[AUTHOR]

滑稽罐头

[INTRO]

林诺，灭世级大反派，被身为主角的师妹杀死后，重生回到五年前。
反派重生后要干嘛？抱主角大腿？
不！趁主角没崛起杀死她！
他想方设法杀她，但剧情发展不对啊。
为何自己把其他反派都弄死了，主角没死，反而晋升更快，还对他好感度爆升？
为何大家都把他当做正派大英雄？
为何喜欢他的妹子越来越多？
为何自己会有助修体质，还被主角拉去双修？！
为何想干坏事，但却在正派路上越走越远。
给我一次机会，我想当个坏人

[VOLUME] 设定卷

[WEB] 简单易懂的设定

武力等级：灵境0到10阶。
物品等级：0品到10品
货币设定：1金币=100银币=10000铜币
兽级设定：雏级、地级、中级、天级、神级
--
欢乐搞笑文

[WEB] 封面：苏可馨+秦诗璃

名字:苏可馨（左）
年龄:15
身份:小师妹
爱好:做点心、剑修、师兄林诺
--
名字:秦诗璃（右）
年龄:17
身份:二师姐
爱好:林诺……（后面有无限个林诺）
[IMAGE] 001.jpg
本站画师画的S级新封面背投，小师妹和二师姐，质量蛮高的，感谢画师！
原图加群可拿，群号在评论区

[WEB] 人设：柳舒琴

名字:柳舒琴
年龄:18
身份:大师姐
爱好:琴棋书画,林诺
[IMAGE] 002.jpg

[WEB] 人设：李若儿

名字:李若儿
年龄:13
身份:侍女
爱好:看书、美食、少爷、林诺
[IMAGE] 003.jpg

[WEB] 苏可馨+秦诗璃（旗袍彩插）

[IMAGE] 004.jpg
官方彩插，原图可进群拿

[VOLUME] 卷一：我真的是反派！

[WEB] 1.灭世反派的黄金梦想

寒岭之巅，仙云环绕。
悬崖之前，林诺捂着受伤的肩膀，血水滴滴而落。
“苏可馨，我当初就该趁早杀了你。”
林诺嘴边也开始流着鲜血，咬紧着牙。
刚经过一番惨烈的厮斗，身在魔道巅峰的他，已经精疲力竭。
而他面前的则是一位身穿粉白长轻衣的少女。
苏可馨，他曾经的同门师妹。
她的白衣沾满鲜血，灵润的眸子里燃烧对罪恶的怒火。
“林诺，你作恶多端，残杀无辜，天理不容，你的罪恶时代，将在此结束。”
苏可馨挥出最后一剑，刺中林诺的胸膛。
林诺口喷鲜血，意识渐渐迷糊。
眼帘垂下，一片漆黑昏暗。
结束了。
……
清晨的朝阳之光透过窗户直射到少年的脸庞。
户外杂乱无章的武器撞击声传到他耳里。
他缓缓睁开双眼。
看到了似曾相识的天花板。
这是？
少年弯了腰，发现在自己身在一个似曾相识的房间里。
“伤口。”
他伸手摸着肩膀和胸膛。
没有伤口。
“奇怪，难道是梦？”
除了浑身上下都没一点伤口外，还没有激杀过后的疲累感。
明明自己已经被那个叫苏可馨的女人杀死了，是做梦么？
可这个梦，似乎太逼真了点吧。
他的目光转到书桌的黄历上。
二一三，丁亥年。
“嗯？今年不是二一八壬辰年么？黄历错了吗？”
他喃喃自语，连忙起身，走到一面铜镜前。
他看着镜中的人，是他的模样，不过清秀白嫩，没有岁月沧桑的痕迹，很是年轻。
“不会吧？”
他环顾房内四周，看到横幅，铿锵有力的毛笔字，书写【玄雲门】三个大字。
他脑里浮现出一些画面。
以前，他是玄雲门的弟子，而这里是他的房间，墙壁上还有他的佩剑。
“难道是？”
他有了些头绪，盘坐于床上，闭合双目，开始运气。
气很弱，修为低。
体内没有一点魔气运流，他怀疑魔根就没有觉醒。
“果然是这样。”
经过多种试验以及对房间的观察，他有个大胆的推测。
他，林诺，一个灭世级大反派，重生了，重生到五年前，自己还是一个低弱宗门弟子的时候，所有的修行都退回到五年前。
“呵呵。”
他嘴角扬起一丝冷笑，像是自嘲，也像是对自己幸运的庆贺。
当然，究竟是否跟五年前完全一样，还有待探究。
林诺是个穿越者，因为某种原因穿越到小孩的林诺身上，开始这世界的生活。
他逐渐了解这个世界，这是一个灵境修行，以武为尊的世界，群雄傲立，魔宗仙门常年纷争，妖鬼猛兽祸害苍生。
林诺出生于名门，在他12岁的时候，被招进当时威名四海的玄雲门，在一位女师父门下修行。
他以为自己带着主角模板过来，天赋异禀、运气爆炸，在玄雲门里实力突飞猛进，斩妖除魔，成为众人尊仰的救世大英雄。
名声远传、妹子成群，走上人生巅峰。
然而现实就是：你在想屁吃？
没有系统、没有金手指、没有仙缘，连平平无奇都算不上。
至于后宫？走错片场了，没让自宫就不错了。
他的天赋在玄雲门里是底层，修炼五年，也才灵境二阶。跟他同时候入门的，至少都得三阶，有些都到五阶了。
生而为穿越者，很抱歉。
这就是去当炮灰的啊，算哪门子的主角？
苏可馨是他同门师妹，入门一年，已到灵境三阶，实力比他还高。
接下来几年里，她会为宗门出征斩妖除魔，名声渐大，同境无敌，越个两阶还能反杀，受师尊和宗门长老赏识，还在遗迹中获得上古神剑。
这才是妥妥的主角模板好吧！
林诺想着自己可能是个后起之秀，再稳一波看看，谁知道，就在一年后，他被人迫害，并被赶出师门。
后来他知道其实自己带的是反派模板！他被仇家追杀，迫不得已而跳进魔泉，从而魔根觉醒，彻底堕落为魔。
成魔之后实力突升，并在各种尔虞我诈的阴斗明斗中黑化，成为祸害苍生的大反派。
不过反派终究是反派，后来他还是在悬崖边被身为主角的苏可馨杀了。
但现在，他重生了！
而且还是重生我自己。
穿越加重生，真就小母牛翻筋斗，一个牛逼接一个牛逼。
给我次机会，我想当个好人？
放屁！
爷还要继续当大反派！
按理说，五年前的现在，苏可馨还没有崛起，在玄雲门属底层实力。
他，林诺，有一个黄金般的梦想，就是活在一个反派也能杀死主角的逆转世界里。
他的想法很简单。
在苏可馨崛起之前，杀了她，然后全身而退，再猥琐发育，等个一年，跳个魔泉，魔根觉醒，入魔实力飞升，以后随便虐杀玄雲门，什么鬼垃圾都得死，这天下唾手可得。
那可真是小母牛过高压线，一路牛逼带闪电啊。
可是，他现在有种【少壮不努力，老大徒伤悲】的忧伤。
自己估摸着才灵境二阶，跟主角苏可馨打？碰瓷呢？跟主角同阶都不能五五开，还少一阶，这不去当经验宝宝吗？
还有，最可怕的是，苏可馨有一逆天体质，濒血能爆发，实力爆炸，主角体质，走进科学都解释不了。
宗门内不允许私斗，杀了人还想跑，难过登天。
窗外陆续传来武器的撞击声，以及灵力的波动。
想起来，玄雲门内每早都有晨练，弟子们自主练剑练气。
“出去看看。”
他更换了白衣道服，稍微活动臂肩，带上佩剑。
五年前的这副身躯相比于魔道巅峰时候的他，还是逊色太多。
至于剑技，他所掌握的大多来源魔道，不清楚这副身躯可否驾驭魔道剑技。
他拉开了房间大门。
突然有一只手敲到他胸口上。
“啊！”
在他面前的是一位娇小玲珑的丫头，她留有一头银白色的长发，银白毛绒的白狐大耳朵和尾巴轻微摇摆。
白狐小萝莉，他从林家带来的丫头。
小丫头一慌乱，盘上的包子和粥水掉了一地。
“啊，少爷，不好意思！若儿刚要敲门，少爷就出来，若儿会收拾好的，请少爷不要生气！”
惊慌的小女孩连忙蹲身去收拾掉落的早饭。
“哎，他又要骂若儿了吗？”
“人家还只是个小女孩，做错点小事，至于骂得那么难听么？”
“真的渣。”
……
附近的弟子向他这边投来了鄙夷的目光。
林诺沉思了一会，回想了往事。
是的，五年前，自己不过是一个对外懦弱，对内骂丫头的废物而已。
呵呵。
杂碎们，爷回来了。

[WEB] 2.反派的黑历史

林诺打量着娇小的白狐萝莉，更加确认自己重生过去。
小萝莉名为李若儿，拥有白狐血统，但没有慧根，修为极低，当初被林诺带去玄雲门，充当伺候他的丫头下人。
李若儿是玄雲门里为数不多能忍他的人。
以前林诺的心态是：我是主角，我要飞升。
结果同辈弟子一个个修为晋升，而自己脚踏原地，修为跟两年前一毛一样。
他焦急，他暴躁，但在玄雲门里他只是个低修为弱者，只能骂骂李若儿出气。
久而久之，他的臭名就遍散整个玄雲门。
重生后的林诺并不觉得过去的自己是人渣。
那是废物。
一个只能骂丫头出气的废物，只会无能狂怒。
自己不行还骂丫头，不反省找原因，还欺软怕硬，你不栽跟斗谁栽跟斗？
优秀的反派，会自我反省找错，不会随意发怒，更不会将脾气发泄到弱小的人身上。
他微微蹲身，捡起脚边的两个包子。
李若儿焦急：“少爷，我来就可以，少爷不要生气啊，我待会再给你带点早饭过来。”
“你多大了？”
“啊，少爷，你是问什么多大？”
“年龄。”
“若儿刚满十三岁啊，少爷。”
十三岁的萝莉，那就对了，是五年前。
“还没合法。”
“啊，少爷？”
李若儿听糊涂了，少爷前天才提起她十三岁，怎还问呢？还有合法是什么意思啊？
林诺将一个包子放在盘子上，用衣服稍微擦擦另一个包子上的灰尘，然后丢进嘴里。
“少爷，这，脏的！”
“我去修炼了。”
林诺并没责怪李若儿，他缓缓起身，咬着包子，提着佩剑，走向廊道。
以前为了生存，生吃魔物野兽，现在一个落地的包子，都不算什么。
廊道沿途的弟子投来疑惑的目光。
“他今天怎么了？”
“不知道，可能装的吧？前天还骂得那么凶。”
他们都非常惊讶，今天林诺的反应跟以往大不一样。
林诺出身名门林家，有少爷的臭脾性，之前一旦李若儿做错一点小事，他就开口大骂，而且他娇生惯养，食物脏了，绝对会丢掉。
可现在李若儿不小心弄翻早饭，他一句怨言没有，还捡起掉地的包子稍微擦擦就啃吃了。
极其怪异。
一位弟子正在廊道中央，恰好挡住林诺的去路。
周健虎，一个心怀正义、锄强扶弱、爱多管闲事的大好人。
“林诺，我劝你还是有点良知。虽说李若儿是你带来的丫头，但人家兢兢业业，任劳任怨，忍受你的臭脾气。请你别动不动就狠骂她，还说赶她回林家，她会伤心的。”
“让开。”
林诺冷声道出两个字。
“你这脾性若不改，以后绝对会吃瘪，没人会惯着你。” 周健虎依然苦口婆心劝说。
“还要我说第二遍吗？”
林诺犀利的目光扫过面前的周健虎，若锋利的刀刃，令人不寒而栗。
他眼神里有一股强烈的杀气，周健虎不禁一阵寒颤。
林诺是门内低修为弟子，不学无术还爱炮嘴自夸，没有人缘，也没有谁会怕他。
可周健虎，在那一瞬间，竟会因为他若利刃的犀利眼神，而有一股莫名的畏惧感。
周健虎还是让开了路。
“林诺，你好自为之，现在改还来得及。”
“呵。”
你一个无能圣母教我做事？大好人，你以后就死在多管闲事上你知道吗？
还好自为之，上次有个姓马的大师这么说都被人打趴下了。
林诺没再搭理他，继续啃着包子往前走。
他最烦那些自以为高尚的说辞，看似高高在上，实则虚伪无能，成魔那几年，都不知见过多少能人正士的软弱无能和鲁莽。
走过廊道，便是舍宅的出口，林诺轻推开门。
门外，绿水青山，钟秀慧灵，仙云腾雾。
天凌山，一座灵气充沛的仙山，玄雲门的所在之地。
朝阳普照，清气扑鼻而来，门内弟子把握初晨的时光，分秒必争，御剑练气。
林诺扫视前方白衣弟子。
没找到姓苏的。
罢了，先去看看自己还留存多少功法。
一袭白衣，看似意气的少年，殊不知早已心向魔途。
“大师兄，你快勒马！”
“我快乐你吗逼，快拦住它啊！啊！！”
前方有一阵大叫，有一男子从奔跑白灵马摔落下来，翻了十来个滚。
林诺看到那从马上扑街的猛男，有些印象。
李浦，有名的李扑街，初到灵境五阶，开始接触灵兽，尝试十多种灵兽，全都扑街。
在玄雲门，灵境抵达五阶，就可以修炼契约之术，在修行者选择灵兽之时，灵兽也在选择修行者，一旦意合，便可定下契约。
而完成契约之术后，灵兽成为灵宠，可自行收拢隐藏，其修为也伴随主子而晋升。
在玄雲门有众多上好的灵兽，供弟子选择，一般到了灵境五阶，尝试不出三次，就能物色到合适的灵兽。
李扑街是个老油条，但比较特殊，尝试十几次都扑街，也是个人才。
当然，这跟林诺没半毛钱关系。
在玄雲门，他是不可能抵达灵境五阶。
至于契约之术。
不好意思，他会。
前方有一座冰山，一位银白长发少女漂浮在冰山之上。
而少女的对面，则是一位穿着仙袍的老者。
只见两人一同出手，远方闪烁一道剧烈的白光，冰寒之气席卷山谷。
“诗璃师姐都能跟元长老交手了，真是令人羡慕啊。”
“霜寒剑果然名不虚传，山都要化冰了。”
“诗璃师姐实力又强，又貌美，可是太高冷了，能跟她说上话该多好。”
修炼的弟子们纷纷往冰山那边望去，满目的羡慕。
秦诗璃吗？
林诺也望向那边，那是他的二师姐，一个拥有惊人天赋的冰山美女，现在的修行，大概灵境七阶左右。
七阶什么水平，同辈弟子中，强的也就五阶多一点，七阶，比得上老一辈的人。
不过她不是主角，主角是谁，姓苏的，可她不输。
在仰望诗璃的人群中，有弟子发现路过的林诺。
“唉，这不是林诺吗？他怎么也出来晨练？”
“这慧根练了也没用。对了，昨天他还给诗璃师姐送花了，人家压根没理他。”
“他这水平，怎么敢追求诗璃师姐的啊，谁给他的勇气？”
“不务正事，整天异想天开，韩仙子那一脉就他最丢人。”
……
林诺开始听到各种贬踩他的声音。
想起来，那确实是一段黑历史。
以前的他仰慕二师姐诗璃，还想着追求她。
结果呢，没实力的舔狗能舔到女神吗？
又不是主角。

[WEB] 3.面若桃花的主角

林诺的黑历史多不胜数，最近的就昨天，他给秦诗璃送花，不过并没得到对方回应，可以说是无视。
秦诗璃是玄雲门有名高冷冰美人，跟同门弟子谈话，不出五句结束话题。
送花一事就成为他的笑柄，并被无限放大化。
玄雲门弟子喜欢嘲笑他，无非出于嫉妒。
当然不是嫉妒实力，他也没那个水平。
林诺那一脉有五人，师父外加四徒弟，除他之外都是貌美的女性。秦诗璃是二师姐，主角苏可馨是四师妹，他排老三。
不过论实力，他垫底。
若是他强，大家也无话可说，可他是个修炼五年还停留灵境二阶的废柴，大家怎么能服？
凭什么啊？
林诺从人群中走过，不搭理他们，耳朵自动过滤嘲笑的声音。
精神胜利法，不是大家看一只猴，而是他看一群猴。
身为灭世级的大反派，怎会跟一群猴子过意不去？
……
林诺走了好久，终于找到一个无人之地，那里有重岩叠石，适合他练剑。
他手握长剑，这把剑从林家带来的，材质与灵性在玄雲门算得上中等。
“不清楚还能否使用。”
林诺眼前有一块样态怪异的坚硬大岩石，作为练剑的对象。
他深吸一气，随即围绕怪岩急速奔跑。
疾驰如风，落叶飘滚，速度越来越快，出现了两个林诺、三个、四个……
一刹那间，出现十个林诺的幻影，绕着怪岩奔跑。
出剑！
十重幻影一并挥剑，直击怪岩。
众剑合一，怪岩瞬间碎裂倒塌。
“还好。”
随即十影归一，林诺利索地收回长剑。
“看来不过是灵力和气弱了，剑法依然能用，只是杀伤力不如前。”
鬼影剑法，一种汇气之后急速奔跑产生众多幻影的剑法，幻影能迷惑对手，而在众幻影归一之时，能瞬间提升利剑的杀伤力。
上一世，他能唤出成百的幻影，现在灵境二阶，十影却是上限。
修为退弱，但剑技依然能用，不过弱了很多。
现在的林诺低修为提前习得高阶技能，但灵力和气不足，力量自然就会弱。
这力量要去杀苏可馨，技能打完了，估计会被她一波爆发直接带走他。
“再试一下。”
林诺的目光定格在一里开外的一块岩石，沿途有数不胜数的丛林枝木，他选择最近的一颗大树。
他深吸一气，全身的灵气汇聚于拳头上。
出拳！
他的拳头猛然落在大树上。
大树纹丝不动，毫发无伤。
而在岩石那边。
此时有两位弟子走去。
“师弟，掌法精在内力，今天我来试一下用内力震碎岩石，你且看好。”
一位高挑的弟子开始运气，灵气汇于掌心上。
然而他正要出掌，岩石猛然碎裂。
“哇，师兄你好厉害啊！你都没出掌，岩石就碎啦！”师弟高呼起来。
那位师兄一头雾水。
自己都没出拳呢？岩石怎的碎了？
难不成我的境界已高深到用气就能逼碎岩石了吗？
“哈哈，师弟，这是更高境界的掌法，掌未出，敌先灭，靠的是内气。来，师弟跟着我练。”
一个敢说一个敢信。
然后那俩师兄弟憋了半天也没憋碎岩石……
此时一里开外的林诺已收回了拳头。
此招隔物致敌，跟隔山打牛类似，不过他控制好距离和力度就能通过拳打附近的物体而击中后方的敌人，出奇制胜。
巅峰的时候，他能隔上百个人杀敌。
现在，这途中树木就二十棵左右，已经临近上限。
“修为上去就会好了。”
话是这么说，但他没啥好办法。
他的修为都是堕魔之后飞升的，成魔之前怎么憋也憋不上去。
当然了，就算修为上去，正面也刚不过苏可馨。
复仇者林诺必须不走寻常路。
……
东方朝阳渐渐升起，弟子们陆续结束晨练，前往浑灵馆。
浑灵馆前有一块空阔之地，汇集了上百名弟子。
而这些弟子分列站队，寻找自己师门的队伍，依照师门辈分排行站好。
玄雲门内部有五大师门，林诺师门人数最少，队伍最短，他的师父韩凤萱是有名的韩仙子，身穿淡蓝仙裙，脸戴稀薄面纱，站在最前。
而在她身后的他的大师姐柳舒琴，一身白纱长裙，长发飘飘，举止淡雅，她看到林诺前来，露出温和的笑容：
“师弟早安，今早的修炼进展如何？”
林诺停下来，应道：“大不如前。”
以前能灭世，现在灭石，能好吗？
柳舒琴安慰他：“没关系的，师弟。修炼也不是一朝一夕的事，持之以恒，总会走出瓶颈，有所突破的。”
柳舒琴算是玄雲门内最关心他的人，不过她也不是特意关注他，而是她为人温柔，待谁都很友善。
修炼的事情本来是他师父韩仙子关心的，但她却不闻不问。
估计算是放养他了。
“可馨和诗璃还没来呢。”
柳舒琴话语刚落，从左侧走来一位穿着粉白轻衣的少女，她长发至肩，左右两侧戴着粉色发夹，灵润眸子清澈如水，面若桃花，包裹白丝袜的大腿更显得迷人可爱。
正逢花季的少女，林诺的宿敌，苏可馨，来了。
可爱怡人的笑容能治愈人心，唯独林诺致郁了。
他可没心思欣赏她可爱的容颜，只想一刀毙了她。
但想着打不过，算了算了。
“可馨，今早进展如何？”韩仙子询问苏可馨。
苏可馨微微做礼：“回师父，玉灵剑法第四式，徒儿已参悟，接下来修炼第五式。”
韩仙子满意点点头：“好，你进步神速。今日是半年灵境检测大会，为师看看你是否晋升到灵境三阶。”
“啊？应该没那么快吧？徒儿半年前才到灵境二阶……”
对此次灵境检测，苏可馨并不抱太大希望。
林诺听着这对师徒对话。
不用看了，晋升了，我说的，假一赔十。
苏可馨从前排退下来，在林诺身边走过。
在那么一瞬间，两人的眼目对上。
林诺目不转睛地看着她，她下意识低下头，跟他目光错开。
她退到林诺后面，深吸一口气。
今天师兄看我的眼神有点奇怪呀。
她微微抬头，发现林诺在转头盯着她。
“怎么了，师兄…？”
林诺没回话，把头转回前方去。
接下来他会时不时回头看她。
这个姓苏的，会不会从背后捅我一刀？

[WEB] 4.西天取Jing

“师，师兄…是不是，有什么事…？”
被林诺多次回头看着，苏可馨愈发相信自己身上有什么奇怪的东西。
林诺依然没回她话，再度打量着苏可馨。
真不愧是主角，不仅悟性非凡，还出落得水灵可爱，现在的她大概十五岁的年纪，还是个没见世面的萌妹子。
他是真的不会预想到，就这个水灵灵的妹子会在五年后把他捅了。
别人被捅是因为后宫失火，自己倒好，当反派被捅了。
“师兄，我身上，是不是有奇怪的东西…？”
“没有。”
林诺冷声一句，转头回去。
想多了，她现在还不会刀我。
“哦…”
苏可馨觉得今天的林诺怪怪的。
平时的林诺爱唠叨扯皮，一见到她这位小师妹都能说个半天不停。
然而今天见面到此为止就冷冷地说了两个字，没有。
林诺与大师姐柳舒琴之间空了一位置。
此时不远处传来【嗒嗒嗒】的脚步声。
众人眼目顺着脚步声望去，林诺的二师姐，秦诗璃，轻步走来。
一头发亮的银白长发，火辣的身材，一身银白薄衣裙，诱人的黑丝长腿，举止之间无不显露高贵的气质。
在同辈弟子里名列前茅，年轻绝美的秦诗璃无时不刻吸引众弟子的眼球。
她见到师父韩仙子，轻轻点头，没说话，随即缓步走去填补林诺和柳舒琴之间的空位。
他这一脉人齐了，温柔贤惠的大师姐、高冷艳美的二师姐、水灵迷人的四师妹，就他一个男徒弟，怎的说是王道后宫男主的套路安排。
对，他以前是这么想的，结果呢，一个没捞着，最后还成了大反派。
其实他的命运早已在《西游记》里说得明白。
师父唐僧，一个纯粹向佛的道僧，而他的师父韩仙子，那可不纯粹，她心里想着都是利益。
大师兄孙悟空，粗鲁暴力，而他大师姐则温柔贤惠。
二师兄猪八戒，丑陋好色，而他二师姐艳美无比、不沾红尘。
至于三师弟沙僧，因为这四师徒同性，直接推后到四师妹苏可馨，沙僧憨厚老实，存在感和戏份低，而苏可馨脑袋灵活悟性高，关键人家是主角，存在感直接爆表。
这就是女版《西游记》，反着来。
根据某位老色批的说法，此乃西天取jing。
所以他林诺看似后宫男主设定，实则是去当反派的！
有理有据，合情合理。
前方浑灵馆前端坐着十多位老者，他们是玄雲门的长老，端坐最中央的是玄雲门的门主，此次众多长老汇聚一堂，共同见证年轻弟子们的成长。
在他们前方，有两块庞大的灵石，那是藏于浑灵馆内的天玄石，只要将手放在凹孔内，便可检测灵境修行水平。
这是玄雲门每半年一度的大会，给每位弟子检测灵境水平，看看他们半年来的修行进步。
像林诺那种菜鸡，上去就是公开处刑。
跟林诺同辈弟子有上百位，有的紧张焦虑，有的自信满满，而林诺则波澜不惊。
剧本都看完了，能有啥期待感？
人都来齐了，此时坐在最中央的赵掌门开始发话：
“各位弟子早上好，欢迎各位弟子来参加本次的灵境检测会，接下来请各位陆续上来检测，我们一起来见证各位半年来的修行成果。”
随即陆续有弟子走到天玄石前，将手落在孔上。
天玄石能感应修行者的灵力和气运，散发出各样的灵光。
“李浦，灵境五阶！”
“周健虎，灵境五阶！”
“鲁本痿，灵境四阶！”
“牛毕，灵境三阶！”
“马宝国，灵境一阶！”
……
天玄石旁边的修士高喊，每一位弟子的灵阶水平都会公开于众，并被记录于册子里。
有人欢喜有人愁，有人急速飞升，人脚踏原地，跟期末考公开成绩似的。
轮到韩仙子一脉，林诺前面两位少女分别轻步走到两边天玄石前，缓缓伸手，落在孔上。
天玄石感应，散发绚丽多彩的灵光。
“柳舒琴，灵境六阶！”
“秦诗璃，灵境七阶！”
两边修士话语一出，下面开始立马喧吵起来。
“舒琴师姐终于突破灵境五阶了，都有两年了吧，可喜可贺。”
“诗璃师姐一年晋升灵境七阶，天人啊。”
“韩仙子两位得意门徒真是恐怖啊。”
……
灵境五阶是个分水岭，要晋升六阶可要很高的悟性和努力，柳舒琴脚踏实地，每天勤奋修炼，花费两年时间，终于晋升到灵境六阶。
而秦诗璃天赋异禀，同辈弟子里最早晋升灵境六阶的，现在仅花一年时间就晋升到七阶。
两人退下去，接下来便是林诺跟主角苏可馨。
苏可馨紧张不已，而林诺却平静如水，要在以前他会期待一下，现在剧本都看完了，没啥新鲜感，就是上去公开处刑。
伴随着天玄石微弱的灵光闪耀而出，两边的修士分别高喊：
“林诺，灵境二阶！”
“苏可馨，灵境三阶！”
听到这个消息，苏可馨极其兴奋和激动，自己不过入门一年，半年前晋升两阶，现在就到三阶，简直难以置信。
看着苏可馨激动的样子，林诺不屑地【啧】一声。
灵境三阶就激动成这样子，好歹是主角，你就这点出息？
“师父，徒儿晋升三阶了！”
“嗯。”韩仙子满意点点头，“你的根子不差，修炼也勤奋，每次进步为师也看在眼里，再接再厉。”
“嗯嗯，徒儿会努力的！”
苏可馨活蹦乱跳般地退回到原位上，林诺依然面如冰霜，不喜不悲。
三位师姐妹如同璀璨明珠，散发耀眼光芒，吸引众同辈弟子的目光。
“苏可馨才入门一年，都晋升三阶，林诺五年了，还在两阶，怎么入韩仙子门的？”
“对啊，韩仙子四位弟子，三位天赋过人还勤快，就他拖后腿，不学无术还爱吹牛。”
她们被捧多高，林诺就被摔多惨，夹在几位璀璨明珠之中，那耀眼的光芒，将他的位置暴露无存，躲都躲不了。
他还是那心态，不是众人看猴，而是我看众猴。

[WEB] 5.二阶照样虐你们

灵境检测结束，每一位弟子的修行都将被记录下来。
赵掌门对此颇为满意，这半年来，大多数弟子的修为都有突破，年轻人强盛，玄雲门才更强盛。
趁着人齐，赵掌门有要事跟大家讲。
“经过此次灵境检测，大多数弟子修为都有所晋升，不理想的弟子请别气馁，你们还很年轻，未来路还很长。”
他轻顿一阵，拉高嗓音：“你们入门时候也该知道，你们是以天下苍生为己任。如今魔宗横行，妖兽祸世，你们身负重任，决不可懈怠。诸位的修为我也一清二楚，接下来玄雲门会陆续接到委托，你们将外出镇压妖魔鬼兽，算是你们的外出试炼。”
掌门再度翻阅记录他们灵境的宗册，继续说道：“灵境三阶以上和入门五年以上的弟子，都应外出试炼。希望你们能将所学的才识运用于实战中去。“
林诺听着掌门的叨叨话。
老家伙，你干脆说三阶以上和林诺要出去得了，你第二个条件确定还有其他人？
还卡的一手好点，恰好主角上三阶能出去练级。
外出试炼，有利有弊，实战晋升快，但容易挂彩。
在他印象中，这外出试炼是主角苏可馨的机缘，苏可馨有濒血爆发体质，每次爆发之后修为都会提升。
有主角光环，她死不掉的，只会越来越强。
“本门会根据各位的修行水平来安排委托，试炼如战场，请各位认真对待。”
赵掌门话语一落，下面传出吵杂的议论声。
现场一半弟子都没有实战经验，基本都窝在天凌山修炼，突然要外出，有的兴奋，有的担忧。
这是大势所趋，现在天下祸乱，像玄雲门这类名门正派，必须得为天下解忧，也没那么多时间等他们成才，灵境三阶要出去试炼，在实战中成长。
要杀主角，最好跟她一起去，但接下来的安排，他都知道，他会跟苏可馨分开去试炼，回来之后，实力又拉大一截。
灵境检测大会结束，各位弟子陆续散去修炼。
韩仙子给林诺讲了一些新功法基本式，然后让他自个儿去练，一天下来，她也没去过问他练得怎么样。
不过林诺也没练新功法，去找地方躲起来练魔道功法。
……
傍晚，落日余晖普散在天凌山每寸土地上。
林诺准备回去，一位弟子找到了他。
“林诺，吴峰大师找你，让你去一趟后山的竹林。”
吴峰大师，一个在掌法上深有造诣的长老。
后山竹林吗？
林诺点点头：“我知道了。”
说罢，林诺提起佩剑，往后山走去。
“他都不问一下什么事吗？也罢，等三师兄他们好消息。”
弟子暗自发笑。
……
后山竹林，清风吹拂，竹声沙沙。
“三师兄，他过来了。”
一位弟子从前方匆忙跑回来禀报。
“好，确定这边没其他人了吧？”
“没有，我都侦查过了。”
三位弟子是同一师门弟子，为首的是三师兄关雷，四阶水平，其余两位师弟三阶水平，都擅长拳掌之法，他们在讨论接下来怎么狠揍林诺。
宗门内部不允许内斗，他们只好将林诺引到后山，狠揍他一顿。
“这个林诺，不自量力，没实力还爱吹牛，还想去追秦诗璃。我早就看不惯他那吊样，今天让他吃点苦头。”
关雷揉了揉拳头，活动筋骨，早已急不可待。
此时，清风吹袭，前方有一位面无表情的白衣少年慢步走来。
“他来了。”
关雷他们三人从竹子后走出来，拦住林诺。
林诺停步，依然面无表情。
关雷呵笑道：“林诺，你被骗了，小子真蠢到大师会找你啊？你小子五年还是灵境二阶，还敢自吹自擂，追求秦诗璃？真以为自己很厉害？看来你是缺少教训不长记性啊。”
关雷向身旁师弟使了眼色，两位师弟点头，随即一人运气于拳中，直往林诺猛烈挥拳。
【太慢了】。
林诺轻巧躲过，立马挥拳，直往那弟子脸上捶打。
猛烈一拳，那弟子直往出拳方向飞倒好几米。
“破魂掌！”
另一位弟子蓄气完毕，直往林诺挥掌，林诺再轻巧一躲，微微下蹲，一招过肩摔，【嗒】的一声，那弟子直接像咸鱼一样四肢朝天。
“你们怎么回事？一个灵境二阶的废物都打不过吗？！”
关雷愤怒，灵气暴动，全身结实肌肉暴起了青筋。
“把你脸都打歪！”
关雷猛然蓄力正要挥拳，怎料林诺手袖里飞出几根尖锐的银针，刺中关雷的身体。
“这…”
关雷顿时浑身麻痹，使不上力，林诺立马一脚踢到他肚子，他立即口吐唾沫。
“不好意思。”
林诺一手揪住关雷的头发，猛然往土里按下去，
“我是真的很厉害。”
关雷的头陷入草土里，没劲挣脱出来。
健壮的拳法弟子，如今屈辱入土。
优秀的反派讲究效率，出手干脆，不拖泥带水，不出两招就把敌人打倒。
“你…你竟然用暗器…!不讲武德…!”
关雷的头埋草土里，不屈的他极力抗议林诺肮脏的手段。
林诺冷笑：“你这种人还配跟我讲武德？我们现在看看谁才是废物。”
林诺将关雷腰胯的小刀拔.出来，伸到关雷耳朵边去。
“说不好，耳朵就别要了。”
“林诺，你敢！你会被逐出宗门的！”
“谁是废物？”
林诺可不理关雷说什么，他的小刀开始慢磨着关雷的耳朵，开始流血，关雷感觉到耳朵有刀割的疼痛感。
关雷顿时心生恐惧。
还没外出试炼，已经遇上生死大难。
这个人疯了，该不会真要割下去吧？！
怎么办？喊救命吗？这附近没其他人了，况且要在门内流传败给林诺，以后面子还往哪搁？！
可是，他的刀，还在磨啊！
“我，我是废物。”
“听不见。”
林诺的刀继续慢磨，流出更多血。
“我，我是废物！”
关雷高声大喊，泥土都进嘴里去了。
从未像现在这样屈辱过，还是在一个灵境二阶的废柴面前。
林诺停下手中的刀，揪起关雷的头发。
“跟你师父一样，无能废物。”
林诺猛然将关雷甩出去，落地翻滚好几周，身上沾满泥草。
“灵境二阶照样虐你们。”
林诺冷声道。

[WEB] 6.双修

关雷他们拦打林诺没成功，反被他几招打垮，低阶反打高阶，还是一打三。
因为门内私斗会被重罚，林诺要是把他们打成重伤，恐怕追查起来，自己惹上麻烦。
于是他留了手，不过打了一些小伤而已，练功出点小伤很正常。
没必要为三个无能之辈而引人注目，他的主要目标是苏可馨。
况且，他断定他们不敢将今天被殴的事说出来，被林诺打伤，这面子可搁不住。
关雷他们没了刚刚的气势，说话都没了底气。
“林诺，你辱我可以，休要辱我师父…”
关雷中了暗器还被林诺猛踢一脚，气还没回转回来。
林诺冷笑：“自命仁义的拳掌之师，其弟子结伴将他门弟子引到后山勾斗，也真够好笑的，不过你师父确实是几个师门师尊中最无能的，他的徒弟自然也好不到哪里去。”
关雷不服：“你，你有什么资格说他！”
林诺冷笑不说话。
要问什么资格？
资格就是那无能拳师是我林诺杀的。
但他不可能说出来。
毕竟这是他成魔之后的事情。
林诺走到关雷面前，又猛烈地踢他一脚，滚出十多米。
“咳……咳……“
关雷咳出嘴里的杂草，更加狼狈。
“你们可以滚回去了。”
说罢，冷眼的林诺微转过身，背对关雷等人，走向竹林。
“大师不在竹林里……”
“呵。”
林诺冷笑一声，渐渐消失在竹林深处。
自己自然知道吴峰大师不在这里，也知道关雷三师兄弟伏击他，他过来主要是要去一个地方，当然顺路把那三个废物打了。
林诺走过一条幽暗的小道，发现前方有一束光。
“到了。”
林诺抵达一个道口，像是一个悬崖口，放眼过去，天凌山大好美景尽收眼底。
林诺最怀念这个小道口，竹叶繁茂，清幽安静，清风吹拂，散去内心的浮躁。
那是他以前无意中找到的好地方，遇上什么不开心事，到这边看看美景，心情会有好转。
“这时候应该喝点烈酒，可惜没有。”
林诺找个地方坐下，倚靠着竹子。
好几年了，重新回来，这里还安好。
待到太阳彻底下山再回去。
许久之后，沙沙的竹叶声中混杂着轻缓有节奏的脚步声。
“有人？”
敏感的林诺立即警惕起来，握着腰胯的剑柄。
可能是关雷他们，敢过来打扰我林诺休息，看来打的不够。
林诺顺着脚步声方向望去，看到竹林之中出现一位端庄秀雅的少女。
“果然你在这里。”
少女露出轻柔的笑容，轻步走向林诺。
林诺松开握剑柄的手，藏好袖中的暗器。
不是敌人。
“傍晚了，我见你没回来，想必一定是这里了，每次你心情不好，都会来这里。”
少女轻轻摆弄好长裙，端坐在林诺旁边。
这个道口并不是属于林诺的秘密，他的大师姐，柳舒琴也知道。
“有什么事可以跟我说说，或许心情会好一些。”
“没有。”
林诺回了俩字，继续目视前方山下美景。
柳舒琴并不会因为林诺的冷言冷语而弃他不管，她反而觉得是他心情不好，更需要安慰他。
柳舒琴温和微笑道：“我知道，今天灵境检测大会对你来说会是个大打击。没关系的，只是一时的低谷而已，能被师父招入师门，都是有潜力的人。不要气馁，会好起来的，三十年河东三十年河西，人不能总活在过去，谁也不清楚未来怎么样。”
林诺转眼看看她。
不好意思，我真活在过去（物理）。
还有未来我还真知道。
至于潜力，当反派的潜力。
那姓韩的婆娘当初招我林诺为徒，无非想得到林家支持。
老利益主义了。
“我没在意。”林诺稍微回应一下她。
“好吧好吧，没在意就好了。”
柳舒琴轻轻握住林诺的手，
“最近师父忙，可能没顾及到你。诗璃她性格高冷，虽她没回应你，但也不代表她排斥你。可馨师妹可能根子好一点，你也别太大压力，你也有自己的闪亮点。最近我修行晋升了，可腾出时间来指导你，我们一起加油吧。”
温暖的掌心，不耐其烦的安慰，如春风般的话语，无不散发母性的光辉。
柳舒琴比他年长一岁，对他关爱有加，像是一位温柔的姐姐，在他低落时候出来陪伴他。
不过，在现在的林诺看来，只是怜悯弱者罢。
“没必要。”
林诺的手缓缓地从她手里挣脱出来，
“灵境六阶的你，会有更多外出试炼的机会，没必要浪费时间在我身上。”
林诺的话说中柳舒琴的心坎上。
确实，能力越大责任越大，自己已晋升灵境六阶，必然会外出执行危险任务，而林诺才二阶，最多就去捉点强盗什么的，两人连见面机会都少，更别说助他修炼了。
柳舒琴语气坚定：“至少在我没出去前，我会尽力去帮你晋升修为的。”
林诺不理解为何她要执着帮他。
或者是因为善良。
“你随意吧。”
林诺没再跟她多辩论，没意义，反正结果是，她外出试炼，管不着他，说那么多有什么用呢？
他林某人已经看完剧本了。
“你什么时候回去？”柳舒琴问。
“太阳落山。”
“那好，我陪你。”
柳舒琴坚持留下来，林诺也没劝她走，自己看风，她不唠叨就行。
柳舒琴没再说话，静静端坐林诺旁边，两人肩膀之间不过一根手指的距离。
林诺不喜欢老好人，唯独柳舒琴，他谈不上讨厌。
两人静静坐着，直到太阳下山。
……
林诺回到房间后，将长佩剑卸下，挂在墙上。
每天修炼过后都要总结不足，扬长避短。
他翻看黄历，外出试炼的日子不远了。
其实也没什么好期待的，像他这种水平，也就去镇压一下袭击村庄野兽或者抢家掠舍的强盗。
不过可以尝试一下魔道功法的实战威力。
啪啪。
有人敲门。
“进来。”
房门被轻轻推开，白狐小女孩李若儿端着放着饭菜的盘子。
“吃饭了，少爷。”
她将门关上，把盘子端在餐桌上。
“少爷，听说今天灵境结果出来了。”
“是的，灵境二阶。”林诺淡淡回道。
“少爷别难过啊，会好起来的。”
李若儿低语着，
“少爷，要不我们再试一下吧，可能会成功的。”
“试什么？”林诺疑惑。
“双，双修……”
李若儿小脸微红，慢慢地解开衣带……
--
今天三更，求月票啦~

[WEB] 7.有机会干她

李若儿解开衣带，露出洁白的双肩。
她小脸蛋泛红，微微低头，灵润的大眼睛不敢跟林诺对视。
虽然不是第一次了，但她依然很害羞。
林诺才想起来双修的事。
李若儿拥有白狐血统，还是仙狐，虽然没有慧根，但体质特殊，可助修行，当初林诺就是因为跟李若儿双修才晋升二阶。
晋升灵境二阶是两年前的事了。
这两年来，他们也经常双修，只不过对林诺修为晋升没半点作用。
然后他把怒火转移到李若儿身上，骂她没用，还说赶她回林家。
当初也就说说而已，没下人伺候可怎么活，接下来这年还继续双修，当然了，保持灵境二阶的好记录。
搞笑的是，下年，也就是在他即将被驱逐出玄雲门的时候，一个偶然机会，李若儿被掌门带去做灵境检测，竟然是灵境三阶。
她可是一个下人，没有接受专门的修炼，修行比他林诺还高。
他成魔之后，李若儿走上仙途，成为真正有仙气的仙狐。
炉鼎比自己修为还高，也真够搞笑的。
当你深渊的时候，深渊也在凝视你。
当你利用炉鼎的时候，炉鼎也在利用你。
他曾怀疑自己才是炉鼎，助李若儿升仙的！
李若儿微微抬头，低声道：“少爷，再试一下吧，最近若儿研究很多双修的书，也在调养身子灵韵，一定能助少爷晋升修为的。”
在玄雲门，两个人关心他，一个大师姐柳舒琴，一个小丫头李若儿。
林诺怀疑自己修为上不去是双修导致的，现在根本不可能跟她搞双修。
要双修的话，要等到他成魔之后。
直接把她修成魔狐，彻底归顺自己。
此时林诺面无神情，打量着娇小的李若儿。
冷声道：“把衣服穿好。”
“啊？少爷，求你了，别赶我回林家，再试一下吧，一定可以的，若儿一定可以助少爷晋升的！”
李若儿急的都要哭了，这不就是拒绝吗，这不是不需要她吗，这不是要赶她回林家吗？
她不想回林家，她想跟着少爷，哪怕少爷骂她没用。
“李若儿。”
“若儿在，少爷。”
“今天有两件事，我必须跟你讲清楚，我只讲一遍，你听好了。”
林诺严肃地竖起两根手指，李若儿稍微咽下口水，紧张不已。
少爷该不会真要跟我摊明了吧，不会真要把我赶回林家了吧？可别呀！
“一，我不会赶你回去林家。二，你双修体质有用，我会跟你双修，但不是现在。”
两点，手指收回，简单明了。
“真，真的吗？”李若儿半信半疑。
“我话只说一遍，你自己理解。”
“哦哦哦，谢谢少爷！谢谢少爷！”
李若儿连连鞠躬拜谢，感恩戴德，这下总算定心了。
少爷言而有信，绝不会反悔的。
“还有，我吃饭的时候不喜欢别人站在面前。”
“噢噢噢，知道了，少爷，若儿现在就出去，不打扰少爷吃饭！”
李若儿连忙把衣带束好，也对，少爷在吃饭呢，怎能打扰他。
此时林诺又呼了一句：“坐下来。”
“啊？”
李若儿以为听错了，自己不过下人，怎能跟少爷同桌吃饭，
“少爷，你让我坐下来吗……”
“要我再说第二遍吗？”
“若儿明白，若儿明白。”
李若儿连忙坐下来，小手合拢，不敢乱动，十分乖巧。
盘子上有一空碗，本是给林诺调酱料用的，现在他把碗里的一些饭扒下到那空碗子上，递给李若儿。
“吃吧，筷子没有，只有勺子。”
“少爷，这可以吗……？”
“要我说第二遍吗？”
“噢噢……知道了……”
李若儿端起碗子，久久没有落勺子吃菜。
她感动，这是当下人以来，第一次跟少爷同桌吃饭。
虽然少爷很冷淡，语气冷无情，但是，这一刻她的心却暖和起来。
“谢谢少爷……”
她擦了擦眼边的泪水。
“食不言寝不语，别多废话。”林诺冷声道。
食不言寝不语。
好好好，吃饭吃饭。
李若儿开始提勺吃饭，边吃边笑。
那些人经常污蔑少爷，都是坏人。少爷不过面冷心善，这么好的少爷，以后更要好好伺候呀！
见李若儿吃得起劲，林诺也开始动筷子了。
好，确定无毒，可以开吃。
话说要有毒，自己也活不到当反派那天吧？
害，职业病。
……
次日一早，林诺被叫到玄雲大殿去，在那里，聚集众多的宗门弟子。
玄雲门效率处事效率可高，昨天刚说完外出试炼，今天就安排得明明白白。
林诺已经知道去向，第一次试炼是去一个小村庄，那里有强盗，过去收拾他们。
寻思这不是人民衙差干的事吗？
罢了，过去耍一套鬼影剑法，直接秒杀，早去早回。
大殿里来了几位长老，给各位在场弟子讲述本次外出试炼情况。
此时发话的是鹤仙人张镇：
“今早各位被叫过来，也应该知道是怎么回事，我们玄雲门已收到民间委托，从今天起，你们会陆续被派遣到现场执行任务，请各位珍惜此次宝贵的外出试炼机会。”
鹤仙人顿了顿，继续道：
“考虑到各位修为有高低之分，执行的任务也有所区别，本次外出试炼是分组进行，有同伴好照应，我根据诸位修为能力做好安排。”
接下来鹤仙人拉起一封长卷，宣读里面的名单。
每个小组大概在四到八人之间，当然也有特殊的，七阶秦诗璃一人去北荒灭杀魔物。
按理说，六阶大师姐柳舒琴应该跟另一位六阶弟子去执行其他危险任务。
但结果并没有她的名字。
奇怪了。
难道记错了吗？
鹤仙人读了半天，终于读到林诺的名字：
“烛星镇，出现众多妖兽祸民，请以下弟子今日出发前去调查镇压，柳舒琴、周健虎、关雷、许宇东、赵悦晴、苏可馨、林诺。领队人，元横。”
林诺：？？？
卧槽，怎么回事？不按剧本来？按理说，自己不应该跟苏可馨和柳舒琴一队的啊，谁改了剧本？！
名单上有许宇东和关雷两人。
好吧，明白了。
许宇东是关雷的二师兄，现在情况明了。
原来是我自己改的剧本！
作为一个反派，林诺知道他们想什么。
昨天关雷被打，然后他找他二师兄许宇东帮忙，许宇东跟鹤仙人关系好，直接把原来名单改了。
他们想着，离开宗门外出，就可以趁机报复他。
呵呵，我林诺最喜欢不要命的报复。
果然打了关雷是对的，现在自己可以跟苏可馨一队。
只要离开天凌山，多的是机会干她。
呸，干掉她。

[WEB] 8.上了女司机的车

对于大多数弟子来说，外出试炼是初体验。
玄雲门放心不下，在各个小队里安排道行高重的长老带队。
长老不是带他们打怪升级，主要还是他们自己行动，万一他们陷入危险时，老头子好去救他们。
他们这一队元横元长老带队，就那个大清早跟林诺二师姐对招的老家伙。
当然了，像林诺重生前去小村庄打强盗是不配有大佬去的。
烛星镇，印象中苏可馨并不是去那里试炼，蝴蝶效应，在他林诺名单位置改变时候，伴随一系列的改变，苏可馨的打怪升级路线也改变了。
此次随行有多名弟子，想必任务级别不小。不过问题不大，任务级别越高，他能杀死苏可馨的机会就更多。
白发苍苍的元长老带着林诺他们前往天凌山的悬崖边，轻抚长须，对着弟子们笑道：“各位都会御剑飞行了吧？”
“嗯。”
“会的。”
除林诺之外，其他弟子都回应自己都会御剑飞行。
元长老看向林诺：“你呢，林诺？”
“不会。”林诺直接否决。
元长老无奈叹叹气，也是，修炼五年还灵境二阶，不会御剑飞行也正常，
“那你挑选一个人，站她剑上吧。”
此时柳舒琴看向他，大家也知道林诺会选谁，跟他关系稍微好点的也就只有他大师姐柳舒琴。
然而……
“我站师妹的吧。”
林诺指向了苏可馨。
“啊？”苏可馨大为惊讶，“师兄，我才修成不久，一人驾驭倒好，再带一个人，恐怕不妥……”
“没事，我信得过你。况且不还有元长老在么？你当做修行吧。”
“这…”
苏可馨犹豫，这可是长途飞行，还是第一次带人，要出了什么事的话……
她看了看元长老，元长老点头，示意可以。
也是，有元长老在，他会盯着的，况且利用此次机会带人飞行，倒也不错。
“那，那好吧。”
苏可馨答应了，随即众人开始拔剑运灵，令长剑腾空在自己跟前，纷纷踏步上去。
周健虎头铁，永远一马当先，他先飞在前头带路，随即是关雷他们陆续御剑起飞，直接往前冲。
“舒琴，你怎么不飞？”
“回元长老，我想等等师弟师妹。”
“也是，如果她做不到，那就让你带他。”
两人的目光都落在林诺和苏可馨那边，苏可馨有些许紧张，轻轻踏上长剑。
“师兄，你，上来吧。”
林诺随即踏上去，他一踩剑去就知道，这剑御得并不稳。
有种上了刚拿到驾照女司机的车的感觉。
“那师兄，我要飞了啊。”
说罢，苏可馨再运灵，驾驭长剑腾飞。
长剑腾飞几米，已经在不住震摇，摇摇欲坠。
苏可馨集中精力驾驭长剑，停空还好，一飞动就摇晃，这一加速更是晃得人惊心动魄。
林诺不禁捂住额头。
你这尼玛还主角呢，御剑飞行带个人都不稳，丢不丢人啊？
话说你能不能不要再晃了？要掉下去了啊。
主角护体，你苏可馨掉下去没事，我掉下去恐怕就出师未捷身先死，还死在家门那种。
算了。
林诺手指运灵，注入长剑中，一眨眼的功夫，长剑稳住了，平缓飞行。
御剑飞行好比骑车，有技巧，并不需要大量灵力去维持，熟练后能轻巧驾驭。
只要他踏上这把剑，他就能干预它。
“啊，我终于，终于稳住啦！”
苏可馨额头冒着大汗，自己经过一番努力，终于能稳住了，特别高兴。
林诺也只能【呵呵】了。
下方的元长老看苏可馨稳住长剑，也安了心。
“舒琴，我们也走吧。”
“好。”
两人也踏上自己腾飞长剑，跟在苏可馨后面。
众弟子御剑飞行，在蓝天留下几道笔直的白云雾痕。
林诺把利刀带上了，现在在苏可馨后面，是背刺她的好机会。
背杀主角必须一刀致命，她一旦死不了就会爆发，到时候就是他林诺挂彩。
但后方有元老头和大师姐看着，不好出手。
他有个大胆的想法。
加速，瞬间甩开他们，然后背捅苏可馨，丢她下去，抢她的剑速度跑路。
完美。
“师妹，你速度可以快点，跟上前面。”
“好的，师兄。”
苏可馨运灵，飞剑速度加快，平稳飞冲。
“再快。”
“好。”
又加速，依然平稳。
“还不够，再加。”
“师兄，已经很快啦，我怕……”
“试炼就是突破自我，御剑飞行讲究放飞自我，尽管放松，况且有元长老看着，你怕什么？”
对，我有林诺稳住，你慌啥？直接飙。
苏可馨想着也对，有元长老盯着，万一有啥幺蛾子他会出手帮助的。
她深吸一气，加大灵力注入，飞剑速度急剧飞升，再加上林诺暗中注灵协助，灭世反派和天道主角灵力碰撞，飞剑速度上升到极点。
飞冲，飙车！
此时关雷跟许宇东还在前方飞行。
“二师兄，你说这林诺连个御剑飞行都不会，还站她师妹的剑，真够丢人了，这两人慢得像蜗牛，什么时候能到。”
关雷偷笑着，正要回头看看后面的苏可馨和林诺落后到什么程度，突然间嗖的一声，一股强风吹过。
关雷疑惑：“刚刚是不是有什么飞过去？”
他转眼到前方。
卧槽，是苏可馨和林诺！你马的，疯了吧！
那速度快如闪电，甚至还超过头铁周健虎。
“他们什么时候……？！二师兄我们得赶紧追上去！”
关雷他们立马提速，使劲往前冲，然而他们跟苏可馨距离却越来越远，都看不到影了。
后方的元长老和柳舒琴慌忙追上来。
“元长老，他们怎么回事？”关雷觉得不对劲。
“不清楚，但我们必须让他们停下，太危险了。”
元长老双手合拢，一鼓作气，如闪电般飞冲追赶苏可馨和林诺，柳舒琴也注灵猛冲，两道白光在白云间穿梭不断。
苏可馨飞出自信，以为元长老他们会在后方盯着，殊不知自己已经跟他们拉开了距离。
很好，就现在。
林诺掏出锋利小刀，对准苏可馨心脏部位。
死吧，苏可馨！
“师兄，你快看！那就是秋名山，好美啊！”
林诺正要挥刀，苏可馨突然乐呵地回转头来，林诺被一阵惊吓，急速收刀。但因为突然的心神慌乱，施法受扰，飞剑突然猛烈晃动。
“啊！”
突如其来的晃动让苏可馨失去平稳，扑倒到林诺的怀里。
--
第二更

[WEB] 9.师兄其实深藏不露吧

飞速的灵剑不停摇晃，眼见两人都从剑上掉落，千钧一发之际，林诺冷静地注灵，重新控制住飞剑。
还好，稳住了。
好险。
这要从高空坠落下去，不死也废了，真就英年早逝了。
他本是一个冷静的反派，不害怕谁，唯独对主角苏可馨，本能的有些心慌，毕竟自己被她捅死过一次，有了阴影。
就刚刚偷袭差点被发现乱了阵脚，飞剑控制不住，差点晃下去。
还好及时控制住，逃过一劫。
话说苏可馨呢？是掉下去了吗？
“师，师兄……”
他听到一股轻柔的声音，低头看看，发现苏可馨正在自己怀里。
我去，这是什么展开，自己跟主角苏可馨竟然几毫米距离接触？！也就隔着衣服了！
腼腆的苏可馨泛红了小脸蛋，跟同辈男性亲密接触，还是第一次。
刚灵剑晃动，失去平稳性的她倾倒向自己的师兄，要不是他接住，恐怕自己就掉下去了。
高处不胜寒，高空急速飞行，身体本承受着高寒，突然间扑倒在林诺的师兄，感受到一股舒身的温暖。
这就是男人的胸怀吗？
啊，我在想什么。
“师兄，抱歉！”
苏可馨意识到自己失礼，连忙从林诺的胸怀里撤出来，含羞侧头，下意识跟林诺目光错开。
此时林诺盯着她，没说话。
啊，好尴尬呀，师兄也不说点什么吗？
想起刚刚的事她就不自在，也不清楚林诺有何想法。
她突然意识到一件奇怪的事。
明明自己现在已没控制灵剑了，怎它还能平稳飞行？
现在她才意识到，自己已经跟元长老他们抛开一大段距离。
所以刚刚的紧急情况并不是元长老出手平定的。
难道是……?
她想要做个试验。
“抱歉，师兄，我没驾驭好，差点让你遭殃。”
“没，继续吧。”
“好。”
苏可馨继续注灵，灵剑逐渐加速飞行。
林诺继续协助她稳住灵剑，随着后方元长老他们追上来，他暂时打消背捅她的念头。
算了，还有机会。
“师兄，这把剑，其实是你在帮我驾驭吧？”
“没有，我不会。”林诺立即否定。
“可是，我现在没控制了，它还能平稳飞行压。”
林诺一怔，才回过神来，感觉到苏可馨已没有往灵剑注灵了。
我去，你个小妮子竟然算计我？！
林诺淡定自若：“我不知道，可能它自己动的。”
“好吧好吧。”
苏可馨也知道怎么回事了。
师兄这是嘴冷心热，不老实啊。
不过她倒挺感激他的，自己一直害怕会出事，不敢放开去飞，越紧张，驾驭越差，御剑飞行这一招式她可私下练了好久，也没什么进展，就刚刚急速飞行，顿时找到飞行的感觉。
自如师兄所说的，放飞自我，放得开，才飞得快飞得远。
师兄虽说是灵境二阶，可看上去比任何同门弟子都要沉着冷静，刚刚以一种低调的方式教导自己，骗自己说有元长老看着，好让自己放开高飞。
其实元长老被甩开一大段距离，自己却不知道，一直都是师兄暗中协助，还不停鼓励加速，更像是导师。
大家都说师兄不学无术，其实师兄是深藏不露吧。
“你笑什么？”
“这个呀，秘密呢。”
苏可馨捂嘴轻笑，花季小姑娘心里藏着各样的秘密。
林诺感觉不妙。
这小妮子该不会意识到我对她图谋不轨，这笑里藏刀吧。
……
林诺一等人抵达烛星镇附近，苏可馨还因为超速飞行过于危险而被元长老斥责一顿。
林诺瞥了他一眼，老家伙，飙车飙不过就骂人，不讲武德。
意识到苏可馨怀疑他会御剑飞行，恐怕会留意他，得更低调一些，不然不好下手，杀她必须得一招致命，否则以她的特殊体质，爆发实力暴涨，反杀那可哔了狗。
他也不是没栽过斗，魔道巅峰时候就没有一招杀死她，被她爆发反打，最后被捅死。
可不能再犯同样错误。
烛星镇来了各门各派的人，听闻附近大量妖兽肆虐，都赶过来了。
在这世界里，宗门和门派名声极其重要，镇压祸民妖兽，自然能在百姓群中积下口碑。
烛星镇附近有一个名为风海林的森林，是爆发大量妖兽的地方，一般来说，突然出现大量妖兽，里面必有玄机，可能有圣魔之物，罕见野生药草，或是有遗迹什么，各种可能性吸引大量门派弟子前来探索。
“元老，你们也来啦。”
“唉？这不是王老吗？幸会幸会，你也带弟子来了啊？”
“对啊，风海林妖兽作乱，恰好带年轻人过来锻炼锻炼。”
元横跟一位白发苍苍的老头子笑呵呵地恭敬道好。
苏可馨微微拉下柳舒琴的衣袖：“师姐，他们是？”
柳舒琴轻笑：“那是御林门，跟我们一样，也是一个以救天下苍生为己任的宗门呢。”
前方白发老头子后面站着一些弟子，一个个精神饱满，意气风发。
【又来了个恶心人的正派宗门】
毕竟是大反派，林诺对正派宗门并不带好感。
“你们好，我叫钟平，是他们的师兄，多多指教。”
此时一位平头老实的眯眼大个子走过来，向林诺他们恭礼，看上去很友善。
“你好，钟公子，多多指教。”
柳舒琴代表玄雲门弟子向钟平问好。
林诺打量这位平头大个子，长相老实可靠，不过唯一不足的是眯眼，眯剩一条缝了。
元长老把林诺他们带到一边去，从袋里掏出几只灵环，给他们的手戴上。
这灵环一套上去就摘不下来，像是粘住了身体一样。
然后元长老再送了他们一个玄盘，上面显示着绿点。
“你们套上灵环，就能感知到其他的状态和大概位置。每个绿点代表每个人的状态，一旦变红就代表身体处于危险。你们进去风海林要多加小心，要身体不适及时退出来。我在这里观察你们状态。好，你们进去吧。”
元长老留在烛星镇，而林诺他们进去风海林驱逐妖兽和探索妖兽暴动原因。
林诺低头看看玄盘。
这像雷达，感知其他人的位置和状态。如果人死了，大概绿点就变黑。
这对他暗杀苏可馨极其不利，位置都暴露了，杀个毛线，就算杀了，也可能被元长老知道。
想办法把这鬼东西拆了。
--
更新频率大概早晚各一更，月票多的话就会多更一些

[WEB] 10.暗中计划

林诺他们进入风海林，看看手里的玄盘，他们走在一起，绿点也相应在一起。
“以防万一，我们尽量一起行动。”走在前面的周健虎说道。
关雷反驳：“我倒觉得没必要，你可以看看有多少门派弟子进来，我们集中行动，效率太低。弄不好妖兽被他们清了，宝物也被抢了，这一趟就白来。我建议分开行动，反正我们有玄盘和灵环，也能相互照应。”
周健虎忧虑：“风海林地势复杂，越深入越危险，分开行动恐怕不妥。”
关雷不以为然：“这有啥不妥，我二师兄许宇东五阶，带我行动。你周健虎五阶，带你师妹赵悦晴行动。韩仙子一脉，舒琴师姐六阶，带林诺和可馨师妹行动，效率高还安全，完全可行。”
关雷都事先分好了，强带弱，五阶以上在风海林这等地方绝对没问题。
虽然周健虎多次劝说，但经过大家一番协商，最终还是认可了关雷的提议。
林诺就之前嘲讽关雷无能的言论表示抱歉。
这货分组还是有一丢丢水平，把他跟苏可馨分到一起，其余闲杂人等分开，在野外风海林，完全可以找个角落神不知鬼不觉干掉苏可馨，然后回去装傻，等待成魔一统天下。
至于大师姐柳舒琴，可以引走她，再动手。
弟子七人分三队，兵分三路行动，去探索妖兽暴动原因，大家通过玄盘灵环观察其他人位置。
林诺、苏可馨和柳舒琴从东南侧前行，深入风海林。
刚进入风海林像来游山玩水，没有妖兽，青山绿水，鸟语花香，毕竟晚来一步，都被其他门派弟子清完了。
机遇是建立在动乱上，无论是主角升级，还是他想暗杀主角，必须有个契机。
他不停环视地势环境，谋思着暗杀主角大计。
像他这般平平无奇的人，不会受到关注。
但现在……
他感觉到左右两边有两股视线。
三人同行，他走中间，师妹在左，大师姐在右，两人似乎总看着他。
难不成是在提防我？
“师弟，你难道不好奇，为何我会过来吗？”
柳舒琴突然发话，率先打破安静。
“为什么？”
林诺才想起这事，灵境六阶柳舒琴应该去执行危险任务，不应跟只能打强盗的他为伍。之前光关注苏可馨，都忘了问这事。
“因为答应过你，要帮你修行的，这是我主动过来的。”柳舒琴轻笑道，“这是你第一次外出试炼，我们一起加油吧。”
就这？就这你就过来了？
林诺不能理解大好人柳舒琴的决定。
谁也不欠谁的，放弃一个上好试炼机会，委身风林海，就为前些日子的承诺。
算了，你随意吧。
“师姐，你跟师兄，是不是承诺了什么？”
苏可馨感觉自己像外人，想融入话题。
“承诺吗？算是吧，我答应他，要帮他提升修为，想借助此次试炼机会指导他。”
“噢噢，怪不得师姐会被安排到队伍来呢。不过师姐，以你的实力，与我们为伍，大材小用呢。”
“他是我师弟，身为大师姐，指导他是我该做的，不存在大材小用之说。”
“那师姐，可否也指导一下我呀？”
“无妨，我也会去指导你的。”
林诺感觉自己位置很尴尬。
左右两边两个小妮子有说有笑，中间隔着一个黑着脸的他，他自己有什么小动作都会被发现。
三人行必有傻.逼。
我林诺是傻.逼，走了个好位置。
他低头看看玄盘，关雷和许宇东的位置距离他越来越远。
他觉得并不合理，毕竟自己能来烛星镇应该是关雷和许宇东暗中出手，在外出试炼期间，绝对会想方设法来报复他。
还有关雷故意提出分组行动，不正是要寻找机会整他么？
但他们正跟他背道而驰，完全不合逻辑。
作为一名优秀反派，林诺觉得事情并没那么简单。
……
“二师兄，你的计划真妙，这下子林诺那小子就不知道我们跟踪他，他肯定以为我们去其他地方试炼了。”
关雷嘻嘻偷笑，他们手里的玄盘能确定林诺的位置，现在接近他们。
“在玄盘做手脚，我们的位置被抹去，事实上他们看到的绿点并不是我们，不愧是你，二师兄。现在我们已经深入风海林，二师兄，我们接下来计划如何？”
冷酷的许宇东停下来，转身对关雷道：“风海林深处有迷雾，到时妖兽暴乱，我们引散他们，趁机杀了他。”
“杀，杀了他？！”关雷惊讶起来，“二师兄，不是说好出来狠教训他一顿吗？虽然他挺欠的，也不至于杀了他吧……”
“要杀，不仅杀他，还要杀其他人。”
许宇东微微抬起右手掌，伸到关雷额头上，
“包括你。”
砰！
关雷双眼煞白，落倒在地上。
呼吸和脉搏停止。
他死了。
仅仅一掌，魔煞之气贯穿关雷全身，当场毙命。
没有一丝防备。
“都出来吧。”
许宇东轻摆右手，霎时间从附近出现几位蒙面的黑衣男子。
“禀报少主，一切已准备就绪。”
“好，大部分人都进入风海林了，做法起雾，把林内所有门派弟子都解决掉。对，把这具尸体也处理了。”
“诺！”
黑衣人搬起关雷的尸体，速度撤离现场。
许宇东看看手中的玄盘。
关雷死了，但他的绿点并没消失。
从一开始，这一切已被他掌握在手。
“这偌大的风海林全是所谓正派道门弟子，今天一次性杀个痛快。元横老家伙，你没想到吧，你现在手里的玄盘，那些绿点都不是玄雲门弟子，等我的人把柳舒琴和周健虎打残，再让你看真的玄盘象，你进来跟他们一起死。”
许宇东冷笑，往风海林深处走去。
不久后，他到达一个洞穴，走了进去，沿途边上众多火盆，燃起熊烈焰火。
“四叔，玄雲门弟子已深入风海林，我们可以开始了。”
“好，宇东，做的不错，不愧是我侄子。”
一位披着黑长袍的中年男子笑道，
“全体听令，计划开始！”

[WEB] 11.天级魔龙

“果然啊，妖兽都在里面呀。”
苏可馨又砍下一头地级妖兽，算上来已经砍了三头了。
兽有五种级别，雏级、地级、中级、天级、神级，兽类别也很多，仙兽、魔兽、妖兽等，苏可馨先后砍了一头雏级、两头地级的妖兽，战绩不错，这波实战试炼倒让她收获不少。
柳舒琴轻松杀了一头中级双头蛇，还有一只地级奔狼，灵境六阶对付它们不在话下。
林诺依然战绩为零，说实话，他以前杀的都是天级以上的兽，这些妖兽都看不上。
让苏可馨打，他好歹能瞧瞧她的招式。
看过来，纯菜鸡一个。
“师弟，接下来该你出手了，我本是来指导你实战的，结果都是师妹在打。”
“没关系，师妹爱打就让她打。”
“师弟！”
柳舒琴有些生气，
“我刚都跟你讲述如何作战，还给你演示了，你可不能辜负我一番心血啊。晋升修为主要还是得靠你自己努力的啊。”
柳舒琴又在苦口婆心地念话，听得林诺耳朵发痒。
又不是我求你指导的，行了行了，烦不烦啊，打就打吧。
林诺稍微活动筋骨，恰好看到一只地级狼狗，行了，就你吧。
林诺正要冲上去向狼狗挥剑，怎突然从侧边飞出一道刀气，林诺连忙躲闪，刀气击中了狼狗，当场毙命。
“不好意思，这妖兽我要了。”
从树枝走几个身穿灰色道袍的人，是其他宗门来的弟子，为首的是一位手持大刀的男子，叫刘费。
刘费走到狼狗面前，蹲身下去，微微伸出手掌对着死去的狼狗。此时狼狗身上浮现出一块散发微光的碎片。
“地级魂灵碎片，好过没有。”
刘费握住碎片，放入布袋。
魂灵碎片，一种在兽体内跟灵脉融合的灵物，一旦兽死亡，魂灵碎片就会脱离灵脉，然后修士可通过修术将其取出。
魂灵碎片用途多，可用于灵器和武器打造、修行辅助、阵法提升等，级别越高效果越强。
市面上雏级和地级魂灵碎片多，不值钱，中级稍微能卖点钱，但到了天级就极其罕见，现在抄到天价，神级更不用说，价值连城，可遇不可求。
林诺瞧瞧刘费鼓鼓的布袋子，寻思你这货是来捡破烂的吧？
“刘费，你突然出手，差点伤到我师弟，是不是不太好？”柳舒琴有些气愤。
“这我可管不着了。”
刘费轻佻笑道，
“出门在外，自己不小心怪谁呢。唉？那边还有一只雏级黑兔。”
刘费突然发现草丛边有一只黑兔，贪得无厌的他能敛多少是多少。
以他的刀功，一刀下去黑兔就会暴毙上天。
砍！
黑兔没跑，大刀直落在它身上。
然而大刀停在黑兔表面，砍不动。
此时林诺也留意到那只黑兔，它那只红色的双瞳在凝视着众人。
嗯？
林诺看着那只温和的黑兔，它露出了小牙齿。
哦吼，是完蛋的味道。
“怎么……”
刘费惊了，不过是一只雏级黑兔而已，自己大刀还砍不动了？！
霎时间一股强烈的灵力从黑兔体内涌出，黑兔微小身躯爆裂，随即冒出一只黑色的四脚大龙。
“这，这是？！”
刘费还没反应过来，黑龙张开庞然大口，直接把刘费吃了。
林诺摇摇头，果然这货是来祭天的，活不过三话的炮灰。
突如其来的一幕让大家非常惊讶，温和的雏级黑兔竟突然变成凶猛黑龙。
“这是什么？！”
“隶龙，一种天级魔龙，善于隐蔽气息的外貌。”柳舒琴手握玉剑，保持淡定，“魔龙，已超乎妖兽范畴，天级魔龙怎会出现在这里？师弟师妹，此龙凶悍，你们先退后面。”
苏可馨应诺，连忙躲在柳舒琴后面，林诺坐观其变，也跟着躲后面去。
林诺好歹是灭世魔道反派，一看那黑兔知道它是隶龙伪装的。
天级魔龙罕见，它不会无缘无故跑风海林这鬼的地方。
刘费的师弟师妹见自家师兄被吃了，极其愤怒，几个人一同冲上去，向隶龙疯狂进攻。
天级魔龙，那几位弟子哪是它的对手，几次攻击都没伤得到它，反还它的利爪抓伤，退撤下来。
此时，丛林间出现浓浓白雾，眼前可见度很低，他们甚至连隶龙的模样都不好看得清。
“怎么突然起雾了啊？”
苏可馨看看这怪异的白雾，有些害怕。
“就算自然起雾也不会突然浓重，有人在做法。”柳舒琴意识事态严峻起来，“我们先撤。”
柳舒琴做掩护，命令林诺和苏可馨原路返回，那些受伤弟子也连忙撤离，可在此时，丛林间冒出几位手持利器的黑衣人，急速突击林诺他们。
御林门的弟子也跟黑衣人厮杀一起，场面十分混乱。
“师妹，你们不可跟他们恋战，我掩护你们，你跟师弟赶紧撤！”
柳舒琴大喊，随即注灵入剑，唤出几道剑影，迎击多位黑衣人。
苏可馨也在努力防御，一边迎战一边往后撤。
“啊？师兄呢？！”
打着打着苏可馨才发现，林诺人不见了。
“玄盘，看玄盘。”
她下意识掏出玄盘，察看林诺的绿点位置，发现绿点就在附近。
她走去绿点位置，并没看到林诺。
“师兄，你在哪里！回一下我呀！”
然而并没回音。
……
“这破玩意总算拆了。”
林诺趁乱溜出人群，利用拆器技术把灵环拆下，丢到一边去。
不过玄盘上关乎他的绿点没有消失。
难道有延迟？这么近还有延迟，用的1G网吗？
林诺在想，魔龙、白雾、黑衣人，一起出现绝对不是巧合。
不管如何，现在他形势大好，白雾、混乱，理想的反派环境。
现在只要跟踪苏可馨，寻找机会袭杀她，再跑路，大功告成。
好了，看看玄盘，找她位置，跟着走。
他听到杂草传出细微的声音，霎时间冒出一位手持利刃的黑衣人，猛烈突袭他。
林诺身体轻微一侧，及时躲开利刃。
“呵，忘了还有这些杂碎。”
他冷笑一声，拔.出锋利的长剑。

[WEB] 12.什么才是抹杀

林诺被黑衣人缠上，好歹自己身经百战，凭借敏捷的身手巧妙躲过黑衣人的突击。
看来杀主角前自己先得保命。
辅助保护射手最好的方式就团灭对方，而反派保护自己最佳方式就是杀死对方。
林诺往一边飞速撤走，黑衣人见追击而上，黑衣人凭借自己对地势熟悉，一看林诺撤离方向就知道林诺想要绕过那一排大树迷惑他，经验丰富的他预判林诺出现位置，一刀挥出去。
果然，林诺从树干冲出，正好利刃从侧面击中林诺。
袭杀，结束。
然而……
利刃完全穿了过去，可是没见到有血。
“残影？！”
他反应过来，然而此时有个人从他后方冒出来。
“再见。”
长剑，挥落。
黑衣人，亡。
林诺不放心，再捅了他几剑，好了，确定挂掉。
“太弱了。”
林诺把剑收回，一脚将战死的黑衣人踢翻转身子，搜搜他的衣服。
“嗯？这是，炼魔宗？”
林诺从黑衣人衣服内翻出一块铁牌子，上面有炼魔宗的图案。
“怪不得，天级魔龙、白雾，都是你们搞的鬼。想必风海林的妖兽暴乱的源头也是你们。”
林诺冷笑，炼魔宗是有名的魔道宗门，他们锻造魔器、驯养魔兽、修炼魔功禁术，是祸害天下苍生的反派宗门。
林诺刚成魔的时候，就加入炼魔宗当个小魔徒，后来实力晋升才退出来单干，跟炼魔宗的关系，不算敌人，也不算盟友。
炼魔宗来了，这可不要太好，到时候他林诺杀了苏可馨，直接把锅甩给他们就得了。
你就叫背锅宗吧。
林诺还从黑衣人身上搜到一个玄盘。
“好家伙，你们也有。嗯？好像不一样。”
林诺对照两个玄盘，发现黑衣人的罗盘只有四个绿点，周健虎、赵悦晴、柳舒琴和苏可馨。
而他林诺的罗盘还显示七个绿点，包括他自己的。
黑衣人罗盘绿点在动，而他的罗盘死机了，绿点都没动。
“原来如此，在白雾出现的时候，我们的玄盘显示已停止运作。真正玄盘显示都在这些炼魔宗人手里。这关雷和许宇东都人间蒸发了吗？”
林诺之前就觉得他们绿点位置有古怪了，现在一瞧黑衣人的玄盘，他们绿点都没了。
“不管他们，先跟上苏可馨。”
林诺顺着玄盘点位置追赶苏可馨，突然间又冒出四位黑衣人，站立四个方位围住了他。
他们双手合拢，目光如炬。
“七号被杀的凶手已确认。”
“魔困阵已布好。”
“注灵。”
一人发声，四人一同双手合拢，手指对地面，灌注灵力。林诺脚下呈现出黑色魔困阵图案。
魔困阵是魔道困锁阵法，陷入阵中的人四肢会被捆绑，难以挣脱。
“抹杀。”
四人再度一同注灵。轰的一声！整个大阵猛烈轰炸，燃起熊烈焰火。
干脆利索，不拖泥带水。
“目标毫无反抗，必定灭亡，继续执行任务。”
黑衣人正要离开，怎料透过浓烟却还能看到焰火中央的林诺。
他安然无恙，没半点损伤。
“这怎么……”
黑衣人大为惊讶，他们四人一起不下的魔困阵起码能将灵境六阶以上的修士困住，甚至灭杀，眼见面前那少年的气不过三阶左右，绝对受不住魔困阵的轰击。
可是如今……
他们发现，在林诺周边有一个小圆圈，并没被焰火焚烧。
四人魔困阵施法以来，还真没失败过，一杀一个准。
林诺耸耸肩，一阵冷笑：“四人魔困阵，出手干脆，基本功扎实，就是差点火候。”
“你怎么可能……怎么会没事……”
黑衣人们难以置信，魔困阵中央圆圈一点事都没有，实在不合常理。
“魔阵是连接的，只要我把一部分切断了，那就没用了。”
林诺冷声道，黑衣人听着玄乎，这都被困住，手脚都没法动弹，怎么还能切阵？
唯一可能是他修为特别高。
“你在隐藏修为。”黑衣人质疑。
“想多了。” 林诺冷笑，“我不过比你们更懂魔困阵。”
黑衣人觉得林诺在扯淡，一个玄雲门的修士连魔道功法都没接触过，还说懂魔困阵精髓？
扯，就瞎几把扯。
“计划有变，继续执行抹杀任务。”
四位黑衣人再度散开，围着林诺四周不停奔跑，在试图分散他注意力。
林诺再度拔.出长剑。
“让我教教你们，什么才是抹杀。”

[WEB] 13.幻影重重

林诺微微下蹲，像是做起跑前的准备。
瞬间分散出二十个林诺，从四面八方跑了出去。
这可把黑衣人看傻了眼。
我去，十九个幻影？哪个才是本体啊？
“全部抹杀！”
有一黑衣人下令，其他人应诺，魔功应允而出，打在多个林诺上。
然而全都落空。
剑落。
“啊！”
在猝不及防之下，一黑衣人倒下。
“本体，在那！”
黑衣人们锁定目标，立马追击上去。
众影合一，所有影子都回归本体，灵气汇聚。
“死！”
林诺一道剑气挥出，直中一人，当场毙命。
两人暴毙，黑衣人感觉如临大敌。
“杀，必须尽快杀死他。”
“你们觉得有可能？”
随即林诺在轻巧躲过其余两位黑衣人袭击，再度分出十九个影子。
“该死，又来。”
两位黑衣人跟幻影来回周转，没法辨出林诺真身。
又是一剑，又一个人倒在血泊中。
只剩下最后一名黑衣人在苦苦挣扎，被十九个林诺围困。
“马的，要死一起死！”
剩下的黑衣人一声狂怒大吼，直接豁出去，将全身灵力全都逼出来。全身炙热发红，激出来的焰火燃起了身体。
轰！
一阵剧烈轰炸，大地撼动，地表炸出一个大洞，围转奔跑的林诺们全都灰飞烟灭。
烈焰火势迅速扩大，驱散白茫浓雾。
少年没了身影，似乎已经惨死在轰炸里。
然而……
“以我现在身躯，被炸一次估计也没了。”
林诺从一棵树上跳下来，
“炼魔宗徒也就这德行，打不过只能自燃爆，同归于尽。”
自爆术，一种极端的魔道术式，燃尽体内所有灵力，不顾一切自爆，强大的轰炸能量威力不可估计。
不过林诺早就知道这炼魔宗徒来这一出自爆，留下十九个影子跟他玩玩，真身躲起来看戏。
不过二阶的灵力储备量是真辣鸡，就一番战斗，灵力消耗大半，只能吃几颗灵丹稍微缓一缓，接下来还是尽量别分影。
“可惜了，尸体都被炸没了，装备没得捡。对了，苏可馨。”
林诺赶紧掏出玄盘，察看苏可馨的位置。
“我就打了一会，她跑那么远？我记得你是主角，不是专业逃兵吧？”
林诺从玄盘上看到，苏可馨正在急速往回撤，而柳舒琴还留在附近，估计柳舒琴让她赶紧撤回去的，她留下来找他林诺，毕竟他林诺跑了，她绝对不会不管。
很好，柳舒琴不跟她一起，是大好的机会，追上去！
不过依照他现在的速度，正常追上去，恐怕苏可馨就回到安全区了，还跟踪个毛线。
对了，刚捡了地图，可以抄近道。
林诺赶紧转方向，抄个近道，急速去追赶苏可馨。
嗯？有轻微的魔气。
身为昔日灭世级大反派，对细微的魔气都极其敏感。
肯定又是炼魔宗的人。
林诺察觉到有人，赶紧往杂草边躲一下。
此时在林间走出一个光头，不，是平头。
这老实的平头，眯小的眼睛，林诺可没忘记他，钟平，之前还跟他们打招呼来着。
钟平环顾了四周，若无其事地继续往前头。
林诺觉得怪异，钟平出现的方向正是魔气传出的方向，这货是干嘛呢？跟炼魔宗徒交手？
林诺好奇，转过去瞧瞧，发现有几个人倒在杂草上，看道服是御林门的弟子。
他观察那些人的情况，发现他们已经死了。
没察觉到一点伤口，像是内功致死。
【这应该是魔气侵蚀导致的】
林诺想着，自己心里也有个底。
魔气侵蚀，属于魔道邪功之一，单纯的肢体接触，拍肩膀握手，就能将魔气逼如对方体内，致使内脉破损而死亡。
这魔道邪功能杀人于无形，魔道功法水平好歹也有中上级以上。
他们身上的灵器丹药都被搜走，这就是一起高级的杀人越货事件。
好家伙，自己还没装备捡了。
【很有可能是他】
林诺想起那位平头大个子，那双眯得都睁不开的眼睛，有了头绪。
都说眯眼的都是怪物，漫画和小说诚不欺我啊。
当然他们为什么纠纷跟他林诺没多大关系，他就确认一下，以后见到钟平得绕道。
走，继续赶路。
耽误一些时间，林诺需以更快的速度抄近道追赶苏可馨，现在大乱，杀她可不要太好。
他听到吵杂的声音距离自己越来越近，还有强烈的灵力波动。
“救，救命啊！”
林诺碰到一群修士，在跟一群炼魔宗徒激斗，还有一些跟前方一条狰狞黑色巨龙战斗，一个个遍体鳞伤，血流满身，有的倒下，有的被吃掉，伤亡惨重。
【又是那条隶龙。】
林诺可认得它，之前还把刘费那货吃掉了，现在跑这边来了。
算了，不鸟它。
但他不鸟不行，周边悬崖峭壁，仅有一条通道，竟然被那条隶龙堵住了。
一龙当关，万夫滚蛋。
“林，林诺师兄！”
突然他听到有叫喊声音，顺着望了过去，是一位水灵的妹子，正跟炼魔宗徒激斗。
那不是周健虎的同门师妹赵悦晴吗？

[WEB] 14.天罚咒术

林诺寻思赵悦晴不是跟着周健虎混的吗？周健虎呢？
不会死了吧？
那真就皆大欢喜了。
林诺连忙低头瞧瞧玄盘。
黑屏了。
好吧，其实自己也预想到这情况，毕竟炼魔宗那些货也不是傻子，肯定会考虑到自己的玄盘被抢，现在看自己好几个同伴人间蒸发了，就玄盘失效。
没关系，反正确定苏可馨的撤离路线，抄近道绝对能赶上。
“林诺师兄，这里危险，你快走！”
赵悦晴边跟炼魔宗徒交战边大喊，身上已拉下多处伤口。
走？
你开玩笑呢，爷山长水远跑过来，你让我走？
林诺没管她，路也不绕，直接往人群堆里冲。
灵境二阶的修士，贸然冲进来无疑自寻死路。
“就算师兄才二阶水平，也冒着危险过来帮我，我得保护他！”
赵悦晴迅速将敌手打退，去跟林诺汇合。
然而此时一位魔徒突击而来，挥出一道魔掌，距离赵悦晴不过一尺距离。
糟糕，太快了，来不及了。
“滚开。”
眼见赵悦晴即将中掌，林诺恰好突进上来，一拳把魔徒给打飞。
如风一般从赵悦晴身边疾驰而过，继续赶路。
惊心动魄的一幕还回荡在赵悦晴脑海，刚那一掌要直打在她身上，那绝对必死无疑。
而千钧一发之际，恰好被出现的林诺救了。
“林诺师兄……”
赵悦晴才回过神来，然而只能看到林诺急速离去的背影。
那个方向……是其他宗门弟子跟天级隶龙交战的地方！
“林诺师兄，危险，别去！”
林诺哪会听她的话，继续奔冲赶路，就算那唯一同道被天级隶龙堵住，他也不打算绕道。
跟天级隶龙交战后的弟子都负伤，一个个从前方撤下来。
“兄弟别去，那是天级魔龙，我们一群人都打不过，你一介小修士去了不是送死吗？”
一位好心的道士拉住了林诺，好心劝他。
林诺猛地将道士的手甩开，继续往前冲。
“不听劝告，自寻死路唉…”
道士无奈，只好带其他同伴撤走，天级魔龙实在太强，他们的修为还远不足抵抗天级魔兽。
前方的人不停撤离，但林诺依然顶流而上。
道口被堵住，确实不好突围，就算突围成功，隶龙杀戮性贼强，绝对会缠上他，很麻烦。
那么就……
“兄弟，看你气息不过三阶左右，赶紧走吧，现在不是逞英雄的时候。”
面对退撤下来的修士劝告，林诺根本没鸟他们。
天级魔龙注意到微小的林诺前来，张开庞然大嘴，狂放出一声怒吼。
“不要命的人类，还敢过来，真勇气可嘉。”
隶龙发出低沉的声音，天级以上兽体能说人类语，而且也拥有人类的理智。
林诺临危不惧，从衣袋里掏出五张道符，嘴角勾勒出一个阴冷的微笑：
“你可以死了。”
“区区二阶修士，也敢如此狂傲，好，我今天成全你。”
凶猛的隶龙迅猛挥出一只龙爪，快速击向林诺的位置。轰！爆开一个大洞。
林诺轻巧躲过，在隶龙腿上背上贴上一张道符。
“小修士，道符对我没用。”
“呵。”
隶龙抬脚踏向林诺，林诺再轻巧躲过，干脆利索地在隶龙剩余三只腿上贴上道符。
最后蓄力一跃，跳到隶龙的头上。
“狂傲的人类，你会为自己嚣张付出代价！”
隶龙狂怒，强烈的灵力涌动全身，浑身滚烫发热，额上燃起剧烈的火焰。
最后一张。
林诺将最后一张道符贴上去，迅速跳下来。
“罪兽天罚。”
林诺冷声念出四个字，随即天空一声山崩地裂的轰鸣，霹下一道如银蛇般的雷电，对着隶龙位置一阵猛烈的轰击。
“这，这是，天罚咒术……?!”
隶龙大为惊讶，随着一阵震耳欲聋的轰响，被雷电轰击的隶龙发出几声震耳的哀鸣。
五张道符散发白耀的光芒，电息遍散隶龙全身，
各个部位在迅速爆炸。
刚还生龙活虎的天级隶龙顿时失去生息，头坠落倒地，汇集的灵力一并散去。
“结束。”
那是他从林家带来的六品道符，贴在对方身上可使用咒术轰击。而【罪兽天罚】是一种高级的灭兽咒法，对道符质量要求极其高，以前他一张就够，现在身体比较虚，对付天级隶龙只能将所有的道符全砸下去，用道符弥补灵力的不足。
一张六品道符很昂贵的，这波啊，这波氪金。
见隶龙没了生息，如风一般的林诺跳过它的身子继续赶路，消失出众人视野。
无论是其他宗门修士，还是炼魔宗徒，都大为惊讶，难以置信。
这么多人一起出手都敌不过的天级隶龙，竟被一个小修士用雷轰死了？！
“隶龙战死，先撤，回去禀报主人！”
黑衣炼魔宗徒见势不对，纷纷从战场撤离。
丛林的白雾还很浓，修士们担心有诈，都不敢追击。
众人的目光转向那条倒落的黑色隶龙。
“刚那是什么？！隶龙怎么被雷轰死了？！”
“好像是咒法，那修士是何方神圣，竟能用出如此高深的咒法？”
“道服跟赵姑娘相似，好像是玄雲门的修士。”
大家目光转向赵悦晴，跑过去询问情况。
“赵姑娘，那兄弟是谁，你知道吗？”
“啊，他是我同宗门的一位师兄，叫林诺……”面对这么多修士，赵悦晴怪不好意思的。
“他什么修为，能灭杀天级魔龙，起码六阶以上吧。”
赵悦晴摇摇头：“不，我们玄雲门刚做完灵境检测，他是二阶……”
“二阶，怎么可能！那怎么说也是高级咒术，二阶的话……不，只要道符够好和熟练，二阶也能使用……玄雲门二阶修士都教高级咒法的吗？”
其他宗门修士满目的羡慕，这二阶修士都教高级咒法，干脆跳槽那边算了。
“没，没有……我也不知道，他为什么会的……”
赵悦晴也懵逼，玄雲门都传林诺不学无术，五年仅二阶水平，没慧根，浪费资源等等，最重要他没半点实际成绩。
可现在，那雷轰术，确实诡异。
突然林诺从前方跑回来。
“他回来了，得好好感谢他的救命之恩！“
众修士大喜，正要去答谢，怎料林诺跳到隶龙尸体上，敞开手掌，一颗漆暗的魂灵碎片飘到他手上。
“妹的，忘捡装备了。”
他赶紧把天级碎片收入袋里，嗖的一声，如风一般溜走。
“……”
大伙总觉得有哪里不对劲。

[WEB] 15.排除正确答案

隶龙战死，炼魔宗撤走，各宗门修士算是安全了。
“很感激你们玄雲门出手相救，我们出去后必定厚礼答谢。”
“没，我也自身难保，这都是林诺师兄的功劳。”
“赵姑娘谦虚了，玄雲门真不愧是天下第一宗门，锄强扶弱，谦虚大度，若之前有冒犯的，还请多多包涵。”
其他宗门弟子对玄雲门态度简直是一百八十度大翻转，之前还骂骂咧咧，说他们只会邀劳抢功，结果被林诺偶从隶龙和炼魔宗徒袭击中拯救出来，现在感恩戴德。
赵悦晴很惭愧，明明这是林诺师兄的功劳，自己根本没做什么，甚至还拖后腿，出去之后绝对要向元长老禀告，让大家都知道师兄的功德。
林诺师兄也就灵境二阶，在场所有修士的修行都在他之上，然而却是这个不起眼的低阶修士拯救了大家。
这或许就是深藏不露的高人吧？韩仙子一脉果然各个都是天人呐。
“风海林太危险，已经有数不胜数的修士丧命了，大家赶紧撤吧。”
……
炼魔宗的宗徒在风海林中潜行，利用大雾漫天的优势，对各门各派弟子进行袭杀，挖夺他们武器宝物，更有凶残的把灵根都挖出来。
“这些名门正派，不过是瓮中之鳖，此次袭杀不仅能挫败他们锐气，还给我的天级隶龙找到美味有营养的食物。”
身穿黑袍的男子抚须大笑，宗徒收割回来的战利品数不胜数，用一些低劣的妖兽引诱他们深入再灭杀，那可不要太好。
男子名为杜徐，是这批炼魔宗宗徒的头领，筹划了这场风海林袭杀事件，回去炼魔宗能邀功上位，以后说不准能当个大头子。
“我的天级隶龙估计也吃撑了，那些软弱修士哪会是它的对手。”
杜徐话刚说完，随即一群披着黑衣的炼魔宗宗徒跑了回来。
“怎么样，把你们区域的人都解决了吧？”
“主，主人……我们中途出现意外，任务失败……还有，主人你的天级隶龙，被，被杀了……”
“你说什么？！被杀了？！谁杀的！”
杜徐听傻了，那可是他精心培育的天级隶龙啊，怎就被杀了呢？
黑衣人宗徒应道：“回主人，从道服来看，是一位年轻的玄雲门男弟子。”
“玄雲门？这不是宇东的宗门？”
杜徐眼目转向一边的许宇东，
“宇东，你觉得，这会是谁？”
许宇东不假思索回应：“除我之外，玄雲门前来风林海的男弟子有三人，关雷、周健虎、林诺。关雷被我杀了，而林诺是个灵境二阶的废柴，玄盘上绿点也消失，估计是死了。所以也就只有周健虎了，周健虎灵境五阶，建功也多，完全有可能。”
“那我现在就去杀了他！”
“嗯，四叔可看玄盘追击，现在修士们都往外撤，我现在率领宗徒去拦截袭杀，能杀多少是多少，待会可能玄雲门的元横老家伙进来，我们再把他也灭杀掉。”
接下来许宇东和杜徐兵分两路，调遣风海林内所有的宗徒，一边气追杀周健虎，一边袭杀撤走的修士。
倾巢而出，杀！
……
“希望师姐能找到师兄吧。”
苏可馨边赶路边喃喃自语，现在她跟御林门还有其他宗门弟子一起撤离，从风海林深处走出来，白茫浓雾就稀薄很多。
“苏姑娘，你们有没说过风海林会出现天级魔兽吗？”一位御林门弟子问。
“没有呢。”苏可馨无奈摇摇头，“我只知道这边妖兽祸乱，我们元长老说过，风海林这么久来没出现过天级妖兽，还让我们不必太过担心。”
“我们也是唉，大家都以为不过一般妖兽祸乱而已，想趁此机会来搜集一些魂灵碎片，怎知道碰上天级隶龙。”
“这是意外，你们也尽力了，别太难过啦。剩下的人能平安无事就好了。”
苏可馨心善，尽力去安慰其他人，但她内心也很忐忑，毕竟师姐去找师兄还没音讯。
第一次外出试炼就碰上这种事，太糟糕了。
苏可馨他们一群人一直往外走，恰好见到另外一群从风海林里退出来的修士。
修士们见到自己同伴还存活，满脸涕零，激动地拥抱在一起。
而苏可馨却没看到玄雲门的弟子，人群中的她有些失落。
大家都在哪里？是否还安好呀？明明一起进来的，最后却只有自己出来了啊。
苦在心头唉，却还要保持微笑。
“感激上苍让我还活着。我们回去了，再也不待这鬼地方了！”
“对，回去，我要吃三头猪！”
“我要跟小芳表白！”
“我又可以睡老张的老婆了！”
“???”
……
众修士勾肩搭背地继续往外走，这边算是安全区，一只妖兽都没有，估计炼魔宗徒不会涉足这边。
然而……
前方有一座桥，是白雾的分割线，走过去基本就没白雾了。
“大家走快点，尽快回家！”
前方两位带头的汉子兴高采烈往前跑，正要踏上桥梁之时，脚下黑影浮现出两位黑衣人，直接一刀捅中他们心脏。
当场毙命。
霎时间出现众多身穿黑衣的人，拦住苏可馨他们。
桥梁崩跨，他们没了去路。
“炼，炼魔宗？！”
众人惊诧，本以为会平安过桥回去，没想到碰上炼魔宗大队，这数多的黑衣人可比他们之前碰到的都要多。
而苏可馨在炼魔宗的宗徒中发现一个眼熟的人，穿着一身黑色的炼魔宗道袍。
“宇东师兄？！”苏可馨惊讶叫喊。
“嗯？是可馨师妹啊，真是巧了，你还没死啊。”
“师兄，你怎么……”
“没怎么，如你所见，跟你们不是一路人。”许宇东笑道，“可馨师妹，你也是个可造之材，加入炼魔宗如何，绝对比你在玄雲门好。”
苏可馨明白怎么回事，这许宇东叛变了，不，看阵势，他像是个头子，或者说他本来就是炼魔宗的人。
“亏玄雲门还精心培养你！我不可能跟你同流合污的！”
苏可馨拔.出灵剑，气愤大喊。
许宇东摇摇头：“唉，苏可馨，你这是不识时务啊。都什么时候了，还秉承你所谓的正道仁义。行，那你就跟他们一起死吧。你们，把他们全杀了。”
“诺！”
随即众多炼魔宗的宗徒们冲上去，跟各门各派修士们厮杀一起。
---
有人吗

[WEB] 16.爆发的主角

风海林，鲜血淋淋。
绿油的草地上已经被倒地人的鲜血所染红，在一场各正派宗门联合与炼魔宗的对抗中，正派宗门一败涂地。
炼魔宗的宗徒练的是魔道邪功，而这些正派宗门弟子不过是一些低修为的修士，在魔道功法的冲击之下，一一溃败。
惨烈的痛苦声传遍传荡在这片山林，多少不屈的汉子都成了亡魂。
这是苏可馨第一次见到如此多丧命，整片绿油草丛被染成血红，可怕的大型杀戮。
而她也在激烈的混战中遍体鳞伤，身体的灵力几乎消耗殆尽。
连站立都觉得艰难，她扶着注地的灵剑，微微擦去嘴角边上的鲜血。
面对众多的炼魔宗宗徒，仅仅灵境三阶的她也无能为力。
“可馨师妹，我再给你一次机会，选择投奔炼魔宗，我便可饶你不死。”
许宇东走到虚弱的苏可馨面前，微微抬起右掌。
苏可馨态度坚定：“我，一心以天下苍生为己任，绝不可能加入炼魔宗。”
“唉，被洗脑的人，真是顽固不灵，那没办法了。”
许宇东将魔煞之气汇聚在右手掌心上，
“那你死吧。”
魔掌之气应运而出，轰击在苏可馨身上。
“啊！”
她被击飞好些距离，喷出一口红血。
还有气，她还竭力试想站起来。
“嗯？够顽强的，中我掌气竟还能站起来。”
许宇东再度走向苏可馨，又将魔煞之气汇于掌心中，
“这一次，你就没那么幸运了。”
魔掌之气再度应运而出，冲击苏可馨。
死吧，不识时务的女人。
然而此时……
苏可馨浑身涌动强烈的灵力，身上散发出耀眼的白光，修长的秀发飘扬而起。
“这是……?!”
许宇东不知何事，一股莫名的强烈气场竟抵消他的魔掌气！
霎时强风吹袭，沙尘滚滚，碎石滚动，许宇东赶紧脚下的大地在不住撼动。
这是怎么回事，这个女人要干嘛？
管她干嘛，趁早解决。
出掌，打！
许宇东一掌打过去，苏可馨立马出掌迎击，两股掌风冲击，轰的一声，许宇东被击飞十多米开外。
“这，怎么回事？！”
许宇东赶紧站起来，苏可馨这一掌顺着他手掌冲击他全身，几乎全身灵脉都受损。
他喷出一口血来，胸口发疼。
不可能吧，她不过是灵境三阶，还是重伤，怎可能斗得过我？
“少主，你受伤了。”
“别管我，你们上去，杀了她！”
“是！”
十多位炼魔宗宗徒围住苏可馨，一同出击。
苏可馨稍微招招手，不远处的灵剑飞回到她手上，灵剑散发耀眼的白茫灵光。
她面无慌色，挥动灵剑，爆出一道强烈的剑气，横扫四方。
众多袭来的魔宗徒中了剑气，纷纷被冲散开来。
苏可馨实力暴涨，完全不可估计，哪怕众多宗徒一起上都不是她对手，全都死在她的灵剑之下。
“这个女人，疯了吧……”
许宇东看傻了眼，本以为胜券在握，怎知道突然被翻盘了，自己部下一起上都打不过她，暗器灵法什么全都被她躲过去。
损兵折将，这波损伤惨重。
“疯女人，受死！”
许宇东不甘心，汇聚灵力于掌心，使出魔道功掌。
苏可馨扫了他一眼，急速挥剑，但见一股鲜血溅出，许宇东被刺中了胸膛，倒在血泊里。
……
在某棵树上，有位骚年刚好跑过来看大戏。
“来晚了，苏可馨爆发了，你们这些逗比反派都去送经验了。还有许宇东你这叫标准的反派死于话多，唉，算了，你不说也死，我说你惹她干嘛？”
林诺低声喃喃，这次必定要杀掉苏可馨，现在她爆发了，之后修为提升，杀她就更难。
只能等她爆发结束，但会不会有二次爆发，他心里也没底，反正等结束过去一刀毙了她，不允许有差错。
一般剧情走向，苏可馨遇难，被打濒血，然后爆发反杀，爆发结束，她精疲力竭，但敌人全死了，她回去休养后修为直接晋升。
这叫打BOSS通关升级。
其实她现在已经晋升了，只不过血量和灵力不多，需要通关回血后才能知道自己晋升。
现在他林诺是改变剧情走向的男人。
主角把BOSS打死了，但她残血了，这时候他过去补刀，她就挂掉，通不了关。
会重新开始吗？
不，Game over了！
主角当死，反派当立！

[WEB] 17.真假林诺

林诺眼见在场的炼魔宗徒死的死，跑的跑，没有人能威胁苏可馨。
爆发的主角还不是一刀一个小朋友？
清场之后，苏可馨身上的灵光逐渐散去。
她飘扬的秀发退回原样，浑身乏力，满头大汗，抚着灵剑艰难喘着气。
好了，爆发结束，就现在。
林诺从树上跳下来，打算先过去跟苏可馨瞎扯几句，假装是跟她汇合，确认一下她是不是恢复正常，然后趁她不备直接捅死。
他的利刃早已饥渴难耐，正等着沾染苏可馨的鲜血。
就在此时，附近传来低微的脚步声。
一边阴森的丛林里走出一个健壮的男子。
【是他】
老实的平头，眯得像两条直缝的眼睛，长相和善的男人，但林诺知道，这友善老实的外表掩饰凶恶的本质。
两人目视着彼此，冷风中弥漫着血腥的味道。
“你好，我记得你是玄雲门的弟子，对了，我跟我的同伴走散了，你有见到他们吗？”
钟平面带微笑，缓步走向林诺，一般人在面对这种人畜无害的笑容，往往不会提防。
但林诺不一样，他谁都防，况且这钟平还很大可能掌握魔气侵蚀之术，他更不能松懈。
他会过来干嘛？肯定是握个手，然后让他林诺暴毙。
这不是他玩剩的招数吗？
但现在可不是跟这个平头眯眼怪交手的时候，以现在灵境二阶的水平，杀几个炼魔宗徒已经消耗大半灵力，道符也全砸在天级隶龙身上，跟这位眯眼怪打恐怕玄的。
需要耍点小手段逼他走。
钟平在逐渐接近，林诺面如常色，从衣袋里掏出一块水晶石。
“钟平，这是我们玄雲门的传象晶石，只要我注入灵使用，现在所有的影像能传达到我们元长老那边。”
“那小兄弟，你要传什么回去？”
钟平依然面带微笑，用同样的步履频率走向林诺。
林诺：“我就不拐弯抹角了。传你的象回去，你过来不就想要夺取灵器灵丹么，那里死了好多人，他们东西都归你，我只把我师妹带走。只要我动法，你对我的动手恶行会传象到玄雲门和御林门，到时候你也跑不了。我把我师妹带走后，这晶石就给你销毁，如何？”
林诺话语一出，钟平顿住，停下了脚步。
这个小子，看来是知道我的底细。
看他的气，估摸着三阶左右，身上肯定也没什么好东西，自己在御林门还是可靠的大好人形象，以后还得继续潜伏，直到灭门。
只要自己动手，自己的恶行就暴露，以后不能再待御林门。
就这么罢手？不，他可不打算放走任何一个人。
“很可惜啊。”
钟平睁开他眯着的眼睛，眸中闪烁着强烈的杀气。
一股黑气围绕着他身体，一瞬间变成了林诺的样子。
“你没有早开传象石，但现在已经晚了。”
他变成林诺的模样，这招是伪身术，能在短时间伪装成对方的模样。
不过伪身术的缺陷是不能变换自如，一旦克隆对方模样，那就得时间结束才会恢复。
这样一来，就算把象传回去，也辨别不出来是他钟平。
林诺有些惊讶，这平头汉子技能真够多的。
晚吗？一点都不晚，毕竟他手里晶石并不是真的传象晶石，拿来忽悠这个平头汉子而已。
我林诺要是有真的晶石不早开了吗？还跟你废话一大堆？
忽悠失败，再想办法。
“那没办法了，我们之间只有一个人能活下去。”
林诺拔.出长剑，面无慌色。
现在大概还能分几个幻影，用幻影分散他注意力，然后趁机撤到苏可馨那边，捅死她直接跑路。
霎时间，有一股强劲的魔掌风吹袭而来，一个男子从远处飞来扑街倒地，翻滚一阵后昏迷过去
林诺一瞧，是周健虎，看这样是被那股魔掌风打过来的，现在估计丧失意识。
“不堪一击。”
远处丛林里走出一群黑衣的炼魔宗徒，走在人群前面的是一位胡子拉碴的中年男子，那是他们的头领，杜徐。
林诺感觉不妙，这炼魔宗人数有点多，现在二阶的他灵力本就不多，对付钟平都有些勉强，还一群炼魔宗徒，拿头去刚啊。
麻烦了，分的幻影数量都比不上这群人的数量，原来的计划估计行不通。
“主子，快看，就是那个小子杀死天级隶龙！”
一位宗徒激动地指向林诺那边，杜徐顺着望过去。
他发现有两个林诺。
“怎么会有两个一样的人？”
杜徐看着疑惑。
宗徒部下回应：“主人，这可是他的分影术，之前我们同伴就被迷惑了。”
“分影术？暗器！”
宗徒部下应诺，立马向林诺那边使出几发暗器。
林诺意识到暗器袭来，连忙躲闪，而钟平就比较刚，直接一掌风把暗器震烈。
杜徐知道怎么情况，大喊：“出掌是本体，躲的是分影，不要管分影，只管将本体往死里打！”
“是！”
杜徐带着一群炼魔宗徒过去围袭克隆林诺模样的钟平，没人去管真的林诺……

[WEB] 18.我们中计了！

杜徐的部队跟假林诺混打在一起，把真林诺当做幻影搁置在一边。
“你们干什么！”
钟平大声怒吼，一道天魔掌风打过去，掀起滚滚沙尘，被魔掌风冲击的魔宗徒无不灵脉受损，跌倒落地。
“干什么？你之前做了什么好事你不知道？你小子连我的东西都敢动，给我死！”
愤怒的杜徐也使出天魔掌，掀起一道魔掌风，再度席卷滚滚沙尘，钟平急速躲过去。
“你的东西？”
钟平想起来自己之前暗中把炼魔宗徒宝物抢了。
“不过是那些小东西，你至于起杀心？”
“小东西？！你还真敢说！给我死！”
头领杜徐满目愤怒，再度向钟平挥动魔掌，势必要灭杀对方。
钟平越想越气，果然这炼魔宗唯利是图，帮了他们，现在竟然为了那点宝物要杀他。
不，宝物只是借口，他们就是过河拆桥，炼魔宗就是这种德性，现在计划成功，就想要杀他来独享所有的功劳。
丑恶的嘴脸，真恶心。
既然如此，我钟平也不必跟你多逼逼。
钟平可不怂他，也挥掌迎挡击，两掌碰撞爆发强大的能量，将魔宗徒都震飞开来。
两人都被震退几步，但远还没结束，双方立即又出手打在一起。
魔道功法交织碰撞，爆发出撼天动地般的声响，附近丛林草木无不枯萎低垂。
杜徐：“臭小子，还挺有能耐啊。”
钟平：“老家伙，你老骨头还没散呢。”
杜徐：“臭小子，你以为我夸你呢？！”
钟平：“老家伙，我就是骂你！”
杜徐：“狗东西！”
钟平：“臭傻.逼！”
愤怒的两人打得极其凶狠，活像两个大仇家对手一样。
林诺可看傻了眼。
这咋回事？这两货怎么狗咬狗了？
还有你们都不管我林诺？我灭世大反派不要面子的吗？
算了，你们打你们的，我过去收苏可馨的人头。
然而林诺发现不远处的苏可馨又爆发了，虽然她没动，但他感觉到那股强烈的灵气，散扬的头发，毫无色泽的双眸。
肯定是这两货的魔道功法对击爆发的能量太强，激起她苏可馨的二次爆发。
所以杀主角必须要静悄悄的，搞这种花里胡哨的死路一条。
算了算了，再等会吧。
此时那边说时迟那时快，钟平和杜徐一同出掌，各打中对方的胸口。
仆！两人一起喷出浓浓的鲜血。
“臭小子，你还嫩着呢！”
杜徐竭尽全力趁钟平没缓过气来打出最后一掌，钟平中掌背击飞几十米开外，草地上留下重重血痕。
“最终还是我赢了，哈哈！”
杜徐欣喜欲狂，好久没碰上这么强劲的对手，不愧是能杀死天级隶龙的人。不过还是他技高一筹，胜利是属于他的！
然而……
他发现那个臭小子竟然变成了钟平的模样。
这，怎么……
他感觉不妥，赶紧转眼到那边的幻影去。
他看到林诺，这小子安然地站在附近，脚跟踢着小石头。
这，那不是幻影……?!
杜徐突然意识过来，怪不得刚刚跟自己过手的人用的招数如此熟悉，原来并不是他本人！
那么自己刚刚打的那个人，是钟平！
“臭小子，原来我们打了半天，竟然……啊……”
杜徐喷了一口血，刚被钟平一掌打中灵脉大损，越动气就越疼痛。
他培育的天级隶龙死了，带来的部下也死了，而他正身负重伤，但还不清楚这个小子的真实实力。
现在在他看来，那个小子不过三阶左右，但却隐藏着深不可测的力量。
能够轻易击杀天级隶龙的人，无论是勇气、速度还是实力，都不会是低阶修士能做的出来的。
他在隐藏修为，传言只有绝顶高手才能达到这种地步。
还有那小子的眼神跟那些宗门修士不一样，有一种阴深的杀意。
他敢肯定，这个小子绝对不会是跟那些修士同一路人。
他的脑海闪过一些东西，突然恍然大悟。
杜徐笑起来：“原来如此，原来如此。原来我们都中计了！”
林诺听着疑惑。
中什么计？你们现在更像是中鸡血吧？
杜徐：“你故意让我们知道你的分影术，然后灭杀天级隶龙，致使我愤怒无法冷静。你算好我们会过来，事先煽动钟平的情绪，挑拨我们，再利用事先布好的幻阵致使我们出现人物幻觉，最后导致我们两个斗个你死我活，而你坐收渔翁之利！”
林诺：？？？
“真是狠毒的计策。”杜徐用手擦去嘴边的血，“你应该就是林诺，宇东说最废物的是你，没想到还有如此深的城府。”
林诺：？？？
杜徐：“大智若愚，最不引人注目的人往往才是最可怕的。打从一开始，你就已经掌握我们的计划和行踪，对吧？”
林诺：？？？
我对尼玛呢，这都是什么乱七八糟的。
杜徐继续大笑：“螳螂捕蝉黄雀在后，我们袭杀这些正派弟子，殊不知，我们自己也是被袭杀的人。好，我杜徐算是输的心服口服！”
林诺：“……”
--
两连更，有月票吗~？到一百张还可以更

[WEB] 19.林诺师兄救你的（一百票加更）

林诺觉得这魔宗头子被打傻了，在说疯话。
天没黑，酒没喝，你说尼玛呢。
“我输的心服口服，你可以杀死我了。”
我杀你妹夫，你死不死怪我林诺吊事。
还有你当我傻？你们炼魔宗人什么德行，这是想埋伏我一手？我会上当？
林诺不理他，转目到苏可馨方向，随着这俩货打完架，魔气消散，苏可馨二次爆发就消停了。
好，静悄悄过去给一刀，主角升天。
现场再也没有任何人能拦住她，今天苏可馨必死！耶稣来了也没用，我说的！
林诺胜券在握，藏着利刀走到苏可馨跟前。
确定爆发状态结束，现在正是毙她的好机会。
苏可馨，再见了。
林诺正要出刀，霎时间有大量的气息在接近。
“林诺，孩子！”
“师弟！”
“林诺师兄！”
此时此刻……
南边，元横元长老乘着轻功飞来。
东边，柳舒琴跨过林木奔跃而来。
北边，赵悦晴和各门派宗门弟子从远处林间跑来。
西边，几位道长御剑飞落下来。
各方人士陆续前来，四面八方全是人。
卧槽？
林诺看傻了眼。
几十双眼睛在看着他，什么动作都暴露无遗。
“我去年买了个表（WQNMGB）。还好这地方没耶稣……”
林诺把刀收回去，停止袭杀行动。
不然呢，当那么多人面捅她？怕是要被当做炼魔宗奸细捉回去，还是死路一条。
众人看到遍地的尸体和附近枯萎低垂的林木，都大为惊讶，难以想象这边经历过什么样的激战。
“大家先把幸存的人救一下。”
元长老大声叫喊，然后走到林诺那边，
“孩子，你没事吧？”
林诺目瞪口呆。
没事？主角没死，事可大了，糟老头。
元长老见林诺没什么伤才安了些心，其他人过去扶起虚弱的苏可馨。
“炼魔宗，杜徐？”
元长老留意到捂着胸口挣扎的杜徐，脸色严肃起来。
他迅速跑过去，严肃道：“杜徐，你们炼魔宗作恶多端，残杀无辜，如今你们已走投无路，自食其果！”
“呵呵，元老头，你这时候跑来跟我装什么呢？你要早过来，我就弄死你了。”
杜徐突然像个疯子一样狂笑起来，鲜血从嘴边不停流出，
“你们这些修士，听好了！不是我输给你们这群废物，而是我输给他，林诺！”
杜徐一阵狂言之后便自尽身亡。
林诺听傻了，死就死呗，怎还叫他名字了呢。
炼魔宗袭杀计划彻底失败，元长老等人感到现场救援幸存的弟子，现场有很多弟子只是失血过多或者虚弱昏迷，还能抢救。
“不是我亲眼所见，我也不敢相信，这些魔宗徒竟然是林大侠杀的。”
“是啊，刚还远远看到他一个人打这么多魔宗徒呢。”
“连狠毒的杜徐都承认输给他。”
“最不可思议的是人家一点伤都没有啊。”
……
大家都看着林诺议论起来，林诺凭一人之力无伤灭杀所有的宗徒实在令他们佩服得五体投地。
“小兄弟，很感激你拯救我的弟子们。”姓王的白发老头子握着林诺的手激动道。
“我没救他们。”
“小兄弟无需谦虚，我刚在远处隐约看到你跟炼魔宗徒交战，然后刚刚负重伤的杜徐口口声声说输给你，没人会质疑你的实力。”
“……”
不不，你们倒是质疑一下啊，我一个人怎么可能打得过这么多炼魔宗徒啊？
“孩子，我也在途中隐约看到你跟炼魔宗徒激战。孩子，你辛苦了，你们先回去吧，剩下的交给我们。”元长老拍拍林诺的肩膀。
林诺：“……”
怎么感觉不太妙啊……
……
烛星镇，温亭区。
不知过了多久，苏可馨清醒过来，发现自己躺在一张陌生的床上。
“这是哪里？”
她低声问，微微弯起身子。
“你醒啦，来，给你熬了粥，先吃点吧。”
坐在场边的是赵悦晴，给苏可馨端来一碗清粥。
苏可馨疑惑：“悦晴，这是哪里？”
赵悦晴笑笑：“这是烛星镇的镇长给我们居住的府宅，你昏过去了，暂且在这边休养。你刚晕的时候气很弱，但后来恢复速度惊人。大夫说你没事，包扎下伤口休息一下就好了。”
昏迷过去吗？
苏可馨尽力回忆，那时候自己似乎被一群黑衣的炼魔宗徒围袭，还有那个奸细许宇东要杀她。
“我，我竟然没死…明明当时我浑身是伤…”
“这你可要谢谢林诺师兄了，他可是奋不顾身去救你的啊。”赵悦晴笑道。

[WEB] 20.这个世界太疯狂啊

“师，师兄救我的吗……”
苏可馨白嫩的小手指摆弄白色的被子。
“那应该是师兄带人来救我的吧？”
“并不是，是他单枪匹马去救你的。”
“一个人？不可能吧？当时可是有很多炼魔宗徒的。”
“是很多，但我们是亲眼看到的，他是一个人敌对众多炼魔宗徒，连那位恶毒的魔宗头子杜徐都亲口承认输给他的。”
“这……”
苏可馨听着完全不可思议，那炼魔宗徒阴险，招数歹毒，她可知道的，自己差点就被杀死了，林诺师兄不过灵境二阶，怎么可能只靠一个人……
可是赵悦晴说亲眼所见，还有杜徐的说辞，这点不会是假的。
而她脑袋里有一丝模糊的记忆，似乎是有一个像师兄的人在跟炼魔宗徒打在一起。
赵悦晴问：“可馨，你知道风海林出现一条天级隶龙吗？”
苏可馨点头：“知道，我们当时还碰上它呢，它挺凶猛的，大师姐也不好跟它正面交锋。”
赵悦晴：”那你知道天级隶龙是谁杀的吗？”
“谁杀的？是元长老吗？”
“不，是林诺师兄啊，我亲眼看着他杀的。”
“你说师兄杀了天级隶龙？！”苏可馨一怔，再次难以置信。
“对啊，是他杀的。”赵悦晴得意轻笑，“当时我们深陷困境，而林诺师兄一道五雷轰顶把隶龙杀死，救了我们。不过当时他很焦急离开了，想必一定是知道你有危险，赶去救你的。”
“师兄他……”
苏可馨一时说不出话，好像一觉醒来天下大变，自己那位被人瞧不起的低阶师兄竟然成了惩魔龙灭魔徒的大英雄。
相比之下自己不过是个被他拯救的累赘，惭愧的是自己就算平时喊他师兄，却也没真正能发现他的闪亮点，更别说学习他。
师兄真的很厉害，大家都瞧不起他，可他却在危难的关头挺身而出。
自己欠师兄一个大人情，救命之恩，感激不尽。
啪啪。
此时有人敲门，赵悦晴过去打开房门。
是元长老和周健虎。
“可馨醒啦，平安无事就好了。”
元长老见苏可馨清醒后，自己也安心了些，
“唉，这次怪我，那玄盘出了问题没及时发现，让你们陷入困境，是我失职了唉。”
“元长老，这不是你的问题，你不要自责啦。”苏可馨扬起一丝微笑，“大家能平安无事，那就好了啊。”
元长老长叹一气：“孩子，你太乐观了。多亏了林诺那孩子唉，不然你们都已踏上黄泉路两人。”
“元长老，师兄他究竟是怎么一回事？”苏可馨灵润的眸子里闪烁着期待。
“这孩子我也不清楚情况，不过我能确定是他杀死众多炼魔宗的宗徒，包括杜徐那个狠人。其实很多人都看到，不只是我。可这孩子似乎不愿意跟我们及是那个，至今情况还是个谜。”
元长老边说边叹气，
“唉，真是惭愧，我本是领队人，却全靠林诺那孩子扭转乾坤，颜面无存唉，回去得向掌门谢罪了。”
随即现场一片安静，所有人都陷入沉思中。
一个完全不被看好的灵境二阶修士，却靠一人之力化解危机。
事前低调不张扬，事后谦虚不自夸，不在乎外界目光，一心宣扬侠义，这才是真正的高人。
“师兄呢？”
苏可馨低声发话，打破了沉默，她欠林诺一个大人情，想要当面感激他，可是没有看见这位大功臣。
“他出去了。”元长老回应。
……
某鱼塘边，晴空万里。
林诺坐着小板凳在钓鱼，水桶里装满活猛的大鱼。
“为什么会变成这样……”
林诺边钓鱼边沉思，他梳理很久，才大概理清发生啥事。
自己要赶去杀苏可馨，那条天级隶龙堵路，直接天罚之术轰死，救了一大群人，成就+1。
苏可馨爆发杀了一堆炼魔宗徒，可她没记忆，恰好钟平那货伪装成他模样，跟杜徐内讧，狗咬狗打起来，恰好被元横他们看到一点过程，最后两败俱伤，又恰好他们到了，以为是他林诺干。
一边是苏可馨灭杀炼魔宗徒，一边是炼魔宗二货们内讧自残，他自己干了啥？啥也没干，结果全特么以为是他杀的。
这还不是最要命的，最要命的是杜徐那货死之前还铁骨铮铮地指名道姓说只是输给他林诺？！
这已经没得洗了，直接一个英雄主角的模板直接往自己身上套。
所以一开始的目的呢？不是杀主角的吗？咋变成拯救世界了？那不是主角干的事吗？
文不对题，大反派跑去拯救世界，零分。
还有我铁骨铮铮大反派会受你们这些修士的礼？
不过，那肉松饼是真的好吃。
林诺捂着脸，皱起眉头。
这个世界太疯狂，反派都当英雄啊……

[WEB] 21.你全家是大英雄！

有些人，上帝给他关了一扇门，但开了一扇窗。
而林诺是，上帝把他的门窗都关了，然后还往里面放了个屁。
暗杀主角失败就算了，怎还被全村人当做正派大英雄？寻思着自己也没打算救他们啊。
林诺甩甩头，不想了，还是钓鱼散散心。
话说为什么今天钓鱼那么顺利？
哦，是人家的鱼塘。
那没事了。
林诺心安理得地拉起鱼竿，又上来一条大鱼。
今天油焖清蒸红烧，全来一遍，任务失败，鱼儿你们只能以死谢罪。
“你是谁？！你干嘛偷我们鱼塘的鱼！”
一个小男孩拿着小渔网凶巴巴跑来，
“爹，有小偷来偷我们的鱼啊！”
“谁那么大胆？！”
此时跑来一位健壮的渔夫，手里握着一把大鱼叉，背后有一大渔网，这一身捞鱼装备，
“爹，就是他，他跑我们鱼塘偷鱼！”
愤怒小男孩指向林诺，渔夫顺着手指方向望去。
他看到一位英俊意气的少年，坐着小板凳提着鱼竿优哉游哉地钓鱼。
这一身白衣跟钓鱼坐姿有一丝违和，好一个小伙子，年纪轻轻不学好竟然跑人家鱼塘偷鱼！勤勉的烛星镇百姓可不允许这等窃取他人劳动成果的行为出现！
捉去衙门，好好接受思想教育！
不过渔夫仔细一瞧林诺的面容，顿时大惊，立马拉住小男孩的手：“孩子，这可是为我们烛星镇驱逐妖兽的大英雄林诺林大侠啊！一人消灭天级隶龙和炼魔宗徒的啊！孩子，这才是大丈夫该有的样子，你可要以哥哥为榜样啊。”
“啊？！他就是林大侠吗？怎么会出现在我们鱼塘…?”
“肯定是我们鱼塘出现妖兽，林大侠这是为我们斩妖除魔啊！”
渔夫激动道，面对林诺连连鞠躬，
“抱歉，林大侠，小孩子不懂事，误会你了。大侠继续，想钓多少都可以，小地方招呼不周，不够的话跟我说，我把其他鱼塘的鱼都给你。很感激林大侠拯救我们烛星镇，我们养的鱼和牛羊都被妖兽被妖兽吃掉了，现在总算是太平了。感谢林大侠，感激不尽！”
渔夫拉着自家小孩乐呵呵地走了，果然平时多做好事是正确的，正义凌然的林大侠都来光顾自家的鱼塘，那是自己善心感动了上苍。
林诺听糊涂了。
我擦，我偷你家的鱼，你还能说我捉妖？什么脑回路？你家小孩说的是正确的，我林诺就是偷鱼贼啊！
果然真理只掌握在少数人手里。
还有你干嘛骂人呢？你才大英雄，你全家都是大英雄！
“欺人太甚啊！”
林诺一脚把水桶、鱼竿和小板凳全踢下去鱼塘了，气啊，不钓了，一点偷鱼的刺激感都没有，还被当做大英雄。
谁说群众的眼睛是雪亮的！那是青光眼吧！
林诺越想越气，还是仙回到烛星镇收拾一下行装，明早就滚蛋。
而在他走在烛星镇大街上时候，发现镇民拉起红红的大横幅：
烛星镇全体百姓感谢正义的林大侠为民除害！
“你马的……”
林诺差点被气晕过去。
--
两连更

[WEB] 22.别骂了别骂了（月票加更）

林诺火了，火的一塌糊涂。
被奉为，正义的化身，人民的英雄，斩妖除魔的使者，平镇天下的勇士。
Excuse me？你们把一个反派当大英雄？道德价值观呢，论语道德经白学了吗？
那个被林诺钓过鱼的鱼塘也火了，全镇的人都跑去那里买鱼，林诺还寻思是不是该找他拿广告代言费。
林诺一在镇里出现就被友善的三姑六婆四舅八爷围住，迫不得已去买了张面具，还买了外衣，盖住白衣道服，找个地方躲了起来。
夜晚，镇上店铺陆续打样，街上的人们陆续归家。
林诺低着头静悄悄地往府宅走去。
他站在门口，府宅的庭院里集聚了一些人，有苏可馨他们，也有其他门派的人。
“元前辈，风海林的雾气退去，妖兽的气息也散了，林里有个洞穴，里面有炼魔宗的宗徒做法的痕迹，想必是他们把大批妖兽引到这边来。”
“嗯，是的，魔宗徒溃走之后，妖兽也消失了。”元长老轻抚长须，“没想到炼魔宗会布下这一大局，以后各位还需谨慎堤防。”
“元前辈，此次能破解炼魔宗诡计多亏了贵门弟子林诺，不知他人？”
“唉，老夫也不清楚，这孩子，都出去一天了。”元长老微微叹气。
躲在门口后面的林诺听着他们的话。
这不是总结大会么？先溜为敬，告辞！
“师弟，你去哪了，我出去找你一天了。”
端庄淡雅的柳舒琴拉住了林诺的手。
“你认错人了。”
林诺面无慌色，故意压沉声音，
“师弟，你买过什么面具和衣服我都打听到了，你瞒不过我的。”
柳舒琴直接把林诺的面具摘下来，拉起他的手往庭里跑去。
“元长老，师弟回来了！”
随着柳舒琴一声大喊，在场几十个人的目光转移到林诺那边。
大伙一看真是林诺，一个如疾风一般穿梭于风海林中，灭杀天级魔龙，抵抗罪恶的炼魔宗宗徒的意气少年。
英雄出少年，果真如此！
一些弟子见到林诺非常激动，立马跪拜下来：
“感谢林大侠中途出手相救！大恩大德无以为报！”
一群弟子感慨拜谢，激昂的声音传响于整个庭院。
林诺看着一群弟子认真严肃的嘴脸。
夭寿啊，我一灭世反派被当面跪拜认大侠，这不是当众批斗吗。
求你们了，别骂了！
“孩子，没想到你第一次试炼便立了大功，大家都很感激你。孩子，可否给大家分享一下你当时如何击溃炼魔宗徒，想必大家也愿意听。”
怎么击溃的？难道说我为了杀苏可馨误打误撞才被你们误解啊？
“有手就行。”林诺冷声回应。
“啊？”
众人听懵逼了，面面相觑，摸不着头脑。
这有手就行是啥意思？寻思他们自己当时也不是用脚打架的啊。
御林门的老道士笑道：“我知道，听闻玄雲门有一高招名为凌云掌法，想必这手代表是掌，这是用掌法击溃的敌手。”
“对对，玄雲门的拳掌之法可有名气，那杜徐绝吃不下一掌。”另一门派的修士附和。
“但那雷术咒法呢？”
“可能是雷掌，我听闻高超的雷掌能会引来五雷轰顶。”
……
庭院里传出各样的议论吵杂声，各位众说缤纷，把当时描述得天花龙凤。
林诺：“……”
我滴盘古，是真的有手就行，不就是看戏吗，你上你也行啊。
林诺没好气道：“你们可以走了吗？”
“孩子，人家亲自过来答谢，怎能无礼让别人走呢？”
“元前辈，现在天色已暗，我们前来确实是打扰林大侠休息。这样吧，我们改日会亲自去玄雲门答谢，就不打扰你们休息了。”
说罢，一群人陆续离开了府宅，庭院也稍微清静了一些。
玄雲门一同前来的有八个人，现在还剩六个，许宇东是炼魔宗奸细，被林诺杀死（事实上爆发苏可馨杀的），至于关雷，有人在风海林找到他的衣服和佩剑，人估计没了。
这要传回他们师父耳中，那可悲痛欲绝吧。
是啊，越悲痛越好，那老拳师就该感受一下人间痛苦。
林诺成了关注焦点，玄雲门那几个人全都看着他。
看啥呢，没看过反派靓仔吗？
“孩子，刚人多你不愿说可以理解，现在仅是本门的人，可以讲讲当时情况了吧？”
“无可奉告。”
我会告诉你我想着去杀苏可馨，半路因为隶龙拦路而灭了它吗？
还有死老头拯救世界不该是你干的吗？你跑哪去了，真跟老大爷下棋了啊。
“师兄可能有苦衷，元长老，我们还是别再过问了。”
苏可馨插话道，走到林诺面前，微微低下头，发出低柔的声音，
“谢，谢谢师兄，若不是师兄出手，可能我已经活不到现在……总之很感谢师兄……”
林诺：“……”
求你，别谢，被主角谢过的反派离死还会远吗？

[WEB] 23.限制主角升级计划！

“师兄，这是我的蕴灵玉佩，请，请师兄别嫌弃。”
腼腆的苏可馨掏出一块翡翠玉佩，通灵剔透，莹润光泽，里面蕴含着正灵气。
这应该是主角苏可馨随身带的蕴灵玉佩，因长时间佩戴，再加上天地星辰灵气积累，已经积蓄了大量正灵之气。
这玩意对他修行没用，弄不好带着还被净化了，跑去魔泉泡个澡成不了魔那可哔了狗了。
不过……
他突然有个大胆的想法。
“好。”
林诺毫不客气地将苏可馨手里的蕴灵玉佩拿了过去。
苏可馨很欣慰师兄不嫌弃她的玉佩，能送点礼答谢他，心里也好受一些。
这蕴灵玉佩林诺不可能长时间拿着，万一被玉佩的正气污染就麻烦了。
他有个计划，这块莹润玉佩做点手脚，然后还给苏可馨，或许可以限制她升级。
反派计划一，杀死主角。计划一失败，执行计划二，限制主角升级。
反派计划三，自己升级，不过这个比较难，他至今还没头绪。
但人也得有追求，先定个小目标，成魔之前晋升灵境四阶。
“我们能回去了吗？”
林诺看向元长老。
元长老回道：“明天就离开，各位回去收拾一下吧。”
明天正好，今晚他在玉佩上做完手脚，明天还给苏可馨带回去。
“没什么事我先回房了。”
“林诺，稍等一下。”
周健虎走了过去，伸出了右手，
“你是一位锄强扶弱的大侠，之前我那么说你，是我不对，我向你道歉。希望你能不计前嫌，我们以后能和睦相处，共同进步。”
林诺瞥了他一眼。
你以为你是谁，我林诺会在意你这种滥好人说的话？还有和谐社会能不能别动不动就骂别人大侠好吗。
“你好自为之吧。”
林诺没跟他握手，转身离开庭院走回房间去。
周健虎长叹一气，自己有眼不识泰山，之前还训责了林诺，现在才发现他是隐藏不露的正义大侠，亏自己还一直高喊锄强扶弱，为民除害，结果还成累赘，远不如他。
唉，这是班门弄斧啊，真是无地自容唉。
“师兄应该不是小气的人，师兄其实嘴冷心热，周师兄别在意啊。”
苏可馨看着林诺离去的背影，轻声道。
是啊，师兄嘴冷心热，上次御剑飞行表面冷言冷语，实则在教导她呀。
师兄其实是个很温柔的男人呢。
……
林诺回到了房间，掏出苏可馨给的蕴灵玉佩。
然后他再拿出之前从炼魔宗徒身上捡的炼魔晶，里面还蕴含着魔灵之气。
“希望能成功。”
林诺拿出一小块像是卦阵的灵盘，将玉佩放在中央，然后将那些炼魔晶围着玉佩摆好，
“转起来。”
林诺稍微做法，灵盘开始急速旋转起来，炼魔晶受到一股强大的吸力，里面的魔灵之气被吸到了蕴灵玉佩上。
魔灵之气渗入了蕴灵玉佩中，翡绿的色泽稍微暗弱了一些。
“似乎成功了。”
经过一番施法，林诺对这个改造品还挺满意。
通过林诺的施法和灵盘的辅助，魔灵之气已经渗入玉佩里，如果苏可馨带着这块玉佩，一旦修炼上乘功法时候，魔灵之气就会渗出进入她的身体，扰乱她的灵脉。
以前他对付炼魔宗的宗主时候用过这招，特意把正灵气汇入魔器里，给宗主使用，后来宗主被正灵之气影响，跟他对决的时候力不从心，然后就被他杀了。
现在他反过来，把魔灵气汇入玉佩里给苏可馨佩戴，当然苏可馨主角体质，这点魔灵气要不了她的命，但她需要一段时间去克服这潜入体内的魔灵气，这段时间里她灵脉受损，修为上不去的。
限制她升级，她等级越低越容易杀。
他已经算好了，这魔灵气的量恰到好处，既能限制苏可馨，又不容易被察觉出来，猛加魔灵气是不行的，一瞧玉佩都变质了，骗小孩呢。
宝刀未老，就算退回灵境二阶，自己的技术还是很强的，灵物转气方面他可是专家。
计划二成功了，计划一还会远吗？
估计以后得出本自传，叫《论如何杀主角》，绝对名垂千古。
好，完成，睡觉。
……
次日，林诺一行人在镇民的迎送下走出烛星镇。
“啊，师兄，你怎么还给我了，是不够好吗？”
还不到半天，送出的礼物被归还回来，苏可馨有些惊讶。
林诺平静道：“蕴灵玉佩的功效跟人体质有关，它不适合我，归还给你。”
“那我再送你其他的吧。”
“心意到便可，此事不必再提。”
“哦……”
苏可馨像乖巧的小妹妹，在听从稳重大哥哥的话。
“那师兄，这次回去，你也跟我一起吧。”
“师妹你上次飞太快了，这次师弟跟我。”柳舒琴突然插话道。
--
要到200月票了，求补刀~

[WEB] 24.双飞

“就算我飞快了，结果我也没掉下去啊。”
“掉下去那就为时已晚了，师妹你可得为师弟的人身安全着想。”
“既然如此，那我飞慢点就行了。”
“慢点也有隐患，你刚学不久，本就不适合带人飞。”
柳舒琴本不干涉御剑飞行的事的，但自己答应过林诺要帮他修行的，结果这一趟外出都要结束了也没怎么教导他，必须得趁着最后的时机跟他单独相处，至少让他领悟御剑飞行的要领。
柳舒琴和苏可馨就这事争吵好久，谁也不让谁。
“那就让师兄决定吧。”
“好，让师弟来决定。”
两人不约而同看向林诺，林诺正静静地看着她们。
感觉这展开越来越不像反派模板了啊。
他突然有了个想法，自己那把剑还处于低迷昏沉状态，需要强烈的灵力冲击激活，这俩小妮子都是灵修的好苗子，灵力水平远在他之上，如果她们两人分别往他的剑灌注灵力，形成两股强烈灵力冲击，一定能激活它。
很好，这个计划就叫双飞吧。
“一起吧。”
“啊？”
苏可馨和柳舒琴有些惊讶，互相看看彼此。
“师兄，三个人，用谁的剑，谁驾驭？”
“用我的剑，你们每人驾驭一段时间。”
林诺运气，剑从鞘出，腾飞在他们面前。
“怎么样？”
“好！”
两人异口同声，立马踏上剑，苏可馨战前，柳舒琴战后，中间隔了一个位置留给林诺。
“这……”
这站位似曾相识啊……感觉这途中不会安宁。
“师弟，我们回去吧。”柳舒琴轻笑。
林诺没法，还是站了上去。
长剑穿梭于蓝天白云，而三人共剑齐飞成为烛星镇一段佳话，林大侠左拥右抱名誉四海。
……
天凌山，玄雲门。
天空划过多道雾痕，众弟子陆续乘剑归来。
玄雲门大殿，赵掌门在静候各位弟子的佳音。
各位长老带着队伍的弟子归来，向赵掌门禀报此次外出试炼的成果。
赵掌门将众长老以及五大师门之尊都召集起来，总结此事。
“不错，此次外出试炼效果显著，其中更有弟子立下大功。六阶韩冬旭击溃叛军将领，六阶周豪成功平镇海边妖兽，七阶秦诗璃更是灭杀祸乱北方领域已久的天级魔兽枫寒蛇，可喜可贺。”
赵掌门抚着长须，对这次外出试炼结果颇为满意。
他环顾在场的长老尊师，基本外出所有小队外出试炼的结果都汇报给赵掌门，唯独刚回来的元横中途进来，还没汇报。
赵掌门目光转向元横，询问：“元横，此次你们去往烛星镇镇压妖兽进展如何？”
元横稍微恭手做礼，回应：“回掌门，此次烛星镇试炼开始还顺利，但中途发生意外，炼魔宗的宗徒和天级隶龙潜伏风海林，对我门和别门弟子进行袭杀，伤亡惨重。”
众人听后大惊，谁都不会想到，这极端罪恶的炼魔宗竟然会去风海林那片小丛林。
“那我门弟子有没出事？”赵掌门焦急问。
元横吞吐一阵，看到关雷和许宇东的师父范镇在场，真不好说出来。
“怎么，是有什么难言之隐吗？”
“没，算了，纸包不住火，大家始终会知道。”
随即元横给赵掌门讲述了许宇东是炼魔宗奸细和关雷丧亡的事情，那尊师范镇一听人都傻了，许宇东是他的得意弟子，人好天赋高，还勤奋，怎么也想不到会是炼魔宗的奸细。
“原来如此，其他弟子尚好也算是不幸中的万幸。那些弟子是你救出来的吧？”
“很惭愧，并不是我。”元横摇头叹气，“我的玄盘被许宇东做过手脚，察觉不到他们的位置和状态，在我回过神的时候灾难已经被平息。”
“那是谁平息灾难？你的队伍除你之外修为最高的韩仙子大弟子柳舒琴，其余的人修为还不足以抵抗天级隶龙，是她吗？”
“并不是。”元横摇头否决，“他也是韩仙子的弟子，一个叫林诺的孩子。”
“林诺？我记得五阶以上的弟子并没这个孩子。”赵掌门抚着长须想了想，玄雲门的好苗子他都记得一清二楚，林诺是什么人，有这号人吗？
“林诺灵境二阶，掌门。”元横回应。
“灵境二阶？不是三阶以上才能出去试炼吗？哦，还有一条修炼五年以上的弟子，他五年才灵境二阶？你确定没弄错？”
赵掌门可听糊涂了，自己一把年纪，经历过多少的刀风腥雨，也见到人生百态和无数天才，但也没听闻过灵境二阶的修士能击杀天级隶龙的。
“韩仙子也在场，她应该一清二楚。”
说罢，众人的眼光转移到披着薄面纱的寒凤萱身上。
寒凤萱轻微点头：“是的，掌门，林诺确实是灵境二阶，天玄石显示得一清二楚。”
赵掌门依然难以置信：“可是灵境二阶如何平镇炼魔宗和天级隶龙的袭击？他用的什么功法，元横你可知道？”
元横摇摇头：“不清楚，他不愿意说。”
“那韩仙子，你平时教导他什么功法？”
韩仙子轻声回应：“不过是一些基本的练气功法和剑法。”
“这就奇怪了。”赵掌门抚着长须思索，“按理说，不到七阶应对天级魔龙都极其困难，可他才二阶。韩仙子，这个弟子你得多加留意。”
“是。”
此时韩仙子也满是疑惑，她的四位弟子，除了林诺她都精心培育，这次外出试炼本来她还不愿让林诺外出的，毕竟二阶，碰上意外就麻烦了。
但现在，他杀了天级隶龙和众多炼魔宗徒。
她清楚知道，天级隶龙，她的大弟子柳舒琴对付都有点勉强。
可那位自己并不看好的三弟子，竟击溃了它？
韩仙子觉得这事情需要了解清楚。
……
林诺回到房间，盘坐在床上。
啪啪啪，有人敲门。
“少爷，你在吗？”
“门没关。”
“噢噢，好。”
白狐小萝莉打开房门，端着饭菜走进来，再轻轻把门关上。
“少爷，饭菜备好了，你趁热吃吧。”
“李若儿，你过来。”
“嗯？什么事，少爷？”
李若儿将餐盘端放在桌上，走到林诺的床边去。
“上床。”林诺轻声道。

[WEB] 25.她能吸他

“啊？少爷，这……”
李若儿很惊讶，怎突然让她上床了呢。
“快点。”
“哦……好……”
乖巧的李若儿缓缓脱下小鞋子，爬上了林诺的床。
她小脸通红，看着林诺盘坐的姿势，可能是找她双修的。
能帮到少爷是我李若儿的荣幸，加油呀~！助少爷修行~！
“坐我前面，背对我。”
“哦……”
李若儿遵照林诺的意思，乖巧地端坐在他前面，有些许紧张。
少爷这是要干嘛呀？
突然，一只温暖的手伸到她的小腰上。
“啊？”
李若儿抖动了一下，意识到那只手是自家少爷的。
“少，少爷……”
“别动。”
“哦……”
李若儿不敢乱动，被林诺轻揉着腰，小脸蛋红通得像苹果一样。
可能是少爷的爱好，只要少爷喜欢那就好啦。
不过就开始有点痒，接下来就很舒服，少爷的手温暖，而且按揉的力度也恰到好处，很舒服。
随即林诺的手抚摸着李若儿的小脑瓜，惬意的她连银白大耳朵也缓缓下垂，像一只被临幸的小宠物一样。
好惬意和舒服啊~
“好了。”
林诺收回了手，
“寒气很重，给你稍微驱了一下。”
“啊？少爷，原来你在为我驱寒气啊？”
此时李若儿发现林诺手上缠绕着一丝冰寒之气，他将手深入一个壶子里，伸手出来后寒气散去，随即把盖子盖上。
“少爷，这是？”
“物有两面性，人体的寒气也大有用途。你感觉如何？”
“身体好暖和，很舒服呢。”
李若儿轻微晃动那双毛绒大耳朵，眯眼笑道。
身体很暖和，充满干劲。
现在的李若儿还是个天真无邪的小女孩，然而谁会想到，这位可爱呆萌的小萝莉会在五年后成为斩妖除魔的倾国狐仙。
林诺想起来当初她在一次任务执行中把他放了，而被仙门处罚和软禁，倒也受了不少苦。
这情况不可能再出现，因为她以后会变成魔狐，去他吗的仙门。
“少爷，我今天听到消息，少爷杀了炼魔宗的宗徒，是真的吗？”
“假的。”
“啊，啊，不好意思，我不该质疑少爷……少爷很厉害呀，炼魔宗啊，嗯……若儿听闻那是一个修炼魔道的邪门道门呢，听他们语气也感觉好厉害，少爷怎么做到的呀~？”
“李若儿。”
林诺淡淡回道，
“这不是什么值得骄傲的事情，以后别在我面前说。”
“噢噢，若儿知道了。”
李若儿连连点头，少爷淡泊名利，灭杀魔徒和魔龙都淡然视之，或许这就是真正大侠风范啊。
哼，那些坏人还一直说少爷坏话呢，少爷不过韬光养晦，时机一到实力不就展示出来了吗？
“吃饭吧。”
“好的~少爷。”
两人坐在餐桌边上享用了一顿美味的晚餐。
……
吃过饭后，李若儿端起餐盘嬉笑地离开林诺的房间。
林诺把刚刚的壶子拿过来，打开盖子，从里面拿出一颗白晶石，再把盖子盖上。
然后他将白晶石放入一个充满他的气的壶子里。
许久之后，他将晶石取出来，晶石变成淡蓝色。
林诺皱起眉头，有了些头绪。
“果然这小丫头把我的气吸收了，双修有问题。”
林诺在烛星镇买下鸣晶石，预先放在壶子里，然后他把李若儿的寒气取出来，放进去，过段时间把晶石掏出来放入一个充满他气息的壶子里。
这其实是在模拟双修过程，如果晶石吸收他的气，代表双修李若儿能吸收他的气。
然后他反过来试验，先用一颗收集他气的鸣晶石放入那个充满寒气的壶子里，许久之后拿出来，晶石颜色没变化。
好了，他现在做出最后的推论，这个双修的结果是：
她能吸他，但他不能吸她。
怎么感觉像那个啥？

[WEB] 26.用少爷的勺子喝粥~

次日，林诺起的很早，每天起来要做的两件事，一：瞧瞧魔根觉醒没有，二：瞧瞧修为上去没有。
以上两点确认完毕，好了，今天依然是个废物。
他更换白衣道服，带上佩剑，轻轻推开房门，发现李若儿正端着装满早饭的餐盘在等待。
“等多久了？”
“刚到呢，少爷，真是巧啊~”
李若儿笑得很纯真，事实上林诺也知道，她很早就起来在他房门外等待，一旦听到房内有声响就预示他起来，她就立马去将早饭端过来。
所以每次她敲门时机都恰到好处，并不会吵到他睡觉。
林诺从餐盘上挑了两个包子，先啃下了一个。
“剩下的你可以吃了。”
“少爷你每天修炼那么劳累，吃那么点可以吗？”
李若儿看着林诺偏瘦的身材，有些心疼，
“少爷，要不喝两口粥吧？”
林诺转眼看着那冒着白雾气的粥，那粥水里混有名贵的灵药材，是补品的一种，但并没药材的苦涩味，反而香甜可口，是林家那边嘱咐李若儿给林诺熬的。
虽说以前的自己经常喝这种粥，可也没见得自己有一点修为晋升，人与人的体质不能一概而论，他是虚不受补。
这补粥润润喉倒是可以，他担心喝多了会适得其反。
林诺提起勺子，喝下两口粥稍微润润口舌喉咙，然后放回餐盘上。
“剩下的你可以喝了。”
“少爷，这粥若儿没有资格喝的……”
“你不喝就倒了吧，我走了。”
说罢，林诺一边啃着包子一边走过廊道外出晨练。
“少爷最近吃的好少啊，这些粥浪费可惜了唉。”
李若儿盯着满碗的补粥，叹叹气。
她是一个下人，是没有资格喝这种名贵的补粥的，不然可要被逐出林家，除非主子允许。
对哦，少爷不就是我的主子吗？少爷说可以喝那就可以喝啦。
李若儿水灵的大眼睛盯着餐盘上的小勺子。
那好像是少爷喝过粥的勺子吧？
李若儿连忙环顾四周，确定没有人看她。
她白嫩的小手伸了过去，提起小勺子。
自己像做贼似的，心在砰砰直跳，倒不是因为想偷喝补粥，而是想用少爷喝过的勺子去喝。
如果被发现，会不会被认为是一个奇怪的女孩子啊？
可是……自己忍不住了，少爷这几天不仅不骂她，还对她关心有加，先是允许她能跟他共桌吃饭，然后就是为她驱寒气，再是现在允许她喝补粥。
虽说话语不多还冷淡，可她却感到很暖心。
以前自己对待少爷更多是因为感恩，现在却被他暖心的举止所吸引。
如果用少爷用过的勺子喝粥，一定更香甜的吧？
进过一番思想斗争，她最后还是选择用林诺喝过粥的勺子，勺起一口粥水，递到嘴里。
“真是好香甜呀~”
李若儿毛绒的双耳下垂，沉醉于粥水的甘甜中，一口气一大碗粥都喝完了，愈发跟着少爷真是幸福。
哼~那些坏人还劝我另找他主呢，都是嫉妒我李若儿呢。
……
林诺习惯被人冷眼围观，但今早围观的人有点多。
“就是他，林诺，风海林以一人之力灭杀天级魔龙和炼魔宗的人。”
“我怎么感觉不太真实啊。”
“可是当时很多人亲眼看到的，据说连他们头子杜徐都亲口承认战败。”
“那他平时都练什么功法啊。”
一群玄雲门弟子一个个停下手中的剑，跟着林诺后面，期待见识林诺会使出一些高超的灵法和剑技。
人群中依旧参杂着质疑的声音，不过要比以往少了许多，甚至还混有一些破天荒般夸赞的声音。
没有每天出门必受嘲讽的剧情，他甚至还不习惯。
“你们有事吗？”
林诺转身看向背后那群紧跟他的弟子们。
弟子们一个个东张西望，手舞足蹈，假装是没有跟着林诺。
被一群人盯着实在不方便修炼魔道功法，人怕出名猪怕壮，这趟风海林试炼回来成了焦点人物，真是件糟糕的事情。
“林诺师弟，可否愿意与我切磋一下？”
“林诺师兄，请与我切磋！”
“林哥，请跟我切磋！”
突然间有三名男弟子停在林诺面前，彬彬有礼地向林诺请求切磋。
这也难怪，毕竟他林诺本是一个底层的修士，突然间成为灭杀炼魔宗徒的大英雄，肯定会有弟子前来请求切磋。
林诺大概还记得，这三名男弟子都在五阶左右的水平。
这种闹着玩的点到即止切磋没意思，直接生死局，切ji吧。
“没兴趣。”
林诺招手回绝。
“请林诺师弟再考虑一下。”
男弟子不死心，继续恳求，似乎没打算给林诺让道。
霎时间，一股凌寒之气袭来，丛林枝木表面凝结一层层的冰霜。
“你们很闲吗？”
大家顺着寒气袭来的方向看去，是一位艳美绝伦的银发少女。

[WEB] 27.亲自前来的二师姐

“诗，诗璃师姐……”
看到冷若冰霜的秦诗璃前来，大家既欣喜又害怕，毕竟秦诗璃心理难以揣测，要是不高兴甚至能在一念之间将他们化成冰块。
“诗璃师姐，我们在找林诺师弟切磋……”
“我看他并没兴趣，请你们各回各处。”
“这……是……”
秦诗璃在玄雲门弟子群中很有威严，光是两句冰冷的话就迫使他们退避三舍。
冷若冰霜的银发女神，众人仰慕的天之骄人，却像是一座冰山，那凌冬的寒气令人望而却步。
弟子们纷纷散去，寒气也逐渐消弱。
秦诗璃冰冷的眼神直视着林诺，林诺已经回想不起这位艳美的女人究竟有多久没正眼看过他了。
“有事吗？”林诺冷声问。
“师父让你过去。”
“现在？”
“是。”
“我拒绝。”
“为何？”
“修炼。”
“那我看你修炼。”
秦诗璃目不转睛地盯着他，他走动她就跟着走，还真要看着他修炼。
能被众人仰慕的秦诗璃亲自看着修炼，林诺实在是很开心……个鬼哦，要是以前那个纯情小男生，能被二师姐秦诗璃瞩目，那可得兴奋得一夜睡不着。可自己现在是大反派，练习魔道功法，要是个三教九流可能辨别不出来，像七阶的秦诗璃，看他前奏就知道了，那可不是暴露他入魔的想法？
想起来，昨天韩仙子确实嘱咐李若儿叫他清早过去找她的，不过他直接放她鸽子了。
想着那婆娘如果发现他没到，应该会让李若儿或者柳舒琴去找他吧。
万万没想到啊，竟然让大名鼎鼎的秦诗璃亲自去找他，奇怪的是她竟然还答应了。
秦诗璃一声不吭，没问他练什么，更没用武力强制他，就盯着他林诺看，林诺没法，甩不开她，况且她的吸引力太强，不停有弟子偷偷跟过来看她。
林诺只好妥协了：
“走吧。”
“好。”
这是秦诗璃静观了一阵之后回复的第一个字，随即两人齐并去往韩仙子的属馆。
玄雲门几位尊师都有自己的属馆，当然馆子大小规模以及灵丹妙药灵物玄器也因尊师收徒质量而定。
韩仙子收徒不多，属馆并不打算大，但她的弟子除林诺之外各个天赋异禀，出类拔萃，七阶秦诗璃、六阶柳舒琴以及一年晋升到三阶的苏可馨，每一位在玄雲门里都是上好的苗子。于是玄雲门会给她的属馆一些高端的灵器具，更配备修炼阵法的好场地。
属馆还能饲养灵兽，韩仙子、柳舒琴和秦诗璃的契约兽平时都在属馆内进食，那里有充足的灵品供它们食用。
除此之外，属馆有上好的灵泉，可供修士泡浴，无论是滋身保养还是修为晋升都大有好处。
不过只有一个灵泉，还是女浴池，韩仙子答应林诺，只要他晋升到四阶，就可泡灵泉。
就好像对一个学渣说，你考试考满分了，我给你买XX。
说实话，林诺并不愿意去韩仙子的属馆，毕竟那地方没有一处适合他的，韩仙子的名声都是三位女弟子打出来的，跟他林诺没半毛钱关系。
属馆门前有一座小水池，两只仙鹤站在边上低头喝水。
这两只仙鹤灵性潇洒、仙风道骨，不过林诺脑子里是想着怎么烤它们会好吃一点。
属馆的大门没关，秦诗璃带着林诺走了进去。
苏可馨和柳舒琴已经到了属馆，披着薄面纱的韩仙子正端坐在自己属位上，给两位弟子指引迷津。
“师父，不知为何，我的灵力和气都在晋升，我之前碰上的瓶颈都解决了。”
“嗯，我也感觉得到，无论是你的气还是精神状态，都比以往大有提升，看来此次外出试炼对你大有帮助。”
“嗯……徒儿不过在风海林杀了三只妖兽，最高也只是地级，后来碰上炼魔宗的宗徒，一败涂地，似乎也没什么契机可顿悟的。”
林诺听完，笑了。
苏可馨，你知道为什么吗？这是主角体质，爆发一次就晋升一次，要不要用麦克斯韦方程傅里叶变换德布罗意关系再加几百页博士论文给你证明一下？
柳舒琴留意到门外的两人，笑道：“师父，师弟来了。”
随即韩仙子和苏可馨的目光都转移到林诺身上。

[WEB] 28.林复读机

“有点晚啊，林诺。”
“不好意思，我睡晚了。”
林诺漫不经心回道，不过韩仙子也猜到他刻意不过来，本想着让苏可馨或者柳舒琴过去找他，却料想不到秦诗璃主动过去。
林诺喜欢秦诗璃，这是门内皆知的事情，不过冰冷的秦诗璃平时都不愿正视林诺一眼，这次很有可能是林诺外出风海林的战绩实在过于诡异而引起秦诗璃的好奇，她才愿意亲自去请他过来。
毕竟本次外出，唯有林诺跟秦诗璃两人击杀过天级之兽，作为同辈最强者的秦诗璃怎会不在意。
果然英雄难过美人关，秦诗璃出马，林诺还得乖乖过来。
“林诺，你外出风海林的功绩让为师很欣慰，趁现在你师姐和师妹都在，你可否讲述一下当时的情况？”
“恕我无可奉告。”
林诺直接回绝，这事已经传到妇孺皆知，没人会相信那是炼魔宗徒搞乌龙互相残杀的结果，相反说多错多，他可不想事情再放大化了啊。
“是有苦衷吗？”
“你可以这么理解。”
“好吧。”
韩仙子也没再追问下去，林诺不愿说，她也不能从他嘴里得知情况。
“林诺，这有气皿，为师看看你的气。”
在林诺前方有张桌子，桌上摆放一小盘子，上面有手印，这是气皿，把手落在手印上运气便可大概了解运气者的气息情况。
当然要更精确知晓一个人的修为，还是需要天玄石，不过那是掌门放在浑灵馆内的灵石，半年才挪出来使用。
林诺没有拒绝，把手放在气皿的手印上运气，韩仙子观察气皿颜色变化，片刻之后，她得出一个结论。
林诺气弱，符合他的二阶修为。
这就奇怪了，二阶修为，那他怎么杀死这么多的炼魔宗徒的？
“有结果了吗？”
“嗯，气很弱，还需要练气，你可以收手了。”
林诺将手收回去，我林诺也不怕丢人了，我是菜鸡，你清楚满意了吧，咱们好好说话，别把我当什么大英雄了。
关乎气皿的结果，大家都觉得很奇怪，气皿出错情况微乎其微，不太可能判定错林诺的气，不过这结果确实也符合他本人表面气息情况。
这下子林诺的实力变得更加玄奇。
“还有什么事吗？”
“有的。”韩仙子轻微点点头，“本次外出本门论功行赏，你功绩大，可允许你行驶特权，本门灵兽你可自行挑选，结缔契约，还有道馆灵泉和任何灵器你都可自行使用，不仅如此，本门长老可亲自为你指引迷津，这是你二师姐才有的特权。”
韩仙子说下一大堆的权利，以后林诺这位低阶修士可享有，但是他本人也不感兴趣，灵兽没兴趣，长老指点更没有，还有那灵泉，我一个灭世大反派会去泡那玩意？
“好。”
林诺稍微敷衍一下，
“还有吗？”
“接下来你可能还会被派遣外出，做好心理准备。”
“好，还有吗？”
“你的师姐师妹希望你跟她们一起练功修行。”
“好，还有吗？”林诺像个无情的复读机。
“没了。”
“好，还……咳，我可以去修炼了吗？”
“去吧，祝你顺利。”
韩仙子轻轻摆手，林诺形式性做个礼后就离开了。
属馆内还剩几位姑娘，韩仙子目光转移到秦诗璃身上：
“诗璃，你有何看法？”
“没有意义。”
秦诗璃语气平淡道，
“常规手段不能检测他的实力，我先告退了。”
秦诗璃见目标林诺离开，自己也没兴趣待着，也跟着走了。
韩仙子轻叹一气，林诺是一位被忽视的好苗子，但她感觉他有逆根，不愿意跟她这位师父交流，光是普通的对话都似乎有一层难言的隔阂。
“师父别在意啊，师兄应该有苦衷，他嘴冷心热，表面冷淡，但心却很暖。”
“可馨，我发现自从风海林试炼回来后，你就总为林诺说好话。”
“啊，不是的，师父……徒儿也只是实话实说而已啦……”
苏可馨腼腆含羞地低下头，小手不自觉地摆弄着衣衫。
在韩仙子的这些弟子中，苏可馨是最年幼的，也是涉世未深的懵懂少女，一说到林诺，苏可馨就激动兴奋，然后不经意间说林诺的好话，也就只有一种原因解释。
情窦初开。
小姑娘，容易仰慕锄强扶弱的大英雄，况且林诺也有几分俊美，还救过她，苏可馨有想法也是正常的。
“可馨，你也来试一下气吧。”
“是，师父。”
苏可馨遵循韩仙子命令，将手放在气皿上，然后运气。
片刻之后，韩仙子观察了气皿情况，黛眉微皱。
“怎么了，师父？”苏可馨似乎感觉不妥。
“可馨，你经历过什么，你的正灵之气突然变得太过强盛了，会烧损你根脉的。”

[WEB] 29.正灵气与魔灵气

苏可馨听着一头雾水。
“师父，什么意思？”
“每个人体内有阴阳气血，而正灵之气是阳气血体现，因为玄雲门弟子修炼正道功法原因，阳气血比阴气血盛，正灵之气比常人高出不少。可馨，你最近有没感觉燥热心不安？甚至有炙火烧的感觉？”
“嗯……有，就从风海林回来，就感觉身体很燥热，心绪不安宁。”
“那就对了。”韩仙子语重心长道，“你的正灵之气太重了，心火会烧伤你筋脉的。”
“啊，那师父，我该怎么办啊？？”
苏可馨听着可慌了，自己也没做过什么，怎么正灵之气太高了呢？还会引起心火烧伤筋脉。
“你去药房找药师对症开药，用阴寒性的药草去中和你阳气血，想必很快你的正灵之气就会降下来，再稍微休息一下就没事了。可馨，你去风海林发生过什么了？”
“嗯……徒儿也不清楚，就杀了几只妖兽，跟炼魔宗的宗徒交战对峙，后来就昏迷了。”
“如果真是如此，不太可能导致正灵之气过盛。”
韩仙子稍加思索，却没想出什么合理的解释。
同阶情况，男修士的正灵之气会比女修士高一些，然而苏可馨不过三阶，却比五阶男修士都要强盛。
她想不明白，不过正灵气高倒也可以解释苏可馨为何会晋升飞快，毕竟玄雲门功法挺依赖正灵气的。
“舒琴带你过去吧，尽早把过盛的正灵气中和掉，以免留下后遗症。”
“好的师父。”
随即柳舒琴便带着苏可馨去找药师开药，苏可馨遵照医师的嘱咐服药休养。
……
这几天来，林诺因为风海林一事被各种问话，当然他都以【无可奉告】回应，宗门上下长老尊师都拿他没办法，重新测灵境也没给他测出什么名堂来。
林诺这些天来停滞修炼魔道功法，毕竟这天凌山已经没有什么角落可容得下他去偷偷修炼魔道功法了。
林诺大略算了算，距离上次从风海林归来，有近快一周的时间。
他想起那块做过手脚翡翠玉佩，这几天经过他观察，苏可馨一如既往地佩戴那块玉佩。
这可不要太好，这玉佩里头可是蕴含魔灵气，经过岁月的积累，绝对会在不知觉间摧损她的灵筋脉，限制她升级。
你想修炼，光是克服魔灵气就够你受的了！你怎么可能练的上去！
这魔灵气会不知不觉阻碍她进修，等到她发觉出来起码得一个月。
一个月，限制主角升级，完全够了，只要她不升级，就好嫩死她。
等风海林风波消停一会，他就再动手，先准备一波，稳妥。
“玄雲门似乎有一处书阁。”
林诺才想起这事，上一世成魔后，自己悟性提高，在没有人指导的情况都是通过阅读各类书籍进修成长。
玄雲门书阁藏书多不胜数，说实话关乎正门道派的书籍，他还没怎么好好看过，没成魔前压根就没有看书的习惯。
“去一趟吧。”
……
玄雲门，梓书阁。
恢宏的书阁藏着成千上万的书籍，不过阁中之人却寥寥无几。
书阁门边有一处书案，两位如花少女在低声轻语。
“可馨，你现在身体怎样了，正灵气有没中和掉？”
“依照药师的嘱咐服药，已经好很多了，谢谢悦晴关心。”
“你跟我客气什么啦，不过呀，你也挺奇怪的，正灵气比五阶男修士都要强盛，不过没事就好啦，你借这几本书呀，我给你登记一下吧，《阴阳诀》、《修气本法》……嗯，都是练气的书呢。”
赵悦晴算是书阁的管理员之一，不过书阁主权还是在一位姓周的老者手里，她平时除了功法修炼之外，也会过来协助老者看护书阁，登记来客借还书籍情况。
苏可馨轻叹一气：“修炼遇上瓶颈了，希望能阅书悟道吧。”
苏可馨在控气方面还偏弱，虽说服药之后强盛的正灵气被中和大半，但她担心以后会出现同样情况，只好先把气练好。
“你还真刻苦呀，祝你成功吧，不过记得一个月内归还哦。”
苏可馨下定决心，回去之后一定要把控气练好，而且不能总依赖师父。
“可馨，快看，那是谁！”
苏可馨正要离开之时，赵悦晴拉住了她的手，指向书架的方向。
那是一位俊美的少年，指尖拨动古香的书籍，轻扬微笑，好像在跟古老智者展开一场超越时空的对话。
--
要到月下旬了，回收即将过期月票咯~没月票点个赞也好啊

[WEB] 30.跟师兄成为道侣吧

师，师兄……？！
苏可馨才平静下来的心绪又再躁动起来，这几天见到林诺都开始心绪不安，像有一团焰火炙烧她的脸，然后就会谈吐不清，甚至语无伦次。
师兄在看书呢，好认真啊，不知他在看什么书呢，像师兄那样的高人，想必一定是在钻研高深的功法吧。
要是被师兄看到我还在练习控气，一定很丢人吧。
苏可馨下意识紧抱住几本书，转身背对着林诺。
“不去碰个面吗？书阁邂逅，多浪漫啊。”
赵悦晴拍拍苏可馨肩膀。
“emmm……不要…要被师兄看到我借的书，会嘲笑我的……”
苏可馨努着嘴，继续紧抱着书，生怕林诺能看到一个字眼。
她白嫩的脸染上两道绯红，下意识低下头以免赵悦晴看到自己的狼狈样。
不过赵悦晴都看在眼里，也早猜测到自己闺蜜的想法。
怀春的姑娘，躲躲藏藏地刻意掩饰自己的春心。
掩不住的，越是掩饰就越是暴露。
“可馨，你看林诺师兄，不仅潇洒英俊，还文武双全，真是我等女修士所向往的道侣呢，你说我要不要追求他？”
“不行，绝对不可以！”
苏可馨顿时气愤地鼓起双腮，像是一只捍卫领土的气怒小猫咪。
赵悦晴捂嘴轻笑：“你看你呀，我就随便说说啦，看你激动的。行啦行啦，不跟你抢了。不过我得提醒你，之前林诺师兄有臭名，门内女修士都对他避而远之。但因为风海林的功绩，越来越多女修徒慢慢去留意他了。以林诺师兄的本事，以后会有更多功绩，所以我建议你趁他还没很多仰慕者之前就跟他成为道侣。”
“啊，道侣，你在胡说什么啊……”
苏可馨脸更红了，慌张之下双手中的书籍差点掉到地上，还好及时抱紧，
“况且师兄怎么可能愿意找我当道侣呢……”
“哎呀，可馨啊，你自信点啦。”
赵悦晴双手落在苏可馨肩上，语重心长道，
“可馨你出落得多水灵，面若桃花，乖巧迷人，多少男修士渴望的道侣形象啊。”
“哪，哪有……”苏可馨不好意思地侧过脸。
“哎呀，总之人家林诺师兄也没当面说你不好，反正你根底也好，晋升起来快的，林诺师兄当初御剑飞行时候选你就是看好你的，相信我，你有很大机会的。”
“唔……”
被赵悦晴这么一说，苏可馨倒有了些自信。
对啊，师兄也没说我不好，况且他好像也挺关注我的呀。
此时此刻，林诺那边……
【我去，这苏可馨跑来这地方干嘛，还有这俩小妮子窃窃私语些什么呀，还时不时看我这边，该不会发现我看什么书吧】
【那可不行，我一介灭世大反派岂能让你们知道我看什么书？】
于是他默默地将手里的《武林笑传》放回了书架……
……
“林诺师兄走进去了，你真不去打声招呼吗？”
“啊，师兄走进去啦？”
“你自己看吧，不骗你。”
“嗯……”
害羞的苏可馨微微转头，果然看不到林诺的身影。
她松了口气，脸色、呼吸和心跳也开始恢复正常。
“悦晴，那有只猫呀，懒洋洋的，挺可爱的呀。”
苏可馨发现书架边上有一只黑白毛色交错的大猫，花白的四只脚像踏着雪痕，一身蓬松干净的毛显得圆鼓鼓的，眯起双眼像是在打瞌睡。
“它不怕生吧？可以摸吗？”
“不怕生，但你摸不到它的，你别看它懒洋洋的，反应可快了。”
赵悦晴走到大猫面前，微微蹲下身子，大猫打了个哈欠，似乎没有抵触。
然而正当赵悦晴伸手过去抚摸大猫的额头，嗖的一声，大猫一瞬间退到几米开外。
“这……”
苏可馨很惊讶，这懒洋洋的大猫看上去胖嘟嘟的，没想到行动如此之快，好像瞬间转移一样。
“周长老称呼它为道长，一直在书阁里活动，周长老说它是一只灵性的猫，看上去并不抵触人类，然而谁也摸不到它，包括周长老。”
“嗯…这么奇怪吗…”
苏可馨去尝试一下，结果还是一样，她想要摸到它额头时候，大猫嗖的一声瞬间退后好几米。
多次尝试无果，她也只好打消这个念头。
……
书阁里头有一张书桌，林诺安静地坐下，翻阅一本苦涩难懂的古书，《千年孤独》。
这本古书放在偏僻的角落，从残旧的封面来看，都有年代感了。
这是一本连前人师辈都不一定读得懂的书，而林诺却看得津津有味。
“愚昧的人类。”
林诺听到一股低沉的声音，却没看到其他人，只有眼前一只胖嘟嘟的大黑白猫。

[WEB] 31.读书猫（月票加更）

林诺扫了大猫一眼，继续低头看书。
“是我，你眼前的猫。”
同一种声音继续传到林诺的耳中。
“我知道。”
林诺没开嘴，但他的声音也传到大猫的耳中。
大猫也没开嘴，眯着眼睛盯着林诺，它像一只懒洋的猫，好奇地盯着人类，殊不知那是掩盖真实内心的虚伪外表。
“你如何知道？”
“人不会第一句就说愚昧的人类吧？”
“嗯？”
大猫突然觉得在理，看来能翻阅那本古书的人类，还是别有个性的。
慢着，他嘴巴没动，是传音过来的，而且一点都不惊讶，难道是事先知道了？
“你不惊讶吗，人类？”
“见多了，没啥好惊讶的。”
好歹自己是灭世大反派，什么大风大浪没见过，灵性兽物的传音术没啥好稀奇的。
大猫觉得这个人类难以揣度，刚还在翻《武林笑传》偷笑，现在认真严肃地翻读着苦涩的《千年孤独》，而且几句话里似乎流露着自己的高深莫测。
“我先自我介绍，我，字号道缘，你可直呼我字号。我是有上百年修行的灵猫，一直来居于梓书阁，以读书为乐，我几乎翻阅过这里的书籍。”
“你还会读书？”
不得了，这是成精了喂，说好建国后不能成精呢。还道缘呢，你这是修仙猫啊。
“是的，我会读书，还拥有智慧，上百年来，我观察你们人类的生活百态，每一位去往书阁的人都是人生百态的映射，有丧亲悲伤，有扬名欢喜，有为情所困，有喜结联姻，他们看的书，他们的神色，早已述说了自己的心境和生活。”
大猫依然眯着小眼，懒洋洋的模样与它智者般的话语实在大相违背。
这才或许就是真正的深藏不露？
林诺突然好奇起来，奇珍异兽的见得多，爱读书的大肥猫还是第一次见。
而且这胖猫声音抑扬顿挫的，真像一位饱读诗书的智者。
至少他感觉这只胖猫的语气底蕴要比玄雲门长老更深厚些，话语中还带着一丝哲学的味道。
当然这是正规哲学。
林诺停止了阅读，看着那只懒洋洋的文化修仙猫。
此时没有什么比跟一只文化修仙猫谈话更有趣的了，如果有，那就是跟一只老色批猫谈。
“我刚刚看到了，人类似乎接触不到你，你不像只是一只光读书的猫，你可是练过的。”
“活了一百多年，这点小本事不足挂齿。愚昧的人类可没资格接触我。”
“那你可真清高啊。为什么要选择跟我传音吗？”林诺问。
“你手上的书，为什么你会选择读那本书？”道缘问。
“因为我过去无意翻过，读不懂，所以现在再来翻翻看。”
“过去？多久？”
“五年前。”林诺笑笑。
“你多大？”
“十七。”
“那你悟性挺高，才十七便可读懂那本书。五年前，十二岁，稚嫩的年纪，读不懂正常不过。”
“不，五年前，我十七岁。”
顿时，整个书阁都安静了下来。
道缘和林诺一并沉默，两者目视着彼此，一个懒洋洋的大胖猫，一个个平平无奇的少年，普通身躯外壳之下隐藏着一个别异的灵魂。
道缘并不觉得林诺在开玩笑，也越来越看不懂这个少年。
这个少年背后似乎隐藏着巨大的秘密，而且，他的人生绝对是波荡起伏的。
不过灵猫道缘并不插足人类的事，它也没想着去深究，也就听听罢了，能从一个十七岁小屁孩口中听到这种话，倒也是个不错的收获。
“你说你饱读诗书，是不是什么都懂？”林诺发话打破了平静。
猫：“是的，你不信可以考考我，不过仅限书籍内。”
林：“这么自信？【天时不如地利，地利不如人和】出自哪里？”
猫：“《孟子》。”
林：“孔门四教？”
猫：“文、行、忠、信。”
林：“不错，再来，有什么办法能敌得过濒死危难时候会爆发的人？”
猫：“书中没有记载这体质的人，没法回答。”
林：“……”
好家伙，套不出来，话说你这猫怎像百度一样，搜的都是公认知识，就不能将知识转成些有用的吗？
这么说来苏可馨就是一个Bug的存在，果然主角体质是无解的啊。
林：“你知道三国演义吗？”
猫：“知道，我还精读过，对此一清二楚，你随便问。”
这个世界跟他林诺的世界有很多知识是共通的，这个修灵世界也有《三国演义》这本名著，而且内容是一样的。
林诺突然有了些想法。
--
快要到三百票了，加波更，求补刀咯~

[WEB] 32.限制主角升级计划非常“成功”

林诺：“你要回答不出来怎么办？”
猫：“不可能回答不出来，若不能，我可帮你一个忙，在我能力范围内。”
林诺点点头：“行。”
他稍加思索后，开始问话。
林诺：“周瑜的妻子是谁？”
猫：“小乔。”
林诺：“小乔的姐夫是谁？”
猫：“孙策。”
林诺：“孙策的妹夫是谁？”
猫：“刘备。”
林诺：“刘备儿媳妇是谁？”
猫：“张飞的女儿。”
林诺：“张飞妻子是谁？”
猫：“夏侯氏。”
林诺：“夏侯氏爹是谁？”
猫：“夏侯渊。”
林诺：“夏侯渊哥哥是谁？”
猫：“夏侯惇。”
林诺：“那么，那夏侯惇应该怎么称呼周瑜？”
猫：“应该称呼……嗯……”
道缘灵猫傻了，脑袋一下子转不过来。
读了好几十遍《三国演义》，没想到他们竟然还有这层混乱的亲属关系？
按这么推，曹操刘备孙权都是一家人了。
道缘灵猫沉默一阵子，还没理清他们的关系。
“行了行了，差不多得了，你想不出来了。”
“……那你又知道夏侯惇怎么称呼周瑜的么？”
“鼠辈啊，夏侯惇要当着周瑜面绝壁称呼他为鼠辈。”
“……”
说起来似乎是这么一回事。
不对，你搁这跟我玩脑筋急转弯呢！
灵猫：“我想起人类小说中一句名言。”
林诺：“什么名言？”
灵猫：“虽然我不是人，但你是真的狗。”
林诺：“……少废话，兑现承诺，你答不出来就得帮我一个忙。”
灵猫叹叹气：“行，你这个人类，算是我输给你，说吧。”
林诺下意识地环视附近，确定没有其他人，才继续跟灵猫对话。
“刚刚那位穿着粉白长衣和白丝袜的姑娘，长发及腰、面若桃花的，她借了什么书走？别告诉我你一只观察人生百态空巢老猫会没看到。”
灵猫心平气和道：“她借的都是练气的书，《阴阳诀》、《修气本法》，可知道她应该是阴阳气血出了问题，需要控气。”
林诺一听乐了，阴阳气血出了问题，这不显而易见吗？那玉佩里的魔气已经侵入她本体了，她现在身体偏阴寒，修行绝对出问题，毕竟正灵之气是修炼玄雲门功法的基础，体质偏阴寒的人是难以突破的。
这两本书他也有所耳闻，一本能帮助练气者调节阴阳血气的平衡，一本能助气运晋升突破。
所以苏可馨是想通过看书自修来调气克服阴气血过盛的问题啊。
不过光看书的话是很难抵御魔气侵蚀的，跟他预想一样，她阴寒体质起码保持一个月，这段时间修炼白费，修为上不去。
看来计划还是很成功的，那蕴灵玉佩确实能限制她升级，主角不升级一切都好办。
知己知彼百战不殆，林诺觉得有必要再细读一下这两本练气书，这样一来对付苏可馨就更有把握。
“那两本书还有库存么？”
“有，你左边第三个书架。”
“好，谢谢。”
“据我的观察，你明面有意躲她，暗下关注她，你是对她有意思吗？”道缘灵猫问。
“你可以这么认为。”
林诺没回绝，被说对苏可馨有意思也总比图谋不轨好。
灵猫意味深长道：“不过我提醒你，光这两本书，其实并不能助她练气。”
“我知道。”林诺自信笑笑，“所以我还需要第三本书《根基疗元》。”
林诺肯定也能想到，这三本书其实是一个循序渐进的过程。
如果苏可馨因为阴阳气血一方过盛而导致灵脉根基受损，首先不是先调阴阳气血，而是把受损的灵脉根基调好，《根基疗元》确实一本适合调整受损灵脉根基的书。
《根基疗元》先调灵脉根基，《阴阳诀》再调阴阳气血，《修气本法》巩固晋升，一套下来，她以后就能完好控气了，也能帮助修为晋升。
不过苏可馨没选，很可能是她已经学会了，就不借了，毕竟凭她的主角悟性，怎么可能第一步都没想到呢？
林诺需要将三本书都细读一下，就知道主角苏可馨接下里要搞什么东东了，对症出招，苏可馨不死也残。
很好，步步为营，主角必死无疑。
“你是把那本书带给她吗？”灵猫问。
“是的。”
带给她？怎么可能，我自己来研究怎么杀她的！
林诺把三本书都搜集好了，打算借回去挑灯夜读，再整理一套杀主角的大计划，稳如老狗。
他想再看看《千年孤独》，然后就回去，结果翻着发现里面有一张纸条，书写一行字。
清淡的笔墨，优美的字体，像出自一名高雅人士之手。
【我本拥有大海蓝天，却心向万丈深渊】
这啥东西？怎么有种网抑云的生吃个人味道？

[WEB] 33.一条狗

林诺不清楚这纸条从哪来的。
这像是是读书笔记，或是读书随笔。
林诺转眼瞧瞧道缘灵猫。
“猫大仙，你知道这纸条是谁写的吗？”
然而灵猫轻微伸了个懒腰，回了一句：
“不清楚。”
林诺觉得奇怪，寻思着这书阁就那么点人，而且谁要翻阅这本《千年孤独》的话绝对被这胖猫留意。
它说不清楚，难道这真是一本千年古书，远古先辈留给他的？
不，看着字迹，这纸条像是书写不久的。
谁没事像他一样翻这本枯涩无味的古书呢？
很可能是某位读者翻阅这本《千年孤独》，观后有感，随手写下一句随想。
林诺想起来，这个世界似乎有那么一段佳话，有一批穷苦的读书人买不起书，只能去公共书斋借阅书籍，其中有一位读书人有感而发在一张纸条写下一句随想，然而放入书里，后来被其他读书人看到，他们也开始写下一句随想，久而久之那张纸条便写满读书随想，之后这些读书人考取功名后衣锦还乡，重新翻出纸条，感慨良多，回忆起当初的峥嵘岁月，后来也成为后人传颂的佳话。
看样子这会是玄雲门版的随笔佳话啊。
见到就是有缘，凑个热闹，我林某人也写点随想留念。
写什么呢？一位不知名的靓仔到此一游？
不不，太俗了，书写随笔在于精妙，言简意深。
林诺稍加思索，提笔在纸张上书写下一句话：
知命不屈命。
这句话正代表他本人的想法。
所谓知命，是他知道自己是当反派的命，不屈命就是他不屈服于被主角杀死的反派命运。
他，林诺，有一个黄金般的梦想，就是生活在一个反派也能杀死主角的逆转世界里。
很好，言简意深，主要是逼格够高，以后绝对能流芳百世，成为传颂佳话。
书写完毕，林诺将纸条放回《千年孤独》里，并盖上书本。
“走了，猫大仙。”
他把《千年孤独》放回书架，然后将修气三部曲带去赵悦晴那边登记。
道缘灵猫没说什么，懒洋洋地伸伸懒腰，继续游走于书架之间。
……
安静的梓书阁里时不时传来翻书页的声音。
赵悦晴把新入的书籍放到书架上，稍作整理。
“整理好最后一批新书啦，真累呀。”
赵悦晴稍微擦擦额头的汗水，低声喃喃。
书阁的读者渐渐离开，她想着似乎也快到闭阁的时候了。
“收拾一下，准备回去吧。”
嗒、嗒、嗒……传来一阵清脆的高跟鞋声音，在书架的拐弯处走出一位高冷的银发少女。
“诗，诗璃师姐。”
赵悦晴低声问好，秦诗璃轻微点头回应。
高冷美艳的容颜，优雅的举止，自信的步履，玄雲门同辈最强的秦诗璃周围似乎有一层厚冰，将赵悦晴隔开。
冰山美人的出现还附带一股无形的气场，其他人会在不自觉间对她毕恭毕敬。
秦诗璃也是这个书阁的常客，她喜欢挑选一两本深奥的书，安静地端坐阅读，感受前人宝贵的智慧财富。
赵悦晴静静离开，没敢打扰她。
秦诗璃扫过书架的书籍，从上面拿下一本书。
《千年孤独》。
她找了个角落坐下，轻缓地翻页，直到翻到那张纸条，她才停住了手。
纸条上有两句话。【我本拥有大海蓝天，却心向万丈深渊】、【知命不屈命】。
第一句字迹优美的话是她写下的，而第二句，虽说字迹不敢恭维，但短短五个字似乎隐藏深远的意义。
一只懒洋洋圆嘟嘟的黑白猫眯着眼轻步朝着秦诗璃走来，瞬间敏捷地跳上书桌，目视着她。
“道缘前辈，你知道第二句话是谁写的吗？”
秦诗璃用传音术跟道缘灵猫交流，能被灵猫认可的修士是可以跟它进行交流的。
道缘灵猫轻描淡写般回了一句：
“一条狗。”

[WEB] 34.原来如此

“一条狗？”
“对，一条狗。”
“哪条狗？”
“我话到此，你自行领悟。”
说罢，道缘灵猫就跳上了书架，蜷缩一团，静静地看着秦诗璃。
它没给秦诗璃正确的答复，他本不打算涉足这些事，但实在没忍住，就给她泄露出那是一条狗写的。
具体来说一个比狗还狗的人。
它纯属想吐槽那个人很狗。
秦诗璃听着糊涂了，在玄雲门里倒是有很多灵犬，但灵犬是不允许进入书阁的，况且她进玄雲门那么久了，修为也晋升到灵境七阶，也没见到过哪条灵犬能够跟道缘前辈一样拥有极高智慧的。
难不成是她孤陋寡闻了？
秦诗璃悟性高，想了想，道缘前辈不会直言告诉她，可能狗只是个寓意，狗代表什么，忠诚，或许是一位忠厚的人写下这行字。
秦诗璃天赋异禀，实力高超，一直以来修行都顺利，也没有挫败过，这得天独厚的条件可是玄雲门弟子梦寐以求的。
但她却是一个迷茫的人，她不像那些修士，拥有一颗拯救苍生的心，一心为锄强扶弱、匡扶正义。
她并没有那志向，她斩妖除魔不过是觉得这是她的境界和地位所该做的事而已，自己出身名门，在家人、在宗门师父、长老前辈等人的帮助下，走着一条本被安排好的道路。
自己对修为晋升并不感兴趣，哪怕晋升灵境七阶都激动不起来。对爱情也如此，就算自己被无数男子追求过，但对他们也没有哪怕一丝的心动感，变成一位冰冷无情的女人。
自己也不知道追求什么，就算有貌美的外表，但灵魂却像行尸走肉一样。
她经常来书阁读书，渴望从书籍里得到心灵的慰藉，追求更高的精神境界，走出迷茫。
她读过很多深奥的书，《千年孤独》便是其中一本，不过哪怕她读再多的书，依然处于迷茫，依然找不到生活的方向。
她从一本书里看到过一句话：如果你迷茫，请走出你的圈子，去见识新鲜的事物，或许你会找到生活的意义。
道理她也明白，读万卷书不如行万里路，她去过很多地方，也见识过许多地方的风土人情，看到许多新鲜的事物，只是依然找不到生活的意义。
“你找到理想的书了吗？”
道缘灵猫传来的一丝声音。
秦诗璃轻微摇摇头：“还没有。”
“你要找什么书？”
“我也不知道，我再找找看。”
“不用了，你渴望的书并不会在这里。”
“为什么？”
“因为你心向的是万丈深渊。”
道缘灵猫语重心长地道出一句，它已经从纸条上那行字看出秦诗璃的念头，不过它并不会直言戳破，它不过是一只看人生百态的悠哉灵猫罢了。
“道缘前辈，我是不是……”
“我不做评价，也不会劝导你，未来的路得你自己走，你大可遵循本愿。”
道缘灵猫做一次简单回复表明态度，保持中立不干涉是它的原则。
秦诗璃并不会无缘无故写一句【我本拥有大海蓝天，却心向万丈深渊】，而是她心有歪念，在玄雲门万书丛中找不到未来意义，便心生恶念，趋向万丈深渊。
不过道缘灵猫也不清楚秦诗璃的歪念具体是什么，秦诗璃不会告诉它，它也不追问。
道缘灵猫拖着肥胖的身体慢悠悠地走了，剩下秦诗璃一人，安静地坐在书桌前，看着那张纸条。
经过多次努力之后，她依然找不到未来的意义，然后心生歪念，而且这股歪念愈发强烈，她也是知道任由这股歪念发展下来，绝对会堕入万丈深渊。
本拥有蓝天大海，是自己的道途未来一片光明，心向万丈深渊则是心有强烈歪念，远无法消去。
这是她的秘密，一个不可能被人所理解的秘密，她隐藏起来，不敢对任何人说。但她是一位有血有肉的人，就算多高冷，内心里还是渴望有人能够理解她。
她渴望宣泄，只能通过将内心想法委婉地写在纸条上，放入一本枯涩难懂的书里。
她曾幻想过会不会有哪个人翻到这张纸，然后读懂她的想法。
但她的理智告诉她，这是不可能的。
不过事实……
这张纸条，上面有句话，知命不屈命。
这是回应她的那句话吗？可是这有什么含义呢？
秦诗璃的悟性远高于常人，闭眼沉思一阵之后，突然脑海中闪过一丝灵光，开窍了。
原来如此。

[WEB] 35.坚定蓝天，向往深渊

短短的五个字有着深远的意义。
知命不屈命，表面意思是知晓自己的命途，却不屈服于它。
这不就是在回应她的话吗？完全就是洞察出她的心理状态。
知命，知晓自己正道命途，不屈命，不心甘屈服于这条被安排好的正途。
这句话是在鼓励她遵循本心，不要一味地遵循早已被确定好的正途大道，修炼、晋升、修炼、晋升，斩妖除魔，受功加赏，再重复斩妖除魔，受功加赏，自己不应该重复走这条道，不然就是屈命。
她自己也不是完全失了智，除了心中那点歪念挥之不去，还是拥有理智的，不屈命并不代表她彻底放弃光明的正途而完全遵循本心选择那点歪念，而是在正途和歪念之间寻求一个平衡点。
况且这五个字也并非让她极端地去遵循本心。
知命两字就是劝谏她认清自我立场，自己是正道人物，无论自己做什么选择都不能违背这个立场。
明白了，自己之前一直都在思考着大海蓝天和万丈深渊中徘徊选择，然而这不是一道选择题，而是一道问答题，如何在坚定大海蓝天的立场而去往万丈深渊，去寻找属于自己的生活意义。
或许这就是属于自己的考验，也是一道大坎，比以往所有考验都难得多。
秦诗璃久违地扬起一丝微笑，像是寒冬的冰山遇上温暖的阳光。
如此一来，事情就变得很有趣了，这可是一个从未有过的高难度挑战，自己也因这个目标的存在而没再迷茫，至少这个目标令她有了方向。
秦诗璃心情好了许多，不仅是她的奇怪想法被理解，而且还受到友善的回应和指引。
可是这究竟是一位怎么样的人，能用短短五个字来指点迷茫的她呢？
秦诗璃环顾四周，似乎感觉这位高深莫测的大能在某个角落里看着她。
很近却也很遥远。
【谢谢你】
秦诗璃在纸条上写下三个字，便轻轻翻动书页，盖上书本。
不必刻意去寻找他，总有一天，自己会跟他相遇，而这一天的到来将预示着自己成功跨过这一坎，找到属于自己的生活定义。
……
天凌山，周道谷。
【舒琴你状态不佳，建议先休息好再修炼】
韩仙子的叮嘱在柳舒琴脑海中回荡，这些天来自己确实状态不佳，修炼停滞不前。
师父韩仙子让她先休息，但她却没法停下来。
她并非天赋异禀，不过入门早，勤学苦练，一步一个脚印走到灵境六阶而已。
可一旦到了六阶之后，她就停滞不前了，无法领悟更高超的灵法和阵法，或许是悟性和慧根的原因。
如果论悟性的话，她远比不上两位师妹，秦诗璃自然不必说，七阶实力全门公认，而小师妹苏可馨入门不久，晋升飞速，从烛星镇回来更是突飞猛进。
至于林诺，那更不用说，实力不明，就风海林的功绩来看，他实力可能远在她之上。
身为大师姐，要是成为最弱的人，那可颜面何存啊。
不能休息，必须抓紧时间修炼，本来根底已远比不上自己的师弟师妹，还不刻苦一些，恐怕真的要垫底了。
“今天一定要把风灵阵练出来。”
柳舒琴摆好法阵，屏息凝神，全神贯注，向法阵注入灵力。
六阶风灵阵是大型阵法，能覆盖方圆好几里，不过柳舒琴还没悟道，只能摆个小法阵尝试，然而连小法阵她都一直失败，从未成功过。
【一定要成功！】
柳舒琴心中不住祈祷，法阵闪烁一道耀眼灵光，席卷一股强风。
眼见强风越来越大，将地面的枝叶席卷起来。
要成功了吗？
她很欣喜，这次的法阵要比以往更顺利，想必肯定能成功的。
然而，强风消停，灵光消散。
“这……”
她明明感觉状态很不错的，可还是失败了……
继续吧，只能不断地尝试。
她接着训练风灵阵，然而结果还是一样，开始看似成功，结果乏力到失败。
“怎么……”
她再度陷入绝望中，可能真的是自己水平就这样了，慧根悟性不足，六阶已经是极限。
灵力已经不太足够了，恐怕也就只能再练一次。
罢了，再失望最后一次吧。
她又回到法阵前，准备注灵，霎时间有一块石头落在临近法阵边缘上。
【这是……】
柳舒琴看着石头落下的地方，顿时明白了。
自己一直集中往法阵中心注灵，忽略了法阵的边缘地带。
怪不得总是虎头蛇尾稳不住，原来是边缘的灵力不足以维持风灵阵啊。
最后一次她将侧重点放在法阵边缘，注入灵力了，灵光闪耀，狂风汇聚，枝叶席卷。
许久，狂风依然持续，没有中断。
成功了！
柳舒琴兴奋起来。

[WEB] 36.师兄在暗示我

这是柳舒琴第一次成功使用六阶的阵法，虽说只摆出一个小阵，但对她来说意义重大。
六阶法阵是有技巧的，并不是蛮靠灵力，她之前的失败就是太过注重中心而忽略了边缘地带。
所以调整一下灵力的分布就成功了。
可是，那块小石头从何而来的？
柳舒琴环顾四周，没有发现一个人。
奇怪了，这是从天而降的吗？这是玄妙的天机吗？
但她隐约中觉得，这并非天机的巧合，似乎是有人刻意为之。
而此时……
周道谷一条幽深的小道，清风沙沙，枝叶繁茂。
“周道谷的仙果是真的不错，我以前怎没发现这好地方呢？”
林诺嘴里津津有味地啃着一个仙果，衣袋里还装着两个。
他蓦然回首，望向那个飓风席卷的地方。
他脚边踢踢地上的小石头，嘴角边扬起一丝微笑。
“多管闲事了。不过，算了。”
清风沙沙，小道寂幽，少年的背影消失在幽林之中……
……
经过几天的服药休养，苏可馨体内的正灵之气几乎被中和完了，平时并没有浑身炙热，小脸发烫、心绪躁动不安的情况。
只是在碰见林诺的时候，她内心会砰砰直跳，然后小脸发烫泛红。
她从梓书阁里带回两本书，《阴阳诀》和《修气本法》，按理说先练习《阴阳诀》，只是她从第一步就卡主了，更别说自行调控阴阳气血平衡了。
“唔……怎么回事呀……我已经依照书上写的去做了啊……唔……是我悟性太低了吗……”
苏可馨长叹一气，本来还满怀期待的，结果卡在第一步，热情大减，极其失望。
“要是调不好阴阳气血，那以后怎么练气呀？师父外出又不在，要不问大师姐，唔……大师姐最近在周道谷练阵法呢，不好打扰她。二师姐的话……唔……不敢问，至于师兄……”
苏可馨一想起林诺英俊的外表，飒爽的英姿，小脸就不知觉红烫起来。
自己其实很想去跟林诺说话的，可是感觉一接近他，她就紧张得说不上话来。
以前不是这样的，以前能随意跟师兄搭话，况且以前的师兄都很主动找她搭话的。
现在的师兄好冷淡哦，话也不多，而且平时也不跟我打招呼，更不会主动搭话，不会是被他讨厌了吧？
想着自己是不是做了什么事让他讨厌了呢？
苏可馨越想越心慌，根本就没心思练气了。
“去找悦晴聊聊吧。”
盘坐的苏可馨调整姿态从床上下来，裹着白丝的小脚丫穿上**的布道鞋，收拾好道法秘籍，去往梓书阁。
梓书阁内书香味扑鼻而来，今天的书阁还是一如既往的安静。
赵悦晴坐在书案前整理看书，听到轻微的脚步声，抬头一看，是自己的闺蜜苏可馨。
她轻扬起了微笑：
“可馨，你来啦？上次借回去的那两本书修炼得怎么样啦？”
苏可馨轻叹一气：
“唉，不乐观呢，第一步就练不下去了。不知道哪里出错了。”
“噢噢，要不你找你师父韩仙子谈谈看？”
“师父外出了，不在天凌山，而且我也不能总依赖师父的。”
“那你可以趁机找林诺师兄啊，他肯定知道的。”
“师，师兄啊……”
谈起林诺，苏可馨小脸又开始泛红起来，努努嘴，
“师兄最近好冷淡，也不跟我打招呼了，我可能被他讨厌了。”
“傻姑娘，他不是讨厌你。我给你看一样东西。”
说罢，赵悦晴翻开了借书的记录，找出林诺的名字。
“可馨你看，上次林诺师兄借了三本书，其中有两本跟你之前借的一样，《阴阳诀》、《修气本法》。”
“啊？这怎么……巧合的吧……”
“傻姑娘，你之前都说林诺师兄嘴冷心热，他不过不坦率罢了，事实上他是在想了解你呀。”
“嗯……师父说师兄气弱，需要练气，所以恰好也找这类书吧。师兄还借了什么书呀？”
苏可馨看了看借书账本，第三本书《根基疗元》。
“《根基疗元》，我听说这本书好像是教导如何调养损伤灵脉的。哦！对了！”
苏可馨脑袋突然顿悟，顿时明白为何自己学习《阴阳诀》的时候第一步就失败了。
因为自己的灵脉被正灵气灼伤过，不先去把灵脉根筋调整恢复，怎么可能成功修炼《阴阳诀》嘛！
自己忽略这一步了啊，还是最开始的一步。
“难道，这是师兄在暗示我吗？”
苏可馨低声细语。

[WEB] 37.能接触灵猫的男人

“什么暗示你？”赵悦晴听着疑惑。
“就是师兄借的第三本书，《根基疗元》，这本书是教导如何调养损伤的灵脉根筋，但我没学过，师父以前讲过的，灵脉根筋是修炼的根基，如果有损，那么一切修炼都是徒劳。而我正是忽略了这一点。师兄借这三本书，而且知道悦晴你跟我要好的关系，可能在巧妙地暗示我。”
“嗯？这么说来，还真是呢。”
赵悦晴听着在理，说实话，一开始她看到林诺借这三本书的时候就觉得奇怪，毕竟像他这种能灭杀天级魔龙和炼魔宗徒的高手不会看这种书的，他绝对都会了。
“所以说啊，可馨，林诺师兄并不是讨厌你，他不过在用自己的方式关心你啦。”
“嗯……但也可能是我一方猜测而已，或许是碰巧。”
“不是碰巧的，林诺师兄那种高手不会去借这种适合低阶修士用的书，显然是暗示你的。”
“嗯……”
苏可馨觉得也在理，像师兄那种高手，怎会看这类书呢？应该早就会了。
所以就是在暗示她的，瞧自己糊涂虫，连最基本的先调养灵脉根筋都不会，还让师兄操心。
师兄真是一位嘴冷心暖的温柔男人，得好好感谢他呢。
“师兄他今天来了吗？”
“来了，在里面看书呢，你要找他么？”
“不不，我就问一下，他看书的话，我也不好打扰他。”
“哎呀，瞧你的，你过去找一本书，自然跟他共桌就好啦。唉，走吧，别犹豫了。”
赵悦晴直接拉着苏可馨的手走过去，苏可馨虽说不好意思，但心里还是渴望这么做。
林诺正端坐在角落边的一张书桌前看书，赵悦晴和苏可馨静悄悄走过去。此时她们看到书阁主管事的周长老正站在一个书架后面，静静地看着林诺那边。
“周长老，发生什么事了？”
赵悦晴见到周长老后目不转睛望着林诺的方向，略为疑惑。
“不可思议。”
周长老轻抚长须，重心长道，
“那个孩子，竟然能接触道长，实在不可思议。”
“道长？哦，那只猫。”
随即苏可馨和赵悦晴也顺着周长老目光方向望去，看到书桌那边的林诺静静低头看书，而在书前端坐着那只胖嘟嘟的黑白猫，跟林诺一样认真地低头看书。
林诺正要去翻页，灵猫的小胖手按住他的手，似乎在阻止他。
林诺跟灵猫接触，然而灵猫却没有像平时那样嗖的一声急速往后撤开几米。
很平静和谐，似乎是志同道合的两者，沉醉于书籍知识海洋里。
“我在梓书阁待了很多年，一直都触碰不了道长，现在那个孩子竟能够跟道长和睦相处，实在不可思议，他们一定是在看深奥的书籍。”
慈祥的周长老给予林诺崇高的评价，并自叹不如。
窗外的阳光普照在林诺的侧脸，更显得几分俊美。
“你们认识这孩子吗？”
“他是我师兄，叫林诺。”苏可馨低声回应。
“林诺？是不是之前门内流传那位单凭一人之力灭杀天级隶龙和众多炼魔宗徒的低阶修士？”
“对的，周长老，当时就是师兄他在我临危之时拯救我的。”
“哦，原来是他，真是百闻不如一见，英雄出少年啊。”
周长老轻抚长须，欣慰笑笑，
“他能接触道长，说明他有闪光点值得道长认可，相比之下老夫却平庸无奇，看来玄雲门未来必定能更加强大，名声远播啊。”
苏可馨也静静看着林诺，那俊美的脸，那高雅的举止，无比深深印在她脑海里。
师兄真是一位很了不起的人呢，相比之下自己还是逊色太多了，必须得更加勤奋修行了啊，不然就真被师兄甩开一大截了。
师兄那么强还在看高深的书籍呢，怎么说自己也是师兄的小师妹，不能丢师兄脸啊。
加油哦，苏可馨！
此时，在林诺那边……
“我说猫大仙，你这看书也太慢了吧，我要翻页了啊。”
“好文，细读，品人生。”
“不是，你看个沙雕文你还品出人生来了？猫大仙，这俗书可不适合你等着饱读诗书的智者读的啊。”
“山珍海味吃多了也想尝试家常便饭，不得不说这本《武林笑传》写的真有意思，我之前怎没发现呢？书中主人公看似蠢笨诙谐，实则大智若愚啊，好比人生，是假是真，是乐是苦，扑朔迷离。”
“……”
不是，他哪里的大智若愚了？就是来搞笑的好吧！读个沙雕文你还真读出人生来了？
还有你能不能把你的猫爪子拿开，别跟我抢看《武林笑传》啊！
--
月末回收即将过期月票~

[WEB] 38.玉佩有问题

苏可馨又在书阁里借了一本《根基疗元》，回去遵照书上内容修炼，经过一段时间的修炼，她成功调养损伤灵脉，然后再修炼《阴阳诀》，确实有不错的效果，阴阳气血能平衡控制。
“果然啊，师兄博学多才，灵脉根基是基本，《根基疗元》功法确实解决我的难题了呢。”
苏可馨边想着林诺的样子边傻笑，不过她并不确定那真的是林诺暗示她，自始至终都是她跟赵悦晴的猜测而已。
不管如何，自己能意识到自身不足，师兄有很大功劳，自己还是很感激师兄的。
“对啦，药可要熬完了，得去找医师了。”
苏可馨结束了气法的修炼，调整坐姿，从床上下来，把三本秘籍收拾好，梳发更衣。
最近她都特别注意自己的容妆和言行举止，特别是有可能碰上林诺的情况，出门前都得精心打扮一下。
虽然她天生丽质，皮肤白皙滑嫩，但她依然去请教赵悦晴保养皮肤的方法，还托人去镇里买一些保养的灵膏和润肤水等。
当然除了外在的装扮，还有实力的提升，毕竟自己可不能当个花瓶，光有漂亮的外壳，自己入了玄雲门主要还是进修，实力提升了才有底气接近师兄。
苏可馨去到药房，那是一个草药味浓重的小屋子，里面有一位年迈的老药师专门负责调制各类的药材。
“郭大师。”
屋门没关，苏可馨轻轻敲敲门。
老药师转身，看到苏可馨过来，扬起一丝慈祥的笑容。
“可馨你来啦，坐吧，我给你倒茶。”
“不用客气了，郭大师，我的药都熬用完了，经过药物的调养，感觉我体内的正灵之气已经完全中和了，来请教郭大师接下来该如何调养身子？”
“孩子，你体内正灵之气太强盛，需要长期熬药喝的，现在不可能完全中和掉。”
老医师轻笑道，
“来吧，我再看看你的气，大概知道你体内的正灵之气如何了。”
慈祥的老医师将苏可馨带到了气皿前，气皿上有手印，苏可馨遵照老医师的意思，将手放在气皿的手印上。
运气，内气流转于气皿之中，散发出一道微弱的灵光。
许久之后，内气情况呈现在气皿上，老医师观察了一下，大为惊讶。
“这……不应该啊……”
“郭大师，发生什么事了？我不会又碰上什么麻烦了吧？”
苏可馨听着怪害怕的，最近各种检测都没好事情。
“这倒不是，孩子，是个好消息，但却不太合理。你过盛的正灵之气几乎被完全中和了，而且你现在阴阳气血平衡恰到好处。按理说不可能那么快才对。”
姓郭的老医师可是有数十年的行医经验，以前也碰到过盛正灵气的情况，都是用偏阴寒性的药草去中和，阴阳气血中和急不来，必须循序渐进，需要长时间调和。
只是苏可馨的情况，完全超乎他预想，进度太快了。
“孩子，你最近没服用其他药物吧？”
“没，一直都只服药郭大师你的药。”
“有人用功法为你中和阴阳气血吗？”
“没有呢。”苏可馨摇摇头，“倒是练过一些功法，《根基疗元》和《阴阳诀》。”
“那两种功法倒不至于。”
老医师抚着长须沉静思索，究竟是什么原因呢？
如果强盛的正灵之气在短期内被中和掉，则必须要对应阴寒性之气。
而在天凌山里可没有这般阴寒的环境。
如果是从外面带回来的话……
“孩子，你有玉佩手链这等能蕴含灵气饰物？可否让我看看？”
“有一块蕴灵玉佩。”
苏可馨掏出那一块晶莹的翡翠玉佩，递给了老医师。
老医师接过玉佩仔细观察，发现玉佩表面的翡绿色泽有一处地方附有些许的暗弱。
要在平时，他必定觉得这玉佩没问题，可苏可馨体内正灵之气过盛，必然影响到玉佩，玉佩的翡绿色泽绝对明亮，然而结果却有一些暗弱，不合理。
“孩子，我先借用一会。”
“嗯，好。”
老医师持着苏可馨的玉佩，放在一个转盘的边缘，围绕着中心的晶球旋转。
转盘转速愈发加快，不久后转盘停下，晶球表面像蒙上一层淡淡的尘灰。
“原来如此。”
看着表层的尘灰，老医师心里有了结论。
“郭大师，这是…？”
苏可馨听着疑惑，感觉很是玄乎。
老医师转身过来，严肃道：“这玉佩里有魔气。”

[WEB] 39.他是在帮你

“啊？”
苏可馨十分诧异，在玄雲门谈魔色变，更别说把魔物魔器带进来，有魔气的玉佩都不行。
现在老医师竟然说她的玉佩里有魔气，这让她如何相信？
“郭大师，你没弄错吧？我的玉佩怎么可能会有魔气？”苏可馨难以置信。
“我不可能弄错的，我的分灵盘确实将你玉佩里的魔气分离出来了，它留余的量很少，很难察觉出来。不，就算它量多，明面也不好察觉出来，这是被刻意隐藏到玉佩里的。孩子，这块玉佩有没给过谁？”
“就之前送给过我师兄林诺，但过了一晚他说不适合他就还给我了。”
“那你第一次出现正灵气过盛身体反应是什么时候？”
“大概是我外出风海林试炼，那是我战败昏迷后就开始出现来了。”
“那你什么时候将玉佩送给你师兄？”老医师继续问。
“我昏迷醒后半天后吧，那时候师兄才回来吧。”
“这样的话……”
老医师思索一阵，环顾四周，随即立马去将门窗关起来。
玄雲门内谈魔色变，魔气可不是随意宣扬的事情，把门窗关闭以防外人听到。
“孩子，很大可能这玉佩的魔气是你师兄注进去的。如果真是这样，那就两种可能。一，他想害你。二，他想帮你。”
“啊？师兄没理由害我的，他之前一直都在帮我的……”
“确实，我听闻他的事迹，他若想害你，就不会去救你。那么就只有第二种可能，他想帮你。他看得出你正灵气过盛会损伤你的灵根筋脉，于是将魔气注入你玉佩里让你佩戴，通过玉佩里的魔气来中和你的正灵气。好在这玉佩的魔气事先中和你的正灵气，不然后果不堪设想。”
老医师一脸严肃道，事态严重，绝不是在开玩笑，
“不过他倒挺冒险的，将魔气隐蔽于玉佩里，要知道，玄雲门规定不可能沾染魔气，这要被发现是得被严惩的。”
“恳请郭大师不要把这事告诉掌门他们！师兄不过是为了帮我而已！要被追查起来，我宁愿一人承担！”
苏可馨急了，连忙鞠躬恳求。
“这我倒不会，我也不是什么不讲理的人，我们行医是治病救人，他冒着危险去帮你，是值得肯定的。这事我会保密的，玉佩剩余魔气被分离出来，你正灵气也被调和好了，这事我们就别再追究了。”
“谢谢郭大师，谢谢！”
“举手之劳罢了。不过林诺那孩子确实不可思议，要把魔气注入玉佩里，可是得专用的分灵器，还有使用娴熟的使用技巧，不然你的玉佩会毁掉，或者外泄。”
“师兄确实是一个不可思议的人。之前在玄雲门是一位不起眼的小修士，自从外出试炼后就锋芒外露了，展示惊人的实力，大家都对他刮目相看了呢。”
苏可馨得意笑道，每次谈起林诺的优点她可来劲了，好像说一天都说不累一样。
“有机会真想亲自跟他聊聊。”老医师抚须笑道，“老夫看得出来，他很关心你，孩子，光是冒着被惩处的危险去帮你，就说明他是一个值得依靠和托付的人。”
“嗯……”
苏可馨脸颊两边不自觉染上两道绯红。
是啊，师兄是值得依靠和托付的人呢。
这么说来上次他是真的在暗示她了啊，师兄每次都这样，不会直言坦明，都是将心意赋予行动了。
师兄好傻啊，这要是我愚笨看不出来了，心意不是白费了吗？
但很暖心，这样傻傻默默付出的师兄确实很令人暖心。
能成为师兄的师妹实在太幸运。
但，自己不甘心只是当师妹……
……
夜幕降临，天凌山冷风萧瑟。
韩仙子属馆，灵泉。
“啊，舒服~”
在腾腾的白雾气里，有一位少年悠哉恰意地泡着温热的灵泉水。
“这还真是个好地方，看来韩仙子的属馆也有好东西的吗？”
林诺泡的感觉这是要上天的节奏，整个人都放松下来，都懒得动了。
看来被当做正派大英雄也有好处的嘛，免费泡灵泉，偌大的灵泉自己一个人泡可不要太爽。
不过他不会因为这点小恩惠而放弃当大反派，反派信念坚定不移。
至于为什么要去泡这个灵泉。
我当了几年大反派，享受享受怎么了？
“李若儿怎么还没到？等着过来搓背呢。”
现在韩仙子外出，林诺直接把钥匙给李若儿了，让她直接过来也泡一泡，顺带给他搓背按摩什么的，反正双修过也没啥好害臊的了。
“泡的有点晕了。”
林诺赶紧从泉上来，拿着小凳子过去小瀑布冲一下，然后在头上滴下一些洗发液，挠洗一会便全是泡沫。
【嗒，嗒，嗒】
像是小脚丫踩地的声音，有人在过来。

[WEB] 推荐一本书

推荐一本S级完结书，名为《反派军师的精英手下全是危险少女》，没错，作者是我^_^

[WEB] 40.这波大意了

寒仙子属馆地大物博，灵芝药草洗发润肤水应有尽有。
况且她们都是皮滑白嫩的貌美女子，在保养方面可是大有用心，就算是泡灵泉都得放入大量的玉香花瓣，一种红色的花瓣，养分能融入灵泉中，如果经过长时间泡浴的话，能滋养肌肤，玉香花的淡香味还能提神振心。
玄雲门都说韩仙子一脉各个都是仙女，这不是没有道理的。
当然除了他林诺。
林诺就不用玉香花瓣泡澡了，拿了属馆的洗发水去洗洗头，一下子就满头泡沫，再加上温热的灵泉白雾气腾腾，自己几乎看不到远处的东西。
温热的灵泉瀑布冲下【隆隆】声音，不过林诺能听到【嗒嗒】的脚丫踩地声音，毕竟他对脚步声什么的都很敏感。
小心翼翼的轻缓步履频率，像是李若儿在他房门外轻缓走来不想打扰他的样子。
“来啦？那你过来给我搓搓背吧。”
“嗯……好。”
林诺听到了一阵女声的回应，不过因为瀑布【隆隆】声比较大，听着不太像李若儿的声音。
他感觉后面的人越来越近，不久后在他后面停了下来。
一条温热的毛巾落在他的后背上，轻缓地搓动起来。
搓背的力气很轻，是小萝莉的没错了。
“你可以稍微重一点。”
“嗯……”
搓背的力度稍微加重了一些，不过对于林诺来说真像是挠痒痒似的。
“再加重一些。”
“是……”
力度又加重，不过林诺还不满意，怎么说搓背这玩意还是需要些力度的，
“再加。”
“是。”
经过几番命令后，那搓背的力度已经加大到完全符合林诺的要求了。
果然搓背力气还是适当，现在可舒服了。
果然李若儿是侍女的好料子，悟性高，再经过他一番指导，以后绝对能看他眼色就能行事，顶级的好丫头。
不过，那几句【再加，是】的应答可似曾相识，好像是哪里出现过类似的情况？
嗯，很熟悉。
可能自己过于敏感，就算熟悉也没什么关系了，这一波搓背再加泉水冲头，舒坦舒坦。
“这是个好地方，趁我师父不在你可以跟我一起来。”
“嗯……好……”
那女声很低弱，像是含羞的小姑娘，这形象符合李若儿，毕竟她是一个下人，第一次来灵泉泡澡，还是他林诺偷偷让她来的，多少有些害怕和害羞。
行了，搓完背，也冲完头，差不多再去泡一下了。
不过头发上的水有点多啊，还不停滴下来。
“我帮你吧。”
随即一双手拿着另外一条干毛巾，盖在林诺头发上，温柔细心地擦着头发的水滴，耳朵也细心擦干。
细心温柔的动作，娴熟的技巧，林诺倒也挺舒服的。
不错，李若儿的侍女之魂已经觉醒了，之后赏她一个鸡腿。
“好了，差不多了。”
“嗯，好。”
那双手把毛巾收了回去，林诺提起手里的毛巾习惯性地稍稍擦擦身体上一些残留泡沫。
允许让别人擦后背，至于前面，还是自己擦稳妥一点。
“那，我们可以下去了吧，师兄？”
后面的小姑娘低声问。
“你可以先下去了，不用等我。嗯，师兄？”
林诺听得奇怪，不是自己被苏可馨捅过都出现阴影了吧？直接把李若儿的话幻听成【师兄】了？不应该是少爷？
不是，说起来，这个女声好像跟苏可馨的有那么点相似？
唉，怎么可能，苏可馨怎么可能在他享用灵泉的时候进来呢？
幻听而已，之前一直背对着李若儿，现在头发泡沫都冲洗干净了，该转过去了。
他微微转头过去。
顿时，他的世界崩塌了，好像被一万只草泥马奔驰而过并无情踩踏。
在他背后的并不是那只娇小玲珑的白狐萝莉，而是一位面若桃花的少女。
她胸上裹着一条白色浴巾，小水珠顺着白嫩的肌肤滴滴而落。
虽还没去泡灵泉，却已像出水芙蓉，出落得亭亭玉立。
要是正常的男人，直面一位裹着浴巾的皮滑肤白桃花少女，肯定激动得喷鼻血了。
但，这可是林诺，一个灭世级大反派，他现在面对可是一个曾经捅过他的主角，苏可馨！
所以说刚刚全是她在为他搓背，还有擦洗头发？
不会吧，主角竟然在他后面那么久？！自己竟没察觉到？
这几天懈怠了，连这点提防心都没有，就刚刚那点时间，主角苏可馨完全可以捅死他几百遍。
这波大意了，没有闪。
--
继续回收即将过期月票~

[WEB] 41.崩了，全崩了

林诺顿时惊慌起来，一个苏可馨可把他吓掉三魂六魄。
该死，什么武器都没有，只要一张小板凳，丢一百张过去连激发苏可馨爆发的资格都没有。
不过就算内心慌得一笔，也要表面稳如老狗，可不能在苏可馨面前丢掉气势。
她裹着浴巾，他也跟着裹浴巾，遮住该遮住的地方。
转身过来，竭力保持淡定。
“你怎么过来了？”
“师兄第一次用灵泉，我担心师兄不习惯或者师兄有什么需要帮助的，过来待命了。师兄救我性命，还暗中帮助我中和正灵气和引导我正确练气。可馨不知道该如何报答师兄的大德，只能尽点微薄之力，给师兄搓搓背什么的。还有，师兄，灵泉配合玉香花能提神醒脑，消除烦躁。我给你带来了。可馨听从师兄命令。”
“不是，待命不是若儿做的是吗？你没这个义务。慢着，正灵气？引导练气？你说什么？”
“唉，师兄总把事情掩起来，默默付出。现在灵泉池只有我们俩人，师兄大可不必隐瞒，你的事情我都知道了。那块玉佩，你之前改变过它蕴含的灵气，对吗？”
林诺一听感觉事态严峻起来。
该死，自己已经做得如此隐蔽竟然被她发现了，所以说她现在是过来跟他挑明的。
好家伙，在韩仙子属馆的灵泉开战，你苏可馨还真有一套。
看来之前韩仙子允许他进来属馆灵泉应该是她搞的鬼，大意了啊，没想到这苏可馨表面清纯可爱，暗地里竟有如此的手段。
是啊，把他林诺引过来，就趁没有人，然后灭了他。
至于刚刚她就在他背后，却没有立马杀他，肯定是轻视他。
好你一个苏可馨，看来我灭世反派修为太低还被轻视了。
现在怎么办？跟她周旋，找准机会杀她。
可是没有利器，这个计划能成功概率微乎其微。
但无可选择，必须破壶沉舟！
“是我，又如何？”
林诺并不打算掩饰，毕竟苏可馨绝对掌握足够的证据，他再掩饰只有给苏可馨空间羞辱他，这简直就是自讨其辱。
所以直接承认，当个有骨气一点的大反派！
“我就知道是师兄你，毕竟只有师兄你才做得到。”
苏可馨欣慰笑笑，语气低柔，
“我天资不好，人笨，事也多，风海林那次差点就丧命了，昏迷之后正灵气过盛差点烧毁筋脉，师兄不仅救了我，还冒险将魔气注入玉佩里让我佩戴，多日之后，我体内过盛的正灵气被中和掉。还有我学习控气，连第一步调养灵脉根筋都没做，还好有师兄借书暗示，我才醒悟过来，现在已经逐渐掌握控气之法，不辜负师兄的厚望。”
“慢着？你正灵之气过盛？！还有你不知道先调养灵脉根筋？”林诺听着惊了。
“唉，师兄别笑话我了，我体质太差了，阴阳气血都自调不好，正灵气就过盛了。”
苏可馨不好意思地低下头，轻轻叹气，
“还有我人笨，第一步没做好就瞎埋头练。跟师兄相比，我还是逊色太多了，以后我绝对要加倍努力，不然跟师兄差的越来越多了。以后还请师兄多多指教，师兄也可嘱咐我做事，就算赴汤蹈火也得报答师兄的恩情。”
“……”
林诺发现自己不仅被一万只草泥马疯狂踩踏，还被指着笑傻.逼。
所以说她正灵气过盛，自己费尽心思去把魔气蕴含在玉佩里，是帮她中和的？！
所以说她原本是不知道修炼《阴阳诀》之前要先领悟《根基疗元》要领去调养根筋的？！
所以说自己想好的克制主角计划全是在帮助她晋升的？！
你马的，为什么！
啊！崩了，全崩了！
他宁愿苏可馨知道他要用魔气害她而来找他算账，也不希望听到他为她中和正灵气和引导她修气！
这是一个反派莫大的耻辱，一心觉得自己计划天衣无缝，限制主角升级，结果弄巧成拙，给主角升级去了！
他以为自己在第五层，结果在负一层，他以为苏可馨在第二层，其实她在负一层，经过一番转折，结果苏可馨飞到第五层，他在负五层。
幻想很美好，但现实扇了他一巴掌，不，还把他按在地上摩擦。
“师兄，你还需要搓背吗？或者你想要喝水和水果，我可给你拿。还有我以前也给娘捶背按肩，要不师兄你试一下吧，很舒服的~那有一张长椅，师兄可先躺着呢，还有我也能下厨的，师兄你平时爱吃什么。唉，师兄，你要去哪啊！”
“我想静静！”
只见那披着浴巾的男人嗖一声狂奔离去。
苏可馨还没反应过来，林诺就跑了。
“静静，不会是哪个姑娘吧……”
她不安地低声喃喃。

[WEB] 42.王炸主角计划

“若儿，师兄还没回来吗？”
“没呀，都两天了，就躲在山洞里，不过每次把饭送到洞口前他都吃完了。可馨姐姐，少爷咋了？”
“我也不清楚……就上次在灵泉碰面后他就躲山洞去了。”
苏可馨很担心林诺，在怀疑会不会是自己说错什么被林诺讨厌了，好不容易鼓起勇气去为他搓背的，刚开始两人挺融洽的啊，怎后面就这样了啊？
自己不懂事，想接近他，也想为他做点什么，结果可能真的冒犯他了。
这两天她寝食不安，如果被师兄讨厌了可怎么办啊？
想到有一天被师兄冷眼，也不再受他恩惠，自己真是心如刀割一样。
好难受呀……
……
天凌山，某山洞。
“不行！”
林诺手里的小石块在墙壁上狠狠划过，
“这种小计策完全不能杀她。”
林诺又否决了一个计划，他在山洞自闭了两天，想出一堆计划，不过还是被自己否决掉了，墙上叉了一堆图案。
因为原计划中途出现了亿丢丢的差错（实际崩盘），导致现在剧本发生改变，苏可馨的变强速度比原来更快了，可他林诺还是个菜鸡，连近身捅刀都有困难。
要知道，苏可馨的晋升速度极其恐怖，她一旦知道如何调控阴阳气血，以后能娴熟调控体内的正灵气和阴寒气的平衡，气是玄雲门功法的根基，正灵气更是重中之重。苏可馨能自如调控正灵气，根基打好了，那对她修为晋升完全就是质的飞跃。
林诺慌了，按这么发展她都不用等到五年后了，两三年直接天下无敌，他林诺还打个毛线啊。
改战略抱主角大腿？不！拒绝当舔狗反派从我做起！
他在冥思苦想，墙壁上都画满了各类图案，就是没整出什么好法子。
“妹的，我头都要炸了。”
他不停地挠着头，霎时间脑袋里闪过一丝灵感。
炸？
对了，炸！
对付苏可馨就得来一发王炸！
林诺突然有头绪了，这波王炸可不是比喻，是真的炸，把天凌山炸崩一块的绝妙计划。
大反派就得有大反派的气派，暗中捅刀什么的都弱爆了，一波王炸直接清理门户，不仅苏可馨死，连她家门外那条狗都得死，
是的，就应该这样。
不过王炸可不是他胡乱就能使出来，他这个二阶渣渣只能依靠外物。
这个世界里有一种珍稀的炸石，名为黑鳞石，杀伤力极强，不过触发条件艰难，需要在超高温之下，还得不停灌输强烈的灵力，一旦触发，方园一里之内轰炸，哪怕中高阶修士都撑不住。
不过在玄雲门可没这种恐怖武器，得下山，正常渠道还不行，得去找黑市。
找黑市得各种交涉，况且黑市就是黑，为了利益不择手段，跟黑市商人打交道得硬气。
林诺可是一位灭世大反派，跟黑道交涉可比跟玄雲门修士长老轻松多了。
只是贸然下山肯定会被怀疑，而且回来也会被问长问短，弄不好搜身发现黑鳞石怎么回答，河边捡的？
【咕噜咕噜】
林诺听到肚子作响。
“想着想着都饿了，还没到饭点，李若儿没送饭来。算了，既然有计划了，先出去恰个饭。”
林诺把东西收拾了下，溜出了山洞，正要穿过丛林幽道回去。
“师兄！”
林诺刚跑出来没多久就被一声【师兄】吓得一激灵。
是苏可馨，她抱着双腿端坐在一块岩石边上。
我去，这主角真阴魂不散啊，我躲洞里都能给我守着。
见到林诺，苏可馨激动地站起来。
“师兄，你能出来实在太好了。你突然跑去山洞里，我好担心你啊。师兄你怎么了，是不是我做错什么冒犯你了？还是有什么苦处？唔……可以跟我谈谈吗，我希望为你分忧。”
分忧？你要原地去世就真的为我分忧了。
我会告诉你，我闭关（自闭）两天是为了想怎么杀你的吗？
“你多心了，我不过闭关修炼而已。”林诺平静道。
“真是这样吗？”
“是的。”
“那，好吧……”
唔……师兄还是好冷淡，不过师兄是正人君子，海纳百川，应该不是记仇的人吧？
况且我也是师兄的亲师妹，也没什么深仇大恨，可能真是闭关修炼呢。
她在尽力安慰自己，也是一种提高自信的办法，毕竟她听说大英雄都喜欢自信一点的女孩子。
“师兄，你饿了吗？我给你做了些点心呢~”
苏可馨从身后拿出一个小篮子，上面有一些精美香妙的糕点。
林诺轻蔑地扫了一眼。
呵，你觉得我一个灭世大反派会把这些糕点放在眼里？
后来篮子里都空了。

[WEB] 43.寻找公主

【该死，我又大意了】
林诺发现不自觉间吃了一口苏可馨的豆腐……饼，发现竟然非常好吃，还有肉松饼，越吃越上头，直接啃完了。
该死，这主角实在太狡猾了，趁我肚子饿的时候给我来一堆糕点，关键还贼香和好吃。
不愧是主角，出落得亭亭玉立，桃花似水，不仅天赋异禀，实力高超，而且关键烘焙点满了，做出的糕点简直大师级水平。
不得不说这种主角真适合当老婆。
呸，不管她烘焙技艺多高超，她都得死，反派主宰的世界里是不允许有这等Bug存在！
“师兄要是喜欢，我下次给你多做点哦~”
“不需要，糕点实属一般。”
“噢噢~那好吧~”
苏可馨捂嘴轻笑，师兄口是心非不是一天两天的事，身体是说不了谎的，篮子里糕点被吃光是最好的证明。
看着师兄愿意吃光她做的糕点，自己心中阴霾也消散大半。
师兄不坦率而已，平时冷冷淡淡的，但心地善良，甚至还有些可爱呢。
……
天凌山，玄雲门大殿。
林诺被召集过去，现在面对韩仙子和玄雲门的掌门。
掌门亲自召见那可就不是小事。
林诺大致知道他要说什么，他大概会问你为什么那么厉害，怎么做到的等等之类的措辞。他已经想好怎么回复了。
不过，这次倒出乎了林诺的意料。
“林诺，本门受到重要委托，普汉大朝公主洛萧雪下落不明，请我门派遣有能之士配合皇家军寻找公主下落。经过本门深思考虑和商议，将此任务交代给你，由你代表本门执行。”赵掌门严肃道。
“我？为什么是我？”林诺疑惑。
“因为上次风海林试炼一事你表现出了惊人的才能，在陌生的森林加上白茫的浓雾，你不仅能自我解围，还能解救其他弟子于水深火热中，能临危不惧，冷静思考，寻求万全之策，就这几点便没有谁比你更适合执行这个任务。”
“……”
我去，这都被你吹上天了。你找一个大反派去找人，你认真的？
赵掌门顿了顿后，继续道：“本次任务并非谁修为越高越好，公主下落不明，必然跟暗下邪派势力有关，或许也跟炼魔宗扯不开关系，无论是对实力、还是逻辑推理亦或敏察力，你都符合要求。你尽早出发，先按照委托信的指示去煌城了解情况，再想办法。”
“是的，林诺，本次任务虽重大，但你也不必有太大压力，毕竟晋汉天下太大，尽力就好，找不到大家也不会怪你。”韩仙子轻声道，“本次任务由你带队，你可挑选弟子去协助你。就我门下舒琴和可馨都愿意听从你差遣，如果你需要诗璃协助的话，我可亲自找她谈谈。”
林诺突然受命，大致了解了情况，他受命派遣去煌城找皇家军了解情况，再去寻找洛萧雪公主。
洛萧雪？这不是那位强势女帝吗？想当初自己到魔道巅峰之前可没少受她“关照”，真就全天下通缉他，搞的他跟躲猫一样，甚是狼狈。
去找她？找个毛线哦，他恨不得她早点死呢。
洛萧雪失踪是按照原剧本发展的，不过被派遣外出就改成他林诺去。
但是问题并不大，毕竟当初洛萧雪也不是被玄雲门弟子找到的，玄雲门弟子外出也就找了个寂寞而已。
所以他林诺去不去都无所谓，反正按照剧情发展，洛萧雪没死，会被找到，而且未来还会成为强势的女帝，是他林诺的眼中钉。
林诺正愁着没机会出去呢，现在可不要太好。
自己表面答应执行任务，过去煌城露个脸，代表自己去执行任务了，好跟玄雲门交代，然后就去黑市把黑鳞石弄到手。不仅如此，他还需要在外面建立一个属于自己的实验室，在黑市购买禁品材料，自行炼造魔器装备，布下天罗地网，毕竟自己杀了苏可馨后绝对会被玄雲门追杀，自己好歹有个落足窝躲他们，待到成魔巅峰后直接把他们都杀了。
完美，一个优秀的反派就必须得有这般大局观，已经成功一半了。
林诺平静道：“我一个人去便可。”
“一个人可以吗？我想舒琴和可馨会希望跟你去的。”
“不用，此次任务人多反而不妥，况且她们最近都在修炼，不宜中断，还是让她们留在天凌山。”
“那好吧，你需要什么帮助吗？”韩仙子问。
帮助的话……
林诺稍微思索了一会，一本正经道：
“给我多备点肉松饼。”
--
恰不起饭的罐头又来回收即将过期月票了~

[WEB] 44.灭世反派下山

林诺准备充足的肉松饼，脚踏灵剑离开天凌山，直冲长空，穿梭在云雾之间，甚是潇洒。
煌城距离天凌山距离甚远，需要长时间驾驭灵剑，灵力消耗多，而且驾驭者容易疲乏。
不过林诺觉得自己好歹是灭世级大反派，这点距离简直不足一提。
“我全速前进，半个时辰便可抵达煌城。”
兵贵神速，他直接猛踩油门，把飞速调整到最大，如风一般的男子，急速冲击长空云雾，蓝天之中留下一道浅淡的白雾之痕。
半时辰，抵达煌城，搓搓有余。
冲，大反派就当有划破长空的气势！无可抵挡，所向披靡！
一时辰后。
某一条乡间小道，一位靓仔托着长剑慢步前行，路边几条狗还在嘤嘤狂吠。
“剧本有亿点点不对，怎么没灵力了？这距离煌城还有几十里路呢。”
林诺犯难了，这飞着飞着就没油了，差点就坠机，果然这副灵境二阶的身体就是垃圾，飞尼玛呢，差点要哥的命。
这下咋办，说好的半时辰，结果在中途飞不起，走路过去？这得浪费多少时间。
况且这肉松饼不够吃了呀。
“得想个办法。”
林诺环顾四周，发现附近有几匹被勒住的骏马。
很好，看样子应该是千里马，选一匹吧，对，就那匹啃泥巴草的马。
他看得出那马有主，不过没关系，大反派烧杀抢掠都不在话下，抢匹马不是正常的吗？
对，反派就该有反派的样子，况且现在自己跑出天凌山，就该无法无天。
林诺拖着剑过去，正要上马，结果跑出一名身穿棕色道袍的道士，一声怒吼：“你干什么！你在动什么坏主意！”
林诺有反派的感觉了，对，就这样，先光明正大挑衅一波，然后激怒对方，等对方出手直接打他个措手不及，再当着他面把马抢走，杀人诛心。
小道士，遇上我林反派是你的不幸了。
林诺不屑回了句：“动你马。”
道士一听，大怒：“光天化日，竟敢明目张胆抢掠，我今天就得替天行道！”
哦？替天行道？我就是天，你可以去睡了。
道士这么一怒吼，结果从屋里跑出几位同样身穿棕色道袍的道士，站在林诺面前。
一下子多了好几个人，林诺感觉这波杀人越货并不会那么顺利。
不过他可没打算退缩，今天必须得抢一匹马。
“三师兄，这个人要抢我们的马。”道士怒道，转向另一位高挑的道士。
那道士一瞧林诺的模样，霎时惊讶起来。
“是林大侠，拜见林大侠！”
那三师兄顿时跪拜下来，恭谢林诺。
“三师兄，这是……?”
“师弟休得无礼，他可是风海林拯救过我的林诺林大侠！当初凭借一人之力灭杀天级隶龙和炼魔宗徒，拯救了大家。”
“啊，这……”
那道士震惊了，原来这就是门派内的传说林诺林大侠啊。
吓得他连忙跪拜道歉，
“抱歉，林大侠，小人有眼不识泰山，不知是林大侠，有所冒犯，请林大侠不要放在心上！”
林诺：“……”
我去，这展开似曾相识啊。
不是，怎么你们个个一开口都是大侠大侠的骂？
“我相信师弟跟林大侠一定有所误会，林大侠可能赶路需要一匹马。林大侠，如果你看上哪一匹马，可随意带走。”那三师兄笑呵呵道。
林诺现在一点抢马的兴致都没有了。
本想着去挑衅一波，过过反派瘾，结果好了，被当做林大侠直接送马了。
算了算了，没兴趣了。
“我不需要。”
林诺摆摆手，转身正要离开。
可是前方漫漫长路，像是一望无际一样。
几十里路呢，腿都得废。
许久之后，漫长大道翻起滚滚沙尘，一位意气少年策马奔腾。
…
抵达了煌城，林诺依照书信指示去找城内皇家军头领汇合。
那是一所略为豪华的府宅，是城主安顿皇家军的地方。
在府中下人带领下，林诺前去会见将军。
将军在客厅里，此时恰好有其他两位身穿道服的男子，手持佩剑，意气风发。
“大人，林公子来了。”
下人把林诺带到客厅后便退回去。
将军见林诺到来，礼貌性微笑对他打了个招呼，随即脸色再度严肃起来：
“好了，人齐了，感谢三大宗门代表前来协助我们寻找公主，这本是我们的失职，却劳烦到各位，实在抱歉。”
林诺瞥了他一眼。
行啦行啦，别废话了，赶紧说完，我还得去黑市进货呢。

[WEB] 45.我八阶

普汉大国有三大宗门，玄雲门、御林门、混丰门。
这三大宗门表面的盟友关系，实则是竞争对手。
它们也并非势均力敌的，论实力而言，还是玄雲门略胜一筹。
至于上一世派谁过来寻找公主，林诺就不知道了，他就一个低阶修士，什么机密都跟他没半毛钱关系。
林诺观察御林门和混丰门的两位弟子，意气风发，英姿飒爽，盛气逼人，从他们表面的气息来看，那修为大概是在柳舒琴和秦诗璃之间，也就是六到七阶间。
这三大宗门表面和谐，实在各怀鬼胎，如果民间有什么重要委托，这三个宗门都竭尽心思去做好，很简单，名声，像学校一样，有名声就有苗子愿意去往，甚至能得到皇家的资助。
现在公主失踪，这三大宗门必定派遣得力的弟子前来，如果找到并救出公主，宗门名声大涨，这点不言而喻。
御林门和混丰门派出中高阶年轻弟子，是在展示各自宗门的后辈新生力，就算找不到公主，在寻找过程卖力，或者触发其他剧情，杀死什么反派之类的，也能为自己宗门增添光彩。
至于玄雲门。
不好意思，他们找了个反派过来打酱油。
林诺不知道是谁找到公主的，可能是他们两人中的一人，也可能是其他人，反正跟他没关系。
此刻将军长叹一气，继续说道：
“公主殿下跟我们微服私访煌城，可是就在大前天晚上，公主去游夜市，不知不觉间消失了，而我们立即联系官府动员所有卫兵去寻找，可却没有一丝线索，情急之下，无能的我们只好求助三大宗门。恳请各位能帮助我们寻找公主下落，拜托了！若公主殿下有什么三长两短，我们都得人头落地！”
将军晓之以情动之以理，说得几乎潸然泪下。
“黄将军莫要惊慌，想必公主殿下还在城里，我陈某人必定能顺藤摸瓜，找到公主殿下下落。”
发话的是御林门弟子陈中，一位年轻有为的六阶弟子，言语中流露出满满的自信心。
“此事很有可能跟暗盟有关，或者炼魔宗，他们擅长伪装之术，很可能挟持公主来威胁皇室。公主殿下应该暂时没人身危险，我杜某有多次应对暗盟经验，黄将军不必担心。”
另一位弟子也随即发话，那是混丰门弟子杜盛涛，也是六阶水平。
将军听着稍微安心一些，不过要是公主被当做筹码去威胁皇室，那他的人头也得落地，尽快找到公主殿下才行。
林诺一言不发地听着他们对话，暗盟他可清楚不过了，一个暗下组织，勾结大量的极端黑恶人才，什么刺客、毒师、邪兽师乱七八糟的勾结一起。不过在林诺看来，这些都是乌合之众，都是为了各自利益，凝聚力并不强。
杜盛涛和陈中纷纷发表各自看法，自信满满，扬言不出三日必能找到公主殿下。
林诺听听不说话，他知道这俩人其实有水平的，不是乱吹牛，按照剧情发展，这任务很可能是他们完成的。
反正自己过来建立魔器小仓库的，什么功劳都归他们得了。
黄将军目光转移到林诺身上，似乎在等待他说些什么。
林诺会意，毕竟站了那么久，沉默不言也不好。
说什么呢，祝公主身体健康？
套个模板吧，立个flag。
林诺平静道：“黄将军，我林某人一定会竭尽全力寻找公主殿下。”
……
短暂的会面商谈之后，林诺他们离开将军府。
“祝各位能成功找到公主殿下，陈某先行告退。”
御林门陈中恭敬行礼后便离开，留下混丰门的杜盛涛和林诺。
杜盛涛打量了下林诺。
【这个人气息很弱，想必修为不高，刚刚发言也不多，寻找公主可是大事情，玄雲门怎么派了这么一个人来】
先探探军情。
“你好，林公子，在下杜某灵境六阶，听闻玄雲门人才济济，不知林公子修为如何？”
面对杜盛涛的问题，林诺就不打算说实话，自己过来不是干正事，但要显示出自己干正事的样子，至少等级和气势上给人一种强大得离谱的感觉，还得激励这个正派道士。
“八阶。”林诺回了一句。
“八，八阶？！”
杜盛涛大惊，这八阶在他们宗门可是名列前茅的，而且都是尊师辈才有的水平。
这位年轻的修士竟然是八阶，不会吧？
“可是公子，你的气……”
“我隐藏了。”
“隐藏……”
能把气息隐藏到低阶水平，返璞归真，实属高人啊。
杜盛涛想着也是，玄雲门天下第一宗门，派遣高手过来找公主也是合情合理。
而且这个冷漠不多言，似乎高深莫测。
他感觉如临大敌，很大可能会被这个八阶弟子找到公主，必须更努力才行。
不管如何，绝对要赶在他之前找到公主殿下，这可是提高混丰门名声的上好机会！而且赢了八阶修士，可得吹好几年啊！

[WEB] 46.砍价鬼才

林诺离开了煌城，找公主？找个屁啊，办正经事要紧。
他去往了煌城附近的一个小城，其名优城，这个小城可大有来历，表面上做普通生意，事实暗地里经营各种肮脏的交易，贩卖禁书、禁药，还有地下作坊，做着各类恐怖武器。还有py交易，呃，这个是流言，事实没有。
这类肮脏交易名为黑市。
优城距离煌城近是有原因的，毕竟煌城是繁华的城市，俗话说得好，鸟子大了什么林都有，煌城是鱼龙混杂，什么人都有，肯定有人铤而走险搞禁品，毕竟那玩意来钱快。
优城就是煌城黑道组织的后花园，用于流转他们肮脏罪恶的东西，毕竟在煌城搞这玩意容易被发现还被封，一般他们在煌城搞黄色比较多。
林诺对优城熟悉，毕竟前世的他经常来这边，对黑道和黑市内部的流转也非常熟悉，他自己先去北边偏僻的地方租下一间小库房，作为自己的根据点。
林诺对这个小库房非常满意，毕竟那可是自己跟包租婆对线半天砍下一半价格租下来的，地方偏僻，远离市区，搞啥都可以，而且在优城，去黑市容易进货，研究魔器做试验，高效一气呵成。
林诺要去寻找他的黑鳞石，一种猛烈的爆石，为了以后炸死苏可馨。
除了找黑鳞石，他还得进其他禁品材料，都是为了以后能迅速吞并天下。
在此之前，他要巩固这个根据点，经过一天时间，他在小库房附近布下了各类陷阱和法阵，天罗地网，要谁贸然进来绝对暴毙。
他很清楚，他的小库房地带不会有人涉足，毕竟那偏僻地方没钱没资源还没妹子，谁没事跑那边。
不过为安全起见，他还是得整点陷阱自保。
林诺先卸下身上的白衣道袍，换上一身朴素的棕色布衣，为不张扬而低调，他还把自己的脸抹黑，再对自己俊美的脸稍微装扮一下，加点皱纹疤痕什么的，显得更土气一些。
“很好！”
看过铜镜，他对现在的形象非常满意，没了玄雲门修士的意气，像个接地气的土癞子。
不过就算形象改变，自己依然是一位靓仔。
“好，出发。”
林诺踏出小库房，背着小包进城，在他印象中黑鳞石非常罕见，普通的黑市也难以见到黑鳞石的踪影，就算有也是天价，还得看卖家心情。
不过林诺知道在哪可以买，毕竟自己可是重生的大反派，就好像桐姥爷在游戏世界里的封弊者。
到了。
林诺走过一条长长的小巷子，停在一间表面普通陈旧的杂货店面前。
这间杂货店名字叫【王记百货店】。
“客官，请问是需要买点什么吗？”
此时一位和蔼的男子笑眯眯来招待林诺。
男子长相二十多岁，一位淳朴的小伙子，他的桌上还有一个陈旧的算盘。
林诺扫视了这个杂货店，买的是民间日常品，柴米有酱醋茶等，甚是普通。
林诺问道：“老板你是叫王多飞吗？”
老板眯笑点点头：“是的，客官，请问有什么事？”
林诺确定附近没人，直奔主题：“黑鳞石，给我来一块。”
老板一怔，连忙挥手：“不不，客官，我们这并没有黑鳞石，要不再看看其他的？”
林诺继续冷声道：“王老板，这没其他人，我们就不拐弯抹角，说吧，多少钱？”
王老板继续摇手：“不是，客官，我这里是真没有黑鳞石，况且卖黑鳞石是犯法的，我怎么可能卖呢？”
林诺：“你老婆要是知道你跟隔壁的李夫人有一腿。”
王老板：“啊？客官，我不清楚你在说什么……”
林诺：“城主要是知道你跟她老婆玩过。”
王老板：“不是……客官，你不能凭空污蔑人啊……我怎么可能……
林诺：“黑市头子要是知道你挖他墙角……”
“行行行！我知道了！“
王多飞赶紧妥协，寻思着这土鳖仔是什么来头，通天眼啊，知道这么多事？还像开炮一样，一发接一发？
“这里不好说话，你先进来。”
林诺点点头，随后跟着王多飞走进杂货店里面，然后轻轻把门关上。
“小兄弟，你是跟谁混的，知道那么多消息？”
“这你别管，我知道你有黑鳞石，拿出来吧。”
“我才刚弄到手的东西，你就来了，行，卖给你。”
王多飞脸上笑容散去，脸黑下来，从柜子里掏出一块漆黑的石块。
“500金币，你可以带走。”
“太贵了，便宜一点。”
“那你说多少。”
林诺伸出一个手指头：“1铜币吧。”
“1……你马……”
--
月末了，继续回收即将过期月票咯~

[WEB] 47.魔道之书

在这个修灵世界，货币的转换法则是：10000铜币=100银币=1金币。
这些货币是什么概念呢，大概2个铜币就可以买到一个肉包子吧。
100金币能买上一套豪华的住宅，500金币那可就是天价，普通老百姓想都不敢想。
黑市的货品昂贵，买家都会想方设法砍价，能砍低三成价格已经很不错了，况且珍惜的禁品并不是有钱就行，还得看卖家心情。
然而现在，面前这个小子竟然妄想将500金币砍到1铜币？
你它马疯了吧，真砍菜呢，做了这么多年买卖还没碰到这么疯狂的砍价。
王多飞重新打量这位少年。
平平无奇，穿着甚至还有点土，但令人感觉有股迷之自信，而且一语道穿他有黑鳞石，似乎背后势力非常强大。
不过就算是天皇老子撑腰，也不至于砍到1铜币吧？我黑贩子王多飞不要面子的吗？
“不是，兄弟，也不带你这么砍价的，你这1铜币，我买个肉包子都不够，那可是黑鳞石，我可冒着很大风险弄来的。400金币，不能再少了。”
“2铜币。”
“不是……兄弟，你是真的过来做生意的吗……退一万步，我要真做成你这生意，传出去我以后还怎么混？300金币，这已经是我的极限了。”
“3铜币。”
“……兄弟，我怀疑你是真的来为难我的……或者你纯碎想把我臭事公开的……看你这样想必也经常混迹黑道，能不能好好谈价？”
王多飞感觉摊上无赖了，这明摆来抢的，做尼玛的生意呢。
王多飞费尽嘴舌跟林诺谈判了大半天，最终定价1金币。
踏马的被砍了五百倍，还是自己费尽嘴舌去谈的！要不是自己把柄在他手上，自己真就直接踢他出去了。
林诺翻翻口袋，掏出了一枚金币和一枚铜币，压在桌子上：“我还有零钱，都给你吧，不用找了。”
王多飞：“……”
我踏马谢谢你哦。
买卖愉快地结束，林诺甩下一枚金币和一枚铜币，带着黑鳞石潇洒离开。
王多飞咬紧牙，真是气啊，可也只好自认倒霉，没办法，被那小子捉住了把柄，不卖又不行，只好低声下气去跟他讨价还价，最后勉强还能得到一枚金币。
更可恶的是，这货还送他一枚铜币。
杀人诛心啊！太可恨了吧。
王多飞重新开张，求天求地，今天别来这种狗子了，来个富婆吧！
王多飞叹叹气，抬起头来，还真看到了富婆！
那是一位披着淡蓝色衣篷的少女，篷帽盖住银白的长发，她脸上披着薄面纱，很是神秘。
她站在店铺前，发出冰冷般的声音：
“货到了吗？”
“到了到了，姑娘。”
王多飞毕恭毕敬地笑道，立马跑进去里面拿出两本书，递给了少女，
“姑娘验一下货吧，如果觉得可以，就五金币吧，小人找的也挺辛苦的。”
“不用验了，给你。”
少女爽快地将五枚金币压在桌上，顺手将两本书收入衣袋里，话不多说，直接转身离开。
王多飞欣慰地看着桌上五枚金币，多爽快的姑娘，说给就给，还不验货。
相比之下那小子是真的狗，不仅严格验货，还用把柄威胁他来砍价，最后缩到五百倍，真是经商那么久没经历过这般奇耻大辱。
虽说那姑娘蒙着面纱，不过看那富有灵气的美眸，想必是位大美女。
要每天都碰上大美女多好，最好别来那种恬不知耻的狗子。
“老板。”
有人敲敲店铺板子。
王多飞一瞧，我擦，是那个狗子，怎么又回来了？
“兄弟，你怎么……求你别来了好吧……”
“我不是来买东西的，我就问你个事，刚那姑娘过来买了什么？”
“那不能告诉你。”
“其实黑市头子的儿子不是他亲生的。”
“行行行！算我怕了你了。”
王多飞也不反驳林诺了，现在被捉手柄，没人权。
但那美女做买卖爽快，不砍价，可不能为了这狗子而泄露人家隐私。
“她就买了两本炼药的书。”
“真当我没看见？那是魔道的书，还炼药？你是不是想明天被黑市大哥吊起来？”
“啊这……”
我去，忽悠不过去了，这狗子怎什么都知道，你都知道还来问什么呢？
王多飞没办法，只好承认了。
“是，她两本魔道书，《气修》、《根固》，都是基础魔道功法，一本魔根筑基的，一本修炼魔气。”
林诺听着感觉事情有趣了起来。

[WEB] 48.小两口

那少女的衣篷盖住长发，脸上佩戴面纱，不好辨清真容，不过林诺可是一瞧就瞧得出来是谁，毕竟那如冰山般的高雅女王走姿可是她独有的特点，况且他当反派的时候也见过她这么乔装的。
二师姐，秦诗璃。
真是师承一脉，学着韩仙子戴面纱搞神秘呢，不过她本人确实够神秘的，冷淡不多言，思绪难揣度。
她佩戴面纱确实比韩仙子好看得多，可能天生丽质，无论如何掩盖自我美艳容颜和婀娜身姿，高贵的气质依然在无形中流露出来，光看着那一双魅瞳，就能让人浮想出面纱之下那张艳美的脸。
二师姐秦诗璃是他林诺同辈弟子里修为最高，实力最强的，被玄雲门师辈们赋予厚望，以后成为撑起玄雲门的新生力量。
而且她本人外出斩妖除魔，功绩大，真就妥妥的正派人士。
可是，现在她竟然跑这边来买魔道书。
哦吼，这可是惊天动地的发现啊。
绝美天才秦诗璃到黑贩子购买魔道禁书，要传出去各大报社头条疯狂流转这事，秦诗璃身败名裂不说，甚至可能被各门各派讨伐追缉，万劫不复。如果归顺炼魔宗、暗盟之类的反派组织，那得经历内部的阳奉阴违，明争暗斗，弄不好算计不过别人，这辈子也就这样了。
为什么他知道那么清楚呢？
这不就他走过的路吗？！
不过他是重生者，按照剧情发展，秦诗璃是没有入魔的，还是威名四海的正派弟子，也就是说她没修成魔道功夫，或者说她买魔道书不过是知己知彼，了解魔道功而已，压根就不是修炼。
不管如何，她买魔道功法禁书是事实，这一点林诺可不能当没看见。
要怎么做？威胁她？说我知道你买禁书，想让我不说也可以，你从了我，帮我XX之类的？
这也太捞太猥琐了吧，况且这类反派在剧本里都活不过三集的，自己好歹是灭世级大反派，逼格要足，得做点出类拔萃的事情。
林诺有了些头绪，只不过对于秦诗璃买魔道禁书的用途还需进一步探究，但她有何目的，都得想办法引导她往魔途上走。
众人仰慕的冰山美人秦诗璃堕入魔道，成为不可一世的女魔头，天下苍生万劫不复，想想就刺激。
很好！先用小本本记下来，先弄死苏可馨，再去引导秦诗璃当女魔头，以后全世界注意力都集中在秦诗璃身上，自己偷偷猥琐发育。
完美！
“为了感谢你的情报，我决定再给你两枚铜币。”
“……兄弟，两枚铜币你留着买包子吧……”
王多飞真是敢怒不敢言啊，两枚铜币你打发乞丐呢？
“兄弟，你跟那姑娘是什么关系？”王多飞好奇问。
“没关系。”
“没关系？那你问这事干嘛？”
“我想泡她，就这样。”
林诺撒了谎，丢下一枚铜币，转身离去。
王多飞低头看着那枚铜币。
你马的，说好两枚呢，怎么只有一枚了？
这小子，泡妞都跑我这黑贩店来泡了，怪不得要问那姑娘买什么，这叫投其所好，怎么说我老王也是纵横情场的男人，一眼就看出那小子搞什么鬼。
想必这小子当舔狗也当好长时间了吧。
王多飞把铜币收回去，然后正常营业，结果没一会儿时间，那名身穿淡蓝衣篷和披着面纱的少女又走回来。
王多飞疑惑：“姑娘？”
“刚刚那个人过来买了什么？”
“哪个？”
“就刚过来那个男人。”
“哦，不好意思，姑娘，这是客人的隐私……”
王多飞话没说完，少女直接把十枚金币压在桌上。
王多飞瞪大双眼盯着那十枚金币，真是财大气粗的富婆，说压就压。
他连忙改口：“哦，他过来买了一块黑鳞石。”
“黑鳞石？他买来干什么？”
“这我不清楚，他没说，我也没问。”
“那算了。”
“慢着，姑娘，请问你跟他是什么关系？”王多飞好奇问。
“没关系。”
少女冷语回应，随即转身离去，留下一道曼妙的背影。
“……”
你俩都来问，搁这套娃呢。
还有【没关系】，一样的回答。
怎么感觉这俩人像两口子啊，一个家里主子，财大气粗，出手大方，一个抠抠搜搜的，一瞧就是没家庭地位的妻管严丈夫，钱财都被管束，只能偷偷摸摸出来用私房钱买东西。
结果妻子发现他了，偷偷过来问话，并得知他买的是昂贵的黑鳞石。
哦吼，这下回去不得跪搓衣板？
很好，你小子也有今天啊。
不对，这么说来那小子竟然有貌美的富婆？
靠。

[WEB] 49.黑市与暗盟

优城，小丛街。
一个小贩走进了幽深的小巷里，巷子的尽头是一间朴素的木屋子，他轻推开门，走了进去。
“大哥，暗盟那边都存在我们这里多久了，还不派人来拿，现在外面都在搜，万一把我们的窝点都搜了，那我们可就亏惨了啊。”
“你莫要惊慌的，他们早在书信中约好今天下午会来跟我们接应，将公主和其他货物带走。暗盟愿意让我们协助转运，肯定是信得过我们。事实证明，我们凭借强大的人脉和有序的管理，将公主从煌城运到优城来，那些愚蠢的官兵肯定想不到公主已经到了优城。还有不到半天时间，再稍微等待一下。只要这个做成了，暗盟就成我们背后的支柱，以后要多少买卖有多少买卖。”
“可是大哥，那些官兵找了三大宗门弟子协助，已经有两位快要涉足这里了，一个叫杜盛涛，一个叫陈中，听闻他们之前就有许多光彩的功绩，能力都非常强，小的担心……”
“不必担心，我们平时怎么做就怎么做，自然一些，那些宗门弟子可不敢随意动我们黑市，我们手里可有大量的货物，跟大多暗下组织和宗派都有关联，他们没有证据就把我们搞了，就是树敌，他们也不傻，不会贸然行动的。对了，你说有三个宗门弟子，还有一个呢？”
“他叫林诺，是玄雲门弟子，听闻他去了一趟煌城不久后就走了，优城里面也没见到他。”
“那他可能去其他地方寻找公主下落，只要他没来优城，我们就不管他。”
在小屋里，两个男人在低声讨论，本次捉拿和运转公主可是大事情，一旦成功，暗盟就拥有威胁皇室的筹码，成为暗盟扩展势力的转折点，而且这些黑贩子也能拓展自身的黑市市场，谋取暴利。
暗盟捉拿公主，黑市负责运转，双方合作已经成功将公主运转出煌城，不过现在皇家军那边巡逻和搜查力度增大还有皇家军寻求三大宗门帮助，他们要继续将公主运出去风险实在太大，只好先将公主存放在优城，后续暗盟会派遣高手过来接应。
优城的官员跟黑市勾结，短时间能保得住他们。
依照约定，暗盟的高手会在今天下午过来接应，除公主之外，他们还会带走一批重要的禁品。
“大哥，我们去看看货物吧。”
“好。”
两人走进一个小房间里，房间柜子里有一条通道，两人按下机关后，通道门被打开。
“走，进去。”
他们走进了一个宽阔的地下空间，用以存储各类的禁品货物，那里拥有各种道口通往地面，而每个道口都有相应的贩子和重重机关把守。
一直以来他们都这么干，大量的货物通过地下室进行存放。
他们去到一个地方，那里有很多货箱子，有一些黑贩子在清点。
“大哥，已经清点完毕，都齐了。”
一个黑贩子前来禀报。
贩子头点点头：“好，依照计划，将货运转移到对应的转运点，下午暗盟派遣的高人会过来接手，大家都给我醒目一点。”
“是！”
贩子们纷纷高呼回应，干脆利索干活运货。
……
优城十里外的小林。
“优城就在前方，尽快把人和货带走，我们先分配一下任务。”
一位身穿青衣的男子对着其他人说道，
“皇家军已开始留意这座城，还有混丰门和御林门弟子很快会涉足这里。一起行动未免目标太大，我们分开行动。北面有一个偏僻的丛林，鲜有人涉足，我从那边进城，去把公主带出来，你们从正门进去，分散运转禁品，你们那边人多，到时候吸引注意力，要被发现，就把禁品放弃，我们优先把公主带出来，到时候我们在这片树林汇合。”
“绅哥，你一个人没问题吧？”
“没问题，正因为我一个人，目标小不容易被察觉，你们目标大，负责吸引注意力。况且要论正面交锋，那些宗门道士不会是我的对手。走吧，早去早回。”
“是！”
暗盟几位精英依照队伍头子广绅的安排，分散行动，到时候主要通过广绅从北面将公主运转出来，其他人就运转禁品，如果皇家军和宗门修士发现，就制造混乱，引起他们注意力，一切以运转公主为中心。
很快广绅踏入北边的丛林。
很安静，像是没有一丝人烟。

[WEB] 50.法阵重重

优城北边的丛林，人烟稀少，甚是安静。
广绅渐渐涉足这一片丛林，一切都如他所料，非常的顺利。
【依照地图路线，很快便能走完这片林，再跨越两条街道便可跟黑市贩子汇合】
广绅想着，虽说自己也事先知道这里进去安全，但作为一名被暗盟派遣过来执行特殊任务的人，还是得时刻保持警惕心。
清风吹拂而来，林间枝叶晃动，发出【沙沙沙】的声音。
【有人？】
他突然警惕起来，转眼一看，原来是风吹杂草声。
【神经太绷紧，搞得草木皆兵的，就算有埋伏，自己应付也是搓搓有余】
广绅自信想着，稍微放松一下，自然地走，况且自己乔装得像个普通的柴夫，就算有埋伏，敌人也没法立马判定他是暗盟的人。
【快到了】
走过一条长幽的林道，广绅看到前方不远之地有一间普通残旧的小房子。
【应该是一间被废弃的房子】
他继续自然前行，踏过前方一堆绿油的青草。
【嗯？】
他似乎察觉到自己杂草里隐蔽着一条细绳，而自己正好踩了下去。
霎时间，从左右两侧飞来多发尖锐的木刺，广绅凭借敏锐的身手轻松躲了过去。
而在下一刻他单脚落地，却没踩地的感觉。
踏空了，是用杂草覆盖的陷阱。
他立马发力，凭借娴熟的轻功踏着杂草跳出了大坑。
【不过是普通的猎兽机关而已】
他目光转移到那个大坑上，原始的猎兽陷阱，用杂草覆盖大坑，捕获猛兽。
【看来有人在这里打猎，没关系，继续走】
广绅并不会对这种普通猎兽陷阱放在眼里，继续自然行走。
随即不断飞来利箭、有尖刺、藤蔓，不过全都被广绅轻巧躲过。
【这个猎人布局还挺广】
广绅轻巧躲过多重机关，距离离开丛林越来越近。
而此时，他感觉不妥。
刚刚那些机关暗器飞落的地方，如果将它们勾勒起来，是一个阵。
而自己正陷入这个阵的中央。
【那棵树】
他突然感觉到，在自己面前的树散发强烈的灵力。
阵法触发，一团浓烈的暗气围困住了广绅，似乎有一些无形的手，将自己手脚捉住。
【这是，魔困阵？可是人呢？】
广绅一怔，自己也了解魔困阵，一种魔阵，需要依靠多人围住施法。
可是他现在看不到一个人，还是说隐藏了？
不，不是，没有人隐藏，是那些树，里面有魔晶石，代替人施法！
广绅才察觉起来，一开始这本没有摆好阵，而是通过触动一系列的机关之后自动摆开的一个魔困阵！
而自己竟然在不知觉间踏入这个阵内。
然后附近树木内含魔晶石，直接触发，爆发灵力，代替人进行施法。
如此高深的布局，表面是普通陷阱，实则暗藏杀机。
自己以为能轻易躲过机关陷阱，殊不知竟在不知觉间成为猎物！
在隐蔽的暗处，似乎有一个人，在操控这一切。
这难道是自己的行踪被发现了吗？然后被特意布下如此隐蔽的局？
很有可能，毕竟这里鲜有人涉足，没有谁会费尽心思这摆这个局。
可是魔困阵是魔道阵法，那些正派道士怎么可能会用？
难道是炼魔宗？他们是过来抢公主的？
不管怎样，如今自己需要赶紧破阵，如果持续在魔困阵里，灵力禁锢，手脚乏力，最终必成刀下鱼肉。
广绅立即屏声凝气，全神贯注运灵破阵。
他低声念起咒语，涌动的灵力遍散全身，瞬间撕断无形的魔困之手。
好，趁现在，赶紧撤！
广绅蓄力一跃，跳到一颗树上。
好险，还好不是人做法，灵力不算强，自己还能及时撤出来。
看来自己必须得谨慎提防。
霎时间树枝断裂。
“这……”
广绅还没回过神，就从树枝上坠落。
地上竖直卷起一道卷风，席卷他全身。
“这是，地风阵？！”
地风阵，像地雷一样隐蔽地土，然而是通过树断裂来触发。
卷风像是一把修长锋利的刀刃，刮着他皮肤，瞬间爆裂出一道又一道的血痕。
“破阵！”
广绅立马向着地面打下一道灵波，卷风立即消失。
他不停喘着气，没想到自己还得跟机关道阵斗智斗勇。
应该没有了吧。
不，一把刀，从后面飞过来。
千钧一发之际，他侧身躲了过去，然而又立马从一边飞出了利针暗器。
灵罩，开启！
一道灵光闪烁，灵罩护体，挡住袭来的利针暗器。
可是，灵罩很快被埋在地下的炸药吸收。
“糟糕！”
轰！

[WEB] 51.补刀捡装备

广绅被一阵轰烈的爆炸所炸飞，撞击在一块坚硬的岩石上。
“他究竟还有多少机关，对付我一个人，至于吗？”
他在喘着气，这点小爆炸要不了自己命，不过炸一下元气倒消耗不少。
如临大敌，自己好歹也是暗盟的精英，竟被一个还没见过面的人玩弄于鼓掌之中。
望着面前乱七八糟的惨烈局面，回忆起刚刚所遭受到重重袭击，都是井然有序，一环接一环，完全不给人喘息机会。
可是现在没触发机关，甚是安静，安静得连他自己都觉得可怕。
应该还有，就在暗处。
他谨慎前行，一步一顿，不敢太快。
大概走了二十步，还是很安静。
他心弦绷到极致，哪怕每一处的风吹草动都是埋伏的机关，陷入了草木皆兵的恐慌之境。
“卧槽！”
突然前方来了一声大叫，广绅被惊吓得下意识往后一退，恰被一条藤蔓绊了脚，往后直摔。
砰！后脑勺撞到僵硬的岩石上。
他感觉整个世界在转圈圈，眼前甚至还冒着金星。
意识渐入模糊，浑浑噩噩。
那是……
仅存一点模糊的意识，他看到前方有一个身影在慢步前来。
那个应该就是布局的高人，自己终究敌不过他。
只可惜自己看不到他的面容。
他闭上了双眼，眩晕了过去。
“卧槽，这机关咋全没了啊。哪个狗子进来了？”
林诺听到动静赶紧撤下手里的活出来了，结果发现机关大多触发了，连埋地的吸灵炸药都炸了。
不科学，如果是猛兽的话，就前面几个兽穴和木刺就能毙了，触发这么多机关，肯定是大批人入侵。
然而他跑出来看看，就发现一个人在地上躺尸。
“这货是谁啊？跑我这里干嘛了？卧槽，他一个人搞我这么多机关？”
林诺谨慎慢步，担心有诈，先丢两颗石头过去，发现没有动静。
他还不放心，一把小刀丢过去，插到地上人的大腿上，依然没动静。
“是死了吗？”
林诺悄悄地接近广绅，蹲身看看他的气息和心跳。
“还没死，只是晕过去。”
林诺想着这货跑过来绝对不怀好意，而且能在他那么多机关下活下来，实力绝对非同一般。
“好像是暗盟的人。”
林诺发现广绅身上掉下暗盟的徽章，感觉不妙。
肯定是暗盟的人以为他过来救公主的，所以派高手来暗杀他了。
毕竟暗盟和玄雲门仇视不是一两天的事了，暗盟杀死正派宗门弟子也是屡见不鲜的事。
对，是来杀他的，不然谁会在这里瞎跑，碰上机关还继续深入，不是暗杀他是什么。
好，你没了。
林诺掏出了另一把小刀，直接往广绅身上捅。
然后再观察一下他的心跳和气息。
没死，再来两刀。
捅！
再观察心跳和气息。
好了，彻底挂掉了，找个坑埋了吧。
“搜搜有什么装备。”
作为一名优秀反派，就该有这种两种素质：补刀、捡装备。
他搜到一些丹药，以及灵器，还有暗盟专用的徽章。
“这是什么？”
他从广绅的衣袋里搜出一个指环，
“哦，知道了，这是身份的象征。”
他顺手把指环收入衣袋里，黑市的规则他可知道的，那些人欺软怕硬，要自己没点实力背景，去黑市进货就只有被宰割的份，高价购买，还得看卖家脸色。
但如果自己有身份背景就不一样，如果是暗盟的人，那么在黑市交易会被友礼相待，还能打折，至少价格合理。
这指环是暗盟有身份人物的象征，黑市贩子不用问，一瞧指环就知道咋回事。
想起之前林诺装个萌新在黑市买了一批货，那卖家态度极其恶劣，还高价出售，要不是他有情报，钱还不够买一批货。
恰好自己订了一批货，正要去拿和付钱，如果自己带着指环过去，装作暗盟的人，那就不用想方设法砍价了，还能接受微笑服务。
很好，就这样。
林诺把广绅身上的东西搜刮走，然后挖个坑把他埋了。盘算好时间，乔装成小百姓，过去黑市小店铺。
黑市店表面都是些普通的商品店，要交易禁品，得对暗号。
这次取货地方跟之前不一样，他需要跟新的卖家对暗号。
一位满面笑容的老板前来招待他：
“你好，客官，请问要点什么？”
林诺：“我要买一批酱油（黑），还要想买点墨水（黑）回去抄录诗句。”
老板：“哦，不知客官平时喜欢抄录哪位诗人的诗？”
林诺：“李白（白相反是黑）。最喜欢一句诗是床前死得光，疑是有砒霜。”
老板：“哈，客官真的风趣，我们这边墨水种类很多，不妨先进来看看。”
两人自然地走进铺里。
--
两连更

[WEB] 52.那位大人

从一个柜子里进去，踏走过重重的楼梯，林诺抵达了地下室，那里存放着多不胜数的箱子。
下去之后林诺就将指环带上，而且还在不经意间显露出那枚暗盟的徽章。
“我要的东西在哪里？”
林诺特意用佩戴指环的手拿着一张薄纸，上面罗列着他要的东西。
黑市贩子留意到他手里的指环，那是暗盟有身份人物的象征，还有暗盟的徽章，以及进来前的暗号，这些都弄不了假。
而且刚也跟他稍微聊聊，感觉这个人无论对黑市，还是当今暗下组织的状况都深有了解。
难道这就是传说中的那位大人？
况且听他的语气就是暗盟的高层，一般这些大人不会直言自己要什么，全靠他们卖家领悟。
那就对了，现在这个点，是暗盟的高人过来的时候了。
“稍等一下。”
黑市贩子接过薄纸条，不过他没打开看，他们给暗盟大人做买卖可不能要人家说的明白，看纸条给货可太捞了，会留下不好印象。
他已经通过观察这人的行为谈吐推测出他就是那位大人，直接把藏有公主的箱子给他便可。
这叫专业，跟暗盟大人打交道就该专业。
他命人将一个小箱子推了过来，说道：
“大人，东西都在里面，你验收一下吧。”
大人？
林诺听着乐了，果然把暗盟的指环带上后待遇就不一样了，直接被笑呵呵地称呼一声大人了。
林诺手指尖点点箱子，平静道：“不用，我信得过你们。”
这行规和道理他还是懂的，虽说黑市买东西极贵，但他们讲究信用，贩卖的商品很难会出现假货的情况，特别是在跟暗盟这种有势力的暗下组织打交道，更不能怠慢，所以他们卖的货不会有假和有缺的。
那他就顺势不验货，信任对方，给对方面子，毕竟以后打交道的机会多得是，先维持好关系。
林诺：“剩下的钱我付给你。”
黑市贩子摇摇头：“不用，来日方长，长期合作，可以到时候一起结。”
贩子想着这位大人不过客气说说而已，自己肯定不能现在就收他钱，这是没规矩，起码得等事情办好之后，由大哥亲自收款。
林诺对此次交易非常满意，看来这贩子上道，会做生意，看是暗盟的人，说长期合作，以后再一起结，竖立良好的卖家形象。
行，长期合作，那就以后结算。
林诺用车子拉着箱子离开，他衣装和车子都很普通，箱子更是如此，他像是个普通的小百姓，从百货店里拉走一批酱油米盐之类的日常品。
箱子被运走了，贩子总算松了口气，毕竟公主存放在这里，他们每天都提心吊胆，担心哪天优城的城主保不住他们，皇家军那边带一群人过来抄他们的窝巢，产业链直接崩溃。还得丢失以后跟暗盟的合作机会。
现在人被带走就行，接下来的责任就归暗盟了，他们就不用管了，等收钱就好。
任务完成，得好好庆祝一下。
不久之后，黑市贩子头子带着一名男子下来地下室。
头子大略环视附近一周，发现藏有公主那个箱子不在了。
“箱子已经被运走了吗？”
“是的，运走了，就刚刚，确定过，他拥有暗盟的徽章和身份指环，况且他对我们黑市流转和暗下组织的事情都挺了解”
“好。”
头子满意点点头，转身对旁边的男子说道，
“杨大人，广大人刚刚已经把公主运走了，辛苦你特意过来一趟了，你现在可去找他汇合。”
“刚运走了？可是我们刚过来的时候也没见到广大哥啊。”
男子感觉难以置信，本来自己那边任务进展顺利，就过来支援广绅，怎料被运走了，如果刚刚被运走的话，应该能碰到面的。
“我们刚刚只看到一位黑脸有刀疤的人把一个箱子运出去了，没看到广大哥。”
“对，就是那个，他有暗盟的徽章和指环，不就是他过来接应的吗？”
“这么说，你把箱子给他了？！”
“是……”
贩子听着男子的惊讶语气，感觉到不妙。
男子突然咬紧着牙：“坏了坏了，广大哥可能遭遇不测，你们，赶紧召集人，跟我一起去把那小子追回来，他不是我们暗盟的人！”
“啊？！”
现场人听了都傻了眼。

[WEB] 53.突然世界大战

林诺这波假装是暗盟人计划取得极其不错的效果，黑市贩子不仅对他友礼相待，还让他以后一起再结账，丝毫不担心他跑路。
暗盟的名声还是强大，都不用保证抵押什么的，说以后结就以后结。
至于这个以后什么时候，有没有以后再另当别论了。
根据林诺的预算，得需要耗费大量的钱去购买禁品材料，但黑市贩子说以后结算，他又有一大部分可自行调配的资金。
林诺用粗糙的布巾盖住自己嘴鼻，像个普通的小百姓，拉着运载箱子的小车，自然行走在街上。
目前进程非常顺利，没有人察觉到他车上运载着各类禁品材料，这些材料是他做试验必不可少的，如果能顺利造出惊天魔器，灭掉煌城真的随随便便。
优城之上有一只飞翔的猎鹰，在俯视这座城。许久之后飞落到一位站在屋顶男子肩上。
“应该就是那个箱子了。”
那男子是御林门派遣过来的代表，陈中，在搜查方面有远超常人的天赋，他的契约灵兽罗天猎鹰可事先通过接触公主的饰品，然后在优城上空翱翔，在林诺从店铺出来后，恰好察觉到那箱子里藏有公主。
“将箱子抢过来，救出公主。”
陈中自言道，稍微蓄力，凭借娴熟的轻功和灵活身手穿梭于各种房屋之间，很快已经到达林诺所行道路前方，从屋顶跳下来。
林诺一怔，察觉到有一股强烈的气息的迈进，霎时间有一名男子从上而降。
是陈中，之前还碰过面来着，没想到他竟然跑优城来了。
幸好自己把脸抹黑还用布巾裹着嘴鼻，不然那可被当场认出来那可就尴尬了。
不过现在情况也并不乐观，这陈中那么大个人把路拦了，过不去。
“把箱子留下。”
陈中拦在林诺面前，严肃道。
留下？你说留就留？我说你找公主就找公主了，还跑来管我拉货？
“如果我不留呢？”
“那就别怪我不客气了。”
陈中的中指和食指合拢，一股强烈的灵气在他身边环绕。
相比之下，林诺那边运灵，他那种菜鸡跟人家斗法那真是拿头去跟人家刚，迟早得头破血流。
此时有一些人追赶而来。
“站住，把箱子留下来！”
林诺转头一瞧，是刚刚卖货给他的黑市贩子，除此之外还有一些健壮的汉子。
什么情况，莫非这些人知道我不是暗盟的人，要比箱子抢回去，不卖给我了？
那可不行，都交定金了，也交易过了，货已出门，哪有归还给你们的道理？
林诺环视一周，发现一边有一条幽深巷道，那宽度是足够他的货车过去的。
前后方都有狗拦截，不能硬打，只能变道了。
林诺从衣袋里掏出一块小粉球，往地上一丢，砰的一声，爆散出重重的灰烟。
好，就现在，赶紧撤。
林诺车头一转，往一边的巷道转进去。
陈中感觉不妥，连忙追击上去，而后方的暗盟精英杨昼也带着一些追赶而来。
而在浓烟之中，双方碰了个正。
陈中一瞧，这波人应该是他们的支援势力，马上调动自身的灵力，一发天灵波打过去。
杨昼感应到这股强烈的灵波，觉得是那小子的支援军，负责拖延时间让他撤逃，立马打出一套日升掌抵挡，两个灵力交织碰撞，击散这一层浓烟。
浓烟散去，双方能看清彼此。
陈中之前跟杨昼交手过，现在可是冤家碰头了。
“杨昼，又是你，果然公主一事是你们暗盟作祟，今天我必要替天行道！”
“是又如何，想必你是派来救公主的，敢拦路就给爷死！”
陈中和杨昼两人怒发冲冠，两人调运灵力，正面斗法，爆发出强大的能量，附近的街市房屋都难逃一劫，吓得老百姓慌忙逃跑。
两人斗法惊动到城内的皇家军和暗盟人，双方见状不妙赶紧奔赴现场去。
此时的林诺已经向落荒狗一样跑出巷道，那两人的斗法导致现在优城非常混乱，正派卫兵皇家军和反派暗盟黑市都动员大量的人奔赴现场，林诺运着箱子被各种拦截。
“真是哔了狗了，我就运个禁品怎搞得世界大战一样？”
他像躲猫猫似的，在各种小巷道乱窜，不管如何，这批货物不能被官兵拦截，也不能被黑市暗盟那边抢回去，交了定金的，这不血亏吗。
可是就算他怎么努力逃窜，最终还是被一群人围困。
前方是一群皇家军，后方是一群暗盟人。
都来抢自己的箱子了？夭寿啊。
这怎么办，要拼命吗？
林诺没法，只能正面刚了。
霎时间，一股寒气飘袭而来，除林诺之外的所有人双脚开始冰冻起来。

[WEB] 54.窝点有难（2021年第一发更新！）

（更新跨年）
“这，这是什么妖术？！”
众人都大为惊讶，现在正是艳阳高照，他们的双脚竟然开始结冰了，而且还顺着双脚上去冰冻全身。
这真是非常惊人的一幕，突如其来的寒气竟然把在场所有人都冰冻住了，一会儿的功夫全成了冰棍。
这招数……
林诺看着这熟悉的招数，环顾四周，没看见有人。
肯定有人在附近，但他还没看到。
不管了，他也没心情欣赏冰雕了，赶紧拉着车跑路，不然大军追上就呜呼了。
他又如风一般的男子，嗖的一声不见了踪影。
而此时，在一个阴暗的角落里，一位披着衣篷、戴着面纱的少女收回了手。
“妖女，原来是你！”
此时几位皇家军将士出现在少女后方，指着她愤怒叫吼。
少女沉默不言，回转身来，轻轻挑动手指。
“这……”
寒气吹袭而去，一刹那间，那几位皇家军将士全都成了冰雕。
冰冻术会在一炷香时间后解除，这时间里他们身体机能全都冻结，如果强行破冰会让身体一起碎裂。
“跟上去吧。”
少女收回了寒气，朝着林诺离开的方向走去。
……
林诺一路急速飙车，狗都撞了几只，东躲西躲，非常惊险。
城内已经爆发出混乱战争，暗下组织势力跟皇家军开战，优城内出现各种黑茫硝烟。
林诺现在也很懵逼，一个平静的优城，怎的他进去运个货出现暴乱了呢？
一进一出，这个世界变了，弄得他还以为自己穿越了呢。
不知不觉间他距离自己小房子越来越近了，走完这条街抵达郊外丛林，是他小房子的地方。
“快到了。”
林诺加快步伐，终于走回到了自己的小房子前。
好，费尽千辛万苦，终于回来了。
然而他还会喘过气，突然来了一阵叫吼：
“哪里跑！”
一位男子手持利剑从一边跑了出来，吓得林诺一个激灵。
我去，谁啊？
林诺转眼一看，是一位身穿道服、手持利剑的男子。
又是一位正派人士，混丰门的杜盛涛。
好家伙，还能找到这边来，还有，那把剑不错。
寻思着这货不也是去找公主的吗？怎的跑来我这边了？这是做主线过程顺带做点副业捞外快吗？
“贼子，你这箱子有问题，把他交给我，我可饶你不死。”
杜盛涛大声叫吼，轻微舞动长剑，闪烁耀眼的剑光。
怎么说杜盛涛是混丰门派遣来寻找公主的，无论是剑法还是运气水平都属高手水平。
灵境六阶，实力都在柳舒琴之上，他林诺就二阶水平，要正面斗法绝对会暴毙。
怎么办？把箱子丢了跑路？
那可不行，自己指望这些禁品材料搞毁灭性武器呢。
把他引到机关那边，享受一把枪林弹雨，法阵摧残，然后自己趁机跑路。
行，就这样。
林诺想着转头拉车到机关区域那边，怎料那片区域里冒出一个壮汉，身上还有一些伤口。
那是暗盟的人，况且看他身上的气息，实力可不小啊。
壮汉满目怒火，像别人欠他几百万一样，浑身肌肉暴起青筋。
他一拳打在的隔壁杨树上，直接倒塌，狂怒道：
“小儿！你竟敢杀我大哥，我要你血债血还！”
林诺：“……”
该不会之前那个被埋的是他大哥吧？话说这是狗吗，埋了还能找到？
这下麻烦了，一边是六阶修士，一边是暗盟高手，这波左右为男，血炸。
看这样那个壮汉是在机关的关怀下活下来的。
林诺没法了，自己二阶水平肯定斗不过他们两个，只能把箱子丢了，然后分影迷惑撤离。
修士杜盛涛运灵舞剑，身上爆发出强大的灵力。
他指着暗盟壮汉怒吼：“暗盟贼子，今天我要替天行道，你们一个都别想跑！”
“小修士你很拽是吧？”
气怒的壮汉揉揉拳头，双脚之下还踩爆开两个洞，转眼看向林诺，
“小贩，这没你的事，哪里凉快哪里去！”
“？？？”
林诺疑惑了，按理说自己补刀捅死那个暗盟人，要血债血还找他才对。
哦，那应该不是他大哥，那没事了。
林诺默默不说话，退到一边，把地方让给他们俩人。
双方两人都是运灵运气，丛林枝木都被他们强烈的灵气威震得枝叶凋落。
“小修士，给爷死！”
“贼子，受死！”
气怒的两人厮斗在一起，爆发出撼天动地的声响，你来我往，兵来将挡，平分秋色，谁也不让谁。
丛林枝木纷纷倒落，无数乘枝休息的鸟儿被吓得惊飞撤逃。
不久之后，在灵法重招的较量之下，两人遭受重伤，纷纷倒地。
林诺感觉不妙，自己不过运个货，却碰上各种江湖仇杀，再来一波人估计他的窝点也没了。
赶紧把箱子拆了，带东西跑路。
--
新年快乐，祝各位心想事成~

[WEB] 55.开箱送妹子（二更求月票~）

杜盛涛跟暗盟壮汉交战那是相当的精彩，林诺不得不拿出衣袋里的肉松饼啃了两口。
不过看归看，正事还是要办，他连忙打开小仓库大门，把箱子运进去。
现在情况紧急，外面已经世界大战了，说不准很快就打到他这边来，或者谁打一发灵波下来，他人就没了。
现在公主人没见着，就打起来了，想必这些人应该长期积累下愤怒仇恨，然后公主一事成为导火线，引起他们大战。
就门口那俩货，整的像对方杀他全家似的，打了个你死我活，现在打累了在祖安对骂。
不管了，把箱子拆了，能带多少东西走是多少吧。
林诺提起小刀，干脆利索地划过箱子表面。
这些禁品材料非常珍稀难得，朝廷官府都在打压，只能在黑市购买，要不是自己带着暗盟的指环和徽章过去忽悠他们，不然还得花费好大一笔钱。
这可是经历千辛万苦运回来的，看看这些好宝贝慰藉一下自己糟糕的心情。
林诺满怀期待地打开了箱子，然而……
“是不是我打开箱子的方式不对？”
他把箱子盖上，然后尝试另一种方式打开。
结果还是一样，他再用尝试其他方式，甚至烧了两炷香。
可是结果还是一样没变。
“卧槽，是我眼花还是咋的？我买的禁品变成妹子了？！”
此时箱子里平躺一位秀美的少女，穿着一身普通连衣花裙，嫩滑白皙的皮肤，貌美的脸并没什么浓妆艳抹，是天然的秀美。
少女双手合拢放于胸前，闭合双眼，像是一位沉睡的仙子。
林诺各种黑人问号，别人开箱送元宝，自己开箱送妹子？
寻思自己也没充Vip啊，贪玩蓝月诚不欺我，不充值，送元宝，夕阳无限好。
而且这个妹子有种似曾相识的感觉。
自己的东西呢？会不会被压在下面？
有可能，先把这妹子抬出来。
话说这个妹子死了没有？哦，没有，有呼吸的。
林诺伸手下去想将箱中的妹子抬出来，然而一触碰到她仿若有一股电息缠绕他全身，浑身一颤抖，及时把手甩出来。
“好家伙，这是设下防盗机关啊。”
林诺转身走进里头，掏出一副手套并佩戴上，还有一些细小的工具。自己先细心观察一阵后，有了头绪。
二话不说，直接下手开干。
不一会儿功夫，他把潜在箱里的机关拆掉了。
正面斗法他不行，拆这玩意他还是随随便便的。
这黑市不厚道啊，光给防盗锁不教开锁技巧和密码，还没售后服务。
那没办法，只能把锁拆了。
箱内有一股香气扑鼻而来，林诺突然有种昏昏欲睡的感觉。
这是，乏迷香？
自己就闻了一点，就已经犯困要睡了，怪不得外面世界大战吵得天塌一样，她竟然还能睡得如此之沉，自己还以为她挂掉了呢，要不然就是睡神。
乏迷香已经从箱子里飘散出来，林诺立马掏出一个自制吸气机，按下开关，晶石供应灵力，把乏迷香全都吸进了吸气机里。
然后林诺再顺势将吸气机内的乏迷香转移到一个小试瓶里，这些乏迷香可大有用处，带回去对主角苏可馨使用，她一下子就睡过去，到时候，嘿，干啥不行呢。
很好，带走。
此时箱内的少女缓缓睁开双眼，扬着双手伸了个小懒腰，像是睡了一天的小猫咪起床一样，揉了揉眼睛。
“这是哪里呀？”
少女发现自己在一个简陋的小房子里面，面前还有一位少年，那少年虽然脸黑，还有一些疤痕，不过总体看来倒也挺英俊，至少看着很舒服。
林诺才发现遮住嘴鼻的布巾被吹掉了，现在他的容貌被少女一览无遗。
糟糕，样子被看到了，还有这地方，各种禁品魔器，她这要是出去，很大可能被她爆出来。
没关系，直接杀人灭口吧，死人是不会说话的。
“这是一个荒废的小仓库，我在路上捡到一个箱子，就带过来看看，没想到里面有个人。”
“啊？我在箱子里面？这怎么……咳咳……”
少女咳嗽两声，十分困惑，自己一觉醒来怎会在箱子里了呢？
她低头看着周围，确实自己躺在箱子里，想起来，之前自己好像是逛夜市的吧？
“公子？”
少女抬起头，发现刚刚眼前的林诺不见了。
此时，那个姓林的反派，站在少女背后，正提着一把刀子，对着她心脏的位置。
好，杀苏可馨之前，先拿你开刀。
死！
林诺一刀捅下去，然而在刀刃碰到少女后背时候，闪烁一道白茫灵光，刀子直接被震飞。
这……是什么？该不会是失传已久的大威天龙？！

[WEB] 加更规则

新的一年，开个加更规则吧。
每日两更，每50票或5000火券加一更，一个炎帝30更
书群：781487244
这个月非常重要，准备冲一波等级，请大家多多支持~

[WEB] 56.出门带小号（月票加更，求票~）

“公子？”
少女听到后面有动静，转过头去，发现后面的林诺楞在原地，不仅手抖还额头冒大汗。
“公子，你没事吧？”
少女见林诺脸色不好，关心道。
“没事，就是身体有点虚。”
林诺还不清楚这妹子是咋回事，从箱子里蹦出来不说，还有大威天龙之术，一刀子背刺她，然后一道光芒闪耀，他竟然还被弹飞。
关键是这妹子似乎还什么都不知道一样。
难不成她知道故意试探我？
对了，箱子。
林诺还特意瞧了瞧箱子，除了妹子外没看到什么禁品，连玫瑰花都没有，按理说要配点花什么的，才符合少女苏醒的意境。
奇了个怪了，难道真是禁品变成妹子了？而且看上去有点面熟？
“公子，你是说我睡在一个箱子里？”
“是的。”
“那请问公子，这里是哪里啊？”
“优城。”
“啊，优城？嗯……我记得我之前在煌城的……咳咳……”
少女咳嗽两声，更为困惑，优城距离煌城近，但自己怎么过来的，中途发生过什么，都浑然不知。
没有印象，自己也就美美地睡了一觉，醒来就这样了。
“你之前在煌城？”
林诺感觉事有蹊跷，这个少女肯定不是普通人，
“你叫什么名字？”
“我啊？我叫……洛……罗依，家住煌城。”
少女下意识调整了声调，把自己的姓都改了。
自己睡了好久才醒来，差点糊涂了，自己在外可不能随意说出真名和身份，以防自己身份公开后引起喧闹和躁动，还有一些不怀好意的人如果知道她身份，恐怕会下毒手。
当然了，她也不能断定面前这位少年是坏人，只是俩人萍水相逢，还是提防一点比较好。
“洛罗依？”
“咳咳……不是的公子，我叫罗依，张罗的罗，依靠的依。可能睡糊涂了，发音发错了。”
“罗依啊？”
林诺打量着这位少女，说实话，在她发出洛字音的时候，他微怔一下，毕竟那个洛姓可是当今皇室的大姓。那位女帝也是姓洛，一开始他是下意识怀疑她是女帝洛萧雪。
不过那姓洛的女帝非常强势，一介女辈能统治整个普汉王朝不是没有原因的，出手果断，心狠不仁慈，如果跟她直面对峙容易被她强烈的气场所威慑住。
前世他林诺跟女帝洛萧雪碰面次数并不多，不过每次碰面都在战场，那时候洛萧雪披甲持枪，冲锋陷阵，说是猛虎也不为过。
对于洛萧雪的样貌，林诺比较模糊，他印象中她是一位驰骋沙场的战士。之前皇家军还给他公主画像，他看了眼就丢进垃圾堆去了，毕竟自己没意去找她。
至于这位叫罗衣的妹子，柔弱怜人，而且她会时不时发出几声咳嗽，显然体虚身寒。
病猫一只，跟战场猛虎女帝天壤之别。
“你身体似乎不太好。”
“是的，公子，小女子体寒，请公子见谅……咳……”
少女咳嗽愈发强烈，毕竟这片丛林和林诺挑选的这个小仓房阴寒，再加上这边摆放一些阴性的魔器，这妹子体质不佳容易着寒，咳嗽气虚是正常不过的事，如果待久了病情恐怕会加重。
“不知公子大名？”
“林凡排。”
林诺不假思索地抛出三个字。
出门在外弄个假名小号，稳妥，特别是背地里去黑市搞肮脏交易的，用真名岂不是蠢的妈妈蠢开门，蠢到家了？
不改姓，姓林，不过凡排两字有深重的意义，凡排，反派，坚定反派心一百年不动摇。
林诺继续问：“你有没有碰到过身体突然冒光的情况？”
少女摇摇头：“没有呢，林公子，怎么了？”
“没，应该是反光了，我眼力不好看错。”
林诺感觉这少女可能是真不清楚她的体质状况，一道强烈灵光闪耀后再将外袭之物抵御开，他觉得这应该是一种自保的体质，在遭遇生命威胁时候潜能便会爆发。
但如果中了乏迷香昏睡过去，不伤害她就不会激发潜能。
少女体弱，林诺觉得这种潜能极限并不强，他之前想拿刀捅人家，被弹开也是正常。如果对她使出高超的灵法，恐怕她也撑不住。
寻思女帝似乎也没这种技能。
这位少女表面皮肤都完好无损，可能是暗下组织的人发现这个妹子体质，于是就捉拿她，送去做什么研究，通过人工手段让自己的人获得这类体质。
这手段也有成功案例，但极少，大多数是失败的。
不过这妹子有什么体质跟林诺没啥关系了，这妹子体弱身寒，这能力估计也只能自保，影响不了他。
唉，白忙半天，禁品没拿到，却捞了个对自己没半点用的妹子。
吃点肉松饼冷静一下。
林诺掏出个肉松饼，啃了两口。
【咕噜咕噜】
此时少女肚子传出一丝难为情的声音。

[WEB] 57.肉松饼，好吃~（月票加更2）

少女难为情地捂着肚子，侧过脸跟林诺目光错开。但是肚子依然不争气地咕噜作响，有想要觅食的冲动。
自己在箱里趟太久了，就算长期沉睡体能也会消耗，肚子饿也是正常的。
怎么说自己也拥有高贵的身份，却看着一名陌生男子啃吃肉松饼，然后饥饿的肚子咕噜作响，实在太丢人啦。
“小女子有些失礼，请公子不要在意，我只是肚子不适。”
【咕噜咕噜】
肚子又不争气发出响声，少女小脸和耳朵都发红，难为情得无地自容。
这多失态，要是让他知道我是普汉的公主，恐怕得丢了皇室的脸呀。
林诺平静地看着少女难为情的样子，从衣袋里掏出另一个肉松饼。
“饥饿从来就不是什么失礼的事情，吃吧。”
“啊，公子？这真不用的，咳咳……”
“随便你，你不吃我还省着呢。”
林诺把肉松饼放在箱子上，自己若无其事地继续啃咬肉松饼，无论是表面还是暗地里都不会去嘲笑她。自己可没兴趣找一个饥饿的人的乐子。
林诺吃着自己的肉松饼，也不理会少女吃不吃，他就放在箱子上，然后就去收拾自己东西准备跑路。
少女不断自我心理暗示，自己身为高贵的公主，不能那么失态，随便接受平民百姓的粮食。但她的肚子不断【咕噜咕噜】作响，空饿的肚子难以忍受粮食的诱惑，她的手在不自觉地伸到肉松饼上。
稍微咽下一口水。
她没吃过这类民间糕饼，要不是饿坏肚子，自己也不会失态到想去吃它。
林诺并没在意她，自己埋头收拾东西，少女也好受一些，毕竟如果被人盯着，自己可难堪了。
她轻轻拿起箱子上的肉松饼，伸到了嘴里，咬下一小口。
啊，好吃~
这民间酥松的甜饼，没想到味道还挺不错的呀。
可能是太饿了，突然感觉那是自己微服下城后吃过这美味的食物了。
少女一口气吃下整个肉松饼，小舌头舔舔嘴角边，意犹未尽。
好想再吃啊，可是主动找林公子要就更失态了，就算普通的姑娘也不会这么失礼吧。
肚子又在【咕噜】作响，她看着林诺嘴边的肉松饼，不禁咽下一些口水。
林诺停下手，转眼看向少女。
“怎么样，好吃不？”
“好吃好吃。”少女连连点头，“林公子，这糕饼叫什么啊？”
“肉松饼，一看你就是大户人家的千金，平时不屑吃这种民间美味。”
林诺把手里剩余的饼啃完，然后从衣袋里又掏出两块饼，一块丢向少女那边。
少女一瞧，两眼发亮，赶紧伸手去接住，然后不自觉地啃咬起来。
啊，好吃~
少女又一脸满足，沉醉于这份酥松和香甜。
不过林诺倒挺欣慰，虽说自己是个大反派，但也是个人，有人的心理想法，会跟别人分享自己爱好的东西，希望别人也喜欢和肯定。好比一首歌、一部电影，你分享给别人，别人说好听，那你会很欣喜，会自豪，觉得自己眼光不错。
他也是一样，钟情于肉松饼，恨不得全天下的人都觉得那是美味的食物。
“林公子，你在干什么啊？”
“收拾东西准备回家，我建议你也快走，毕竟这里很快会成为战场。”
少女虽然不清楚什么情况，但听林诺严肃的语气，感觉事态严峻。
“我不认得路，林公子可否带我回煌城？”
“不能。”
林诺直接否决，自己已经用包袱包好晶石之类的材料，黑鳞石则直接放入衣袋里。
能带的东西有限，他不过筛选一些重要的，剩余只好丢弃在这。
“你自己找路回去，告辞。”
他拎着两个包袱正要出门去，然而感觉到有多股气在急速接近。
还有重重的脚步声，他感觉外头的人距离他不到两百米了。
“糟糕了，被围困了。”
林诺透过门的缝隙发现外面已经有一群人在快速围过来了。
看样子，应该是暗盟的人。
他们人多，而且实力都不弱，有的甚至能抵得上他大师姐柳舒琴的水平，他要正面干无疑自寻死路。
怎么办？要不御剑飞行逃出生天？
想起那时候被几条狗追的时光，还是算了。
靠幻影分身吗？他们人多，这绝对不行啊。
林诺犯难了，这就成瓮中之鳖，刀下鱼肉啦。
“林公子，怎么啦？”
少女看林诺焦头烂额的样子，有些不安。
林诺看向少女。
唉，也只能走那一步了。
--
现在月票20多名，快要上月票榜啦，求投票啦，让我上次月票榜吧，会加更的~

[WEB] 58.反派疯狂逃生计划（月票加更3）

林诺脑海里回荡一种声音：放弃吧，阿诺，外面全是暗盟人。
但他给出的回答是：我拒绝。
虽然现在情况紧急，但他依然临危不惧。
他有个想法，一个很激进的想法。
少女听到外面躁动的声响，愈发焦虑，然而林诺一声不吭更让她心慌。
自己连这是哪里，如何到这里都浑然不知，糊糊涂涂，浑浑噩噩，现在外头突然一阵躁动，自己不心慌是不可能的。
“咳咳……公子，怎么啦，你可别吓我……”
“外面都是黑恶势力的人，无论是你还是我，一旦被逮住，绝对惨，你被卖去贫困山区，我被卖去当黑劳工。”
“啊？那该怎么办……”
“你想出去吗？”
“从这里出去吗？肯定想啊。”
“我可以带你出去，不过你得听从我的话。”
林诺从另一个衣袋里掏出一个肉松饼，丢给了少女，
“吃了，补充体力。”
“噢噢。”
少女一见到肉松饼就双眼发亮，其实不用林诺指示，饥饿的她直接就把肉松饼啃下去了。
啊，好吃~还想要~
可是，感觉味道有点奇怪，好像混杂了些什么。
“你把我的包袱背上，我背着你冲出去。”
“冲出去？可以吗？”
“完全可以，赶快。”
林诺把包袱放在身旁，微微蹲下身去，背对少女。
少女犹豫下，只是自己也没什么好办法，只能相信林诺。
自己身为普汉王朝公主，却把性命托付于一个初次见面的陌生人，真是一个极其疯狂的决定。
不过此刻的她却觉得这位林公子甚是可靠，外面躁动不断，而他依然平静如水。
她随即背上林诺的包袱，爬到林诺的背上。
自己是皇室贵族，只有她父王和母后才有资格背她，只是现在危难当头，自己哪里还要拘谨这点事呢。
这位公子的后背好温暖啊，也可能是因为自己饥饿和体弱而身体冰冷吧。
自己好像一块冰在他背上，他会不会介意呢？
此时林诺嘴角勾勒出一个阴冷的笑容，他现在要实行一个疯狂刺激的逃生计划。
一般的反派是劫持罗依当人质逃出去，或者直接头铁一个往外冲，这种反派在哪种小说电视剧里都一个鸟样，暴毙。
他林诺可是一名优秀的灭世大反派，虽然重生后实力萎了点，但自己依然有一个聪慧的大脑和过人的胆量。
优秀大反派，如果遭人围困，自己不仅能跑出去，还让他们全都死光，自己丢弃的东西也全都毁灭，一件都不留给他们。
能满足以上条件的做法是……
爆炸！
只要引爆这里，外面那群人都得上天。
当然引爆不是拿黑鳞石引爆，首先黑鳞石引爆条件非常苛刻，在极高温下再加上不断的灵力注入，才能触发轰炸条件，杀伤力的话，这片森林都会生灵涂炭。就算条件符合，他也不会用，这不是脑.残反派的自杀行为吗，况且黑鳞石要留着对付主角苏可馨，自己跑来优城不正为此事么。
他要引爆的是这个小仓房，这里有一些魔器和珍稀禁品材料，如果丢下炸药一发小爆炸就能引起连锁反应，混杂的魔气加上蕴含强烈灵力的晶石，一旦引发轰炸，方圆几里内绝对会生灵涂炭。
而林诺现在背着罗依，引爆这里，然后借助她的自保能力，在生命遭受威胁时候，引发一波大威天龙（主要他不清楚那体质学名叫啥，先用大威天龙代替）来抵御猛烈轰炸。
但这次爆炸非常猛烈，她在保护自我的同时，必然会被强烈的冲击力冲开，林诺打算借助这股冲击力上天，摆脱其他暗盟人或者修士的追击，如果用御剑飞行逃跑，以他的水平绝对会被追上，而且在天上自己的战斗力就更弱了。
利用罗依的体质抵御爆炸，借助冲击力上天，然后再御剑降落，一气呵成。
考虑到罗依身体寒弱，他特意在刚刚的肉松饼里添加一种禁品药丹，烈暴丹，一种类似兴奋剂的药物，短时间内让用药者身体亢奋，强行激发潜能，但后续副作用大，对身体会有损伤。
对于罗依这种大户人家千金，回去找大夫用药休养一段时间就好了，也就药效过后副作用期难受一点，死不了人的，最多留点后遗症吧。
只要罗依身体处于亢奋状态，她的体质自保能力才能抵御这波强烈轰炸，不然俩人就是另一种意义的上天了。
不过让他奇怪的是，罗依的身体还是冰冷的，真像是背着一块冰。
罢了，走，干他娘的。
随即他背着罗依跳上屋顶去。

[WEB] 59.表演一手原地去世

杨昼带着一群人追赶过来，抵达林诺小仓房附近，还发现自己同伴跟修士杜盛涛开战。
“二哥！你们来啦，你们不用管我，我可以杀死这修士。”
跟杜盛涛打斗的暗盟壮汉自信满满叫喊。
杨昼大喊：“你有没看到过一个运着大箱子的小子？”
“就那个小贩吗？那是我们的人吧？他进去那小屋子了。”
“蠢货，你别管这修士，那小贩才是重点，他把我们要的东西运走了！”
“不是吧，他不是我们的人吗？也就是说那个箱子是？？”
“是的，都给我把他剿出来！”
杨昼一群人围着小仓房在迈近，他们之前可让那小贩丢下烟雾弹跑了，现在围住他的小仓房，这么多人，里外各一层，这下子肯定万无一失。
到时候发下号令，一些人守在外，一些人冲进去，他跑不了的。
“大哥，快看！他在上面！”
部下指着屋顶上的林诺大喊。
杨昼也望过去，果然是那小子，大摇大摆地站在屋顶上，后背还背着公主。
这小子，这么拽敢站上面，想干嘛？想逃？这么多人，你能跑？你能跑得了？你今天要是能跑了，我杨昼当场，把这棵大树吃掉！
强烈的灵气运转于他手掌之中，他对着林诺愤怒大喊：“小子，你逃不了了，把人放下，饶你不死！我数三下，不然你就下黄泉吧！三……”
杨昼在大声数数，但林诺并没去鸟他。
林诺俯扫了他们一眼，人还真多，要是围剿普通人，早就开门投降了。
可惜啊，你们不幸，遇上的是灭世大反派。
林诺临危不惧，冷笑一声：“不用数了，今天来给你们表演一手原地去世。”
“什么意思？你打算自尽？”
“不，是你们原地去世。”
林诺手里握着一颗自制炸弹，直接往下面扔去。
杨昼突然有种不详的预感。
那小子丢了什么下去？
而在小炸弹即将落地那一瞬，长期执行任务且拥有丰富经验的杨昼立即警觉起来。
是炸药！他想同归于尽，炸毁这里！
“是炸药！灵盾都筑起来！”
听到杨昼一声激动大喊，部下们连连筑起灵盾，以他们的实力，用灵盾可阻挡威力强劲的爆炸，众人齐心协力抵御这爆炸应该没有问题。
小炸弹彻底落地，开始爆炸，小库房内充斥着魔气还有一些被打开的魔器晶石在运作，小爆炸发生之时引发一系列连锁反应，引燃所有混杂的魔气，爆炸威力急剧上升，衍化成超强魔弹。
轰！
轰烈的声响威震山河，万千花草丛木一瞬间化作剧烈焰火！
“啊！”
在威力无比的魔弹轰炸之下，暗盟人的灵盾完全不堪一击，连人带盾被卷入火海，化成灰烬！
“这，这……？！”
杨昼竭尽全力要挡住这一波轰炸，然而一切都是徒劳，自己很快也在爆发之中化作烟尘！
天撼地动，沙尘吹滚，所有围袭的暗盟人都在这次浩劫众难逃一死！
“捉紧我。”
林诺蓄力一跃，他距离爆炸源最近，威力最强，在轰炸那一刻自己似乎在地狱牢关跟死神赌博一样，但却没有半点慌乱。
洛萧雪捉紧林诺，闭上双眼，完全不敢看，自己生命完全寄托在林诺手里，之后何去何从已不是她自己能决定的了。
她希望自己能活下来，能出去，不仅是她，还有她紧贴着的少年，都要好好的活出去。
在爆炸一瞬间，强大冲击力冲击到洛萧雪身上，霎时间从她身上散发出一道金黄的灵光，出现一个小光圈把他们两人围罩住，抵御魔弹轰炸的冲击。
林诺笑了笑，这赌的还真赌对了，在危难时刻，这个妹子的自保潜能会被激发开来，加上刚刚吃掉亢奋的丹药，全身激奋，实力暴涨，病猫变猛虎。
虽说光圈内有剧烈的颤动，但它非常结实，不至于不堪一击碎裂，他们顶着剧烈轰炸直冲云霄，那速度可比他御剑飞行最高速都快上好几倍。
洛萧雪很害怕，埋头在林诺后背上不敢睁眼，并紧抱着他。
陌生的林诺成为她唯一的依靠，自己一直闭上双眼，自己身在何处浑然不知，只感觉大地在不住颤动，像是要裂开，只要自己一稍松手就堕入无尽深渊。
在轰炸冲击之下，两人直冲云霄。
好了，这样就不用担心被人追上了。
计划如林诺所料，成功撤逃，只是有一点点差错。
好像冲得停不下来了。

[WEB] 60.孤男寡女双飞

不远之处，有一位银发少女目睹着这诧异的一幕。
那背着公主的林诺，竟然引爆了小仓房，触发轰动山河般的爆炸。
秦诗璃是名门大户，之前见过公主，可是认得她。
“他疯了吗？真要同归于尽？”
随着剧烈的轰炸冲袭而来，她连忙筑起冰墙，急速往后撤，冰墙在爆炸冲击下也完全不堪一击，不过还好冰墙被摧毁后她也顺利撤出到安全领域。
面前一片火海，廖无生机。
真没想到林诺会有这么一出，本想着如果对方过于强势，她就出手帮他，可没想到他竟然选择极端路，通过引爆来跟敌人同归于尽。
那可不是一般的爆炸，她能感知到那股强烈的魔气，那小仓房内必定混杂大量魔灵之气，那股强大的爆炸力，如果她不及时撤出来，恐怕也会有生命危险。
这应该是黑鳞石引爆的，他买黑鳞石就为了跟敌人同归于尽的吗？
那些围袭的暗盟人全都成为灰烬，火海吞噬这一片丛林，生灵涂炭。
她看不到一个人，应该说没有一个活物。
“他活不了了。”
看着这片火海，秦诗璃下了结论，林诺跟公主靠近爆炸源，绝对会粉身碎骨，就连她自己很难确保能在接近爆炸源情况下幸还，她想不到有任何的理由解释林诺可以活下来。
况且这里已经没有任何活物的气息了。
“看来他也不过是个莽夫罢了，道缘前辈如何愿意接近他？”
秦诗璃面若冰霜，自从上次林诺的风海林试炼立下诡异的战功，她就开始关注他，然后听闻梓书阁的道缘灵猫愿意接近他，她就更觉得这个男人不可思议，一定有过人的才能，这次无意中发现他去黑市购买黑鳞石，更想看看他接下来的行动，然而结果却是用黑鳞石引爆跟敌人同归于尽。
明明有更明智的办法，至少可以像之前那样用浓迷烟来迷惑敌人，再趁机撤逃，或者先用语言跟对方周旋，再出奇制胜，只是直接就引爆，这样的决策确实是一言难尽。
虽说上次林诺外出试炼跟她一样都灭杀天级兽，但她内心里重来就不觉得林诺会比她高明，自己在接近爆炸源的地方也很难幸还，林诺还背着公主，多一个累赘，肯定无法绝境逃生，连个全尸都没有。
回去吧，就当没来过就好了。
焰火在燃烧，秦诗璃收回附带寒冰之手，转身消失在林间。
……
天空，云霄，某靓仔还在冲。
当然冲是冲天。
【大意了大意了】
林诺庆幸自己能逃出生天，但现在面临另外一个严峻的问题。
在剧烈爆炸推动之下，他们一飞冲天，按照物理规则，在重力以及大气阻力的阻碍之下，他们冲天速度会逐渐降低，在到达最高点后就会下降。
理论是这样，然而林诺不晓得这个最高点什么时候能到，现在一直冲都不带停的。
他严重怀疑罗依的光圈不仅能抵御爆炸力，连阻力都抵御了，按照这个趋势，不得上大气层？
好家伙，人家说在大气层，他直接到物理大气层，快进到上太空自毙，从玄幻修灵世界飞升到科幻太空世界，牛逼上天啊。
不过牛逼归牛逼，他还不想死啊，主角苏可馨还没死，他还得回去建设反派大联盟呢。
可是停不下来，他根本没法停下来，在光圈里甚至还感觉不到高空的冰寒和狂风。
果然黑市不卖假货，这烈暴丹还是猛啊，就是猛过头了，罗依自保能力晋升到神仙级别。
要是自己有这能力，当初会被苏可馨捅了吗？这不金光不坏之身，随便反捅吗？
这个叫罗依的稀有品种，怎么自己以前没发现呢？
“林公子，我们现在到哪了？”
“你自己睁开眼看吧。”
“嗯……”
洛萧雪轻轻睁开眼，发现白雾轻云从自己身边一闪而过。
她下意识往下看，看到一片渺小的大地，延绵万里的山脉层峦像是版图的一角，尽收眼帘。
啊，这是在天空？！
洛萧雪意识过来，惊慌之下赶紧埋头在林诺后背，再死死地抱紧他。
她恐高，上高楼都害怕，何况现在身处万里高空，更是胆颤心慌，总担心会掉下去。
洛萧雪情绪突然波动，光圈遭受强烈的影响，在急速地破裂。
很快，它裂开了。
然后，林诺也裂开了。
高空狂风呼啸，冰寒刺骨，一飞冲天的他们终于熄火了。
然后就是坠机。
“啊！！”
一男一女的叫声在高空回响，林诺还记得当年被过山车支配的恐惧。
--
两连更，求月票~要被踹下月票榜了

[WEB] 61.人在修仙，刚坠机（月票加更4）

谢邀，人在修仙，刚坠机。
林诺背着洛萧雪上演了一波空中飞人，突然坠机，以为自己要没了，还好他及时唤出灵剑接住他们，不然那可就英年早逝了。
林诺御剑平稳住身体，正缓缓下降。
害，还好。
林诺总算松了口气，人生第一次体验超高空坠落过山车，以前当灭世大反派时候也没这么威风过，就是回去可能会做噩梦。
林诺背着洛萧雪，这个小姑娘还死死地抱紧他，眼睛都不敢睁开。
林诺想起来还挺气的，就是这种胆小的姑娘竟拥有惊天的体质，那姓苏的也是，连个御剑飞行带人都带不好，人也是单单纯纯的，结果拥有锁血挂，爆发一次晋升一次，真是小母牛坐飞机，牛逼上天了啊。
人与人之间不能一概而论，气也没用。
灵剑平缓降落，洛萧雪感觉不到刚刚那种急速的坠落感，也稍微心安一些。
“林公子，我们现在在哪了？”
“你自己看呗。”
“嗯……我，我不敢……”
洛萧雪恐高，刚刚就睁眼往下看了一下，然后突然坠落，一回想起来也太恐怕了，自己可不希望再有这种体验了。
“那算了。”
林诺也没安慰她，更没告诉她现在情况，反正你爱看不看，自己站着灵剑等着地就行，到时候各奔东西，你走你的阳关道，我走我的独木桥。
“嗯……”
洛萧雪继续埋头在林诺后背，其实她心理挺矛盾，恐高，害怕从高处下望。但内心也好奇，好奇自己状况，好奇自己刚刚经历过什么。
还有自己好歹是普汉王朝的公主，总不能一直软弱地埋头在萍水相逢的公子后背，即使他看上去很可靠。
其实自己希望克服恐高，内心一直劝说自己，看一下吧，没事的，有林公子在不会掉下去的。
她微微抬头，睁开双眼，能确定自己还在上空，只是会不会再次看到万里延绵山峦呢？每次看到密密麻麻的自然布局，自己都不由得心慌。
她竭力去尝试，尝试着俯视下方，就算会受到惊吓，也尽力多坚持一些时间。总要踏出第一步，自己可不能停滞不前啊。
她俯视下方，再次看到连绵不断的山峦，只是这次跟之前大不一样。
漫山遍野的花儿把山峦渲染得五彩斑斓，那不再是密密麻麻而单调的山脉版图，而是一张绚丽多彩的山河美画。
她喜欢花，喜欢在春暖花开之际去投入大自然的怀抱，会沉醉千花盛开的世界。
只不过居高临下俯视是第一次，没想到这么美。
山河美图在移动，也在放大，她知道他们在降落。
不自觉之间，她看着这片山景看了很久，没有心慌，也不会颤抖。
很神奇，还真是第一次。
林公子在干嘛呢？
她发现林诺在眺望远方，踩在一把长剑上，缓速降落。
一股清风吹来，扬起她的秀发，面前的少年依然眺望远方，专注的眼神彰显几分意气。
她以前见过道高的修士御剑穿梭云雾之间，潇洒如风。道、侠、义、德，修士的信念，因为他们，山河才无恙，才会有更多人向往正义，相信光明。
而林公子应该也是这么一位道高德重的正派修士，虽然言语冷淡，但信念理德都赋予行动中，穿着普通，不像是一位修士，其实低调不张扬，在面临黑恶势力围袭时候临危不惧，拯救她于水深火热中。
仗剑走天涯，她曾幻想过，携着心爱人之手，一起踏遍这山河每一个角落，像现在这样看遍我们所生活的地方。
塞翁失马焉知非福，虽然自己有这般危险的遭遇，但却收获人生非凡的体验，这不也是一种幸运吗？
许久之后，他们飞过这片山，灵剑恰好停落在一座城之前，城门那边的守卫发现林诺他们从天降落，纷纷向他们跑来
林诺微微蹲身，洛萧雪会意，连忙下来。
“谢谢林公子。”
洛萧雪恭敬地行了礼，以表自己对林诺的尊敬。
林诺平静道：“这里是煌城，你安全了，跟那些人民衙差回家吧，我也要走了。”
“林公子，请问你家在？”
“无可奉告。”
“嗯……抱歉，我失礼了……”洛萧雪压低了声音，“林公子，我们以后还会再见吗？”
“最好不会。”
话语一落，林诺踏上灵剑，呼的一声，飞向高空，扬长而去。
那英姿和背影映在洛萧雪脑海里，久久挥之不去。
潇洒自如，是修道者的风范。
“公主殿下！”
卫兵们慌忙跑来。

[WEB] 62.中和寒底

“公主殿下，你没事吧！”
皇家卫兵焦急跑来，他们既激动又担心，激动是能见到公主，毕竟他们安排大量的人去寻找也没公主一点下落，现在突然被一位陌生人从天带到城门前，自然激动。
担心是公主殿下体寒偏弱，所谓高处不胜寒，高空风大寒冷，担心公主殿下遭受不住折腾病情严重，他们可担当不起。
“我没事，各位有心了。”
“公主殿下，敢问这段时间你去了何处？我们搜地式寻找却没能找到你。”
“我也不清楚。我被一位姓林的大侠救了，他说我在一个箱子里，后来我们遇上了些麻烦，他救出了我，并将我送回煌城。”
“姓林的大侠？该不会是玄雲门的林诺林大侠？！”皇家卫兵激动起来。
然而洛萧雪摇摇头：“不是，他叫林凡排，一位修行高超的大侠，他衣装普通，低调不张扬，处事不惊，潇洒自如。可惜我没能好好感激他，他就走了。”
“林凡排啊？想必一定是三大宗门的大侠，小人一定会为公主殿下打探他的住处和下落，他日好好感激他。”
“嗯，如此一来最好。不过我看他应该是一位淡泊名利的大侠，你们别太过张扬和刻意，免得让他困惑为难。”洛萧雪道。
“是！公主殿下！”
众卫兵连连鞠躬，向洛萧雪献上崇高的敬意，
“公主殿下体寒，想必一定在途中受很多苦，请公主殿下随我们进城，我们已安排上好的大夫。话说公主殿下，你现在身体如何？”
“身体啊，会咳嗽。嗯？不对，好像我被林大侠救出之后就没再咳嗽了。”
洛萧雪才意识过来，她之前在林诺后背的时候便没再咳过，气也顺很多，还有偏寒的身体，似乎也暖和起来了。
对啊，自己的手很暖和，明明之前在高空飞翔，寒风呼啸，自己的病情应该更严重才对的。
为什么呢？
她在思索着，想着自己从箱子出来还是体寒咳嗽气不顺，为何飞上高空却好了呢？
自己也没见过大夫，更没服过药，也就吃了林公子给的肉松饼。
不会肉松饼是治病良药吧？这显然不符合医药常理。
慢着，好像之前啃过一块肉松饼时候，有种怪异的味道。
想起来，确实混有一点药材的味道，很淡，。
“嗯……”
洛萧雪心中有了些头绪，
“很有可能是这样。”
“啊？可能什么，公主殿下？”卫兵疑惑。
“没，我们先进城吧，找大夫诊断一下，看看我身体如何。”
洛萧雪需要大夫确认一下自己的体质是否还偏寒，还是说恰好没咳嗽身冷的情况。
“公主殿下，大夫过来了！”
此时从有一位提着药箱子的大夫匆忙赶来，因为公主体寒，全城大夫也会时刻待命，他们一发现公主就立刻把附近的大夫都喊过来了。
大夫过来后连忙给洛萧雪把脉，再观察她的气色，询问她身体感觉，有没气不顺畏寒之类的症状。
望闻问切，一套操作下来，大夫心里已经有底了。
“怎么样，大夫？”洛萧雪问。
“禀报公主殿下，你过去有寒底，体寒阳虚。不过最近有一种强烈的阳盛之气中和你的寒底，现在阴阳气血恰到好处。公主殿下刚你也说了，你没有畏寒咳嗽等症状，代表你的体质已经大有好转。不过这股盛阳之气在消弱，公主殿下趁现在阴阳气血大好，服用一些温阳助寒的药调养身子，以后注意身子，就不会有体寒虚弱之病了。”
“那就有劳大夫开药了。”
“公主殿下客气，这是我的荣幸。”
大夫现场写上一些药材名字和用量，以及熬水用量多少，都写的一清二楚，一份配方给洛萧雪，说好用药量，回城内就抓药熬两个时辰，恰好饭后服用。
这对洛萧雪来说真是个天大的好消息，自己体寒虚弱不是一朝一夕的事，皇室御医也对症下药很多次了，然后都是没法调好她的寒弱体质。
然而现在却突然好转了，有股强烈阳盛之气中和她的寒底。
很奇怪。
“大夫，你说的阳盛之气是人为运气的吗？”
“非也。阴阳气血是内气，而人为运气是外气，难以渗透到人体内部，公主殿下体寒是内质原因，需要内气调和，这阳盛之气很大可能是药物所致，公主殿下是否之前服用过什么药物？”
“药物吗？”
洛萧雪回想起之前那个带一丝淡淡药味的肉松饼。

[WEB] 63.侠义之光！

洛萧雪更加断定自己的猜测，她体寒治愈是药物帮助的。
至于药物从何而来，是那个肉松饼，林大侠做过手脚。
肉松饼里有一种未知名的药，用以中和她的体寒。
所以他一开始问她身体是否不太好，并从她口中得知她体寒，直接就对症下药，用一种她所不知名的药来中和她虚寒的体质。
如果放在肉松饼里，那很大可能就是一颗微小不起眼的药丹。
关于炼丹的最基本常识她是知道，药丹是一种将药材的精华浓缩于小球体，其功效自然比普通熬药强得多，不过炼丹对技艺要求极高，材料搭配，火炉，时间控制都大有讲究，熔炉炼丹少则一两时辰，长则好几天，对炼丹者的耐心要求也高。
技艺高超的炼丹师也是心如止水，这一点很符合林公子，临危不惧，处事不惊，哪怕碰上偌大的事依然面如常色。
那药丹应该是林公子提炼的，至于为何特意放入肉松饼里，跟他本人处事风格有关，他低调不张扬，言语冷淡，却把思想理念赋予行动中。他知道他们之间不过萍水相逢，如果贸然给药丹她，肯定会遭她怀疑，于是趁她肚子饿时候给她吃肉松饼，让她吃上口，然后无意中把药丹放在里面。
所以林公子是一心想帮她的，却淡泊名利不邀功，暗中行事，最后潇洒地扬长而去。
是啊，此乃真正的大侠之风，名利若过眼云烟，匆匆而来，匆匆而去，只留下侠义功德。
而现在风气浮躁，很多人顶着侠义之名逐功求利，她相信大多数人如果拯救她并调好她的虚寒体质，绝对会渴望谋得一官半职，亦或加赏封侯什么的，但林大侠却没有，一心行义，不以名利所拘束。若是自己糊涂，还察觉不到林大侠的用意。
林大侠可谓天下侠义之光！也是自己所向往的真正大侠。
只可惜林大侠来去无踪，今天一别，恐怕难以再相见。
“唉。”
洛萧雪轻叹一气，离别的惆怅，苦在心头啊。
“公主殿下，怎么了？”
“没什么，回城吧，把所有卫兵都调回来，我们回皇宫吧。”
“是。”
皇家卫兵们恭手遵令，给洛萧雪让开道路，几人正要进城。
此时卫兵头察觉到洛萧雪后背上的包袱，灵机一动，说道：“公主殿下，包袱请让小的来背吧。小的敢问公主殿下，包袱里的是？”
“啊？包袱？”
洛萧雪才想起来，自己背上还背着林大侠的包袱，结果林大侠匆匆离去，忘记带走了。
“这是林大侠的包袱……我也不清楚是什么……噢！如果他想起来包袱忘带了，肯定会回来拿的，倘若我留在这等他，说不定能再见到他呢！”
洛萧雪激动起来，是啊，只要留在这等待，一定会等到林大侠回来的！
于是洛萧雪跟皇家卫兵还真留在这里等了。
……
某条小村。
栏中鸡鸭叫，巷里狗猫鸣。树有群鸟鸣，地有大猪蹄。
“我去，怎么又踩地雷了，这破村子怎么狗shi牛粪那么多，真是草了。”
林诺又熄火了，不清楚又掉哪个村子来了。这村子什么shi都有，那几条狗还对着他嘤嘤狂吠。
“话说我是不是忘了什么？”
林诺挠挠头，顿时醒悟过来，
“我去，我的包袱，在那妹子身上！”
林诺才想起来，自己又大意了，自己嗖的飞走，结果东西忘拿了。
那可是他花了钱买的，正等着做毁灭魔器呢。
“怎么说，回去拿吧。”
然而回转过头，望着那连绵不断的高山，还有满地的地雷。
打消了念头。
“有点远，算了算了，说不准人家已经回去了，上哪找？再说那东西见不得光，回去不得自投罗网。还是想想怎么回去。”
林诺灵力不太足，正寻思回去的办法，结果有一位脸有刀疤的大汉子骑马冲出来。
“找死，滚开！”
汉子挥着大刀大吼，林诺一瞧，巧了，你送马也是时候。
林诺直接一发痹魂针射过去，刺中大汉手臂，大汉顿时麻痹乏力，林诺直接一跃跳起，一个左刺拳把大汉打下来，立即抢了快马并控制住它。
这下我正面抢马，不得妥妥的反派样子？溜了溜了。
呼的一声，林诺骑马跑了。
“捉强盗，就那个人！”
几位村民跑来，连忙把倒地的大汉擒拿住。
大汉一副哔了狗的样子，怎的抢一个农村都能碰上高手，一拳就把他打下，关键还把他马抢了！
--
两连更

[WEB] 64.帮我给他上柱香

天凌山，玄雲门。
“师父，师兄回来了吗？”
“还没，可馨，他回来你自然会知道，不必一天问几次。”
“可是师父，师兄什么时候能回来啊？”
“这我可说不准，公主失踪是大事，况且可不会是迷路那么简单，背后另有阴谋，他现在可能跟背后的势力较量。你不必担心，他不会有事，你还是把心思放在修炼上。”
“嗯……好吧……”
林诺不在的这几天，苏可馨忐忑不安，主要倒不是担心他出事，而是他不在天凌山，每天见不到他，心绪不安，况且林诺英俊潇洒，实力高超，万一外出跟其他宗门女修士看上，然后两人摩擦出火花，直接远走高飞不回来了，那可咋办呀。
之前自己在师兄引导下修炼气法，已经有所突破，正迫不及待要跟师兄报喜，结果师兄外出寻找公主下落了，一出就好些天，现在煌城那边也没喜讯过来说公主殿下被找到了，也没给林诺明确期限要找到什么时候，这等待过程像个无底洞。
能回来等多久没关系，就怕真的远走高飞了啊。
可她也没法，不经允许不可下山，不然她就飞去煌城找师兄了。
秦诗璃也在韩仙子属馆，她很早就回来天凌山，她本外出执行任务，但任务过于简单，她超乎预算时间完成，就去优城购买魔道禁书，后来碰上林诺，还目睹他在一阵剧烈爆炸中消失。
她听着韩仙子和苏可馨的对话，自己心里早有个底，林诺和公主早已在爆炸中消失，如果林诺安然将公主拯救出来，那以他御剑飞行速度，现在绝对能回到天凌山了。
可是她秦诗璃都回来两天了，却也没见着林诺的踪影，那就代表她的猜测是正确的，林诺和公主在那次爆炸中丧命升天。
不过她并不会说出来，毕竟购买魔道禁书也不是光彩的事，最好没人知晓她去过优城。林诺和公主死讯终会传开，到时候该谁痛心谁欢喜，可与她无关了。
“可馨这孩子，现在心思都放在林诺身上了，修士当以修行为重唉。”
见苏可馨离开属馆，韩仙子轻叹一气，她倒不是不主张门内恋情，只不过苏可馨年纪尚小，心智也不算成熟，而且进门一年，是打基础的时候，她肯定希望苏可馨能全心放在修行上。
而像秦诗璃这种七阶弟子，她倒就不用多操心。
韩仙子转眼到秦诗璃身上：“诗璃，考虑到前段日子你外出执行任务委托较多，所以最近玄雲门不会给你安排任务，你好留在天凌山修炼吧，为师的属馆里有适合你修炼阵法或是灵法的阵地，其效果不亚于你外出实战。”
“好。”
秦诗璃冷冷回了一句，留在韩仙子属馆也好，她早已将魔道禁书前面几章内容抄录下来，先从基础开始参悟，在坚持正派立场基础上，逐步接触魔道功法，在两者之间寻求一个平衡点，这才是她所追求的目标。
……
秦诗璃去一趟梓书阁，一方面她想看书修身养性，另一方面是会见道缘灵猫。
暖阳透过传呼直射到书阁内，今天的道缘灵猫依然懒洋洋打着哈欠，拖着圆鼓鼓的身子行走于书架之间。
秦诗璃从书架拿下几本书，找个位置坐下来。
她轻轻敲了三下桌子，道缘灵猫会意，拖着圆鼓鼓的身子向她走去。
“好久不见，道缘前辈。”
秦诗璃通过传音术将话语传到道缘灵猫耳中，灵猫停在桌子前，也用传音术回应：“好久不见，孩子，近来可安好？”
“嗯，挺好的。”
秦诗璃点点头，
“前辈，我的师弟林诺，你可否告诉我，当初你为何愿意接近他？”
“无可奉告。”
“那他实力如何？”
“应该很弱，但跟我无关。”
“好吧，抱歉，我失礼了。”
“我本是这样，你不必道歉。话说他也好久没过来了。”
“他死了。”
秦诗璃冷淡道出这三个字。
“死了？”道缘灵猫听着玄乎，“怎么死的？”
“被炸死的，我外出时候见到过他，他用黑鳞石引爆跟敌人同归于尽了，当时方圆几里生灵涂炭，毫无生息。我能确定当时他在爆炸的中源，绝对逃不出去。”
“哦，这样啊。”
灵猫很是平静，不喜不悲，
“那请帮我为他上柱香。对了，帮我问问他喜欢什么香。”
“问？他已经死了，如何问？”
“当着面问就好了。嗯，就在那边，你不介意可亲自问他。”
灵猫朝着一个方向打哈欠，秦诗璃顺着望过去。
是林诺，他在书架前找书！

[WEB] 65.书阁相会

秦诗璃内心无比震撼，大生生一个活人推翻她之前所有的推论。
林诺没死，他还好端端活着！
不可能啊，当时那股撼天动地的爆炸，方圆几里生灵涂炭，偌大繁茂的丛林一刹间被火海吞噬，毫无生机可言。
明明连她都觉得难以在那阵爆炸中存活下来，可事实上，林诺却真的活下来了。
她也不愿相信，可事实却是如此。
没法反驳，也无力反驳。
现在在她看来，林诺的实力愈发神秘，甚至还有可能在她之上，明明只是一个低阶修士，连气息都是低弱的水平。
“孩子，刚刚的话就当没说过吧。”
道缘灵猫又拖着圆鼓鼓的身体，正要离开。
“且慢，前辈！”
秦诗璃叫住了道缘灵猫，
“前辈，上次在《千年孤独》里的纸条，那句话是他写的吗？”
“我不清楚，也不过问。”
灵猫头也没回，踏出毛绒腿子，慢悠悠离开。
秦诗璃再度陷入了沉思中。
果然是自己过于自信了，天外有天，或者林诺就是她所不知晓那片天。
道缘前辈愿意接近林诺，自然是因为他有过人之处，以前她觉得在玄雲门仅是她有资格跟道缘前辈传音谈话，结果冒出个林诺，直接就能跟道缘前辈接触。
如果分开阶级，他林诺可要高出她一级。
现在看来，林诺跟道缘前辈像是志同道合，平起平坐，而她自己确实一位不懂事的后辈，被排斥在外，像个外人，插不了嘴。
她开始忐忑，开始有危机感，深不可测的高人竟在自己身边，还是那位曾追求过自己的师弟。
虽说道缘前辈没说，但她能猜测《千年孤独》里那张纸条上那句话【知命不屈命】是他写的，能自如混迹黑市，轻而易举将公主从黑市里带出来，甚至能爆炸中存活下来，这种种点点都表明他是一位深不可测的人。
他从她写在纸条那句话读出她的心境，并给予引导，他能自如混迹黑市，甚至还敢买禁品，但他最终的结果是行侠道义，无论是风海林试炼还是本次寻找公主，都是一样，行侠道义。
秦诗璃觉得自己需要重新审视林诺，在玄雲门，自己并不会去在意谁，唯独他，她可放不下心。
他在看什么书呢？难不成是什么高深莫测的书籍么？
……
林诺站在文学作品区的书架前，寻找想要的作品。
这次外出，对于林诺来说真是哔了狗了。
花好多钱进了一批禁品，结果碰上暗盟和皇家卫兵，迫不得已只能把小部分材料收拾到包袱里，然后引爆小仓房跑路。结果跑路是成功了，可忘带包袱了，血亏几个亿啊。
然后御剑飞行回来，中途又灵力不足，不知道掉到哪个遍地黄金的狗村里，难得抢了一匹马跑路，结果没跑多久就碰上祖安猎马人，直接把他的马给射了，气得他跟对方几个人干了一架，虽然把人家打成猪头了，但马没了，然后看到放猪的，抢了一头猪，直接强喂低配版狂暴丹药，骑猪跑了好几十里，结果猪口吐白沫直接嗝屁着凉了。
然后他就把猪烤了。
味道好像还可以。
后来灵力恢复了些才慢悠悠飞回天凌山，真是命途多舛，想着自己可是灭世大反派啊，有没有天理啊？
不过幸好黑鳞石是带回来了，有了黑鳞石主角苏可馨离暴毙不远了，到时候轰的一声，苏可馨直接上天，谁还能拦得住我林反派？
回来之后得找些书看看犒劳一下自己，生活如此艰辛，只能靠精神食粮撑一撑了。
【我记得书应该就在这附近，有了！】
林诺终于在文学区书架上找到了《金瓶梅》，正要伸手过去拿，突然听到后面传来【嗒嗒】的高跟鞋脚步声，甚至有股凉飕飕的感觉。
敏感的林诺下意识往后看了一眼。
惊了，是秦诗璃，她就站在他后面，那冰冷的美眸可盯着他看。
吓得林诺右手一转，赶紧转到旁边随便掏出另一本书。
不管掏的是什么，总比被她眼睁睁盯着拿《金瓶梅》要强，这不得社会性死亡吗？
况且看这种艺术书，妹子在床上才好，在书阁里盯着，多尴尬。
秦诗璃冷酷的表情有一丝波动，像是被眼前一幕所怔。
林诺感觉奇怪，转头瞧了瞧自己摸出什么书。
什么嘛，《千年孤独》，老书了。
算了，之前还有些内容没看，顺便读完吧。
林诺拿着《千年孤独》，找到他以往坐的位置坐下。
此时秦诗璃随意从书架拿了本书，坐在他对面。
--
两连更，月初求月票~

[WEB] 66.他知道是我？！

平常林诺会坐小角落一个人看书，最后道缘灵猫凑过来一起看《武林笑传》，这种状态已持续好些日子。
可今天却被打破了。
梓书阁还是一如既往的冷清，毕竟玄雲门的修士都注重实战修行，就算看书也是看一些修炼秘籍，还是借回去边看边练，梓书阁里面人寥寥无几，空出的桌子还很多。
况且像秦诗璃如此高冷的冰美人向来独立独行，往往只有别人特意去跟她共桌的，绝不会是她主动去跟别人共桌。
然而现在，她却坐在他林诺对面。
林诺心情复杂，要在以前，自己绝对心花怒放，甚至还会激动到得意忘形。毕竟她曾经是他所向往的女神，自己想方设法接近而追求她，但苦苦无果，她并不会搭理她。
可是现在，她竟主动坐过来了！
怎么回事？这桌子多得是，她本可以随意找一处地方安静看书，怎愿意跟他共坐一桌了呢？
况且林诺还留意到秦诗璃装作专心看书，她的眸光经常扫光他那边去。
以前的林诺心态是：她喜欢我。
现在的林诺心态是：她不对劲。
秦诗璃是一位难以揣度的女人，想起在优城时候，他看到秦诗璃去找王多飞买魔道禁书，至于之后她如何使用，他就不晓得了，虽说他有意愿把她推向女魔头道路，但现在精力有限，主要还是先把苏可馨送上黄泉。
不管她，反正我林某人看书，你还能对我动手不成？
林诺继续保持若无其事的样子，专心看书。
林诺先随意翻页，不自觉间翻到之前夹带纸条那一页。
又是那张纸，上面书写着优雅的字体。
【我本拥有大海蓝天，却心向万丈深渊】
这是纸条上第一句话，后面就是他写下的话，知命不屈命。
然后第三句，谢谢？
谢什么？谢谁？
哦，懂了！
这其实很好理解，这个人在纸条上写下这句话，长久以来没有其他人写第二句话，搞的自己像单机一样，肯定渴望有志同道合的人也写下一句随想。
有点像发朋友圈，发动态，结果没人点赞，更没回复，多失落，突然来个人点赞了，甚至回复了，那不得直接感恩戴德，况且看这笔者字体优雅，想必接受过高等教育，懂礼，写句谢谢也是正常的。
林诺觉得他写下的这句【知命不屈命】跟大海深渊那句并没任何关联，都是各写各的，很可能是因为那个笔者觉得找到同伴才会写下【谢谢】的。
有意思，有笔友的感觉。
林诺发现下面又多了一句话。
【我与深渊随行，亦是宿命】
同样优雅的字体，应该是同一个人写的。
又是深渊，这个写随想的人是多喜欢深渊啊。
难不成是某位中二病患者吗？什么深渊宿命，你打地下城呢？
不过他倒觉得挺有意思，这里人说话正经文绉绉的，难得来个中二患者，像碰上伙伴了。
这句话融入了命这层意思了，像是对他那句话的尊重。
说起深渊，林诺倒想起一句非常著名的话语，既然对方都写了宿命，那礼尚往来，自己写一句深渊回应一下。
梓书阁的桌上是备好笔墨的，林诺随手提起毛病，点墨，写下一句话：
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
这句话涉及深渊，逼格也够高，况且在这个世界里可还没有流传过这句话，要是哪天这名言火了，自己就是名言鼻祖了，随便流芳百世，自己可不只是实力高超的反派，还是一个有文化的反派。
林诺对此很满意，待笔墨水干之后，他便把纸条合闭，放回到书中。
林诺的举动被秦诗璃看在眼里，他能自如阅读《千年孤独》，她就感到惊讶，然后期待他发现那张纸条会有什么反应，一般人并不会在意，直接无视，但林诺却在纸条上写字。
她迫不及待想知道，他会写下什么话。
当然她并不确定之前那句【知命不屈命】是不是他写，后面看看如果笔迹一样，那就是他了。
秦诗璃面色如常，默不作声，轻指翻动书页。
她现在能断定，林诺是不知道蓝天大海和万丈深渊那句话是她写的，不然他绝不可能当着她面写那张纸条的，他若知道是她写的，绝对会借此机会跟她搭话，他追求她，这大好机会，不会放过的。
但是没有，他甚至像若无其事一样。
许久之后，林诺把《千年孤独》放回了书架，离开了书阁。
秦诗璃连忙去把《千年孤独》拿出来，翻出那一张纸条，看到那句话。
她黛眉微皱，读出这句话的意思。
原来，他知道是我？！

[WEB] 67.你的一切被我看穿

秦诗璃的内心再度受到强烈的震撼，一再对自己信心产生质疑。
林诺刚刚写下那句话跟【知命不屈命】字迹相似，很大可能就是他。
当然，这不是秦诗璃震撼的原因，毕竟一开始他就已经怀疑过林诺，林诺能与道缘灵猫接触，在玄雲门可找不到第二个人，就连常年在书阁里看守的周长老也没法接触它，加上最近前来书阁的人并不多，范围一下子就窄了许多，现在事实表明是林诺也符合她本人的预期。
她震撼的是他写下的那句话，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
这句话像是嘲讽她，让向来孤高自傲的她信心遭受挫败。
一开始她觉得林诺不知道那纸条上的话是她写的，还有他不会清楚她其实一直在关注他，甚至上次她知道他在王多飞那里购买黑鳞石，跟踪他到郊林小库房，目睹爆发发生，这一系列的事情，她从林诺的举动来看，觉得他并没察觉到她，就连这次她坐在他对面，他都猜测不到她的意图。
她觉得，从始至终，林诺都是一位被观察者，她一直掌握主动权。
然而现在……
林诺当着她面，若无其事地写下这句话，看似无意，实则故意。
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
这句话翻译过来，就是她在试图审视他的时候，她自己也在被他探查。
也就是说，之前的一切，她以为他不会知道，其实全在他的掌控之中。
无论是纸条上她写的话，还是黑市买魔道禁书，亦或者在她跟踪他，目睹爆炸过程，他全都知道。
所以当初他故意买黑鳞石引爆，就是创造一种同归于尽的假象，让她自己觉得他是一位鲁莽的莽夫，结果他活了，但却故意拖延两天回来，让她以为他已经死了，最后突然出现，再当做什么事也没发生过一样，让她陷入苦思，苦想着他如何能活下来。
当然结果肯定是她想不出来，毕竟他的能力在她之上，而这应该也是他计划之内。
如果她不知道他的布局，倒也还好，然而林诺他竟下了点晴之笔，直接当着她面若无其事写下这句话，真可谓是杀人诛心，直接摊牌，好像在说，你的一切早被我看穿，而你所做的一切都只是徒劳。
这种种点点都是为了给自以为事的她一顿暴击，挫败她的信心，像是一种强者欺压弱者一样的存在。
第一次经受如此惨痛的挫败感，自以为对方是猎物，殊不知自己早就成了猎物。
好像一盘棋，自己不停猛攻，殊不知早已落入敌人的圈套里。
惨败，简直一败涂地。
她在道途上一帆风顺，也因自己拥有绝色倾城容颜而受众人所仰慕，没有常人烦忧，可谓是天之骄人，在她的世界里本就没有挫败两字。
而这次痛击，打破她顺风顺水的完美局面。
这本是一次很痛心的事，但对于秦诗璃来说，这反而是一件好事。
因为自己前程道途太过顺利，以致于自己过于迷茫，这一次的挫败倒给她敲响警钟，天外有天，曾经看似不起眼的人，殊不知早已掌控了大局。
秦诗璃顿悟了，想起来林诺确实有资格成为她的引导者。
他能自如游走于黑市，用正派道士所避忌的方式拯救了公主，不正像是在深渊里吗，但他所完成的都是正派道士的任务，正气凌然，不正是他当初宣扬的坚持正道立场，去往深渊，在两者间寻求一个平衡点吗？
“我明白了。”
秦诗璃把书放回了书架，此次前来书阁总算弄清这一连串的事情，林诺是那位幕后者，挫败她的人。
“他已经看穿我的事，而我却对他一无所知，不过我还有逆转的机会。”
秦诗璃低声自语，突然间有了目标，在这场对弈中自己并没有输，只是她需要去深入了解林诺这个人。
她离开了梓书阁。
而此时苏可馨走了进来。
“悦晴好~我刚听说师兄来书阁了，他在里面吗？”
苏可馨轻步走近赵悦晴的书桌前轻笑。
赵悦晴赶紧把苏可馨拉到一边去，环顾四周，似乎有什么见不得人的事，低声道，
“可馨，你有难了，还笑嘻嘻的。”
“啊？什么难？”
苏可馨听着惊慌，最近麻烦事多，自己可讨厌听到坏消息了。
赵悦晴凑到苏可馨耳边，严肃道：“刚诗璃师姐也过来，她跟林诺师兄共坐一桌。”
“啊？！”
苏可馨经不住大叫了一声。
--
日常两连更，日常求月票~

[WEB] 68.吸气计划（月票加更5）

“嘘~！”
赵悦晴赶紧伸手去捂住苏可馨的嘴巴，
“这是书阁，你别那么大声呀，真是的。”
书阁内还有一些弟子在读书，突然一阵女声传来打断他们思绪，不过见后续安静了，继续埋头看书。
“我们出去说。”
赵悦晴松开手，拉着苏可馨跑出去，本想着在一个小角落跟她说说就好了，没想到她反应这么大的。
梓书阁门外有一座凉亭，她们走到那边去。
“悦晴，这究竟是怎么回事呀？”
苏可馨不安问，
“是不是书阁座位不够了呀？”
“你觉得书阁的读者有那么多吗？”
“那可能是二师姐和师兄习惯坐那里，然后巧合吧？”
“不，他们习惯坐的位置不一样，我都留意过，林诺师兄坐东角落，诗璃师姐坐西角落，差的远呢。而刚刚诗璃师姐主动去坐东角落，也是林诺师兄的位置。”
“可能……”
苏可馨声音越来越低，不仅没了底气，还有一丝颤抖。
“哎呀，你别可能了，自欺欺人的，这已经很明显了，诗璃师姐已经在关注林诺师兄，这是我万万没想到的事。以前林诺师兄追她，大家都知道，不过师姐没搭理他。现在师姐开始关注他，我说过啦，一旦林诺师兄逐步展现他的才能，会有越来越多女修关注他的。要他们哪天真两情相悦，你就没机会啦。”
“啊，师兄有意中人，我也干涉不了的吧……”
“瞧瞧你，什么叫干涉不了？”
赵悦晴看着苏可馨这不争气样子就来气，敲敲她脑袋，
“现在他们关系未定，你就放弃了啊？况且现在师兄意中人是谁都不知道呢，现在师兄都在关心你，哪里去关注诗璃师姐呀，况且诗璃师姐高冷，你比她更主动，你就有胜算啦。相信我，你资质不差，把握好机会，一定可以的！”
赵悦晴的手落在苏可馨肩上，像是一位心灵导师，鼓励她奋勇向前。
苏可馨握紧拳头，深吸一气，不断内心自我暗示：
加油，苏可馨，相信自己，你一定可以哒！自己才不会输给二师姐呢！
……
林诺回房里打坐，最近外出一阵子，跟暗盟人较量，还跟祖安猎马人打了一架，想必自己修为应该有所提升。
借助灵器，先运运气看看。
好吧，又没提升，今天又是一个废物。
林诺把灵器丢床底去，下次不检测就不会知道自己水平没提升了，多好。
没有人比我林诺更懂升级，假装满级。
林诺掏出那块漆黑的黑鳞石，这次外出唯一的收获就是这块炸石，想着这块炸石使用条件苛刻，暂时还没机会使用。
不过机会很快就会来了，在他印象中，玄雲门内有一种炼丹课，有专业的炼丹师教导弟子炼丹，技多不压身，玄雲门内高人多，弟子也能掌握各种技能，毕竟人与人之间的体质不能一概而论，人的才能也如此，玄雲门还是主张弟子往适合自己方向发展。
炼丹，需要熔炉，熔炉炼丹高温必不可少，还需要炼丹者不断注灵。
他事先把黑鳞石投放下去，然后跑路，等温度升高直接就能把苏可馨炸上天了。
稳的。
很好，他已经预见到美好未来了，直接快进到灭世。
“少爷，你在吗？”
李若儿敲了敲房门，打断林诺的思绪。
“门没关。”林诺回了句。
“噢噢。”
李若儿轻推开房门，再轻轻把门关上，
“少爷好。”
“嗯，有什么事吗？”
“少爷，我最近感觉寒气挺重的，少爷可否为我调调？”
“可以，上床吧。”
“好~”
李若儿兴奋地爬上林诺的床，上床都开始习以为常了，只要林诺允许，她可一点都拘谨。
“坐过来，背对着我。”
“好~”
李若儿乖巧端坐在林诺面前，背对着他。
林诺一手落在她后背上，开始做法，为李若儿去除寒气。
经过一番做法，李若儿的寒气已被去除一部分。
突然间，林诺想起之前外出买下的两张气符，黑与白，在他回来时候路经一个小镇买的，听商家说，一人贴上黑符，一人贴上白符，黑符能将白符人的气吸过来，至于吸气的速度，在于两人身体距离，一般来说，一米内都可以，越近越好。
林诺觉得有必要把李若儿的气给吸过来，弄不准气回来了，修为就能上去了。
“你寒气确实重，我一时半刻还调不好。”林诺撒了个谎。
“啊，少爷，那该怎么办啊？”李若儿听着焦虑。
“我这两道气符，可为你彻底去除寒气，你贴上。”
李若儿遵循林诺指示，把白符贴上，然后林诺本人贴上黑符。
“少爷，之后该怎么做？”
“躺下，我们抱在一起睡个午觉就好了。”
林诺一本正经道。
--
951票啦，求破千~

[WEB] 69.撸小狐狸

“啊？少爷，可以吗？”
听到要跟林诺相互拥抱睡午觉，李若儿兴奋起来，不过对此还是难以置信。
“我说的难道会假吗？”
“不会不会，那，现在吗？”
“对。”
“噢噢，好的~”
李若儿连忙侧躺下，内心砰砰直跳，突然要抱着林诺一起睡午觉呢，肯定会紧张的，她还担心林诺会嫌弃她的毛发，毕竟是白狐血统，两只大耳朵银白毛发浓密，担心抱在一起的话，林诺会过敏什么的。
林诺平静地侧躺下，一手把李若儿抱住，另一手把被子盖上。
李若儿也下意识去抱住林诺，这是少爷要求的，不是自己失态这么做的呢。
李若儿留意到林诺并没打喷嚏什么的，更没排斥她，看样子是自己多虑了，少爷平易近人，不会介意她的，都是自己小人之心度君子之腹啦。
李若儿你心思真不好呢，少爷那么好，你还怀疑他，待会得面壁思过哦~
跟少爷一个被窝好温暖哦~还是少爷健壮的胸膛，好结实呀~要是以后都这样该多好~
给少爷暖被窝，跟少爷睡在一块，每天都能做甜美的梦啦~
想到这里，她就嬉笑起来。
“你笑什么？”
“少爷不介意跟我一起睡午觉，就很开心啦~不知觉就笑啦~”
李若儿笑得很纯真，一个心智还幼的小女孩，每一次嬉笑都是最真实的，不像他这种成年人，有时候脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，或者笑里藏刀，表里不一，有时候他就羡慕李若儿，单纯，不用考虑人间凶险，尔虞我诈。
之前外出碰上一系列杂碎事，林诺的心情可糟糕了，看着李若儿那双毛耳朵，有种想抚摸的冲动，像想要抚摸一只毛茸茸的白猫咪。
想起来他以前确实养过一只白猫咪，在心情差而无处宣泄时候，撸撸小猫咪心情也会好一些。
不过以前归以前，现在自己可是灭世大反派，岂能还做如此失态的事情？
“少爷，不知是不是我多心了，你回来之后好像不是很开心呢，是不是因为找不到公主殿下呀？”
李若儿微微抬起头，闪烁着水灵灵的大眼睛。
“这事你别多理会。”
林诺压根就没想过找公主，可更不会因为找不到那婆娘而不开心，他不开心就是心疼，买的一堆禁品全泡汤了，而且回来路上还命途多舛，可真哔了狗了。
当然此事他不可能跟李若儿说的，毕竟见不得光，而且还丢人现眼。
“嗯……若儿只是想少爷开心一些，但不知道怎么做……”
“别想那么多了，你好好睡吧。”
林诺下意识伸手落在李若儿头上，像哄一个小妹妹睡觉一样。
也因为这个无意的措举，自己觉醒了某种属性。
银白毛小狐狸，毛茸茸的大耳朵，摸起来非常顺手，简直爱不释手，一直摸啊摸，心情都好了一些。
当反派久了也得放个假，这小会儿就算了，该撸的还是要撸，白毛小狐狸可是一个治愈人心的好东西。
李若儿像是一只宠物一样，被主人抚头，很是恰意，况且她察觉到林诺脸色好了一些。
只要少爷开心就好，况且被少爷摸头好舒服呀~
李若儿尽量表现得自然一些，至少表现出自己乐意被摸头的，好像小猫咪，被主人感觉自己粘人的话，就会多爱抚一点。
当然少爷挺高冷的，自己可不能表现太过粘人，会被他反感，自然一些就好啦~
被抚摸得恰意的她开始有种昏昏欲睡的感觉。
“少爷午觉一般睡多久呀？”
“半个时辰吧。”
“噢噢，那我们去寒气大概多久啊？”
“大概也是半个时辰。”
“噢噢，少爷，我可能睡得比较死，起不来，请少爷见谅。”
“没关系，我自然醒，到时候我叫醒你便可，安心睡吧。”
“好好~”
随即李若儿露出甜美的笑容，埋在抱着林诺安心入睡了。
肯定会做个美梦哒~
李若儿很快就睡着了，林诺摸小狐狸也摸得满足了，加上李若儿是白狐，就算体有寒气，体温也比常人高，被窝一下就暖和起来。
他也乏困，昏昏欲睡。
睡一觉，醒来就能把她的气夺过来了。
然后他闭上双眼。
两个多时辰后。
林诺醒了，缓缓睁开眼，感觉浑身乏力。
怎么回事，感觉身体被掏空一样。
对了，小狐狸呢？
他发现怀里的李若儿不见了。
去哪了？
“少爷你醒啦，我看少爷睡得沉没敢打扰你，我给少爷做好饭了，现在给少爷端过来哦~”
“做饭？不是中午才吃过吗？”
“是这样~不过现在已经傍晚啦~”李若儿轻笑道。
傍晚？
卧槽，我睡了一下午？不可能啊，我大反派作息可好，半时辰绝对能自然醒。
除非特别累。
好像自己是真的很累，明明没练功啊。
该不会？

[WEB] 70.灵泉怪谈

林诺打量着面前的白狐小萝莉。
现在的她精神充沛、容光焕发、肌滑嫩白、活泼可爱，相比之下他像是一条死鱼。
马萨卡（不会吧）？！
“李若儿，你什么时候醒的？”
“嗯……大概睡后半时辰吧。”
“你状态？”
“噢噢，少爷说的没错，我现在寒气消去啦~气也顺很多~这一觉睡起来还挺舒服哒，感觉精神很多呢，谢谢少爷~！”
“……”
林诺听着脸黑了下来，陷入一阵沉思中。
按照现在的情况，李若儿精神饱满，状态甚佳，而他林诺死气沉沉，精神疲惫。
鲜明的对比，他可恍然大悟！
我滴亲娘啊，这是，失败了！不仅失败了，还反过来了！
没道理啊，自己遵照使用说明来使用，不可能反的。
马的，那狗老板卖假货坑我，我林诺直接化身祖安猎马人去门讨公道！
不过……
就算是假货，应该失效才对，然而事实却是反过来，他被她吸了。
看样子或许李若儿体质能反利用这道气符来吸气的，看来可爱的萝莉外表之下拥有极其恐怖的体质，或者是双修之后留下来的！（事实卖货的是新来的学徒，给他说错用法）
这波啊，这波就是赔了夫人又折兵。
哦，忘了，自己没夫人。
什么白狐是助修炉鼎是骗人的，人家李若儿都皮嫩肤滑的，而他则日益消瘦。
现在气被她吸过去了，他浑身乏力疲惫，几乎起不来，睡了两个时辰依然乏困。
该死，我一个大反派为何屡屡受挫，还有没有天理？
“少爷，你脸色好像不太……”
“我没事，你把饭放锅里保热，我现在不饿，待会去吃。”
“噢噢，好吧，那少爷有什么事请再吩咐我吧，我先去热饭了。”
说罢，李若儿活蹦跳乱离开他房间。
【少爷精神不太好呢，可能做法累了吧。要是可以，明天再跟少爷睡午觉~】
李若儿边想边傻笑着。
而房间里。
“好困，再睡一会，看书修炼什么的，睡醒再说。”
林诺赶紧把被子盖上，一觉睡到天昏地暗。
……
天凌山冷风萧萧，属馆灵泉暖气腾腾。
灵泉的门口竖立一块木牌，其上有写：男子用浴，女子止步。
“啊，舒服~这灵泉还是个好东西，泡一泡十年少，泡两泡气韵都调回来了。”
空旷的灵泉里就剩林诺一个人，大晚上他醒来跑去把饭吃了，被李若儿吸了气，身体有点虚，觉得应该去韩仙子的属馆泡个泉来滋润一下。
他这次没喊李若儿过来，一方面上次被苏可馨吓怕了，另一方面他开始怕李若儿了，据说吸气会上瘾的，况且还是白狐，白狐怎的说附带一些兽类的特点，万一她想吸气了，直接兽.性大发，把他按在地上摩擦，那不得被榨干了吗？
谁知道呢，别看是小萝莉，我灭世大反派如此谨慎，必须得提防。
现在大晚上的，韩仙子一脉四位女性估计不会来泡灵泉，不过他以防万一，还是在灵泉外部竖立一木牌子说明一下有男人在泡澡，弟子里就他一位男性，她们自然知道是谁。
她们各个如花似玉，自洁自爱，想必就算恰好来泡灵泉见到泉外的木牌子也不会贸然进来。
大师姐大家闺秀，懂礼，不会。二师姐高冷，不食人间烟火，更不会。至于苏可馨，主角，正确道德伦理观还是有，牌子都写得明白，女子止步，她自然不会进来。
至于韩仙子，这女人估计也不会不尊到这地步。
所以没人会打扰他泡灵泉，得泡个天昏地暗。
石壁的小瀑布冲击到身上，舒坦。
“大河向东流啊，天上的星星日了狗啊~♪”
唱着欢快的小歌曲，林诺冲着瀑布，擦着身子，妙不可言。
泉水上冒着白腾腾的雾气，在门口那边有一曼妙的倩影，在缓缓接近了林诺。
“天空好像下雨，我好想和你撕逼~♪……唉？这瓶洗身水没了，还得过去拿一下。”
林诺正要起身，突然有一只手递给他一瓶满满的洗身水。
“噢，谢谢。”
林诺礼貌道谢，接过那瓶洗身水，挤了些出来，往自己身上沫。
熏香的洗身水，真令人陶醉。
嗯？好像哪里有点不对劲。
刚是谁给我递洗身水的？？？
--
两更两更

[WEB] 71.贸然进来的少女

突然递来的洗身水，诡异的一手，那林诺吓了个激灵。
这个灵泉明明只有他一个人，怎会冒出另一只手？
是鬼吗？
不，天凌山正气凌然，还有韩仙子属馆内道符重重，鬼不可能进来。
想起外面有一块木牌子，写着女子止步。
这刚刚该不会是个健壮的猛♂男？转眼一看一身膨胀的肌肉？然后手里还有肥皂？
那可太辣眼睛了吧！
这么一想，他感觉到这空气变得焦♂灼了起来。
此时有一只白嫩的脚丫点在灵泉表面，似乎在试水温，然后才放心把双腿伸下去。
那是一位绝美的少女，纤细的右手撩起修长银白长发，娇嫩玉滑的肌肤和婀娜的身材在白雾中若隐若现。
她若无其事地解开胸前浴巾，浸泡在灵泉里，轻呼一口气。
林诺揉揉眼睛，还以为自己白内障晚期了，直接冒出幻觉来了。
不是抠脚肌肉大汉，而是绝艳倾城的二师姐秦诗璃！
这怎么想都不可能吧，秦诗璃高傲冷漠，不食人间烟火，看书用餐都远离人群，喜欢独来独往，况且据闻她不跟苏可馨她们一起用泉，喜欢独自一人浸泡灵气充沛的灵水，滋润嫩滑的肌肤。
况且她出身名门贵族，高雅的举止可不亚于同为大户人家的柳舒琴，本人也熟知礼德，如果见到外面摆放女子止步的木牌子，绝不可能进来的。
然而事实是，她竟然进来了！还若无其事地摘下浴巾，浸泡灵泉！
这次比上次突然坐在他对面更令他惊慌，这高冷美女措举简直违背常理。
奇怪的是，他听不到她的脚步声，自己可是一个大反派，对脚步声极其敏感，上次苏可馨进来背对她都能听得到。当然出了亿点点差错，把她误认为是李若儿了。
为什么会听不到呢？
林诺有了头绪，那就是她故意隐蔽了，以她七阶的修为，这可是轻而易举的事。
这个女人在干什么，为何要趁我林某人用浴的时候进来？
难不成美艳的外表下有一颗女流氓的心？
得了呗，怎么想都不可能的，追求她的俊美公子哥（舔狗）多不胜数，况且他也是舔狗行列的一员，要她馋他身体，不早答应他了么，然后过上没羞没臊的生活了。
所以她过来必有企图。
林诺保持淡定，敌不慌，我也不慌。
他冷声问：“外面的木牌子你没看到吗？”
“看到了。”
“那你还进来？”
“你不必把我当做女子。”
“……”
我去，这天都被你聊死了，你一个拥有火辣身材和绝艳容颜的美女，我不把你当女的，难道还当伪娘吗？
好家伙，都泡一个灵池里了，伪不伪娘还不知道吗？女的，绝壁女的。
这年头夸父多不胜数，据说美仙女浸泡过的仙泉水可是众多夸父所向往的圣水。
想当初林诺可也是这些夸父中的一员，更何况秦诗璃曾是他梦中情人，那仙女浸泡的泉水不得勺上一大壶回去珍藏？
况且能跟秦诗璃一同共浴，回去肯定得写上几万字的长篇日记记录今晚激动的心情，弄不好还可做成自传出版。
当然，这是过去的自己。
至于现在的他对秦诗璃更多的是堤防。
他可是老油条了，活了五年还不知道自己拿着什么剧本么？自己是大反派，并不会像正统后宫男主一样无缘无故有美少女白给倒贴的，还是曾经自己向往的女神，自己没跟她有任何交集，不可能被她倾心瞩目的。
况且革命尚未胜利，反派仍需努力，女人只会误了他大好反派前程。
温热的瀑布冲洗林诺的身体，冲去他身上的泡沫，林诺故装若无其事地浸入温泉里去，跟秦诗璃拉开一些距离。
自己计划失败被李若儿吸了，身子正虚，只想好好泡个灵泉自我恢复，突然冒出了秦诗璃过来打乱他的计划，除此之外，秦诗璃拥有不沾世尘般白嫩皮肤和娇人妩媚的身材，犹如入水芙蓉，怎么说他也是生理正常的男子，多少会被扰乱心安。
嗯？
林诺对目光和脚步声略为敏感，他的余光扫过秦诗璃那边，发现她正盯着他看。
林诺感觉事态不妥，按照普通小说的展开，若有温泉浴池，女方用浴，男方想方设法偷窥，然后引起女方娇羞或者愤怒，大骂流氓，然后男方被揍。
可现在……
明明自己先用浴的，秦诗璃自己无视木牌走进来就算了，怎还盯着他看？
可能自己多心了，她不是盯着他看的。
可能是她修炼得晚，想泡灵泉，然后不乐意等我泡完，就直接进来了。
管它呢，她泡她的，我泡我的，况且保持距离，不碍事。
可是，他感觉到平静的泉水面泛起层层水浪，况且水浪声愈发接近。
林诺余光下意识扫过去。
我去，她过来了！

[WEB] 72.过去他在演戏罢了

林诺又被吓了一个大激灵。
今晚这个姓秦的妹子举动完全出乎他预料，他本想着她可能是今晚修炼得晚，想泡灵泉就直接无视木牌进来而已，毕竟秦诗璃可是有名的强势，独立独行的，也是能解释得通。
只是现在她往他这边走来，而且还越来越近！
淡定，淡定，别自作多情，她不过是想过来冲个小瀑布而已，毕竟冲富含灵气的温热瀑布能舒筋活络，提神醒脑，养肌护肤……
然后在他身边一米左右的距离又激起一层水波。
秦诗璃坐下来了，就在他身边，泡着灵泉，看向他这边，一言不发。
林诺再也沉耐不住了，啥意思，我林某人都不看你，你咋来看我了呢？
而且她没冲小瀑布啊，就光泡泉水。
她就光盯着他，不说话。
林诺竭力沉静下来，奈何秦诗璃的行为过于失常，他终究耐不住开了口：
“你为何要过我这边？”
秦诗璃立马回复：“白雾气太重，我看不到你。”
“啊？我说你泡澡，为何要看我？”
“就想看你，没理由。”
“莫名其妙。”
林诺往一边挪了下位置，怎料秦诗璃也跟着挪移位置，跟他依然维持一米左右的距离。
挪着挪着林诺发现自己已经被秦诗璃逼到角边上了，无处可退。
林诺没好气道：“我说二师姐，你现在的举动弄不好就会失身了。”
秦诗璃：“你跟之前很不一样。”
林诺：“什么不一样？”
秦诗璃：“之前千篇一律的无奇男子，如今独树一帜的高深智者。倒不如说过去的是虚伪外表，如今才是你真面目。”
“你在说什么东西？”
林诺听着糊涂了，这秦诗璃不仅举动诡异，还语无伦次了，什么智者，想着自己跟她可没任何交集，难不成变相骂他智.障？
好家伙，老阴阳人了。
“你希望回避，我说明也没用，我们之间谁胜谁败还说不准。”秦诗璃继续发话道。
“你在说啥子东西……”
林诺听着糊涂了，这个女人是咋回事，哔哩巴拉说一堆令人一头雾水的东西。
“你现在能看透我的心思，并不代表你就赢了，从此之后我会深入了解你。我承认过去是我过于自信，现在你便是我的目标。”
了解？目标？这女人在说啥？不可能因为自己被错认为正派大英雄而无脑爱上了吧？
不会，根据自己对她的认知，她也不是这种傻白甜的。
总而言之，这女人话里有话，别有意图。
“你在说什么……还有你对一个你无视过的追求者说这样的话真的好吗？”
“你追求我，不过是为嘲讽我做准备罢，你并非真有心意。”
“老实说，我当时真有心意的，可有心最没用的，感天动地都感动不了你。”
“事到如今，你无需再骗我。”
“……行吧行吧，你开心就好……”
林诺已经理解不了这个女人的思维，罢了，以前的事，有心没心都没关系了，反正自己现在只想安安静静当个美男子反派。秦诗璃，爷都没心思去泡你。
秦诗璃依然盯着林诺看，她想了解这个男人，首先要了解他的外表。说实话那是她第一次正面近距离看一位同龄男子。林诺身体健硕，拥有一张英俊的脸蛋，能跻身于美男子行列，还有他出身有名林家，是富家公子，跟她确实是门当户对。
不过富家公子她见得多不胜数，要么轻浮，要么虚伪，要么愚昧，他们追求她不过是为了她倾世美颜和秦家财势罢了。
以前林诺追求她，她也觉得他是一位轻浮公子哥，自然无视他，可如今却大错特错，完全被他高超的演技所迷惑，让她觉得他只是一位极其普通的轻浮公子，以致自己无视他。
结果后面他暗中读懂她纸条意思，并给予她明确的指导，最后还来一出：当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。前后巨大的反差，直接挫败她过火的自信还有尊严，似乎高手碾压弱者一般的存在。
所以，她错了，他并不是轻浮的公子哥，或者说他对她并无感情可言，过去对她的追求全是演戏罢了，高人的心思自己揣度不透。
秦诗璃又接近林诺，白嫩润滑的肌肤碰到林诺的肩膀。
此时林诺听到勺子落地的声音，转眼望过去，看到了一个人……

[WEB] 73.左右为女

林诺又被吓了一个大激灵，感觉今晚就是个不安之夜。
秦诗璃的出现和诡异的举动已把他吓得不轻，现在第二个人的出现更把他吓得失魂落魄，估计下次再也不敢跑灵泉来了。
那个人是，苏可馨！她裹着浴巾，拿着香草，失色的双眸看向他林诺那边。
她脚步有一个大木勺子，据闻是她们习惯用来勺水淋身的。
在苏可馨眼里，温热的灵泉翻腾白茫茫的气雾，泉中有一银发少女和一黑发少年，在泉池的边角犹如一对鸳鸯，享受着嬉水之乐。
“师兄，二师姐，你，你们……”
苏可馨双眸早已失去色泽，整个世界像是要崩塌一样。
那两个人已经到了共进鸳鸯浴的地步了吗？可明明二师姐早已拒绝师兄心意的啦，平时两人也没互动交流的，怎么如此突然……
难道他们早已私下终身了吗？
这……
想到这里，苏可馨愈发忐忑，想起来师兄跟二师姐都是在近期外出执行任务的，虽说两人归来时间有分隔，但也相差无几。
自己一直担心师兄在外被女修看上，然后一起私奔远走高飞，不过后来师兄还是回来了，也就松了口气，可没想到这女修竟然是自己二师姐。
二师姐追求者那么多，干嘛偏要选师兄啊。啊，怪师兄太英俊和优秀了啊。
秦诗璃转眼看去，冷声道：“有事吗？”
“嗯……”
苏可馨声音有些许颤抖，
“师兄，二师姐，你们是不是已经……”
“是。”秦诗璃毫不犹豫。
“哦……”
感觉自己已经被判死刑一样，世界真就一下子崩塌了。
既然他们已成道侣，那自己就是不识趣的外人了，贸然前来简直就是自取其辱啊。
别人已成事实，成双成对的，自己是第三者，插足进来，可是大不义的。
但想到师兄跟二师姐成为道侣了，自己就心如刀割一样。
就这么走了吗？可是好不甘心啊，难得自己过来想跟师兄共浴的，却遭遇如此难堪的局面。
她在犹豫，但自己理亏啊，自己一个外人怎么干涉得了呢，不是小丑吗？
“已经什么？你在说什么？”
林诺听着苏可馨吞吞吐吐的话，略疑惑。
“啊，就是，你们已经成道侣了……”
苏可馨压低了声音，没了底气。
林诺听着笑了：“什么鬼道侣，她看的上我？”
秦诗璃听着不高兴：“是你无心，谈何我看不上你？”
林诺摊摊手：“行行，反正结果一样，理由你随便挑。”
苏可馨听着心中的阴霾消散了一些：“这么说，你们不是道侣？”
“谁告诉你，我跟她道侣了？我配吗？”
“那师兄，你为何跟二师姐共浴……？”
“我不知道，你问她。”
林诺可没好气道，自己泡浴泡得好好的，连木牌子都立外面的，写着几个大字：女子止步，结果可好，她们还接连跑进来，你们大家闺秀不讲礼德，来欺负我这个反派，这好吗？
“二师姐……”
苏可馨转眼看向秦诗璃。
“想来便来，仅此而已。”
秦诗璃回答非常简洁，贯彻她独立独行的风范，想了就过来，就这么简单。
当然，这个理由并不能让苏可馨信服，但她大概也知晓怎么一回事，自己二师姐秦诗璃高冷无比，平时不易近人。她师父韩仙子也赞扬过秦诗璃做事有规划，自律性强，并让她以秦诗璃为榜样，所以秦诗璃绝不可能漫无目的想来就来的。
显而易见，她的目标就是师兄呀。
但听师兄的话，好像是否决他们关系，该不会是吵架了吧？
很有可能哦，毕竟二师姐孤高自傲，唯我独尊的，师兄平时也冷言冷语的，怎么说两人都会有意见不合的地方，就容易闹起来啦。
太过强势的两人合不来的呀，师兄应该愿意找乐意迁顺他的道侣呀。
苏可馨深吸一气，裹着浴巾往林诺那边走去。
“你干嘛？”
林诺感觉不妥。
“我，我也要跟师兄一起泡灵泉！”
苏可馨鼓起了勇气，浸入灵泉，泛起一层层的浪潮，她连忙凑近林诺，学着秦诗璃的样子，白嫩的肌肤恰好碰到林诺的肩膀。
第一次跟异性共浴，还是自己所向往的师兄，多少有些紧张，不过她一直自我暗示，勇敢大胆一些，自己可不能输给二师姐。
林诺现在陷入苦境，本来地方空间小，一个秦诗璃逼近也够他呛，怎苏可馨也挤过来了，偌大的灵泉，三个挤在一个小角落里。
三人行必有傻.逼，他林诺又当了回傻.逼，又被夹在中间，左右双肩还能感觉到美少女肌肤的嫩滑。
所以为何掌握反派模板的自己会有如此遭遇？

[WEB] 74.妹子炸泉

最为一名优秀反派，自当有临危不惧的心态，自己不能因为这两小妮子而影响安乐泡泉的心情。
自己必须得克服阴影，跟主角苏可馨肌肤之亲也不是坏事，不能想以往一样见她接近就是一顿慌乱，况且这一世的自己也没成魔头，苏可馨还没有理由捅他。老是对主角心惊受怕的，如何能杀死她，克服恐惧的最好办法就面对恐惧。
而且她也没地方藏刀啊，慌什么呢。
他闭目养神，宁静致远，心绪安宁，只管享受温泉的灵气，滋养虚弱的身体便可，大家各自安静泡自己的，互不干涉。
可是，事情并没林诺预想那么简单。
“师兄，你今晚来的很晚呀，我记得你上次很早就过来了。”
“上次？”秦诗璃突然警惕起来，像平时碰上潜伏的敌人一样。
“对呀，上次师兄泡灵泉，我给师兄搓背呢。”苏可馨有些得意笑道，“二师姐，你跟师兄一起来过几次了？”
“第一次。”
“噢噢。”
苏可馨听着暗喜，什么嘛，两人第一次过来，况且看师兄不太情愿的样子，想必是二师姐一厢情愿的啦。
秦诗璃冷声问：“那你是第几次跟他一起泡浴？”
“第二次吧，主要以前师父不允许师兄用灵泉，师兄泡的少，不过我在他第一次来的时候就过来了，然后给师兄搓背，师兄都挺满意的。”
苏可馨继续得意笑道，似乎在炫耀自己经历一样。
“原来如此。”
秦诗璃突然顿悟了，澡堂文化她还是有所了解的，人们在澡堂泡浴，互相为彼此搓背，谈起生活百事，在和谐融洽氛围里能加深对彼此的了解。
是的，如果自己想要了解林诺，不能光盯着他就行。
她转眼对闭合双眼潜心泡浴的林诺道，
“林诺，你起来，我给你搓背。”
林诺一听，皱起眉头，自己闭目养神，宁静养生泡浴，你俩小妮子说你们的，扯我林某人身上干嘛了？
他一句话不吭，继续闭目装死。
“师兄习惯我的手法，二师姐你也没试过给别人搓背，手法不好，师兄不会愿意的。”
“他会的。”
“他不会的。”
“他会。”
“他不会。”
“他会。”
“他不会。”
……
两人突然就争吵起来，一直重复争执不下，很快空气中也弥漫着浓重的火药味。
林诺感觉水温的急剧上升，甚是滚烫起来，水温甚至要到达杀狗的高温。
不仅如此，他还感觉到左右两边各有一股强劲的灵力在涌动，带起整个灵泉滚起重重浪潮，泉面甚是直上喷射出好几道水柱。
翻滚，继续翻滚，像海啸一样翻滚，直接扑涌到他脸上。
我去，好烫，杀猪呢。
林诺沉不住气了，这俩小妮子在他耳朵两边叽叽喳喳说话就算了，怎的还运灵斗法起来了？
秦诗璃灵力波动固然强烈，但苏可馨也不弱，之前风海林二次爆发后实力已有所上升，回来过盛的正灵气还被顺利中和，而且顺利修得练气三部曲，升级快到马都不认得，要弄个晋升速度周榜，绝壁是玄雲门第一。
好强烈的灵气，这就是主角，遇强则强，一股不服输的干劲，泡个澡都能碰上七阶秦诗璃，直接激发潜能。
林诺脸黑沉下来，他现在主要不是关注苏可馨的晋升速度，他要保住自己小命。
自己身在她们之间，这俩斗起法来，二阶的他岂不是直接成炮灰上天？
溜了溜了。
林诺立马睁眼，赶紧起来想要跑路。
“林诺。”
“师兄。”
苏可馨和秦诗璃动作可快，一人一边拉住他的手，那劲可大，直接把他拉回泉水里。
砰！激起万千水花。
他像一个玩偶，差点被拉开两半。
“你放手！”
两人异口同声，谁也看不惯谁，灵力急速涌动而出，顺着泉浪里扩散，激起泉边各种灵晶石和几头喷泉石狮子，引发一系列连锁反应，整个属馆都在撼动。
林诺从水里冒头出来，感觉事态不妙，然而苏可馨和秦诗璃似乎并没停止的意思，依然在对峙彼此。
看这阵势，这灵泉估计有要塌的趋势，但他现在两只手都被拉住，跑不掉，大反派没有人权可言。
该死，我就过来泡个泉而已，招谁惹谁了？
“我说你俩能不能消停一点？”
林诺的话没入得了她们的双耳，泉水的灵力还在急剧上升。
糟糕。
轰！
灵泉炸了！
--
好冷啊，码字手冷，求月票啦~

[WEB] 75.我特意过去的

韩仙子属馆，厅堂。
“我三番五次规定，灵泉灵气盛，灵晶石多，浸泡时候不可运灵做法，你们倒好，明知故犯，现在灵泉炸毁，幸好没惊扰到门内长老前辈，否则我们都要被问责。你们都是出类拔萃的宗门弟子，这等低级错误不该出现在你们身上。”
韩仙子坐在主位上，气愤地责训三位弟子，大晚上，她在属馆内跟柳舒琴谈话，怎料突然馆内一阵撼动，灵气冲涌不断，立马警觉起来，去往灵泉，发现灵泉已被炸毁。
幸好属馆内布置防御阵法和玄石，不至于倒塌和引起轰动。
要重新造灵泉可不是件简单的事情，很多晶石都是非常珍稀的，还有灵气遍布的环境，还得需要布置多处泷灵草来维持，现在这种灵草也没了。
而柳舒琴正站在韩仙子旁边，对自己师弟师妹所犯下的错误，也是爱莫能助。
韩仙子可气在心头，自己特意做了灵泉给弟子浸泡滋养身体，蕴养灵气，况且每一位都是玄雲门内大有潜力的弟子，怎么想都不会出现这事。
苏可馨和秦诗璃低头，然而林诺却像若无其事一样，没有半点的自愧之意。
韩仙子目光转向林诺：“林诺，此事是什么缘由？”
“我不知道，你问她们俩吧。”
林诺摊手，这锅他可不背，自己好端端泡灵浴，啥也没干，灵泉就炸了，还好那两小妮子防御能力够强，顺带把他保住了，不然现在躺床了，自己可是受害者啊。
“诗璃，怎么一回事？”
韩仙子目光转移到秦诗璃身上，秦诗璃微微抬头，回道：“我跟师弟用浴，结果师妹来捣乱，就发生争执，然后导致灵泉炸毁。”
“你跟林诺用浴？！”
韩仙子听着很惊讶，也很气愤，众所周知林诺之前追求过秦诗璃，可没想到他会做出如此出格的事，趁秦诗璃用浴而去偷窥。
她转眼对着林诺道，
“林诺，在师门内，我就明话说了，你追求诗璃，大家也知道，你也正是心火旺盛的年轻男子，向往心仪对象也是人之常情。不过为师还是劝你，君子取之有道，遵从底线。诗璃在用浴，你却还去灵泉，有伤大雅，况且传出去，也有损你的名声。”
林诺：？？？
你在说尼玛呢，关我吊事哦，我只是一个安静泡澡的美男子反派而已。
“是我。”秦诗璃插话道，“师弟在用浴，是我过去的。”
“你？？？”
韩仙子还以为自己出现幻听了，依照常理这绝不可能的，秦诗璃高傲冷漠，独立独行，况且先前还无视林诺的好意，绝不可能在林诺用浴时候进去的。
“是不是有什么误会？你是不知道林诺在用浴，所以误入是吗？”
“不是，我知道他在我才特意去的。”秦诗璃直言。
“这……”
韩仙子直接目瞪口呆，脑回路完全转不过来。
怎么可能呢，秦诗璃怎么可能因为林诺用浴而特意过去呢，完全说不过去啊。
怎么回事呢，怎么受万人追捧的冰美人秦诗璃会对一个自己曾无视过的追求者做出如此出格的事？
“为什么？”韩仙子继续问。
“我想了解他。”
“了解他？为何如此突然？”
“恕我无可奉告。”
“就算了解他，你也不至于在他用浴的时候……”
“很有必要。”
秦诗璃态度坚定回了四个字。
韩仙子已经不知道秦诗璃中什么邪了，中途必然经历过什么惊天动地的大事，不然绝不可能致使她做出如此令人诧异的举动。
算了，现在也问不出什么，先问问最小的徒弟。
“可馨，那你呢？”
“我……”
苏可馨吞吞吐吐，这本是一件难为情的丢人事，还不好明言。
不过想到秦诗璃若无其事地承认，以表决心，自己可不能落后呀。
“回师父，我得知师兄在用浴，特意过去的，但没想到二师姐也在。”
“所以你们三个一起共浴？”
“是。”
此时秦诗璃和苏可馨一同点头。
“……”
韩仙子再次怔住，自己三弟子跟二弟子和四弟子一同用浴，这事态发展到她无法估想的地步。
他们间究竟是什么错乱复杂的关系？为何两位弟子都开始瞩目林诺了？
为何会突然变成这样了？
不懂，她并不懂，可能自己之前没怎么关注他吧。
还好自己大弟子柳舒琴没做出如此出格的事情。
然而此时柳舒琴表面平静似水，但内心却不是好滋味。

[WEB] 76.我想看你房间

韩仙子总算搞清楚事情缘由经过，林诺独自用浴，秦诗璃先进来，后续苏可馨再进来，然后两人发生争执，引发矛盾，随即爆散出强烈的灵力，致使灵泉爆炸。
这归根到底，引发爆炸的源头是林诺，自己两位女弟子都是因为他而发生争执的。
苏可馨年纪尚轻，冲动倒是可以理解，然而秦诗璃在玄雲门内是数一数二的稳重和理智，自己知道运灵做法会引爆灵泉，绝不犯下如此愚蠢的错误，可事实却大出她所想，而犯错的理由更是诡异。
主动跟自己师弟共浴？怎么也说不通啊。
韩仙子长叹一气，说道：
“你们三人明知故犯，依照师门规矩，都要接受惩罚。”
玄雲门奖惩分明，不管这三位弟子平时怎么建功，现在犯下低级错误，就该受罚。
韩仙子师门的罚条倒不算太过苛刻，先是沉默面壁半时辰，再去抄写文书，接下来十天限制进入属馆，玄雲门内会定时给各师门发放灵丹妙药玄器之类的物品，还有能受长老前辈指导修行奇异功法机会，一个月内他们三人都无缘，全归于大弟子柳舒琴。
这罚条对林诺来说不痛不痒，属馆灵泉炸了，他就没有去的必要，抄写文书，丢给李若儿就行了，她爱学习，喜欢抄，玄雲门那些东西他不爱用，谁爱拿谁拿，又没肉松饼下发。
说到底他就没错，洗了个澡而已，炸泉的是苏可馨和秦诗璃，结果还被韩仙子说他罪行最大，被唠叨了好久。
他们离开属馆，还剩韩仙子和柳舒琴两人。
韩仙子微微叹气：“唉，他们三人不让为师放心，可馨闹闹也就罢了，没想到诗璃也如此疯癫。舒琴啊，你身为大师姐，遵守条规，让为师放心。希望以后再接再厉，以身作则，让师弟师妹们也学会自律。”
柳舒琴轻笑道：“师父过奖了。师妹们自律性也挺强的，却做出如此措举，不过是因为师弟人格魅力罢了。”
“嗯？可馨是倾心林诺，这一点我看的出来，至于诗璃，我倒想不通她为何要跟林诺共浴，也是倾心他吗？你觉得如何？”
“师弟本是一位不可思议的高人，能让诗璃关注，也是情理之中，至于诗璃为何有那措举，想必是她发现师弟的闪光点。诗璃再怎么孤高自傲，也是一位女性，也会被有闪光点的男性所吸引，若发展成可馨那种仰慕师弟的感情，倒也不奇怪。”
“唉，为师惭愧，诗璃的心理我至今还揣度不透。为师倒是担心他们会为个人情感而耽误修行。”
“师父莫要担心，我倒觉得这可能会激发两人的斗志。”
“若是这样，自然最好。舒琴，还是你最让为师放心。”
虽说自己被师父夸赞令人放心，然而她心里却不是好滋味，他们同师门四人，三位师弟妹因感情发生纠纷，而自己却置之度外，平平无奇的生活，仿若格格不入一样。
三位天赋异禀的才人，而她不过一位平庸的修士罢。身为大师姐，却是才是真正的外人。
……
夜深，寒风萧萧，林诺他们走在回去的路上。
“我说你俩的住舍好像不在这边吧？”
林诺纳闷了，那俩小妮子像阴魂不散一样，一人站在他一边跟着走。
前方是男修们的住舍，按理说半里之前他们应当分道扬镳，可她们依然跟着过来。
接近住舍区便有烛火焰光照明，有一些未眠苦修的弟子能透过焰光看到三人渐步走来。
苏可馨和秦诗璃衣装打扮各有千秋，一位粉白花裙配可爱白丝，一位淡蓝仙裙配诱人黑丝，两人天生丽质，不仅容貌倾城，腿型曲线更是优美诱人。
“你们看，那不是韩仙子弟子苏可馨和秦诗璃吗？”
“对对，是诗璃师姐，好美啊。”
“我觉得可馨师妹更好看，话说她们怎么跟接近男修的住舍呢？”
“看那个是谁，是林诺？！可馨师妹和诗璃师姐怎么在他左右两边，这是送他回来吗？！”
未眠的修士们都赶紧凑过去看，简直羡慕的不得了，苏可馨和秦诗璃是两种理想女友的代表，可爱粘人型，高冷御姐型，多少男修向往的梦中情人。
以前林诺菜，他们恨还嘲讽他，结果他建大功了，他们也只能恨了。
而林诺也察觉到那些狗男修的目光，想着男修人多起来，苏可馨和秦诗璃自然羞耻而离开。
可是，没有，她们一个都不想走。
“所以你们这是想跟我睡觉的意思吗？”
林诺见她俩不走，可来气了。
“我想看你的房间。”
秦诗璃冷声道。
--
双更

[WEB] 77.女人别打扰我休息

“什么？”
“我想看你房间。”秦诗璃重复道。
“你不看看现在几点，有女修大晚上过去男修房间的？”
“那明天可以？”
“不可以。”
林诺直接回绝，自己房间可藏着许多大宝贝，岂是你秦诗璃能来的？
女人别涉足我大反派的地盘，但小萝莉李若儿可以，毕竟之前一直来，就算了。
“师，师兄……”
苏可馨吞吐低语，
“当师妹那么久，也没亲自拜访过师兄……我可否……”
“不可。”
“嗯……好，好吧……”
“所以你俩还不打算回去吗？”
林诺停不下来，再走几步真就进入男修住所区了，那些未眠的男修都凑过来看热闹了，结果这俩小妮子还不打算走。
“师姐先回去吧。”
“师妹先回去。”
“师姐先回去。”
“师妹先回去。”
……
秦诗璃和苏可馨重复同样的话，争论不休，谁也不让谁，大晚上纠缠不下，偌大的男修住区前传出两位少女的声音，甚是怪异。
林诺纳闷了，这展开跟自己大反派剧本极其不符，要是以前，自己可能一手搂一个回房了，可自己是立志把大反派进行到底，女人不过影响自己革命进度。
“你们干什么？”
此时住区里的元长老走了过来，
“两位女弟子，此乃男修住区，你们为何晚上过来？”
“抱歉，打扰了。”
秦诗璃稍微行了个礼，便转身离开。
在长老面前，自己还是会收敛些，不会放肆。
“啊，这……抱歉，我也打扰啦！”
苏可馨见元长老来了，也不敢胡来了，自己在面对长老前辈时候也挺畏怯的，连忙鞠躬然后转身走了。
好家伙，还以为她们敢跟长老刚呢，这就溜了。
“孩子，这怎么一回事？”
元长老转眼到林诺身上，问道。
“没，就散个步而已。”
林诺总算松口气，没被这俩小妮子纠缠，在这个时候自己还挺敬重这位姓元的老头子，专业解围老工具人。
“现在天晚，就算散步也不好走到男修住所，免得被说闲话。尽早休息，明日早起修炼，孩子。”
“好，祝长老好梦。”
说罢，林诺形式性行了个礼，便走进住所区。
此时一群男修士看着他，还在窃窃私语。
林诺一瞧就知道这群货在讨论什么，这不妥妥的后宫男主式展开，带两个妙龄美女过来，拉开一大波仇恨，然后一群单身狗说闲话。
“对，就是他，林诺，之前诗璃师姐还无视他来着，现在这也太突然了吧，发生什么事了？”
“该不会是他掌握她们把柄了，强迫她们的吗？”
“有可能啊。”
“好嫉妒啊，怎我师门就没那么好待遇呢？”
……
林诺还是能听到他们一些低声私谈的话语，不过他本人懒得理会，今晚太过坎坷，还是洗洗睡吧。
“喂，林诺，你跟诗璃师姐和可馨师妹是怎么回事啊！”
有一男修终于忍不住过来问。
林诺扫了他一眼。
“关你屁事。”
说罢，他头也不回往房那边走去了。
男修被气炸了，这么嚣张的吗？
林诺打开自家房门，突然听到接近的脚步声。
“少爷~”
李若儿抱着枕头走到林诺面前，
“少爷，我有个不情之请，今晚，我可否跟少爷一起，一起……睡觉……”
李若儿红着脸，吞吞吐吐低语着，中午跟林诺睡一觉之后，感觉状态大好，都上瘾一样，想着一定是林诺给予她安全感，让她心安，睡眠质量大有提升。
她觉得自家少爷人好，中午也不嫌弃跟她一起午睡，晚上一起共眠，应该不会拒绝吧，况且自己还能充当小宠物被他摸呢。
想起能再抱着自家少爷睡觉，李若儿就很激动。
林诺面无表情地看着小萝莉李若儿，没有说话。
他蹲下身，两手抱起了李若儿。
“嗯……”
李若儿内心砰砰直跳，很是兴奋，想着又可抱着自家少爷睡觉了，今晚绝对有好梦。
然而林诺抱起她，给她转了身，再将她放下来，她正背对着林诺的房间门，林诺双手落在她双肩上，轻轻往前一推，李若儿前进了几步。
然后她听到了房门关上的声音。
“啊，少爷？”
她发现林诺走了进去，把房门关上了。
不仅如此，他还加了三把锁。
……
次日，林诺听命前去会见玄雲门赵掌门。
赵掌门的住所有一处小庭院，里面有繁茂的小竹林。
竹林前有一石桌，赵掌门已备好茶点，除赵掌门外还有林诺的师父韩仙子。
“嗯？掌门你说公主找到了？”
“是的，公主被找到，而且平安无事，皇室那边给你送来些谢礼，以感谢你协助之恩。”

[WEB] 78.公主的厚礼

果然。
按照剧情发展，未来女帝洛萧雪肯定能在这次灾难中活过来，不然未来就不会有女帝召下天令通缉魔头林诺这个经典剧情了。
总而言之，此次外出他就打了个酱油，去煌城，在皇家卫兵面前露个脸，然后自己干自己的事，况且自己也没碰着公主，并不会干涉原来剧情的发展，不过局部开出一个黑道残杀剧情而已。
至于公主被谁找到的，他可没兴趣知道。
林诺平声道：“我也没做什么，况且公主也不是我找到的。”
赵掌门抚着长须轻笑道：“你谦虚了，虽说此次不是你直接找到公主的，但你也去往煌城，也为皇室出过力，这也是功劳，皇室那边也不会忘恩，特意命人来送厚礼答谢。”
想起当年被女帝萧洛雪全国追缉，自己对她一点好感都没有，甚至还能说得上厌恶，自己并不是害怕那些虾兵蟹将，只是虾兵蟹将太多，睡个觉喝个水都有不怕死的冒出来捉他，天天杀人也是麻烦的。
这波人海战术可是萧洛雪下令的，正面打不过，就想把他耗死，手段极其恶劣，不愧是能统治整个普汉大国的女人。
她送的东西能有什么，想必一定是什么灵器，金银珠宝之类的，或者封赏功名，什么护国大将军、正义大侠之类的名称，听着都恶心。
“我犯了师门规条，无权接受赏赐。”
林诺看向在场的韩仙子，
“对吧，师父？”
韩仙子轻声回应：“一事归一事，你犯错依照门规处罚，是不允许接受玄雲门的赏品，但这是公主殿下答谢的谢礼，你可以收下。”
好家伙，说起受赏，你韩仙子一套一套的，真就解释权在官方手里咯？
如果自己不受，那谢礼应该落入韩仙子属馆，毕竟谢礼不可能退回皇室的，弟子不受，师父代收，美其名师门一家亲，老利益主义了。
“嗯？凤萱，林诺犯了何错，要门规处罚？”赵掌门听着疑惑。
韩仙子欲言又止，三位弟子共浴炸毁灵泉，可是门内糗事，所谓家丑不可外扬，说出去丢人现眼。
“没什么，小事罢了。”
林诺直接插话打断他们：“那么厚礼是什么？”
赵掌门回应：“有金银珠宝，还有灵物玄器，林诺你是风灵根底，皇室那边送来八品风灵环，对你以后有好处。还有皇室那边可给你赐赏名号。”
“名号就算了，我不在乎这等名声。”
“不愧是玄雲门未来砥柱，淡泊名利。”赵掌门抚须轻笑。
“……”
不不，我不是淡泊名利，而是我要的名声你们没有啊，什么灭世大反派，罪恶的魔头之类的称号，你们给刷吗？
东西可拿下，名声就拉倒吧。
八品风灵环倒是件不错的灵器，适合他林某人的风灵根，不过八品是高品之物，需要中高阶的人驾驭使用，起码得六阶以上修士方可佩戴使用。
好家伙，应该是上次自己说的八阶，不会真有人信吧？不会吧不会吧？
人与人的体质不能一概而论，修行者也有对应的属性灵根，而他林诺是风灵根，风一般的男子。
重生前是风一般，现在更像疯一般。
属性灵根预示着修行者的修行方向，不过风灵根不只是代表风属性，而是一种特点，敏捷。
在这修灵世界里存在多灵根的人，但并非越多越好，越多灵根反而容易各方面平庸，没有出类拔萃的地方，柳舒琴就是拥有土灵根与风灵根，土灵根偏防御，风灵根偏敏捷，然而柳舒琴在这俩方面并非出众。
像主角苏可馨只有火灵根，代表着力量，这也符合她主角的特性，不过爆发之后什么灵根特性都有了，敏捷、力量、防御什么乱七八糟的全有了。
想想就羡慕。
而另一位出众女修秦诗璃也仅有冰灵根，但现在战力已到玄雲门同辈修士第一了。
林诺他只是个混子，啥也没干，人影也没了，而皇家愿意送出珍贵的八品风灵环，是涉及人情世故关系，公主难得被找到，不说举国同庆吧，送厚礼给玄雲门弟子答谢还是很有必要的，不然以后怎么合作？
“既然你不愿意受赏名号，那我为你推掉吧。除此之外，公主还命人送了点小礼。”
“什么小礼？”
“就是这个。”
随即赵掌门从衣袖里拿出一盒肉松饼，递给林诺。
林诺一看，双眼发亮。
我擦，这不是花季罐头牌肉松饼吗？！普汉大国朝最有名的肉松饼啊！

[WEB] 79.尊师的对吵

“不知这牌子的肉松饼可否符合你的口味。”
“这牌子的肉松饼一般吧。”林诺一本正经道，“不过既然是公主殿下送来的，我就恭敬不如从命了，收下了。”
林诺拿了肉松饼，若无其事塞到衣袖里。
这姓洛的婆娘，怎的会送肉松饼这种民间小食呢？这跟八品风灵环一比，逼格瞬间下去了。
肉松饼虽好吃，但在皇室女帝眼里绝对是渣，品味太低，她自己都不吃，更不可能拿去送人，太过失礼。
所以洛萧雪你这是瞧不起我林诺？
干的漂亮！
“这只是其中一小盒，公主殿下还命人送了很多过来。我对民间糕点没研究，更没尝过，不知味道如何，不过是公主挑选的，想必味道应该可以的。”赵掌门道。
“很奇怪，公主殿下为何会送肉松饼呢？按理说皇室送礼不会送民间糕点。”
韩仙子跟林诺反应一样，非常疑惑，于情于理都不合。
跟玄雲门是高端交际，送礼起码也得有排面。
赵掌门轻抚长须，笑道：“按理是这样，不过听送礼的人说公主殿下觉得肉松饼是人间美味，希望能让更多人品尝。”
林诺第一次认可洛萧雪，确实，人间美味，那婆娘也就这点优点了。
“公主殿下平时也吃肉松饼吗？”韩仙子继续问。
“没，皇室贵族不会吃民间小食，不过听闻送礼人所说，公主殿下是被救出之后就迷上这种糕点，据闻是自己在饥饿时候受到好心人的恩惠，然后就觉得肉松饼美味可口了。现在公主在民间大推肉松饼，资助甜品糕点坊，肉松饼在各大城市盛行，就连皇室贵族都开始吃上肉松饼。”
肉松饼在各大城市盛行推崇，是林诺完全没想到的，在他印象中，并没肉松饼盛行的剧情展开，也没传闻洛萧雪喜欢吃肉松饼。
蝴蝶效应，打从他重生开始，剧情走向已经跟原来大不一样，所以中途出了点小细节问题，导致洛萧雪喜欢上肉松饼也能理解。
不管如何，肉松饼盛行，对林诺来说是个大好消息，毕竟是自己喜欢的东西被推行了。
谢礼会有专人送到他林诺住宅，他过来就喝茶吃肉松饼和吹吹牛皮，不知觉间已经啃了好几盒肉松饼，白嫖完之后就离开庭院。
此时一名长须胖胖的男子走了进来，他跟韩仙子一样，也是玄雲门内尊师之一，擅长剑道和秘法之术，平日大家称呼他为丛真人。
“掌门好。嗯？韩仙子也在啊，真是有缘。”
“嗯，有缘，丛真人。”韩仙子回应，“不知丛真人前来？”
“没，就找掌门聊聊关于我师门弟子的事。唉，刚离开那位年轻人是叫林诺吗？”
“是的，我的三弟子。”韩仙子回应。
“噢噢，那小伙子年轻有为啊，韩仙子门下可真是人才济济。”
“哪里，丛真人门下才是高手如云。”
“呵呵，韩仙子言过了。”
韩仙子跟丛真人表面上彬彬有礼，毕恭毕敬的，事实上暗地里都有自己的算盘，谁都认为自己弟子是最优秀的，他门弟子全是不成器的。
“丛真人，你二弟子谢余外出执行任务，想必也该回来了吧？”掌门问。
“嗯，谢宇他们三人已归来，谢余立下大功，将炼魔宗一个窝点摧毁，砍杀天级魔兽，大好名声已在民间流传，不仅如此，经过灵境鉴定，谢余已经晋升到灵境七阶，还有随行的沐伊婷和张程实力都大有提升。”
“噢？那可真可喜可贺，谢余晋升七阶，实力可接近秦诗璃了，未来可期啊。”赵掌门听着很欣慰，又一个弟子晋升七阶，对玄雲门来说可是天大好消息。
依照灵境阶层来看，七阶的谢余和秦诗璃是位于最前列。
赵掌门继续笑道：“不知现在谢余和秦诗璃两人实力孰高孰低，倒挺令人在意的。”
丛真人笑道：“论对战实力，可能秦诗璃在先锋。不过论功绩和综合能力，那就谢余占上风了，他的功绩想必比韩仙子两位弟子秦诗璃和林诺加起来都要高。”
韩仙子听着不服，连忙插话道：“丛真人对自己弟子有信心能理解，不过说的有些过了，就拿林诺来说，他可是被皇室公主厚礼答谢的人。”
“哈哈，确实，他被公主厚礼答谢。”丛真人抚须笑道，“不过我听闻找到公主的也不是他，这谢礼和功绩，你我都心知肚明，我就不说穿了。”

[WEB] 80.人气妹子

“他协助皇家军，就算不是他本人找到公主，也功不可没。你如何确定他没有功绩？”韩仙子不服地辩论道。
“懂的都懂，大家心知肚明，无需我直说。”
韩仙子跟丛真人争论起来，韩仙子向来看不惯丛真人的一踩一捧作风，为捧自己弟子而贬低她的弟子。
“好了，都是同宗门修士，都为玄雲门增光添彩，你们的争论毫无意义。”
赵掌门见状不妥，连忙发话打断他们争论。
韩仙子起身，微微行礼。
“我想起还有要事处理，就先行告退了。”
随即韩仙子轻步离开赵掌门的庭院，自己没必要再跟那位丛真人浪费时间，看着就没心情。
……
丛真人门下拥有两位大有名声的弟子，一位叫谢余，灵境七阶，战力接近秦诗璃，实力扛把子。
另一位叫沐伊停，丛真人门下排行第五，虽然实力仅是灵境四阶，但因为本人长得灵润可爱，善解人意，人美声甜好相处，在玄雲门里拥有极高人气，跟大多数人都谈得来，玄雲门上下几乎没有人对这个女孩有半点厌恶之意。
包括以前的林诺，也对这位女孩有好感，毕竟像他那么菜而愿意跟他交谈的姑娘实在不多得。
沐伊婷前段日子跟着师兄谢余和张程外出执行任务，不仅出色完成任务，还协助当地官府解决他们土地粮食产量低下问题，享有民间美誉。
“三师兄、二师兄、六师弟早啊~”
“师妹早。”
“师姐早。”
“师兄师弟，你们功法进步神速，相信很快就能晋升啦。”
“哪里哪里。”
看到沐伊婷走来，几位男修心情大好，修炼也更加卖力，都希望能让沐伊婷看到帅气的一面。
一日之计在于晨，清晨的天凌山灵气充沛，每一位弟子早起争分夺秒修炼。
少女沐伊婷从多位弟子身边走过，留下了可爱怡人的笑容，每一位跟她打过召唤的弟子都对她还以微笑。
看来大家今天都很精神，也是，他们看到我，肯定很有精神和干劲的。
走着走着，她碰上一位背着药草篮框的男子。
“师叔，你是采药吗？我帮你吧~”
“哈，是伊婷啊，你小姑娘，怎么能劳烦你，师叔采到一些灵芝，送你一点。”
“不不，我不能受师叔的灵芝……”
“没关系，我多着呢，你带回去熬了灵芝汤喝吧，对身体大有好处。”
男子把灵芝递给了沐伊婷，面带微笑地离开。
【师叔还是那么关爱我的】
沐伊婷笑笑，把灵芝收入衣裙里，继续往前走。
此时有两位少女一同轻步走来。
一位柳舒琴，一位苏可馨。
“舒琴师姐，可馨师妹早上好。”
“伊婷师妹早上好。”
“伊婷师姐早上好。”
沐伊婷恭敬做礼，而柳舒琴和苏可馨也礼貌地回应，表面上两方相处也算融洽。
“不知两位现在去哪？”
“我们去练习阵法，伊婷师妹呢？”
“我去练习剑法。”
“伊婷师姐很勤奋呀，听闻师姐最近外出执行任务立下大功了。”
“哪里，都是靠师兄他们，我不过是协助他们，相比之下，我跟两位还是有很大差距的。”
三位妹子一直笑容满面，相互问好，聊聊一些杂事，是天凌山中一道靓丽的风景线，随即便散去各自安排时间。
沐伊婷回转眼过去，低微【哼】了一声。
【这两位姑娘在天凌山也挺受欢迎的，不过跟我相比还差得多】
沐伊婷对自己还蛮有信心的，自己有可爱美丽的容颜，然后跟玄雲门内的人都相处融洽，可要比柳舒琴和苏可馨更受欢迎，人气更高。
沐伊婷说是练剑，其实到处走走，见到谁都去关心问好一下，好巩固自己在大家心中的好形象。
毕竟自己可是玄雲门最受欢迎的姑娘。
此时她走到一片崖边，那里盘坐着一位少年，啃着肉松饼，安静地望着崖前的山景。
【我记得那个人叫林诺吧，最近他外出建功多，如果我祝贺他，他一定会很开心吧，毕竟男修建功，都渴望有貌美可爱的姑娘为其祝贺的】
沐伊婷轻步走到林诺旁边，面带怡人的笑容。
“林诺师兄早上好~”
【师兄一定很激动和兴奋吧，毕竟被我如此可人的姑娘主动问好】
她已经预想到结果了，林诺都受宠若惊，说话都不流利，毕竟以前他就这样的，小男生，见到可爱姑娘主动问好都这样的。
听到甜美的声音，林诺转眼过去，看到一位身穿白道裙的少女，姿态端雅，貌美可人。
他放下肉松饼，平淡地道出一个字：
“滚。”

[WEB] 81.少来试探我（月票加更6）

【看吧，他果然很激动……唉？不对，他刚说的是？】
沐伊婷以为出现幻听了，怎么林诺的反应跟她预想的不太一样。
他刚说了什么？好像是滚？
不太可能吧，可能是自己听错了，在玄雲门，哪位男修会对我说出如此粗鲁无礼的话？根本不可能的。
“哈，师兄真有雅致，这边风景是挺美的。师兄风海林建功，还有协助皇家军找到公主，可喜可贺，伊婷真替师兄高兴。”
“滚。”
林诺继续面无表情般地重复同样的话。
这下子沐伊婷可听得清清楚楚，是那个字，滚。
这可还是第一次听到异性当着她面说这个字，带着满满恶意的字！
这个男人究竟怎么回事？他竟对我说出如此粗鲁的话。
可能是他心情不好，但就算被恶意对待，也得面带微笑。
“师兄，是不是我有什么冒犯你了……”
沐伊婷故装可怜地发出低弱的声音。
林诺单手撑地，突然跃起，站了起来。
“行，我滚。”
林诺没好气道，随即啃着肉松饼背对着沐伊婷离开，头也不回。
沐伊婷顿时被气炸了。
什么人啊，这是，我好歹也是玄雲门最受欢迎的女修，主动来向你问好，还向你祝贺，你不受情就算了，还恶言相向，寻思我也没得罪你。
沐伊婷越想越气，但越是这样，就越不屈服，越要接近林诺，在玄雲门，所有的男修都要对她友礼相待，被她关心问好都得激动和欣悦，可不容许有一个漏网之鱼。
沐伊婷不死心跟上去，继续面带微笑。
“师兄平时挺和蔼的，是不是今天心情不太好？”
林诺没理她，继续啃着肉松饼走。
沐伊婷还不死心，继续跟上去，他越恶言，她越要迎流而上，她就不信拿不下这个林诺，这个小男修肯定会屈服于她的温柔！
“师兄能力强，责任大，想必压力也很大，然后会烦躁和苦恼。没关系的，师兄，人嘛，都会有苦恼烦躁的时候，一个人憋着会很难受的，有时候找人倾述一下或许会好一些。”
等着吧，男人嘛，逞强而已，倔强的外表也隐藏一颗软弱的心，肯定希望有人关心自己。
没有谁会拒绝一位温柔姑娘的关心，倔强的人总会显露出自己软弱的一面。
到时候他倾吐自己心声，然后我安慰他，到时候他绝对更迷恋我。
我可是玄雲门内最受欢迎的女修啊。
林诺突然停下，转过身去，下意识抬起一只手。
砰！
单手撞击在一棵大树上，树叶飘飘而落。
壁咚，林诺直接给沐伊婷一个撑树壁咚！
这突如其来的壁咚把沐伊婷吓了一跳。
这个男人怎么回事，怎突然做出如此诡异的措举，前后反差实在太大。
这是已经被我的温柔感化的吗？
不，并没有。
她发现林诺眼眸带着极强的杀气，仿若洞察她内心的一切，她突然有种未知名的畏惧感。
“林诺师兄，你，怎么了……？”
沐伊婷再像小姑娘一样发出低柔的声音。
面如死灰般的林诺冷冷道出一句话：
“少来试探我，我不想跟你扯上关系。”
在那一刹，那犀利的眼神，仿若一把锋利的刀刃，刺中的心脏。
说罢，林诺收回手，转身背对沐伊婷离去。
冰冷的一句话，神秘的感觉，那一刹的沐伊婷竟有种畏颤的感觉，额头不住冒起了汗。
这是怎么回事？
那个叫林诺的男人，是怎么了？
想起来以前的他不过是个单纯的小男修吧，被她关心时候可激动了，但现在却像是一个难以揣度的人。
那杀气逼临的眼神，唤起她不好的回忆。
这个男人……
沐伊婷可不会就此放弃，但自己心态已发生改变。
由原来想要让他屈服于她，变成探查他本质。
他绝不会只是一个宗门修士那么简单，没有一位修士会有那种狠恶如利刃般的眼神。
这是她的直觉，她相信这种直觉，毕竟她见识的恶人可不在少数，而他可并不逊色他们。
……
林诺回头瞧瞧，发现沐伊婷没跟来，才安了心。
想起过去，自己还真接受那女人的好意，就像一个纯情小男生，被学院偶像关心两句都能兴奋一整天。怎么看，那沐伊婷都是一位善解人意的贤惠姑娘。
然而，这一切不过是沐伊婷的伪装罢。
表面光鲜亮丽啊，实则拥有一个鲜为人知的身份。
某黑道家族之女，复杂的家族背景，注定是坎坷多舛的一生。
这事跟他没关系，他也没想跟她有关系，他不过厌恶她那种虚伪的善人外表。
--
三连更，求月票啦~

[WEB] 明早更

撑不住了，先睡了，12点不更新了，明早更，各位晚安

[WEB] 82.从他身边的人开始了解

沐伊婷第一次遭受挫败，在玄雲门里，可没有哪个男修会对她如此无礼的，还是没有任何冤仇的前提下。
那充满杀气的眼神，像是能洞察出她内心深处，知晓一切。
“林诺，我记住你了。”
沐伊婷独自一人在房间里，对着铜镜，喃喃自语。
她脸上怡人的笑容早已消散而去，换而代之的是一副阴郁冷酷的神色。
自己在独自一人的时候才会显露自己的真面目，平时会故装一副可爱迷人善解人意的样子，在玄雲门内树立起备受欢迎的好姑娘形象。
对外她是出身一个普通家庭沐家，勤劳节俭，善解人意，这是她一直来塑造的形象，跟每个人相处融洽，打好关系，如此一来关乎玄雲门的情报还有资源都能随意弄到。
自己一直以来伪装都很成功，没有谁知道她的真正身份，也没有谁去怀疑过她。
自己通过跟玄雲门各个人融洽相处，包括长老师叔之类的前辈，能获取到一些资源和情报，为了振兴她没落的黑道家族。
每一个人，她都需要接近和打好关系，至少普通的谈话还是能做得到。
以前看来，在同辈弟子里，也就那秦诗璃一人难对付，毕竟她独来独往，高傲冷酷，自己三番五次想要接近她，跟她搭讪，结果都是不到三句结束话题，她本人似乎对谁都有提防。
现在看来，多了个林诺，跟秦诗璃一样，也是个难以对付的人。
不过男修的话还是比女修好对付一些，英雄难过美人关，自己天生丽质还有甜美的声音，对付一个男修士搓搓有余的，就算现在失败也并不代表未来失败。
“这会是个棘手的男人，不过没关系，我能拿下他。”
对此，沐伊婷还是满怀信心。
要了解一个人，必须得从他身边的人开始着手。
沐伊婷大致罗列了一下，最近跟林诺相处最多也就那么几个人，苏可馨、秦诗璃、柳舒琴还有伺候他的丫头李若儿。
她觉得最好从李若儿出发，毕竟她长期伺候他，知道他是一个什么人。
她记得林诺是个大少爷，脾气不好，但对好看的姑娘会起色心，态度大转，主动搭讪漂亮姑娘什么的，标准的无能好色大少爷形象。
她恢复脸上怡人的笑容，带着一些好吃的蛋糕走出去，恰好在走廊道里碰到了李若儿。
“若儿好，若儿现在去哪啊？”
“是伊婷姐姐啊，我现在端糖水给少爷呢~”
“噢噢，若儿，姐姐的蛋糕太多，吃不完了，给你一点，很好吃的。”
她一定会接受的，毕竟她喜欢吃甜蛋糕，况且林诺平时都不给她好吃的，这个小女孩必然会私下接受她好意的，以前她就这样。
“谢谢姐姐好意~我不能接受姐姐的蛋糕呢，现在我跟少爷一起喝糖水还有吃糕点呢。”
“嗯？你跟林诺师兄一起喝糖水吗？”
“是呀~不仅一起喝糖水，还一起吃饭~还有一起……”
李若儿赶紧停住，差点就说漏嘴，把一起睡觉说出来了，少爷对她好，愿意抱她一起睡觉，但这怎么说，一个林家少爷跟下人睡在一块，传出去有损名声。
“一起什么？”
“一起散步啦~”
李若儿小脑袋灵机一动，赶紧转变话语。
沐伊婷听着怪异，林诺怎么说也是林家少爷，况且平时也注重阶级层次身份，自己对李若儿就是耍架子，她要做错什么事，他就会骂她，在玄雲门内早已流传开来。
所以怎么可能愿意跟她一起做那么多事呢？光是一起吃饭就不可能了。
“若儿啊，你觉得你家少爷如何？”
“少爷啊，少爷英俊潇洒，高大威猛，心地善良，暖心……”
一说起林诺的优点，身为林诺小迷妹的李若儿就非常兴奋，哗啦哗啦地一个劲说不完。
沐伊婷会察言观色，李若儿不过是一位心智未成熟的小女孩，无城府，如果说谎绝对口齿不流利。
但现实却是，她很流畅地把一大堆的褒义词说出来，完全像是遵循本意，没有半句谎言。
这就奇怪了，怎的自己外出执行任务归来，林诺发生天差地别的变化？
“姐姐不说啦~少爷还等着我呢~”
李若儿轻微晃动白毛大耳朵，端着盘子走了。
沐伊婷现在得到的情报是，林诺是一个大好人。
她觉得需要找找问问他师姐师妹的看法。
后来沐伊婷找上苏可馨，先是随意聊聊，然后无意间谈起林诺的为人。
“啊，你问我觉得师兄为人啊……”
谈起林诺，苏可馨小脸微微泛红，
“师兄，他……”

[WEB] 83.专项训练

跟李若儿表现得不一样，谈起林诺，李若儿则是兴奋，而苏可馨倒有些害羞。
“师兄，他其实是一个外冷心热的人，他很低调，表面是冷言冷语，实则是在默默付出，关心别人。很多人不理解师兄，认为他是一位冷漠的人，事实上他比谁都要暖心。他还心怀正义，锄强扶弱，单薄名利……”
“哦？这么说，可馨师妹还真了解他啊。”
沐伊婷带点调侃地笑笑。
“没，没有啦……”
苏可馨的脸更红了，
“我知道一点小事啦，事实上，师兄还有挺多优点的，我还没完全了解……”
懂得察言观色的沐伊婷大概能看得出苏可馨的想法。
她对他有意思，单纯的小姑娘，小心思和想法都表现在脸上了。
随后沐伊婷再去跟柳舒琴聊天，也在不经意间谈起了林诺，得到的回复依然是对林诺的好评。
而且在玄雲门有关贬低林诺的声音比以往少了许多，风海林灭杀天级魔龙，一人逆转局势，还有最近皇室送谢礼，这些事情都在改变大家对林诺的看法。
不过沐伊婷觉得，这些评价丝毫不符合林诺那充满杀气的眼神，那似乎能洞察人们内心深处的眸光，绝不是一位大好人正义大侠所有的。
或许他也是在伪装？像她一样，伪装一副老好人的样子？
……
今天是集体修炼的日子，玄雲门会把众师门弟子召集起来，进行一些专项训练。
“少爷，你多吃点啦~！”
“已经够了。”
林诺喝了一碗粥和啃下两个包子，提着佩剑便出门了。
玄雲门内专项训练挺多的，林诺已经没印象哪样归哪样了。
他去了趟韩仙子的属馆，那时他的师姐师妹三人已经到了。
“林诺，你又迟到了。”
“不好意思，起晚了。”
“你可是建立过大功绩的弟子，希望以后在时间自律上一些。”
韩仙子苦口婆心教导，林诺形式上点头以示知道，事实他起的很早，结果跑去自个儿练气，差点忘乎时间，当了鸽子。
玄雲门什么专项训练对他作用不大，他倒希望能自修。
不过既然今天是集体训练的日子，他就不能人间蒸发了，也得意思意思，参加专项训练。
人已到齐，韩仙子坐在师座，林诺他们站在她面前。
按理说四位弟子应把注意力放在师父韩仙子身上，奈何秦诗璃和苏可馨都关注林诺，注意他今天的衣着和言行举止。
其中秦诗璃最过分，盯着他眼都不眨一下。
这两股视线让林诺感觉浑身不自在，这些天来想安静低调点都不行，毕竟她们在玄雲门是耀眼璀璨明珠，跟她们扯上关系，自己也会引人注目。
“咳咳。”
韩仙子顿咳两声，她们才反映过来，连忙把目光转移到她身上。
韩仙子也无奈，这俩女弟子像走火入魔一样，心思都转移到林诺身上了。
姑娘家，春心萌动吧。
“既然人齐了，我们就一起过去吧，今天是很重要的专项训练，可能会有些不适，大家做好心理准备。”
“不适，师父，这是什么训练？”
苏可馨听着，有些担忧。
“此事暂且不会告诉你们，结束之后你们自然知道，只是中途会有不好回忆，你们需要做好心理准备。”
韩仙子没正面回应，保持着神秘感。
玄雲门的专项训练，一般都会事先告知弟子的，然而这次并没有，无论是韩仙子师门，还是其他师门，都没有。
玄雲门很多弟子的反应跟苏可馨一样，担心，焦虑。因为不清楚会面对什么，会有什么考验。
他们的师尊都达成共识，都不会告诉他们具体是什么训练。
这是苏可馨入门来的第一次。
林诺倒觉得无所谓，你们难不成还能弄死人不成？最好把苏可馨弄死了，谢天谢地。
“出发吧。”
师徒五人去往了浑灵馆前，在他们之前已经来了许多弟子。
“这是什么训练啊？”
“不知道啊，神神秘秘的，反正我不怕。”
“不怕你腿抖什么？”
“可能蹲太久了吧……”
弟子群中传出各种议论声，此次没有公布训练内容，大家多少有些焦虑。
此时赵掌门和几位长老从浑灵馆走出来，几位尊师，韩仙子等人前去跟掌门汇报。
“掌门，我们这边齐了。”
“我们这边也齐了。”
……
“好，我知道了，依照安排，将他们带进去吧。”
赵掌门发话，随即各位弟子被带入浑灵馆内，陆续进入几个不同的场地，那边布下了结界，不过他们能自如走进去。
“大家都进去了，心境试炼，准备开始吧。”

[WEB] 84.残酷的心境试炼

心境试炼，顾名思义是锻炼弟子们的心境，如果要成为一名优秀的修士，好的心境是必不可少的。
本次心境试炼并没事先告知弟子，一方面，考验他们在不知情的情况如何调整心态，另一方面，不让他们做任何准备，也以免引起他们恐慌。
此次布好的法阵结界，是玄雲门长老耗费很大功夫筑下的，弟子门穿过结界，走进法阵，不久之后各位掌门尊师会一同做法，弟子们的意识会进入一个虚幻的世界里，而这个世界正是反映弟子们现在的心境。
长老尊师们能了解各位弟子现在的心境，然后就是考验，在他们幻境世界里制造混乱，也就是让他们内心见识到阴暗的一面。
这无疑是一种残酷的试炼，说不好会给弟子留下阴影。
内心阴暗，很多人会选择逃避，不愿面对，而这次会强行让他们面对，现在他们的心境世界，很可能会是一个平静和睦的大青草原，但说不准下一刻就会变成人间炼狱，所有的一切都灰飞烟灭。
如果眼睁睁面对美好一切都消失掉，就看弟子心理还能否撑住。
虽然试炼很残酷，但也会筛选出强者，能在心境试炼中撑下来，其心态固然是优秀的，也是一名优秀修士所具备的素养。
韩仙子和其他尊师也分别去往各个场地，他们每人负责一块区域做法，可自如挑观察场地里弟子们的幻境。
林诺进入场地里，说实话，见到这些法阵结界他就想起来怎么回事。
原来是这种试炼啊。
作为重生者，他理应知道这次试炼的流程。
先让他们根据自身心境进入相应幻境，然后这些糟老头子会做法，撕裂他们美好的一切，然后陷入苦境，面对阴暗一面，手段极其残酷。
想起来，以前的他是保持一股想要当主角的心，所以进入幻境后还真成了主角，天下无敌，还被各路美少女喜欢，狂收后宫。
后来呢，全都消失了，陷入一片火海，之前一切都消失了，人都死光了，他谁也拯救不了。
真是恐怖，他还自闭了好几天。
不过现在想起来，那场景好像还挺爽？全部人挂了，火海还烧光一切。
这不是大反派日常吗？
林诺环顾四周，发现随行的还有丛真人的弟子，其中那二弟子谢余和沐伊婷最为瞩目。
沐伊婷也看到了林诺，微笑道：
“林诺师兄好。”
然而林诺没回她，毕竟那种可人笑容并不是她的本质，可爱迷人可不适合用在她身上。
他倒是希望，这个女人能用真面目面对他，以一个黑道家族之女的面目。
见高冷的林诺没回应，沐伊婷心头来气，不过不能表现出来，自己好歹是玄雲门备受欢迎的好姑娘，怎能动怒失态呢。
自己非常擅长伪装，不过如何都要面带微笑，宽容林诺。
她倒也看得出玄雲门那几位长老尊师要干嘛，如果真实心境被他们看到，无遗暴露自己的身份。
而她的家族也早预想到这一天的到来，早已命人教导她应对的秘法，她能伪造出一个幻境，这个幻境跟她现在伪装性格和背景一样，一个普通家庭出生的善良小姑娘，而属于她的幻境便是一个小乡镇，那里人民安居乐业，幸福美满。
然后，这个小乡镇会被摧毁，一切消失，她再装作一副极其绝望的样子，糊弄过去。
她现在倒挺在意林诺，那个男人究竟会出现怎么样的幻境，然后出现阴暗的幻境呢，他会如何面对？
现在的她倒希望成为长老尊师中的一员，好好瞧瞧林诺的幻境。
随着弟子们陆续走入结界内，各位长老尊师都开始做法。
各位弟子的意识渐渐进入各自的幻境中，每个幻境都反应他们各自的心境。
“做法很成功，大家可自行观察各位弟子的幻境吧。”
在掌门发话下，各位长老尊师开始观察弟子们的幻境，幻境也如他们预期，有人冲击在蓝天长空，代表奋发，有人在万籁寂静的村庄，代表宁静，有人在迷失在街头，代表迷茫。
很正常的幻境，有人心如止水，有人躁动不安，有人迷茫难寻，都代表各自的心境。
对，一切都很正常，直到有人看到那个姓林的幻境……

[WEB] 85.宅幻境

【可馨果然是情窦初开】
韩仙子以上帝的视觉来观看可馨的幻境，那是一片桃花林，林中有一所小木屋，那是她跟林诺居住的地方。
果然是单纯的小姑娘，心境简单易懂。
桃花代表爱情，屋里仅有她跟林诺两人，不正是代表她对林诺有意思吗？
这样的桃花园确实是一位小姑娘所梦想的地方，只不过接下来的破灭可能会对她造成巨大的打击。
罢了，虽说很残酷，但总该踏出这一步、
然后就是柳舒琴。
她看到柳舒琴在一片错乱复杂的交叉路口里，在她面前有许多通道，她犹豫不决，不知去向何方。
【舒琴最近心绪不定，原来是迷茫，不知所向，需要跟她再好好谈谈】
韩仙子对此做出定论，柳舒琴最近确实低迷，或者哪里出现瓶颈，接下来对她会有重创，希望她能撑得过去。
“韩仙子，我们一起看看诗璃的幻境吧。”
此时走来的元长老，他向来都看好秦诗璃，希望能跟韩仙子一同目睹她的幻境。
“好，那一起吧。”
韩仙子点头答应，跟元长老一起，通过上帝的视觉察看秦诗璃的幻境。
那是一片宁静的大海蓝天，秦诗璃肚子踏着冰寒剑飞行其中，心平意定。
元长老对此很满意，抚须笑道：
“果然诗璃是同辈弟子的最强者，心若止水，想必接下来的考验对她来说也会迎刃而解。”
观察完秦诗璃的幻境，接下来韩仙子打算去观察林诺的幻境，如此一位高深的弟子，他的幻境究竟如何。
此时赵掌门和丛真人已经亲自去做法观察林诺幻境，他们俩人对林诺的幻境也很感兴趣。
两人看得目瞪口呆，以为弄错了，重新做法，结果看到的还是一样的幻境。
“嗯？怎么了？”
韩仙子察觉到两人脸色不妥，走过来关心道。
“这个幻境，似乎不符合你弟子的实力吧？”
赵掌门皱起眉头，韩仙子连忙做法，进入上帝视觉去观看林诺的幻境。
那是一间小屋，摆放一张长椅，旁边摆着一张小桌，一位少年葛优瘫式坐在长椅上，嘴上啃着肉松饼，伸手到旁边小桌上拿起装满黑色饮料的瓶子，对着瓶上吸了一阵，最后长呼一气。
舒坦。
少年挑动手指尖翻动书籍，书上是各种他们没有见过的人物图案，一页上有多个格子，格中附有人物画像和对话。
漫画，林诺在喝着肥宅快乐水和啃着肉松饼看漫画，非常怠惰，没有一点修士的自律性，更像是一位极其懒惰松懈的平民。
所以看到这个幻境的人都难以置信，这是能在风海林建功的修士该有样子吗？这是能被公主加赏的修士该有样子吗？
还有，他喝的是什么啊？那书是小人书吧，给小孩看的吧！
“韩仙子，你觉得呢？你的弟子平时也如此怠惰的吗？”
“这，可能有差错，像他如此优秀的弟子，不该这么怠惰的。”韩仙子回应。
“他看的书是什么，功法吗？也不像，人物画像画风跟我们平日所见风格大不一样。”
“确实，我也没见过这种书。”
韩仙子和赵掌门他们都感到好奇，好奇林诺手中的图册是什么，他们从没见过。
还有他喝的饮品，是黑色的，糖水吗？也没谁用吸管喝糖水的啊。
这样的幻境反映出来的心境，他们只能用怠惰懒散来解释。
一边看着的丛真人可暗自发喜，毕竟林诺是大家拿来跟他二弟子谢余做比较的，幻境反映弟子心境，现在看到林诺整个废物一样瘫坐看画册，还啃着肉松饼喝着黑色饮品，真像是个毫无志气可言的大少爷，只想着享受作乐。
相比之下，他的二弟子谢余的幻境有大不一样，谢余可是前往边境战场，抗击异族，可谓是心系国家，为天下苍生而担忧。
对比之后，两者的境界高度完全天差地别，未来的潜力自然不必说，谢余绝对胜过林诺。
“算了，开始考验吧，让黑暗进入他们幻境。”
赵掌门下令，接下来才是重头戏，开始试炼，每一位弟子的幻境都进入阴暗一面，然后弟子们需要去承受着幻境的黑暗，是对心智和承受能力的巨大考验。
开始，做法，所有弟子的幻境都变了样，变成了他们内心所抵触的黑暗一面。
“希望这些孩子能承受得住。”
赵掌门叹叹气，随即他又去看林诺的幻境，想着那样的怠惰的幻境究竟会迎来如何黑暗的一面。
他一看，还真是黑暗。
对，全黑了，什么都看不到。

[WEB] 86.黑暗幻境中的面具者

各位弟子的幻境进入黑暗一面，要是原幻境是美好，便会消失，要是原幻境不好的，就会更加恶劣。
韩仙子赶紧去留意她的弟子，发现苏可馨那一片桃花园已经陷入火海中，然后跟他居住一起的林诺已经倒在她面前，她手里还拿着一把利刀。
她像是难以相信眼前的一切，好端端的桃花园被焰火烧毁了，而且在她的意识里，是她亲手杀死了林诺。
她手上利刀滑落，捂着脸在哭泣。
突然而来的黑暗，对一个单纯的小姑娘来说，打击确实很大。
“确实很残酷，自己杀死心爱的人，对自我承受能力可是极高的考验。”
韩仙子轻轻叹气，只能祈祷苏可馨能撑过去，她已经安慰她弟子们的准备。
作为玄雲门修士，心系天下苍生，终会面对残酷现实，连幻境的残酷都撑不过去，那如何拯救天下苍生。
至于柳舒琴，之前的支叉分道更多了，而且还有重重低沉的声音在她耳朵环绕，像是恶魔咒语，催她做选择，她捂住了耳朵，然而那重重的声音依然在环绕不断。
如果她不做选择，她的双腿会逐渐陷入地里，像是一种死亡的威胁。
韩仙子又叹叹气，只能祈祷大弟子不要为此萎靡不振。
至于二弟子秦诗璃，她的状态倒很乐观，之前一直在面对大海蓝天翱翔，突然面前一切变成漆黑的万丈深渊，暗不见底，甚至还出现一些令人寒颤的鬼嚎之声。
不过她并没有变得焦虑苦恼和迷茫，面若常色，继续飞行，似乎在寻找出口，也似乎在正面迎击这漆暗的一切。
韩仙子和元长老都很满意，不愧是同辈弟子中最强者，无论实力还是处事心境都比柳舒琴和苏可馨要高强。
而林诺那边，他的幻境还是一片漆黑，他们根本就没法察看到什么情况。
“这是怎么了，为何还不能观看林诺阴暗的幻境？”
韩仙子略为疑惑。
赵掌门轻浮长须，忧虑道：“有可能是这个幻境太过黑暗，导致我们视线被阻碍了。”
此时丛真人主动情愿：“掌门，我们无法察看弟子们的幻境情况，就无法了解他们面对阴暗时候的心态和态度，况且如果幻境情况过于恶劣，我们没及时阻止，对弟子重创就更大。我可以用秘术潜入他的幻境里一探究竟。”
“要是这样最好不过，有劳了。”
赵掌门应许了，就让丛真人潜入林诺幻境中去。
丛真人是几位尊师中鲜有的能熟练掌握潜入幻境秘术的人，他这次潜入林诺幻境抱着两种目的，一是知道林诺幻境情况，二是趁机给他增大难度，不能让他轻易克服幻境的阴暗。最好能制造心理阴影。
像他们这种弟子，幻境中的阴暗程度都是很小，如果他加大力度，他林诺就克服不了，精神崩溃都说不定。
暗中打压其他师门弟子，他也不是第一次干了。
他舞动指尖，开始做法，很快他的意识已经潜入了林诺的幻境中。
真是漆黑一片，伸手看不见五指。
先做个结界，不知觉间断绝于外界的关联，这样外面的人就怎么都看不到幻境的情况，然后他好出手。
好了，现在该找找林诺在哪里。
他舞动手指，指尖上冒出一团灵光，在逐渐扩大，试图在驱散这片幻境的黑暗。
然而做法的效果并未达到他预想，灵光带来的光芒未能完全驱散所有的黑暗。
奇怪了，怎么回事？
他感到疑惑，加强做法，此次灵光更为强劲，他能看到自己所处的环境。
阴沉的天空之下是连绵不断的悬崖峻峰，地上遍散着数不胜数的骷髅骨头，毫无声息，安静得可怕。
这种环境倒是符合阴暗幻境的情况，只是不清楚这一片漆暗的山峰跟之前瘫坐在长椅上看图册的林诺有何关联。
他还没看到林诺，按理说幻境不大，他出现的地方应该能碰到林诺。
一股强烈的气息从他背后涌动而来。
有刺客！
他急速往一边撤开，霎时轰的一声，他刚刚所站的地方爆开一条巨大的沟壑，还燃紫色的焰火。
“谁？”
丛真人立马回转身，发现在石峰之上站着一个人。
他带着骷髅面具，披着黑色的战袍，手持着一把黑色龙纹长剑。
丛真人看不到那人的真面目，但他很清楚，那人在居高俯视他。
而刚刚那条烈焰沟壑，似乎是被龙纹长剑砍出来的。
如此惊人的毁灭力量，是丛真人从未碰到过的。

[WEB] 87.砍真人

“你是谁？林诺吗？！”
丛真人高喊，不过那个面具男没有回应他。
面具男从石峰纵跃下来，砰！双脚所落之处，爆开两个大洞。
凌人的气势，丛真人霎时间感觉如临大敌。
长剑划过之处皆留下紫色焰火。
丛真人觉得那应该不是林诺，至少他的实力达不到这种高度，或许是林诺心魔之类的东西，而这等黑暗幻境，可是拥有毁天灭地的力量。
丛真人没想到碰上如此厉害的心魔，恐怕林诺已经被他杀了吧。
结界刚布下，他暂时还不能撤，不过他有信心击溃这个心魔。
本来给林诺增大难度的，没想到还帮他击溃心魔，到时候出去了可得向掌门禀报，韩仙子得欠他一个大人情。
丛真人运灵做法，灵力汇聚于手中的利剑上，灵光闪耀，泛起迅猛强风。
“你多强，终究是一位后辈的心魔，我精通潜境秘术多年，为人砍杀的心魔不计其数。”
丛真人自信笑笑，顿时双脚腾空，如蜻蜓点水般腾冲而去。
意念为剑，灵光普照，若圣佛般的真人向着面具男挥下迅猛的一剑。
然而。
面具男不过轻挥龙纹黑剑，片刻间飞出一条黑色的龙魂，张开庞然大嘴，咬向被灵光围绕的丛真人。
丛真人试图驱散那条黑色龙魂，正面迎击它，然而在龙魂彻底咬中丛真人之时，所有的灵光和灵力护体全都消散。
轰！
黑色龙魂爆炸，失去护体的丛真人从空而落，翻滚在残石之间。
“咳咳……”
丛真人咳嗽一阵，没想到这条黑色龙魂有如此猛烈的爆炸力，还真够他呛的。
不过一时失势，赶紧调整状态。
然而。
黑色龙纹长剑伸到他脖子边上，不知觉间面具男已经完全接近了他。
这速度过于惊人，而且绕无声息，让人猝不及防。
他已经输了，不仅狼狈的落地，还被利剑指脖，像是一位战场败阵的战将，等待敌人的宰割。
若一个普通弟子幻境中的心魔所击溃，可真有损丛真人的名号。
现在他接近心魔，那骷髅面具中露出一双血色的眼睛，令人不寒而栗。
恐惧，向来不畏强敌的他，陷入一阵强烈恐惧中。
虽说这不过是幻境，却好像真的要被杀死一样，唤出丛真人内心对求生的欲望。
“别……!”
他正要大喊出来，可剑落一霎，鲜血飞溅，丛真人的尸体被一团熊烈的紫色焰火所吞没，最后化成灰烬，顺风飘散。
整个峰谷恢复了安静，一切也再度昏暗下来。
骷髅面具之下，有一个阴冷的微笑。
这里并没有什么心魔，或者说最大的心魔是他本人。
任何试图潜入他阴暗幻境里的意识，都得遭受巨大的精神摧残。
……
“丛真人！丛真人？！”
现实中的丛真人突然四肢乏力，倒在了地上，其他人看到后赶紧去扶起他。
“他昏迷了，气弱脉象乱，需要运气调理。”
赵掌门连忙运气做法，暂且稳住了丛真人，但他还没有醒来。
“这症状，不正是撑不住阴暗幻境的打击，精神遭受摧残会陷入意识昏迷中吗？他这是经历了什么？”
赵掌门根据观察，做出推测，这丛真人怎么意识进去幻境一趟，自己都昏迷了？这是错入自己阴暗幻境了吗？
就算是，身为一介尊师，早应该克服了啊。
场上已经陆续有弟子倒下昏迷，那些人都是撑不住黑暗幻境的打击，精神被摧残，然后意识昏迷的，其中不乏有修为高的弟子，柳舒琴便是其一。
还有苏可馨，她没支撑多久就倒了，桃花园被烧毁，还有自己莫名捅死林诺，打击实在是太大了。
至于林诺？
他早就倒了，不过不是倒最快的，还有一些三秒真男人，真就三秒萎了。
当然别人是真倒，他是装的。
他就没有黑暗幻境，或者说他早就接受了黑暗，这种小秘法可丝毫打击不了他。
不过装的还是装得像一点，丛真人那货都倒了，他不倒可不行，况且自己在丛真人之前倒，这事就能推到心魔身上。
这波是我甩锅我自己。
昏迷的弟子都被抬出来，然后长老尊师们为其做法，尽量平稳他们心绪，经过一番休息，他们在渐渐苏醒过来，不过他们还会想起刚刚黑暗幻境的一切，那些恐怖的画面，还历历在目。
林诺想着差不多了，就醒了，还故装一副刚见完梦魔后的惶恐样子。
“师，师兄……”
他听到旁边有少女的啜泣声。
--
求求你们，如果喜欢这本书，就别整一些7分书评了，一直压我小说分数，谢谢！

[WEB] 88.是我杀师兄的

林诺装昏迷，然后就被抬出去了，结果被长老尊师们用法，过了一会就醒来。
醒来之后他就听到熟悉的少女啜泣声，转眼一看，他又想昏过去。
醒来所看到的人竟然是苏可馨，哭得梨花带雨，若将要枯垂的桃花，十分憔悴。
“太，太好了，师兄，我，我还以为你要离开我了……”
苏可馨稍微擦擦眼边的泪水，由忧伤转向激动。
林诺：？？？
怎么回事，不就一个心境试炼吗？我一个二阶修士遭受不住打击昏过去不是正常操作吗？怎看你苏可馨像死马开葬会一样。
林诺环顾四周，这边是昏迷修士聚集之地，附近还有一些昏迷躺尸的修士，玄雲门的长老尊师在努力对他们做法，平稳他们糟乱的心绪。
所以苏可馨为何在此处，印象中她是克服心境中的黑暗才对，难不成是援助团志愿者？
“你怎么在这里？”
“我，不怕，师兄笑话了。”
见林诺醒来，苏可馨心情好了些，扬起一丝微笑，
“师父说我没能克服幻境的黑暗，最终精神承受不住，所以我的意识昏迷过去了，醒来就在这里了。”
“嗯？”
林诺听着奇怪，难道自己记错了？其实苏可馨是没有克服黑暗的幻境的？
有可能，毕竟之前他主要关注秦诗璃，他是非常清楚秦诗璃的状态，她是可以克服幻境黑暗。况且事实也证明，这边也没她身影，毕竟冷酷无情的她就算遭遇大事，内心依旧波澜不惊，实力和心态皆在同辈弟子之首。
苏可馨嘛，后起之秀，现在就是个弱鸡。正因为她还没成为战斗鸡，就该掐死她。
“师兄，你现在怎样了，有没有哪里疼，还有你胸口有没伤口，你气还顺吗？”
焦虑的苏可馨在林诺身边不停地观察，像是察看一位病人一样。
“停停，我没事。”
林诺赶紧阻止了苏可馨，
“就算我在幻境里被杀了，但在现实中也不会受伤的。”
“啊，师兄你还记得被杀了啊？”
苏可馨一怔，没想到自己在幻境里莫名把他杀了，他竟然会知道。
看样子，这已经不是普通个人幻境那么简单了，而是一种把人们意识召集起来的虚幻世界啊！
“我肯定记得啊，你自己的幻境你不记得的吗？”
林诺听着搞笑，这玄雲门来这一出心境试炼，其最大特点是轰动却过于真实，真如现实一样，副作用也是很明显，在幻境中出现过黑暗记忆会长时间历历在目，难以抹去。
所以谁都会记得幻境的一切，因为它就像是现实里的轰动事件，直接烙印在脑海，挥之不去。
林诺说自己在幻境被杀是谎话，无非是创造谣言，他被心魔杀死，不仅是他，连进入他幻境的丛真人都被它杀死。
话说现在丛真人呢？
哦，还躺着，一时半刻是醒不来的，就算醒来也会精神萎靡不振，每晚做噩梦，肾虚的话还会尿频。
“我，我当然记得……”
苏可馨顿时没了底气，压低了声音，
“师兄，我真不是故意的，我也不知道为什么会这样……就是很突然……真不是我故意的……师兄请相信我……”
苏可馨努嘴低头道歉，灵润的眸子闪烁出对林诺的恳求，恳求他能够原谅她。
自己在幻境里跟他一起隐居桃花园，过着美满的生活，怎知道一切都毁了，桃花园陷入火海里，她手里莫名多了把刀，而且把他捅了，眼睁睁看着他。
那一幕实在太过恐怖了，美好的一切都毁在眼前，现在都历历在目，挥之不去，像是一层浓重的阴霾一样。
林诺听着糊涂。
这幻境跟你有啥关系？又不是你做法的，那几个糟老头子干的。
此时韩仙子从柳舒琴那边走过来。
“林诺，你醒啦。你现在状态如何，当时你的幻境像被封印住了，我们无法探查你的幻境，还有丛真人用秘法潜入你的幻境，可是后来他也昏迷了，至今还没醒。你在幻境里究竟经历了什么？”
“我被人杀了。”
“被人杀了？你还记得那人的样子吗？”韩仙子对此甚是疑惑。
此时苏可馨插话道：“师父，是，是我……但我不是故意的，我不清楚为什么会这样，可我真不是有意要杀死师兄的……”
“什么你杀死他？”
韩仙子听着蛮奇怪，不过突然想起来之前看过她黑暗幻境，她杀了林诺。
她轻微点点苏可馨额头：
“傻姑娘，你们又不是同一个幻境。”

[WEB] 89.我现在就想抱着师兄

“不，不是吗……”苏可馨低语。
“不是，你们的幻境是区分的，怎么会牵连一起呢？”
韩仙子轻叹一气，看来黑暗幻境都把孩子吓傻了。
韩仙子转眼到林诺身上：“林诺，杀你的人是可馨吗？”
“不是她，是一个未知名的人，带着骷髅面具，我看不清他的脸。”林诺一本正经扯着，说的像真一样，“不过，为什么你要问杀我的是不是她？”
“因为……”
韩仙子正要发话，然而还是把话咽下去，
“私事，我还是不说了。可馨，你也别在意，你们不是一个幻境，你无需自责，可能这会对你留下一些不好的记忆，但这也正是考验你调整的能力。一位优秀的修士，绝对不会因为幻境的黑暗而萎靡不振。况且，林诺不还在吗？”
作为师父的韩仙子，还是要引导弟子从好方面发展，塞翁失马焉知非福，虽说本次心境试炼给她留下不好回忆，但也正是锻炼她的好机会。
苏可馨会意，是啊，师兄还在呢，那不过是个幻境而已，都是假的，自己并没有亲手杀死师兄，噩梦醒了，一切都正常运转。
但那一刻的感情却是真的，自己是真害怕林诺死了，还是被她亲手了结，要是真的，恐怕成她一辈子挥之不去的阴影吧。
或者正是因为经历过这次的生死离别，自己才需要珍惜眼前人，珍惜师兄。
林诺听着似乎有了些头绪，问：
“所以你的幻境是什么？黑暗的幻境呢？难不成里面有我？”
苏可馨走到他面前，摇摇头，微笑道：
“这些已经不重要了，师兄。重要的是活在当下。”
苏可馨情不自禁地敞开双手，抱住了林诺。
林诺：？！
“你干嘛？！”
“请师兄让我稍微放肆一下，我实在太激动了，我差点就以为我们永远阴阳相隔了。这是一场噩梦而已，现在醒啦，未来我还要跟师兄一起成长，一起成为拯救苍生的大侠！”
“？！”
林诺听懵了，什么鬼，这是哪样闹哪样啊，谁要跟你同流合污成为大侠啊。
这是什么，难不成是主角的被动感化技能，感化反派走上正道？
还有，这突如其来的拥抱是什么技能？用正气逼死反派吗？
“松开，这么多人，你不害羞吗？”
“不要！我现在就想抱着师兄！”
苏可馨态度坚定，哪里管周围的人，她可是眼睁睁看着林诺死的，虽然那只是幻象，但非常真实，现在能见到林诺大活人，肯定要好好抱紧他。
是啊，抱紧他，最好到永远。
这一次不管外人眼光，就要任性一下。
此时苏可馨可真是力大无穷，林诺咋也挣脱不开，被苏可馨紧抱住。
“林诺，可馨现在需要安慰，你就让她放肆一下吧。况且能被女孩依靠，注定是顶天立地的男子汉。”
韩仙子拍拍林诺的肩膀，随即离去。
林诺：……
什么鬼，我现在也很需要安慰，被主角抱过的反派，就像被下过毒咒一样，离死亡还会远吗！
苏可馨抱着他，埋在他怀里，周围的弟子全看向他们，有的起哄，有的嫉妒，有的男修触景生情，抱住旁边的兄弟痛哭。
而在某处的柳舒琴也把这一幕看在眼里，心里不是很滋味，感觉自己跟师弟师妹的距离也越来越远。
她又开始陷入迷茫，人群的喧闹却掩盖不了她的孤独。
……
心境试炼结束，行的都撑下来，不行都被抬出来了，对弟子们来说，这可不是什么好体验，要淡忘幻境的黑暗，能花费好长时间。
那位胖子丛真人躺了一天，终于醒过来了，不过他精神恍惚，双眼迷离的，还有种诚惶的感觉。
“我，我没死？！”
丛真人大叫一声，恐惧中夹带着激动。
“你潜入林诺的幻境，不久后就昏迷了，你的状态就像那些无法撑住幻境黑暗的弟子一样，而且你已经昏迷一天了，你当时究竟看到了什么？”
赵掌门走来说道。
丛真人弯起身子，幻境的场景还历历在目，他的恐惧也挥之不去。
“对，幻境。我在幻境里，当时我发现一片漆暗，然后用灵光普照，后来被一个带着骷髅面具的人袭击，他很强，在他面前，我毫无还手之力，最后被他杀死了。”
丛真人如实说出自己在林诺幻境中见到的一切，他本想掩饰，但内心的恐惧迫使他说出真话来。
“林诺呢？我潜入它幻境可没见到他。”
“他说被一个未知名的人杀死了，应该跟你所遇到的是同一个人。”赵掌门应道。
--
有些读者问加更规则，在评论区置顶~

[WEB] 90.打鸽子

“那很可能是他的心魔。”
丛真人肯定他的推测，在幻境中那么厉害的人，只能用心魔解释。
可竟然有如此强大的心魔，连他一介真人都不堪一击。
凡事都有两面性，如此强劲的心魔，绝对会阻碍林诺修行，说不准还会精神崩溃，但从另一方面看，若能克服此心魔，绝对称得上天人。
不过据林诺所说，在这个黑暗幻境出来时候，他就已经被杀死了，所以他对这个心魔毫无招架之力，很有可能这个心魔是约束他晋升的存在。
“丛真人，你还好吧，我看你身体还在颤抖……”
“我，我没事，可，可能是潜行幻境后的残留症状，很快就会消失……”
话是这么说，但大家看丛真人的状态，这所谓的残留症状一时半刻都不会消失了。
再看看其他弟子，虽然也有一些醒来之后出现身体颤抖的情况，不过也是在少数，丛真人贵为一介真人，却出现这等窘况，大家也看看不做评论。
对于丛真人来说，幻境的击杀绝对是他难以磨灭的噩梦，一旦说起这事，他就会回想被杀死那一幕，第一次面临死亡威胁的恐惧。
“此心魔非同小可，希望韩仙子能引导林诺克服心魔，当然需要帮助，我们也会协助你。”
赵掌门嘱咐韩仙子。
……
林诺终究还是遭受严重的心理打击。
因为他被自己死对头，主角苏可馨当场拥抱，还说着以后要一起成为拯救苍生的正义大侠，就好像一个紧箍咒，锁着他脑袋嗡嗡作响。
太可怕了，看来这波试炼主要不是幻境，而是幻境之后的现实啊！
还有这一手，大意了啊。
后来苏可馨还跟他坦白了，在她黑暗幻境里，她把他给捅死了。
从某种意义上看，她确实是克服了黑暗，毕竟他会是未来的最大反派，对她来说最大的黑暗，而她直接毙了他，提前五年完成主角的任务。
林诺听到这消息顿时被吓死了，主角潜在意识太过厉害，连在幻境里都不忘捅他。
虽然苏可馨说她是无意识的，但事实证明，苏可馨的主角行为都是无意识的，濒血爆发，无意顿悟，幻境杀反派，天道庇佑，这乱七八糟的东西早已为她铺好未来主角光明大道，要是她有意识的话那还得了么？
林诺被苏可馨抱住时候，就好像被她持着刀对着胸口威胁他，这可比任何的黑暗幻境都要吓人。
不可否认，曾经他是想把这位白丝桃花少女抱回家的想法。但自己成为大反派，还知道以后捅他的人是她，可一点兴趣都没有了。
林诺刻意躲避苏可馨，以前苏可馨还是一位端庄矜持的少女，然而此次心境试炼之后却对他变得热情起来，反倒令他感觉到害怕。
天凌山小山峰连绵不断，林诺翻越几座山峰，找到一条小溪边，打算盘坐修炼。
【今天来一招弥天冲】
这是一种气功，它的威力之处在于无形杀敌，闭眼盘坐，看似沉静修行，实则蓄势待发，不动声色间运气将敌人击溃。
此等气功可是大师级别的，多少宗师级人物在打坐休息之间将袭来的刺客击溃，表面看似毫无所动，实则早已暗藏杀机。
林诺闭眼打坐，听着溪流缓过的声音，保持平静的心态。
霎时间上方有飞鸟煽动羽翼的声音。
好，就现在。
林诺闭目养神，不动声色，然而此时一股气集中从他头上冲击而上，击向天空！
弥天冲的威力在于力量集中，哪怕仅二阶水平的他，只要比气集中往一处使，也能打出高强的威力，只是对个人的专注度和预判力有极高的要求。
中！
顿时一只白.洁的鸽子从天而落，掉在林诺旁边。
此时林诺轻舒一气，才缓缓睁眼。
让我瞧瞧是什么鸟，哦，是一只肥大的鸽子。
林诺一手捡起鸽子，先摸摸它的肉，够大，烤吃了绝对爽。
嗯？
他发现鸽子被施加了秘法，正要爆炸。
想当炸鸡？那得需要我的手艺啊。
林诺一看就知道咋回事，连忙把秘法破除，鸽子没能自爆。
所以它应该是隐藏着信息。
这类传信手法，林诺可屡见不鲜，信息隐藏在鸽子里，一旦被外人捉住，会引爆销毁。
这运气可真不错，打中的还是一只传信鸽。
此时有气息在急速接近，但在即要到来时候变缓了一些，显然是有人从远处急速赶来，然后在抵达之前故意减缓速度。
林诺顺着气息方向一瞧，果然是她。
“林诺师兄好~师兄，这只鸽子好像受伤了啊。”
沐伊婷从林间走了出来。

[WEB] 91.溪边烤鸽子

看到那个姓沐的，林诺就晓得怎么回事。
这只鸽子是她放的，里面隐藏着的信息，想必是传给她黑道家族的。
这个地方人烟稀少又没资源，灵气还不充沛，花也凋谢了，没有哪个憨憨弟子会跑来这边的。
当然他除外。
不得不说沐伊婷的信息隐蔽术还是做得很到位，这鸽子是被加密过，表面上是很难看得出有何不妥，还有鸽子表面附加一层无形灵盾，普通**，不，打鸟人是打不落它的。
奈何弥天冲太猛，它被冲下来了。
还有玄雲门弟子不会随意杀生，就算练习功法，也会避开动物密集的地方，沐伊婷选这种地方也是看中这点，动物多。
就算鸽子被打落，被人捡起，也会引爆，引爆威力不大，但能销毁信息。
林诺大致打量了下沐伊婷，虽然她面带微笑，况且看似淡定自若，但额上有一丝汗滴，像是刚刚慌忙赶来。林诺断定，她是看到鸽子坠落而赶来的。
沐伊婷笑着走来：“师兄，这鸽子好可怜啊，我门主张人与自然和睦相处，要不我们治好它的伤，放走它吧，救助小动物，也是为自己积累功德呀。”
要在以往，林诺会认为沐伊婷是一位爱护小动物的善良小天使。
然而现在。
不好意思，他比较喜欢恶魔。
他掏出一把小刀，对着还没死的鸽子捅了两刀，看鸽子还没断气，再补了两刀。
自己平生最讨厌鸽子，特别那些写小说的，爽。
“我打算烤鸽子，你要吃吗？”
林诺捅完鸽子还不完问一问沐伊婷。
沐伊婷可又被气炸了，这个男人真是玄雲门弟子吗？连一只手无寸铁的小白鸽都捅，太残忍了吧。
难道他是事先知道我为家族传信，特意过来这里潜伏我的吗？还有传信鸽可是施加灵盾，普通弟子修炼绝对不可能击落它。
果然，他是知道，故意来潜伏我的。
沐伊婷知道林诺来意不善，不过自己可没惊慌失措，作为一名早久潜伏在玄雲门内并且建立起高人气女修形象的卧底，这等小场面可吓不了她。
还有他并无证据证明她是卧底，自己可还没输。
“不了，林诺师兄。不过我是没想到，林诺师兄喜欢捕猎天凌山的鸽子烤，这是师兄的习惯，我也是理解的，师兄放心，我不会告诉其他人的。”
沐伊婷摇摇手，轻笑道。
“我也不会告诉其他人。”林诺冷笑道，“我本路过，不知你在这，但这既然是我无意猎杀的，我就不可能归还给你，你重新放一只吧。”
“啊，师兄，我不明白你在说什么……”
“这里没其他人，你就别掩饰了。你完成你的使命，我做我的事，互不干涉，况且我对这个宗门就没半点兴趣。”
林诺已经开始准备烤鸽子了，摆石，取木，去毛等，非常娴熟。
看着自己的传信鸽被烤了，沐伊婷可真痛恨他，然而又不能生气，还得心平气和。
“我，还是不懂师兄说什么。”沐伊婷依然要掩饰。
“不懂就算了，你没事可以走了。”
林诺没打算跟她多扯，自己早已知道她身份了，既然她执意隐瞒，也没什么可说的。
“我没试过野外烤鸽，想看看师兄怎么做的。”
“随你。”
林诺没在意，继续忙他的事，鸽子毛去的差不多，就开始生火，并用架子把鸽子串起来，放在焰火上烤。
差点烧烤酱，不然就完美了。
沐伊婷坐在他对面，观察他一举一动，自己哪里是来看烤鸽子的，就是来观察他的言举的。
之前都是跟亲近他的人交谈过，知道他是个“好人”，现在正面看他，希望能得到有用的信息。
自己可势必要拿下这个棘手的男人。
“师兄，你平时都来这里的吗？还是今天特意来的？”
“偶尔来，不是特意为你过来，别会错意。”
“我没这个意思。对了，我听说师兄有个心魔，然后我师父还特意潜入你的幻境，被你心魔杀死了，挺恐怖的，唉，希望师兄能早日克服心魔。对了，师兄实力高强，平时都修炼什么功法？”
“你要想试探我，建议早点回去。”
林诺心思都放在架子烤鸽上，控火，翻身，时机把握好，不焦也不生，吃起来才爽。
突然一阵清寒之风吹来，林诺感觉到一股熟悉的气息。
此时从林间呈现一道曼妙的倩影。
“原来你在这里。”
银发少女，在轻步走来。

[WEB] 92.小丑竟是我自己

沐伊婷很惊讶，秦诗璃竟然过来了。
她不喜欢这个姓秦的女人，不过还是要装作善良的乖乖女，微笑着打招呼：
“诗璃师姐好。”
秦诗璃并没回声，不过点头示意，注意力主要集中在林诺身上。
沐伊婷不喜欢这个女人是有原因的，玄雲门的人对她甜美的笑容毕恭毕敬的，只有这个女人却高傲冷酷，傲视一切。
而林诺叹叹气，自己烤个白鸽怎还把冰美人秦诗璃引来了。
“有事吗？”
林诺就扫了秦诗璃一眼，然后注意力回转到烤鸽上。
“据我观察，你喜欢这些。”
秦诗璃拿出一盒子花季罐头牌肉松饼，放在林诺旁边。
秦诗璃做事有计划有目的，并不是盲目接近了解林诺，据她几天观察，她对他的一些饮食爱好、行踪轨迹都有所了解，最明显的是，他喜欢吃肉松饼，她也特意去尝试一下，觉得味道也可以，自己于是托人购买大量肉松饼，放在房间储备。
她是不会把这种闲杂物放在房里，唯独这肉松饼，她愿意空出一处地方存放。
林诺一瞧，肉松饼啊，正吃完了呢，话说这女人怎还带过来了？
秦诗璃还不客气地坐在林诺旁边，目不转睛地盯着他看。
“你不吃吗？”
秦诗璃还特意递到林诺面前。
“忙着。”
林诺一手翻滚小串架，精力都集中在架子上的鸽子，肉松饼可以待会吃，鸽子烤焦了可就没了。
“这个好吃吗？”
秦诗璃指着烤着的鸽子。
“还行。”
林诺没看他，继续专注烤鸽子，这鸽子够肥，烤得好，吃得爽。
秦诗璃眸光扫过一边的沐伊婷，她可是没想到林诺竟然会跟她一起。
像他这样的人，应该不会俗到跟沐伊婷在一起烤肉的吧？自己看人的直觉不会有错的。
而且他现在竟然不吃肉松饼，专注烤鸽子，实在令她想不到。
“你这是喜新厌旧吗？”
“什么意思？”
“这些饼和这只鸽。”
“不好意思，我全都要。不过鸽子先烤，优先吃鸽子。”
林诺见鸽子烤得差不多，正要转头拿自己带过来的椒粉。
秦诗璃坐在他旁边，凑近他，而在他刚转头过去的时候，自己的双唇恰到碰到秦诗璃的小嘴。
在那么一瞬间，两人接吻了。
“你怎靠那么近？”
林诺下意识往一边挪移一小段距离，向来冷酷高傲的秦诗璃突然凑过来，太过怪异了。
秦诗璃轻轻撩起柔顺的银白长发，脸色依然冷若冰霜，平声道：“打扰到你了吗？”
“没，不过我刚亲到你了，怎么说我都是赚的。”
“是吗？”
秦诗璃手指尖点头自己的红唇，
“我倒没什么感觉，这也是你喜欢的东西吗？”
“我的二师姐，你该不会忘记以前了吧？我可是喜欢的不得了。”
“你是虚情假意，无非要打击我罢。”秦诗璃冷漠道。
“我真无法理解你为何要对一个你拒绝过的人说虚情假意，你这是双重打击吗？”
林诺摇摇头，无法理解这个女人的思维，伸手去拿起椒粉撒在烤鸽上，要在以前，能无意间亲到秦诗璃的红唇，能兴奋好几天。
而现在，就嘴唇接触一下而已，没什么大不了的，还不如吃肉松饼呢。
林诺不卑不亢，若无其事地烤着肥鸽子，秦诗璃也若无其事地看着他，好像刚刚的事没发生过的一样。
“这好吃吗？”
“不知道，你的嘴又不长在我身上。”
“你刚碰过，不该知道吗？”
“你这个怪逻辑，自己尝一口。”
林诺一手把烤鸽子的串架拿下来，递给秦诗璃，
“自己拿。”
“好。”
秦诗璃从烤好的肥鸽上取下一块，然后放入嘴里，细嚼品尝。
“嗯，挺好吃的，我可以再拿？”
“拿个腿，自己到一边吃去。”
林诺特意从烤鸽里撕开一个腿，递给秦诗璃。
这一幕沐伊婷可看在眼里的，这俩人真像是老夫老妻，不经意间亲个嘴都像没事发生过一样，还有若无其事地递食。
她觉得很怪异，想起来，以前林诺是追求秦诗璃的，结果也是众所周知了，他被无视了，一个纯情少年，死缠烂打地追求冷傲的冰美人，然而一次又一次被无视，被周围的人嘲讽。
以前她也暗自嘲笑过他，但表面还是虚情假意去跟他聊话，说点励志的话鼓励他，也好竖立她大好形象，她一直觉得他活得像个小丑。
可现在看来，秦诗璃竟然跟林诺平常亲嘴递食，这俩人就是老夫老妻吧，所以之前都是装出来迷惑大众的吧！
所以，小丑竟是我自己？！

[WEB] 93.黑道的计划

因为沐伊婷说不吃鸽子，林诺没管她，同样是玄雲门拥有高人气的女神，沐伊婷虚伪，说门内不杀生，不吃。但秦诗璃不一样，林诺烤的鸽子，她想尝一下，哪里管门内不杀生的条规呢。然后她发现烤鸽子肉意外的好吃。
沐伊婷本是观察林诺的，然而被烤鸽美味引惑就算了，还被他俩活生生塞了一嘴的狗粮。
自己好歹也是玄雲门备受欢迎的女修，怎沦落到孤独伶仃看这俩人卿卿我我的地步？
可真是耻辱啊。
不过自己可得忍辱负重，至少这次收获一个大好情报，原来这俩人并不是传闻那样的，俩人其实是有种奇特的关系。
沐伊婷扬起了甜美的笑容，装出一副八卦的样子：“师兄，师姐，看你们关系好像挺好的，是不是师兄感动了师姐，然后你们结缘了啊？”
“你眼睛没问题吧，我跟她关系好？”
林诺嘴里咬着鸽子肉，没好气道，随即秦诗璃递来一张手帕，林诺顺手接过，擦擦嘴边。
“你们这不算关系好吗？挺有默契的。”
沐伊婷尴尬笑着，这种默契简直就像是相处已久的道侣，只是两人表情冷漠点而已。
她愈发坚定自己的推断，这俩人绝对有非比寻常的关系，说不准早已成为道侣了。
现在麻烦了，这俩位棘手的人竟然联合一线，成为道侣，以后更难应对了。
但她对自己还是充满信心的，总有办法应对他们。
林诺吃完烤鸽子，长呼一气，舒坦，在天凌山烤鸽就是爽。
“所以，你过来是干什么的？”林诺问秦诗璃。
“这事你不该在我刚到时候问的？”
“哦，忘了，现在问还来得及？”
“师父已下令，我带你修炼。”
“我拒绝。”
林诺赶紧起来，跟一位七阶大佬一起修炼，双修都不敢，直接废掉。
林诺把火灭了，在河边洗洗嘴，拿起装着肉松饼的盒子赶紧跑路。
秦诗璃也起来，跟着林诺走，她并没用武力强制他，就跟着他，像死缠烂打一样。她修行高，就算林诺是风灵根风男孩，也跑不过她。
以前林诺做过的白日梦，被秦诗璃追，竟在他成为反派之后出现！
可他不过是安静地练个魔道功法而已。
林诺和秦诗璃走了，在沐伊婷看来，俩人就是卿卿我我，戏耍打情骂俏。
可恨，太可恨啦。
沐伊婷可记住今天的耻辱，以后绝对要让这俩人好看。
忍辱负重，韬光养晦！
【还是继续通信吧，很快就能离开这里，回到自己家族了】
沐伊婷可一直念着回去，真不愿意老是伪装好姑娘，对这些正派弟子感觉恶心。
很快就能回去了，家族很快便能振兴了。
天凌山还有其他信鸽，沐伊婷将它们呼过来，将信息赋予鸽子上，施加秘术，然后放它飞走。
这次她特意让鸽子往林诺离开的相反方向飞走，免得又被他烤吃了。
……
武郡，某恢宏的府宅内，有一个光线暗弱的密室。
室内有两名男子，一名站在版图前，双手放在后背。而在他背后有一名蹲身下跪的男子。
“事情如何了？”站立的男子发出沉重的声音。
下跪的男子毕恭毕敬：
“禀报大人，我已从玄雲门取出药料和玄品，还有《天虹秘法》和秘境版图也弄到手了，再配合沐氏四女的情报，家族的奋起，指日可待。”
“好，既然我们把需要的东西都弄到手了，她就没有利用价值了，留着她不过跟我们分取功劳而已。”
“禀报大人，小人早已想出一条妙计，不仅能杀死她，还能杀死玄雲门的弟子，他们新生之力被消灭，玄雲门没落不过时间的事情。”
“哦？我倒要听听你想到什么妙计。”
被称作大人的男子回转身来，轻抚胡须，对此甚感兴趣，不仅能杀死沐伊婷那小丫头，还能杀死玄雲门弟子，这可是大功啊，这要成功了，未来在家族必然占据一席之地。
“大人，请看。”
此时跪拜的男人从衣袋里掏出一块黑色的石块。
站立的男子一瞧，颇有些兴趣。
“这是，黑鳞石，难道你想要炸死他们？黑鳞石可不容易触发，况且要爆炸了，你如何逃？”
“大人放心，我已成为他们所信赖的炼丹师，只要再炼丹课上，我先将黑鳞石放入那丫头的炉里，然后我观察时机，趁机离开，等到炉内高温，再加她做法带来的灵力，定会引爆黑鳞石，都时候全部人都得死。”
那人自信道。

[WEB] 94.崖口的少女

“这倒是一个不错的计划，不过我需要你确保她能被炸死。”
“这一点大人放心，我可以在炉房内隐蔽布下灵识，将影像收集起来，确保她在里面，还有在外头我也会布下灵识，将爆炸一幕影像收集起来，并且能看到浓烟中的人是否都死了。”
“嗯？不错，这样一来，我倒也能体会到黑鳞石炸死那些玄雲门弟子的快.感。不过，你是知道的，此事重大，你若成功了，便能享受荣华富贵和高权，若失败了，你知道后果的。还有，请你要谨记，就算你身在天岭山，你的言行我都能看在眼里。”
“我知道了，大人，小人很有信心，绝对能成功。”
“好，那我就等待你的好消息。”
密室之内，一个毁灭性的计划正要孕育而生。
……
林诺感觉时运不济，本来躲苏可馨已经够呛的，还得躲秦诗璃，搞的天天像老鼠躲猫猫似的，一介反派，甚是狼狈。
韩仙子这婆娘真不是东西，让她们俩跟他一起修炼，那她这个师父干嘛的，挂名划水的吗？
“少爷，你怎么啦？”
看着林诺东躲西躲的，李若儿很是好奇。
林诺双手落在李若儿双肩上，语重心长道：“李若儿，我现在给你安排一项艰巨的任务。”
“啊？什么任务啊，少爷？”
李若儿听着既激动又紧张，艰巨任务，那就是被少爷赋予厚望了啊，自己一定要好好完成的啊。
“听着，要是有人来找我，特别是苏可馨和秦诗璃，你就说我去南边后山修炼了。”
“噢噢，明白，那少爷现在是去南后山修炼吗？”
“笨，我怎么可能过去那里？”
林诺敲敲李若儿的脑瓜，
“我让你说谎骗她们？”
“啊，少爷为什么要骗她们啊，姐姐她们，也挺好的呀。”
“好什么好，她们可是要找我算账的，听着，问起来就说谎迷惑她们，难道你想你家少爷死吗？”
“不不不，若儿不想……”
李若儿听着感觉事态严峻起来，怎么说秦诗璃和苏可馨是自家少爷的师姐师妹，怎还想他死呢。
自己不懂，听着少爷说的去做就行了。
说罢，嗖的一声，如风一般的林诺人不见了。
李若儿继续提扫把清扫馆前的落叶，不久后苏可馨和秦诗璃就过来了。
“若儿，师兄呢，你见到他了吗？”
“少，少爷呀……”
李若儿吞吐着，像她这样诚实的小女孩，不擅长说谎，
“少爷，去了南边的后山修，修炼了……”
“噢噢，好的。”
苏可馨收到消息，立马往南边后山跑去了，势必要争在秦诗璃之前追上林诺。
秦诗璃不急不忙，要往北边跑。
“姐姐，少，少爷在南边……”
“你不擅长说谎。”
秦诗璃可没苏可馨那么单纯，通过观察李若儿的小动作来判断林诺走向，李若儿虽说南边，但她一开始时候手指无意识指向北边，虽说后面改过来，而且说话不流利，暴露了。
李若儿想着糟了，秦诗璃会不会想要去杀少爷的啊。
啊，不得了，赶紧去请掌门呀！
……
天凌山，竹林道，悬崖口。
清风吹拂，林间竹子沙沙作响。
柳舒琴依靠着竹子，抚着被清风吹扬的秀发，独自一人望着前方山下美景。
千里河山虽好，可只能独自一人感叹。
这本是平时林诺来散心的地方，如今却成她的散心之地。
说来讽刺，自己自认为是一个乐观的人，乐意去开导她那位失落的师弟，可结果，自己的师弟却成为一名受欢迎的人，甚至两位师妹都争着跟他一起修炼。
相比之下，自己却成为一个不入群的人，自以为能了解她的师弟师妹，殊不知被排斥在外。
况且几人之中唯独自己平平无奇，自己的修行不过是因为入门早，通过勤奋积累下来罢。
迷茫，不知所向，没实力，不合群，感觉自己愧为大师姐。
“唉。”
柳舒琴长叹一气，抱着双腿，依靠竹子端坐。
满地的落叶，像是她内心的凋零，而此时有踏叶的脚步声缓缓传来。
柳舒琴顺着声音望去。
她的师弟，林诺。
“是你？”
“嗯，师弟，你好。”
柳舒琴脸上连忙挤出一丝微笑，可不能被林诺看到自己忧伤的模样。
“为什么过来这里？”
“这是个好地方，就想着过来看看大好风景罢了。”柳舒琴轻笑道。
“嗯，是吗？”
林诺向着柳舒琴走去，把背后的砖头丢了。

[WEB] 95.心灵导师

林诺坐回他平日坐的位置，对着柳舒琴，依靠着竹子，望着崖下的大好美景，掏出一块肉松饼，啃了一口。
看着林诺的侧脸，柳舒琴稍微安心了一些，至少现在不是独自一人看风景，没那么孤独寂寞。
“给。”
林诺向柳舒琴丢去一块肉松饼，而柳舒琴也下意识地接过它。
不过她只是把它捧在手上，没有去吃。
她知道林诺很喜欢吃这种叫肉松饼的糕点，还有她的二师妹秦诗璃，也因为林诺主动品尝它，后来她也喜欢这种糕点。
每个人饮食品味各不一样，肉松饼她吃得多，好吃是好吃，只是并没有林诺那般着迷。
林诺不在意她吃不吃，自己给了她一块，这就可以了。
“师弟，上次的心境试炼，听说你有心魔。你现在感觉怎样了，精神还好吗？”
“小事。”
林诺平静回道，看向柳舒琴，
“这里风景虽好，不过你并不会只为此而来，想必是跟心境试炼失败有关。”
“师弟多虑了，我并没有为心境试炼的事烦忧。”
“心境试炼失败并不是一件丢人的事，相反，需要你去正视它，你在迷茫，不知所向，对吗？”
林诺眼神犀利，像是洞悉柳舒琴内心深处，所说的话也是一针见血，没过多客套话，直奔主题。
“师弟，你在说什么，我不太懂。”
柳舒琴依然保持微笑，一直想着掩饰自己的不安和迷茫。
但这欺骗不了林诺，她现在的气质和眼神早已出卖了她。
眼神迷离，没有以往的自信。
“你就当我自言自语好了。人当认清和接受自己定位，不该因身份地位而蒙蔽双眼，没有谁说过辈分大的实力就强，暂时的弱小并不丢人，丢人的是永远的弱小。苏可馨，秦诗璃，本就是天之骄人，天道注定，无需在意，你也不平凡，可惜你已没了自信，这会注定你的平凡，当然你愿意平凡，随你。”
林诺一个劲地说着，话说道柳舒琴心坎上，自己并没跟林诺讲过任何有关她的烦恼，然而却都被他看穿了。
柳舒琴叹气：“那师弟呢，你觉得你平不平凡？”
“我不平凡，无论过去还是未来。”
林诺对自己还是有很大自信，毕竟自己可是大反派，在剧情中会被主角苏可馨杀死，然而自己可是竭尽全力去反抗这个命运，这肯定不平凡，还比博人传热血。
逆天改命，从我做起。
“师弟确实不平凡，而且很励志，本在门内默默无名，却蓄势待发，一战成名，像是古代帝王的忍辱负重，终究大展宏图，是下了很大苦心的。”
“事与愿违而已。”
林诺摆摆手否定她的说法，什么一战成名，大展宏图，自己连主角都没杀死，还在忍辱负重阶段，天天被人称大侠大英雄什么的，也是够耻辱的。
柳舒琴听着林诺云淡风轻般的语气，愈发感觉他了不起。
事与愿违吗？
果然师弟有远大抱负的人，如果放眼天下，自己现在不过是小有名声罢了，他目标应该是成为真正的拯救苍生豪义之侠吧。
没有名誉满天下，这就是事与愿违吧。
说起来自己的遭遇可比他好多了，至少没有污黑的历史过往，没有被同辈弟子嘲笑，也没有被师父冷视，她在想，自己要跟他一样的经历，或许真就自暴自弃，萎靡不振了。
相比于师弟，自己都是小事罢了，是啊，没有自信，注定平凡。
师弟说的对，不是说自己辈分大，就一定要更强的，需要知道自己定位。
以前是自己用苍白语言安慰他，都是一些通用的话，什么一定会好起来之类的空话，而现在他却针对她情况分析，说出她的羸弱之处。
相比之下，真自愧不如。
她总感觉，师弟像是经历过人生沧桑，看待一切都是云淡风轻。
“师弟，要到炼丹的日子，我们一起加油吧。”
“北山之顶有一洞，里有一尊圣佛之象，别去炼丹了，去那里，打坐沉思，想清楚你的定位和方向，不然，再多的修炼不过消磨你的信心和热情。”
柳舒琴听着在理，确实，心事一直困扰她，最近的修炼都停滞不前。
“好，我会去的。”
柳舒琴向林诺行礼，以表谢意。
林诺希望她过去，别跑去学炼丹了。
毕竟那里可是会轰的一声，直接就没了。
“我该走了。”林诺起身。
“这么快，不多呆一会吗？”
“待不住，我可不想被第三个人发现这里。”
他感觉秦诗璃在接近，赶紧跑路。

[WEB] 96.我们刚在双修

“你果然在这里呢。”
秦诗璃发现林诺的踪影，追了上去。
“二师姐，追缠一位二阶弟子，这好吗？”
林诺穿梭在丛林之间，试图甩开秦诗璃，然而都是徒劳，秦诗璃灵力一运，施展冰术，高跟鞋下出现适合自己行走的冰块，哪怕是在泥泞之土上也轻易移动，加快速度，比他的垃圾风灵根强多了。
林诺可不愿意跟她多纠缠，自己还得去练魔道功法呢，哪能跟她混在一起。
看来李若儿这个呆萝莉瞒不过秦诗璃，终究被她发现了，不过苏可馨没来，估计这个蠢妹子是真相信呆萝莉的话了。
没有对比就没有伤害，苏可馨你是怎么当上主角的。
林诺被耍招躲开秦诗璃。
分影术，绝妙逃跑功法。
他分出几道影子，从四面八方散开去，秦诗璃一不小心猜错真身，他就能甩脱了。
秦诗璃看到几个林诺分散撤走，可没心思去猜，干脆全要了。
寒冰封冻。
霎时间，寒冰迅速蔓延到这一片丛林里，寒冰触碰到幻影，全都消失。
剩下那个没消失的，就是林诺了。
其实她要捉住林诺易如反掌，直接用寒冰封冻把林诺冰冻住即可，不过她不愿意这么做，武力镇压只对于敌人，而林诺可是她感兴趣的人。
“跟我修炼很丢人吗？”
秦诗璃已经追上来，距离林诺不过几尺的距离。
“是的，很丢人。”
能说出跟秦诗璃一起修炼丢人的，也就只有这个姓林的了。
林诺跑着跑着，发现已经没路可走了，秦诗璃还在穷追不舍。
自己好歹是反派，既然如此，那就莫怪他出手了。
林诺一个急刹，急速回转身，衣袖里飞出几道刺针暗器，袭向秦诗璃。
秦诗璃眼疾手快，手上唤出冰盾将其挡住。
林诺趁机出招，袭击秦诗璃，想要放倒她，秦诗璃立马出手迎挡，两人拳脚武术对招，打得有来有回。
这是秦诗璃第一次跟林诺交手，两人都没有运灵动法，单纯的武术对招，在林木树枝之间来回跳跃穿梭。
不过单纯论武术对招，林诺可略胜一筹，几番交手之后，林诺摸清秦诗璃出招套路，看出她破绽，趁她不备打了她一掌，她将要从树枝上坠落而下。
好，就现在，赶紧撤。
然而他踩踏的树枝也断了，自己也从上坠落。
砰！两人几乎一同落地，而且落在一起，林诺压着秦诗璃。
而此时……
“掌门大师，少爷他们刚跑这里来了呀，少爷会不会有危险啊。”
李若儿骑着赵掌门的仙虎跟着赵掌门跑来，两人果然发现了林诺他们。
在一棵树下，一男压着一女。
“少爷，我们来了啊。啊，少爷？！”
李若儿看到脸都红了，现场是什么状况呀，为何自家少爷会压着秦诗璃的啊。
该不会他们两人……
林诺也才回过神来，自己恰好落到秦诗璃身上。
秦诗璃有修为护体，就算被林诺从树上坠落到她身上也丝毫不痛。
这是林诺第一次近距离接触秦诗璃，不得不说秦诗璃艳美的脸蛋白嫩净滑，没有一丝污秽，清淡好闻的香味扑鼻而来，令人神清气爽。
赵掌门听李若儿说林诺有危险，就赶紧跑来现场，结果却见到这样一幕。
“你们……虽说玄雲门内不反对有心之人共组道侣，但你们也得注意分寸。”
赵掌门惊讶，转过身对着李若儿，
“若儿，你是否误会了什么，林诺不像是被秦诗璃算账，倒是他们在行道侣欢乐之事。”
“唔……”
李若儿一时间说不上话，确实，自家少爷不像是被秦诗璃找麻烦，倒是在行欢乐之事。
哎呀，好羞羞的感觉呀。
林诺下意识赶紧起来，顺带把秦诗璃拉了起来。
秦诗璃平静道：“你赢了。”
“现在不是在乎输赢的问题吧，解释一下吧。”林诺手指指向了赵掌门那边。
“解释什么？”秦诗璃面无表情。
“刚刚我们会被认为是道侣。”
“你在意？”
“难道你不在意吗？”
“清者自清，无所谓。”
“别人都看的一清二楚了，还清者自清，我跟你是道侣，怎么说我都是血赚，你是血亏的。你还真够淡定的。”
“你要在意，我可以去解释。”秦诗璃道。
“算了，你开心就好。”
林诺也懒得跟她多理论，刚一幕秦诗璃就是被玷污清白，然而她却若无其事一样。
真是奇怪的女人，心态实属强大。
“林诺，秦诗璃，你们在干什么？”赵掌门问。
林诺正要解释，然而秦诗璃发话：
“我们刚在双修。”

[WEB] 97.炼丹师的行动

林诺：？？？
林诺才知道什么叫做不鸣则已一鸣惊人，秦诗璃可是一开口就直接震撼他到天崩地裂。
Excuse me？直接快进到双修？
我林某人可什么都没干，你这是强行送我进警局啊。
“双，双修……?!”
听到这里，李若儿眼眸失去高光，好像丧失对未来信心一样。
自家少爷跟玄雲门年轻弟子最强者秦诗璃双修了！
怪不得少爷都不跟她双修了，原来已经另有人选了啊。
也是呢，少爷本就喜欢诗璃姐姐，况且少爷实力强，理应找强者双修，我李若儿自然不配跟少爷双修。
未来一片迷茫，不知该何去何从，自己对少爷来说，真就没一点用啦。
赵掌门皱起眉头，严肃道：“双修？你们已经到这等地步了吗？”
秦诗璃不慌不忙道：“他跟我一起修炼，就是双修。”
林诺听着，好家伙，这简称绝了，按你这么说，你是我的女性朋友，我能称呼你为女朋友？
“不是阴阳互调的双修？”赵掌门继续问。
“并不是。”
“那你们一起修炼什么。”
“武术对决，而我输了。”
“那你们刚刚？”
“一些小意外而已，况且我是败者，他有权这么做。”
秦诗璃面无表情般地说着这些话，听得林诺忍不住插话：“停停，这是意外，树枝断了，两人掉下来，不是我特意对你这么做的。”
“都一样。”
“这能一样？”
林诺对这个二师姐的言辞真的无言以对，这都哪跟哪呢，一个被动进行，一个主动进行，能一样吗，上法庭判罪都不一样好吧。
“所以你们是练功，然后出现意外？”赵掌门理了一下思路，问。
“是的。”
林诺赶紧抢在秦诗璃之前说，免得她又胡说八道。
秦诗璃见赵掌门在，不好跟林诺一起练，便礼貌地行了个礼：“赵掌门，我先行告退了。”
她轻步离开现场，还不忘轻蔑地扫李若儿一眼。
刚刚所说的双修，其实是故意说给她听的。
李若儿努起小嘴，虽然自己弱小，但气势不能输。
就算你跟少爷双修了，也改变不了我李若儿是第一位跟少爷双修的人呢~！
秦诗璃走了，留下了林诺一人被赵掌门责备教育，说他跟秦诗璃注意形象，刚那一幕实在有伤大雅。
意外这事情，怪得了谁？
赵掌门走了，林诺打算跟李若儿回去了。
“少爷，你跟诗璃姐姐，是不是真的双修啊？”李若儿努努嘴问。
“穿着衣服，如何双修？”
“噢噢，也是哦。少爷，我们好像也好久没双修了呢。少爷，我们要不要试一下，或许对你修为有提升呢。”
“不修，别乱想。”
林诺轻轻敲敲李若儿脑袋，
“还有，下次学习一下如何说谎，她是看穿你说的才过来的。”
“嗯……”
李若儿没法反驳，确实是自己小动作被识破，才让秦诗璃跑来这里的。
“走吧。”
林诺跟李若儿回去，在途中看到一位背着药框的男子，在跟其他长老谈笑风生。
“少爷，那位背药框是谁呀？”
“余怔，现在玄雲门的炼丹师，精于提炼各种丹药。”
“噢噢，少爷你之前好像说过，最近会学习炼丹的。”
“是的，就明天。”
“噢噢，那少爷加油啦~学会炼丹，以后提炼丹药，挺好的呀。”
“那肯定得加把劲。”
林诺笑了笑，自己加油可不是学炼丹，而是另有目的。
自己手里的黑鳞石早已饥渴难耐了，很快他就能结束自己一事无成的反派日子，炸了主角，成为未来统治者。
……
天凌山，炼丹室。
这里有众多的丹炉，都是提供给玄雲门弟子学习所用。
炼丹室大门被打开，一位背着药框的男子走了进来，把药框放到一边。
他是管理这个炼丹室的人，玄雲门炼丹师，余怔。
他手里拿着一份名单，上面写着弟子们的名字。
他大致扫了下名单，发现那个名字。
“沐伊婷。”
他笑了笑，在沐伊婷名字边上打了个叉，然后在整个名单上打了个大叉，像一种死亡册子，名字划掉的人代表死亡。
他走到一个丹炉前，从衣袋里拿出一块黑色的石块。
黑鳞石，一种爆炸性极强的炸石。
他将黑鳞石放入其中一个丹炉里，并对其掩盖隐蔽，表面上并看不出它的存在。
好了，黑鳞石已经准备就绪，现在就是等待炼丹时候的盛宴。
沐伊婷会死，其他在场炼丹的弟子都会死，全部人都难逃厄运。

[WEB] 98.炼丹课

林诺觉得自己快要结束一事无成的反派生活，最近一直没有机会对苏可馨动手，而接下来的炼丹修炼是他大展身手的好机会。
黑鳞石一放，温度剧升，然后等苏可馨注灵，抵达一个临界爆炸点，轰的一下，苏可馨上天，这炼丹室内全部的人都要上天。
以苏可馨现在的实力，就算爆发也很难抵御得了黑鳞石的爆炸。
爆发都得有个度，你从一级直接爆发到快满级，动漫都不敢这么演。
要能活下来，算他输，苏可馨就是完全无敌，他直接自杀。
现在自己早就做好安排好了，炼丹需要三人，首先去跟苏可馨组个队，一起炼丹，起火注灵炼丹之前需要放入材料，到时候他趁机混放进去。
一开始跟着一起起火注灵，把丹炉内的温度和灵力都提升上去。
到达黑鳞石爆发的条件很苛刻，高温不说，还得需要灵力高涌的环境，丹炉正符合，一般灵力和灵气出了人体会消散而去，好比人的气，但在丹炉内会被保存起来，不易散去，况且炼丹之前放入的材料能感应人体灵力，从而散发出灵气，提升丹炉内的灵气水平。
然后就是盛火炼丹，利用盛火烧丹炉，分几个阶段，先熬半个时辰，注灵，再熬半个时辰，再注灵，几个阶段下来，药丹就算练好了。
经过林诺的计算，黑鳞石会在第三个阶段就能引爆，所以在这个阶段来临之前，他就找个借口，比如上茅厕什么的，找个合适的地方观望炼丹室爆炸。
路线他都早已找好，这些天来他都在踩点探路，早已选择一条不为人注目的小道，路不好走，也没药材资源什么的，所以几乎没有谁涉足，他走那边跑路绝对稳妥。
到时候跑到山脚，眼见炼丹室爆炸，天凌山被熊火焚烧，他就离开这里。
大家都会以为他被杀死了，然后他就隐姓埋名，开始走上魔道之路，以后就是真正无人能挡的灭世大反派了。
很好！
想到这里，林诺都开始笑起来。
“少爷，你看上去好像很开心呀~”
李若儿把糖水端进来，看到林诺在笑。
“我想起了高兴的事。”
“什么事呀，少爷？”
“你无需理会，李若儿，你过来一下。”
“噢噢。”
李若儿把糖水端放在桌子上，走到林诺面前。
林诺双手落在李若儿的双肩上，语重心长道：
“听着，你今天别去炼丹室附近。”
“噢噢，我知道了。”
李若儿晃动毛茸茸大耳朵，点点头，
“其实我平时都去到那里的，怎么啦，少爷，为什么不能去啊？”
“炼丹温度高，而且炼丹失败是习以为常之事，你不是修行之人，容易被误伤。”
“噢噢，好的，那少爷今天炼丹也小心点哦。”
乖巧的李若儿遵从林诺的指令，加上她平时不会涉足那边，更不会贸然前去。
林诺挥挥衣袖，出门去。
在玄雲门内有各类专项训练，相当于才识拓展，之前的心境训练是其一，而炼丹训练也一样。
之前玄雲门弟子们接触过一些基础的炼药课，也拿过小炉练过丹，不过那都是小打小闹，真正高强的炼丹师可是要练习大药丹的，用的是大丹炉。
不过玄雲门弟子还不足以一个人驾驭一个大丹炉，此次训练安排三个人一组进行炼丹。
这次林诺没有迟到，他老早就过去了，毕竟今天可不是什么无聊的修炼，而是实施他大好反派逆袭机会的一天，炸死苏可馨，直接逆天改命。
【让我康康苏可馨小可爱到了没有】
林诺到了炼丹室附近，环顾四周，寻找苏可馨的身影。
找到了，她在跟其他女修聊天。
那些女修给苏可馨使了眼色，然后苏可馨眼光转移到林诺那边。
“师兄！”
苏可馨兴奋跑过来，经历过上次的心境试炼，苏可馨见到林诺都同样的心情，欢悦，激动，心境试炼最大领悟是珍稀眼前人，林诺是他必须珍惜的人。
“师兄来的很早呀，今天是用大丹炉炼丹呢，有些紧张呢，师兄，小组名单安排已经出来啦，我们被排到同一组呢。”
“嗯？这么巧？”
林诺故装一副疑惑的样子，事实上自己早已知道一切，这跟前世差不多。他跟苏可馨一组再配个张三还是李四什么的路人，苏可馨在炼丹过程中展示出了异禀的才能，主角模板，直接练出一个上品大丹，威震一时。
林诺看看路人是张三还是李四。
嗯？
沐伊婷？

[WEB] 99.同一个梦想

在他印象中，自己跟苏可馨一组，但第三个绝不是沐伊婷。
回想起第一次外出风海林的时候，名单也改变了，当时是有人故意为之，关雷那逼暗中找人调整的，为了跟他林诺一起出去，目测是为了报复他的。
可惜后来他人没了。
希望地府再无尔虞我诈。
在林诺看来，此次名单改变应该是沐伊婷搞的鬼。
毕竟她本人在玄雲门受欢迎，大有名气，跟什么长老前辈都混点熟，暗中联系丹药大师余怔修改名单是完全解释得通的。
至于动机。
或者是因为他之前两次碰上她，然后遇上一些过节，而令她耿耿于怀？
不管如何，问题不大，沐伊婷来了也正好，一起炸死她。
林诺再度环顾四周，寻找下一个人，柳舒琴。
她没有来。
好。
他倒是放心了一些，想必她应该去北山那洞里朝拜佛像了，南无阿弥陀佛，向北拜就对了。
他不在意她是否想通，是否走出迷茫，只要她不在就行了。
“师兄，伊婷师姐也在我们小队里呢，师姐她多才多艺，对炼丹也有所研究，或许我们这次能炼出一颗好丹呢。”
“是，她是不错。”
林诺给出中肯评价，她是黑道家族出来的人，黑道贩卖禁药禁品，黑道大家族的人在炼丹方面极其擅长。
这次的炼丹修炼对她来说就是小事一桩，像是大学霸去做基础题一样的。
“跟林诺师兄和可馨师妹一组，真是巧啊。”
嗒嗒嗒脚步声传响，沐伊婷从后面凑了过来，
“第一次跟大家合作，一起加油哦，希望能练出一颗好丹，被长老尊师们认可呢。”
沐伊婷脸上依然保持可爱怡人的微笑，而苏可馨若桃花的微笑也是楚楚动人，在其他修士看来，林诺可是幸运儿，能跟两位大美女一起炼丹，羡慕死隔壁村那条狗啊。
被美少女环绕这等后宫男主的展开可不是他的模板，从莅临这个世界开始，林诺早已被注定为大反派，只要遵循这个命运，坚定反派心一百年不动摇，才是他的出路。
林诺的耳朵会自然过滤掉修士们乱七八糟的言论，他的心思放在那个庞大的丹炉里。
再过几个时辰，这个丹炉就会轰爆，爆毁天凌山一角，这里便是生灵涂炭的人间炼狱。
苏可馨，死，沐伊婷，你也跟着上黄泉吧，未来属于灭世大反派林诺。
弟子们陆续前来，现场已经来了两位协助的长老，不过此次主要导师余怔还没出现。
不过不久之后，和蔼可亲的余怔还是来了，他像以往一样，喜欢背着药框篮子，篮子里装着一些野外药草，大家也说不上名字，就觉得很是神秘。
余怔来玄雲门时间并不长，但秉着耐心教学，因材施教的理念，以及出色的才干和优秀的师德，在玄雲门积累下了大好声誉，大多数玄雲门弟子都喜欢这位大师，并且还立志当一名炼丹师。
在炼丹方面，林诺也是行家，但他跟余怔并没交集，他本人也不喜欢大好人的正派炼丹师。
余怔将药篮框放在一边，拿出一份花名册子，上面有各位弟子的名字。
“大家好，我是余怔，是本门的炼丹师，本次炼丹修炼由我来引导大家，之前大家也接触过相关的理论和做过小丹药。不过此次是炼大丹，时间长，需要你们耐性和配合。”
和蔼的余怔先给各位弟子讲了一大堆的注意事项和客套话，然后就开始清点弟子们的名字。
在玄雲门倒有种学院的感觉，弟子多，专项训练多，还配有相应的导师，引导弟子们修炼，提升个人水平。
当然炼丹训练并非强迫弟子，也有人缺席，柳舒琴是其一，想必她是真去拜佛沉思了。
“苏可馨、沐伊婷、林诺。”
“到。”
苏可馨和沐伊婷一并举手摇晃回应，而林诺不过轻点头，冷声回一句【到】。
“好，你们就用这个丹炉吧，材料都备好了。”
余怔把林诺他们带到一个丹炉面前，偌大的丹炉，都能容得下他们三人窝里斗了。
丹炉旁边有一张桌子，上面摆放着各种的药材晶石，都是本次炼丹的材料。
“这个丹炉好大呀，这颗丹得熔炼好久吧。”
苏可馨抚摸着金属丹炉，好像刚出乡的小姑娘，对一切充满好奇。
在众人都在谈论炼丹之事，殊不知巨大的危机正隐藏着苏可馨抚摸的丹炉里面。
而那两个人，林诺和余怔，拥有同一个梦想，都在等待几个时辰后轰炸的到来。
--
上架预定开始了，当天8折，在我书的界面可点进去~

[WEB] 100.溜人，等爆炸

一切都安排就绪，众弟子被引到各自的丹炉前。
在炼丹之前，余怔会为各位弟子讲述各种材料的作用，以及用量的讲究性，条理清晰，干货足，大家对本次炼丹有了基本的认知。
随后余怔会给大家演示操作，什么时候动火，如何运灵，维持多久，几个阶段，都给他们讲述清楚，当然也就模拟个大概，不可能给他们几个时辰整一遍。
“那么接下来祝各位顺利。”
余怔笑道，随即在弟子们的丹炉之间来回走动，解答弟子的问题，给予指导，尽心尽责。
而在林诺那边……
“这个有什么用的啊，还有要放多少量。”
苏可馨努着嘴翻动着指南，细心地察看指南上每一个步骤。
林诺看着都要笑了，活像是懵懂的学生做实验一样，对着实验指导书一步步看，学着指南放入材料。
不过让林诺气的是，虽然这个姓苏的像个小白做实验一样看书放材料，但最后她竟然能炼出大金丹，还顿悟了炼丹的精髓，不得让林诺感慨，主角强真的毫无道理可言。
而跟他们一个小组的沐伊婷也像苏可馨一样学着指南上步骤，小心翼翼地操作。
这是学霸的伪装，林诺早就看出沐伊婷是伪装的，她擅长炼丹，这种修炼对她来说不过小菜一碟，但她装出一副小白的样子，可能接下来就是展示自己的凡尔赛文学，说出【哎呀，这我也是第一次，却会了】之类的话。
林诺也没去在意她们，自己得完成自个的事，放黑鳞石。
林诺扫过指南，大致清楚材料用量，就一一取出来，放在一个小盘子上。
“所有用到的材料都放一起了，你们也核实一下。”
林诺先遵守这个合作的游戏规定，把整理出来的材料给沐伊婷和苏可馨过目。
“嗯……应该没问题吧……。”苏可馨自己也还没确定好，也是模棱两可。
“嗯嗯，对的，不愧是林诺师兄呢，这么快就选出来了。”
沐伊婷眯着眼笑道，表面是恭敬赞扬林诺，暗下觉得这并没什么了不起的。
“那我放了。”
林诺把材料放入丹炉里，恰好也有黑色的材料，他顺手也把黑鳞石放进去了。
面如常色，一气呵成，像放普通材料一样，第一步计划顺利。
接下来就是运火，利用盛火烧，熔炼金丹。
盛火炼丹需要几个阶段，每个阶段需要灵力来维持。
林诺灵力最低，就他起火吧，第一阶段就由他来维持，开始简单，对他一个二阶修士来说也是很轻松的。
接下来交给苏可馨，苏可馨还是有些紧张的，不过她想着这事团队合作，自己可不能拖后腿，深吸一气，脑袋里在不停回想着指南上的步骤，然后接下来开始运灵。
她很努力，而且结果也很顺利，第二阶段顺利度过。
第三阶段是沐伊婷，她可是想着在林诺面前展示一下自己的炼丹才能，第三阶段也是非常顺利地度过了。
他们几个人配合运灵炼丹进展很是顺利，不过随着运灵控火到后期，林诺也开始留个心眼，因为里面的黑鳞石已经有合适的条件，即将要轰爆，他必须得溜人。
然而就在不久前，炼丹大师余怔已经离开了炼丹室。
……
天凌山，鱼峰谷小道。
余怔已经顺利走了出来，现在他的位置恰好能看到远方的炼丹室。
通过灵识，他看到沐伊婷还在对着丹炉运灵，旁边还有苏可馨和林诺在辅助着她。
她们炼丹进展非常顺利，即将要到达了黑鳞石的爆炸点，依照他的推断，在到达炼丹最后阶段，沐伊婷对丹炉注灵，绝对会引爆黑鳞石，到时候生灵涂炭，一切都归送火海！
自己潜入玄雲门那么久，一直当个老好人炼丹师，每天笑对这些正派弟子，这日子可受够了，今天总算要离开，把沐家四女沐伊婷连同那些玄雲门弟子一起炸死。
到时候回去受功邀赏，以后也能在黑道有立足之地。
很快了，已经很快了，很快就会爆了。
他已经做好法，将要将这一幕映录下来。
……
“我肚子不适，你们先看着，我待会回来。”
林诺跟苏可馨和沐伊婷打了招呼，随即走出了炼丹室。
好了，很快要爆炸了，赶紧走。
林诺走在鱼峰谷的小道上，现在他得远离这个炼丹室，接下来目睹轰爆的盛宴。
苏可馨，必定灭亡。
主角当死，反派当立！

[WEB] 101.狭路相逢

鱼峰谷小道路途虽崎岖，但也正让林诺心安。
正因为这是一条破路，就没人涉足，他走的也安心。
很顺利，没有人发现和跟踪他，一切都非常顺利。
这一次苏可馨绝对万劫不复，难逃一死。
想到这里，林诺就笑起来，自己忍辱负重那么久，总该做点反派该做的事，什么正派大英雄，都给爷滚，爷一波完美计划，黑鳞石爆炸，直接送苏可馨上西天。
这才是大反派的灭杀计划，什么用刀刺心脏完全弱爆了好吧！
浑身充满干劲，这崎岖的鱼峰谷小道完全不在话下，走其起来如履平川一样。
不知觉间，林诺走过鱼峰谷小道大半，找到一个地方，在半山腰的位置，恰到好处，正好是能够看得到炼丹室那边的情况。
要有录像机，肯定把它录下来，以后绝对每天看，人家以灭魔王为自豪，他一介大反派以灭主角为自豪。
然而……
他刚过了一个拐角处，发现一个人。
而那个人也发现了他。
两人正对目而视。
他真是万万没想到，会是这么一个人。
这个人是谁？
是那个炼丹导师，余怔！
而余怔也是万万没想到，这个之前出现在灵识视野中的小子，竟然跑半山腰来了！
现在他们心里冒出同一个想法：
靠，被发现了？！
气氛变得焦灼了起来，无论是林诺，还是余怔，都不安，毕竟两人都心怀鬼胎，各打着各的算盘。
原本在炼丹室待的两个人，竟然都跑半山腰来了。
就尼玛离谱！
两人都选了一条隐蔽崎岖小道，都选了一个大好地方，都等着目睹炼丹室轰爆那一幕的出现！
然而，事实上，炼丹室还好好的，一点风吹草动都没有。
两人熟知黑鳞石特性，那炼丹温度还有灵力环境是足能够让一颗黑鳞石爆炸的！况且就在最后阶段，无论是沐伊婷还是苏可馨注灵，都完全可以引爆黑鳞石！
然而并没有，黑鳞石没有爆炸，一切风平浪静。
不应该啊，现在绝对要爆炸了啊，不可能计算错误的。
为什么，究竟为什么？哪里出了问题？！
很大可能就是，自己的阴谋被对面的人识破，然后对方特意从炼丹室赶过来截住自己的！
林诺敢断定，这个炼丹师应该识破他的计划，现在过来拦他。
自己得想办法阴他一手。
而余怔，他现在特意再看看灵识带来的影像，震惊了。
炼丹已经结束了，苏可馨和沐伊婷的运灵结束！
这，都结束了……竟然没有爆炸，这……
想不通为什么没有爆炸，自己算的很清楚的，而且自己还检查过，黑鳞石是正品，就放在炉里，整个过程自己都留意，沐伊婷他们并没识别到里面有黑鳞石。
是这个小子破坏的吗？
不，就算是，他怎么敢一个人过来？还是算好即将要爆炸的时候过来？
霎时间，余怔置于炼丹室内的灵识被其他长老发现，灵识自动消除。
该死，被那些老头发现了，计划失败，这样回去可是要被大人治罪的。
要不干掉这个小子就走。
但这个小子真的是破除黑鳞石计划的人吗？
试探一下。
余怔调整状态，面若常色，对林诺笑道：“林诺，你不是在炼丹吗？怎么跑出来了？金丹炼得如何？”
林诺冷笑：“我放了黑色的石头，可惜进展不顺利。”
余怔故装疑惑：“什么黑色石头？”
林诺：“懂的都懂。”
短短两句对答，余怔已经确定林诺知道里面有黑鳞石，林诺说自己放的，无遗是暗示他余怔放了！进展不顺利代表失败！
他怎么会知道呢，就算他知道了，就没可能阻止里面的黑鳞石爆炸，就算他动用高超的灵法，他余怔也能发现得了。
可全程中他就普通运灵炼丹而已，没做什么特别的事情。
余怔没想明白，但还是要保持淡定，面如常色。
余怔继续笑道：“你如何知道？”
“我早就知道，知道你会在这，但我还是过来了。”
林诺依然临危不惧，保持淡定，就算自己计划失败，也不能乱了阵脚，气势上要足，占据主动权，
“你现在的处境很危险，我建议你赶紧回去。”
林诺眼神里充满着杀气，一位灭世大反派，只要他想，他就能露出这种充满威慑力的凶煞眼神。
虽然自己现在没什么好办法，但先威慑对方，从气势和心理上压制，待会再找破绽拿下他。
林诺眼神变了样，余怔甚至还被惊怔到。
他说他早知道我会在这里，然后还说我处境危险，建议尽快回去？
难不成他就是大人派来监视我的人？！
--
上架预约还在继续，23号爆更，求月票咯~

[WEB] 102.是你救了大家

余怔愈发肯定自己想法。
他想起来了，大人曾说过，就算他在天凌山，他的言行都会被大人看在眼里。
而他至今不清楚，为何他的言行会被看在眼里，至今未有发现谁监视他。
而现在，他知道了。
他可是混过黑道的，也见过许多凶神恶煞的人，而林诺那种杀气满满，光看着能震慑对方的眼神，他可没见过多少。
在黑道里，连最凶神恶煞那几个人，也没有这般杀气重重的眼神。
他看的可准，眼神也是反映人本质的一种特征，就算装，正派修士可装不出这等凶煞的眼神。
所以，他本就是一个隐藏的恶人。
如果想起来，确实能解释得通，他在玄雲门伪装和蔼友善的炼丹师，沐伊婷伪装温柔可爱的人气女修，而林诺也被宣扬成道义大侠，他们的伪装手段一样，都是装作一名有名声的正派之人。
况且最近沐伊婷喜欢跟他往来，而且主动要求跟他组队炼丹，想必他是知道如何吸引到沐伊婷，然后也顺势监察她，而且当时似乎是他给丹炉里放材料的，也就是说，沐伊婷是没有亲自看过丹炉里有什么，不可能知道里头有黑鳞石，他这也是在协助他余怔。
所以林诺就是他那位大人派遣来监视他的。
对，一定是这样。
现在他的灵识被玄雲门长老发现，他们及时阻止了，他的计划失败了，而林诺特意在玄雲门长老发现前过来的。
林诺的意图如何，是防止他余怔计划失败跑路吗？还是因为他任务失败，过来带他回去治罪的啊！
怎么办，要反抗吗？
不，既然是大人派来监视他的，那实力绝对在他之上，他不可能赢得了。就算能跑，将整个黑道为敌，后果也绝对惨不忍睹。
此时，林诺看出余怔的踌躇，断定余怔知道他放下黑鳞石，是来拦截他的，但觉得自己这波威慑取得不错效果，让余怔误以为他有备而来，然后慌了阵脚，举棋不定。
让敌人胡思乱想，是心理战的精髓，现在林诺掌握主动权。
林诺继续冷笑：“从一开始你就没有胜算，你若想与我为敌，无疑自取灭亡。”
面对林诺冷笑和自信，余怔愈发惊慌。
是的，自己压根斗不过他，毕竟那可是大人派来监察他的人。
余怔发现林诺的手放到衣袋里，似乎在掏着什么，他就更慌乱。
他在找什么，是拿什么威力无比的暗器，他不服从就当场解决他吗？
黑道上等暗器可是惨无人寰，不杀死对方，只让对方陷入痛苦，生不如死。
想到这里余怔冷汗直冒，立马慌乱地跪下来：
“请你别杀我！这次不过是个意外，请给我一次机会，帮我向大人求情！你的大恩大德，我以后绝对会报答你！下次我一定能成功的！”
余怔诚恳跪拜求饶，林诺只听懂他说的别杀他，其他的不知道他在说什么鸟语。
不过他可不相信就这样让这个炼丹师跪地求饶，纯属扯淡，肯定是他在掩人耳目，故装卑微求饶，好让他放松警惕，出手制服他。
他林诺可不受这套，这其中必定有诈。
不过正也说明他气势威慑恰到好处，余怔没打算直接武力解决，而是使用这等故意求饶的小招数，显然是来顾虑他林诺的实力啊。
很好，气势压迫已经让对方产生他林诺很强的错觉了。
但这个求饶演得可太低劣了，谁会突然向敌人这么求饶的？
只要不靠近余怔就好说，林诺现在跟余怔拉开了距离，他衣袖里可是隐藏着痹魂针这等麻痹暗器，趁着余怔还在跪拜时候射发出去，击中了他。
余怔中了痹魂针后，浑身乏力，使不出劲来，就连运灵都变得缓慢许多。
余怔现在行动受阻，但他本就没想着反抗，中针之后更加诚恳地求饶：“我收拢到很多财宝，还有灵器秘籍，都可以给你，我现在跟你回去，求你给我一次机会。”
“回去？怎么可能回去？”
林诺笑了，说半天还想我林诺回去玄雲门呢。
再给他射几发痹魂针。
林诺又射出几发痹魂针，击中了余怔了，现在余怔身上中了十多针，别说动，说话都不流利了。
林诺趁他动不了赶紧跑路，黑鳞石计划失败怎么可能还能在玄雲门混？
然而糟糕的是，玄雲门的长老门腾空而来，赶到了现场。
该死，中计了。
林诺才发现这余怔不是憨憨，其实他是在拖延时间，等到长老们援军赶来。
现在几位长老从空而降，抵达现场，现在他林诺完全没有办法撤逃了。
这个中痹魂针的余怔全身麻痹乏力，都瘫倒在地，没法再起来。
林诺这波失策，被这货阴了一手，拖延到长老到来。
不过就算他不拖，自己计划失败也不好走，这一带是玄雲门的地盘，他们要去搜寻他可太容易了。
林诺依然面若常色，临危不惧，先伺机而动，看这几位老头要做什么，自己好随机应变。
几位长老发现余怔瘫倒在地，然后林诺还安然无恙，大为惊讶和佩服。
“林诺，你没事吧。”
此时赵掌门关心道。
林诺没回应，觉得这是猫哭老鼠，假仁慈。
“余怔好像中了暗器，我们先捉住他。”
几位长老干脆利索地过去将余怔给擒住，接近才看到他们是中了痹魂针。
利用暗器来定住敌人，等他们过来处理，林诺这次处理得甚是得当。
“林诺，你做的很好，你识破了余怔的诡计，并且将计就计，趁余怔不备而制服他，是你拯救了大家，我代表其他弟子向你道谢！”
赵掌门恭敬地向林诺行礼，献上敬意。
“你说什么？”林诺听着糊涂。
“林诺，你不必再装，我们也清楚了。余怔盗取我门秘籍和名材，蛛丝马迹终于被我们发现，我们立马到炼丹室，发现他安置的灵识，并且察觉到你之前所用的丹炉有怪异，后来我们打开发现，里面有两块黑鳞石。”
“两块黑鳞石？！”林诺听着惊了。
“是的，两块，我们还猜到，一块是他事先放入的，为了利用丹炉的高温和灵力环境炸死弟子们。而另一外是你放的，当时秦诗璃留意到。我们都知道两块黑鳞石放在一起，其爆炸条件将大大提升，就算多一个丹炉都无法引爆黑鳞石，而你却利用这一点，多加一块黑鳞石，限制余怔的黑鳞石爆炸，不打草惊蛇同时也巧妙化解了危机，拯救了大家，并且迅速过来螳螂捕蝉，擒拿余怔。我也不得不敬佩你的才智和实力。”
赵掌门抚须大笑道。
林诺：？？？
上一世有这段剧情？

[WEB] 上架感言

没感受，码字就完事了。0点爆更15章以上，请各位读者大大助我破2000票~

[VOLUME] 卷二：反派养成

[WEB] 人气投票

各位读者大大好!
本罐头打算用月票和榜单收入约人设图，现在发个人气调查，看情况优先画人设图，月票越高画质肯定越好。
支持以下妹子在旁边吐槽那里扣个1:
苏可馨（小师妹）
秦诗璃（二师姐）
柳舒琴（大师姐）
凌梦（徒弟）
沐伊婷（黑道女）
洛萧雪（公主）
李若儿（侍女）

[WEB] 发张草图

[IMAGE] 005.jpg

[WEB] 人设图

名字:柳舒琴
年龄:18
身份:大师姐
爱好:琴棋书画,林诺
[IMAGE] 002.jpg
因为上传只能500kb以下，图片压缩过了，高清图可进群领取，群号在评论区

[WEB] 人设图（李若儿）

名字:李若儿
年龄:13
身份:侍女
爱好:看书、美食、林诺
因为上传只能500kb以下，图片压缩过了，高清图可进群领取，群号在评论区
[IMAGE] 003.jpg

[WEB] 封面图

本站画师画的S级新封面背投，小师妹和二师姐，质量蛮高的，感谢画师！
原图加群可拿，群号在评论区
[IMAGE] 001.jpg

[WEB] 通知

写着写着电脑崩了，稿子没了，今天是写不完了，就只有一更，周六补一下吧，各位晚安

[VOLUME] 卷三：无间道

[WEB] 人设图：凌梦成熟版

名字:凌梦
年龄:？？
身份:徒弟
爱好:师父师父师父师父……
图被查水表，可进群看

[WEB] 草图：苏可馨+秦诗璃

[IMAGE] 006.jpg
放张草图，后续补上彩色图。
8月份定个目标：
本月月票达到3000，补充其他女主人设图。
月票达4000，整一张正道的光：小狐狸+大师姐

[WEB] 苏可馨+秦诗璃（彩插）

[IMAGE] 007.jpg

[WEB] 林咸鱼

[IMAGE] 008.jpg

[VOLUME] 卷四:堕魔

[WEB] 萌战活动求支持~！

各位家人们！一年一度的萌战活动来了，求大家支持！
点开本书页面，选中投票链接，既可以支持人物角色了！
后宫文女主多，分散，跟那些变身文比很劣势，所以求大家女组统一投秦诗璃！集中力量办大事！冲进海选！
男组老林，女组秦诗璃
感谢！
[IMAGE] 009.jpg
[IMAGE] 010.jpg

[WEB] 无

一二三四五六七八九十

[WEB] 白月光组合（柳+李）

白月光组合：
柳舒琴+李若儿
[IMAGE] 011.jpg
看在她们俩的份上，给点月票吧
