[AUTHOR]

米酿酒仙

[INTRO]

穿越成御姐魔王的我欲哭无泪，为了改变被讨伐的命运，我决定化身勇者！
大概没有人会想到，昔日让人闻风丧胆的魔王，会是眼前这个流着口水，为了鸡腿而卖萌的萝莉小可爱。
“请……请给我一顿大餐吧，我……我愿意……”
“我愿意帮你们讨伐魔王！！！”（恶龙咆哮）
“想吃就吃吧，没人会怪你的。”（好可爱，好想抱回家！！！）
表面上高冷的天命勇者伸出手，摸着满嘴流油的小萝莉的头。

[VOLUME] 序

[WEB] 序

潘达大陆西部·余烬草原·魔王军先锋营。
血月当空。
阴云层叠，星光消隐，诡异的暗红月华，普照草原。
以硬度著称的灰黑铁脊草，被数万战靴踩在下方，毫不留情碾成泥浆。
而在它们之上，盛大惨烈的厮杀，正值高潮！
战场一方，是以诸多魔物、兽人为主的魔王军。
强大的身体，锋利的瓜牙。
粗陋兽皮遮抛下，粗壮肌肉青筋奋起——吨级的铁斧横扫千钧！
马蹄冷焰闪烁，无头的骑士，挥舞镰刀驾驭死亡。
更高处，石像鬼和尸龙封锁高空。
在它们无慈悲的屠戮下，鲜红肉酱与干枯腐尸洒满地面，化为粘稠湿滑的地毯。
但下一刻，肉酱与枯骨就再度组合，化为渴求灵魂的憎恶，扑向往日同僚！
而另一方，则是文明种族的联军。
相比魔王军的野蛮残暴，联军队伍要更加冰冷锐利。
就像用齿轮，组合成的精准机械。
精灵的箭雨、人族的圣骑、矮人的怒焰者……他们在各族将军高超的指挥技巧下，或化为抵抗礁石、或化为前进锐剑，撕咬着魔王军先锋。
偶尔掀起的魔法火焰和净化流光，更是让魔物们惨叫连连。
空气中弥散着令人作呕的烤肉味道。
精锐的配合，与优秀的装备，让各族联军在交战时，往往能打出不错交换比。
但魔王军成员太多了。
你一个能换我三个？好！那我就用十个压垮你！
战况越发焦灼，到最后，所有人都双目发红，彻底沉入杀戮。
所到之处，尽是敌人！
皆杀！
杀！杀掉这些人类！突入文明世界腹地！丰富的资源在等着我们！食物！财富！劫掠——！
杀！杀掉这些魔物！为我们死去的亲人战友报仇！让我们的国家不受侵略！！
杀杀杀杀杀——！
成千上万人嘶声力竭的战吼汇聚到一起，轻而易举撕碎云层——暴雨倾泻而下。
唳——！
血鸦振翅，躲过箭雨，飞离战场中央的危险区域，冲向战场边缘的黑色营盘。
越过震天喊杀，穿过箭塔木墙，血鸦轻轻落在，有遮雨边缘的中央营长顶端。
收拢翅膀，血鸦梳理羽毛，向下俯瞰。
纯白的圣洁雷霆，划破瞳孔！
………………………………
“魔王！你最大的败笔，就是你的轻敌——！是你亲手给我们递上了成功的途径！”
身着华贵白金长袍，背生虚幻双翼，手持教廷圣经的教皇居高临下，俯瞰王座上的魔王。
而在他身体光辉笼罩下，是被加持大量状态的各职业精英。
神圣骑士、禁咒法师、坠星游侠……各种各样的高阶职业者，将王座上的身影，里三层外三层的围困。
相比人多势众的讨伐军，王座上的身影形影单只。
唯有的两个传令兵，也在刚才圣裁雷霆下，化为灰烬。
这是一场陷阱，一场针对魔王的斩首陷阱！
甚至现在营盘外面的血腥战场，也都是针对这场陷阱的铺垫！
一切都很顺利。
魔王干部被全部引出，外面战场也彻底陷入胶着，没有魔物能来增援。
此时此刻，魔王军的营盘中，只有魔王一人！
但即使如此，在场所有职业者也不敢掉以轻心。
因为他们面对的，是潘达大陆史上，最大、最恶、最强的魔王！
余烬天灾——葛罗瑞娅！
为首的圣骑士，透过头盔眼缝紧紧盯着王座上，翘着二郎腿，单手拄着脸颊，闭眼小憩的身影。
这是一道绝美身影。
白皙精致的脸庞，黑色垂腰的长发，厚重的魔王铠甲，也难掩其下凹凸有致。
如果不是背后的恶魔翅膀，她甚至被说成君临天下的女皇，也会有人相信。
许是感到厌烦。
魔王睁开双眼，漫不经心的扫了眼，将自己围困的众多职业者。
血浪滔天，无尽尸骨累叠成山。
被注视的圣骑士，只觉得自己也变成其中一具尸骨，只能哀哼着、痛苦着、拼尽全力仰望尸山顶端，坐立的霸王！
“不要注视她的眼睛！”
有精神修为高深者，大声厉喝。
“她的恐惧灵光，会动摇你们心智！”
大量精神增益魔法神术，笼罩住在场所有职业者，让他们动摇神情快速平静。
围攻阵列徐徐展开……
但王座上的女魔王，面对将自己围住的大量勇者，仍旧保持着那种，仿佛在喝下午茶的漫不经心。
就像……不。
她根本就是无视了，在场所有高级职业者！
何等傲慢。
又是何等自信！
“余烬魔王——葛罗瑞娅！今天就是你的死期！”
眼看围攻阵列即将摆好，漂浮在半空的教皇高声厉喝，吸引魔王的注意力。
在神术状态下，教皇的声音仿若有数百人共同开口，隐隐间更是有圣歌附和，令人忍不住想要下意识倾听，并且为之信服。
在其下听到的众多勇者，身上光辉更加闪耀了。
但葛罗瑞娅表情仍旧未变。
她只是用眼角余光，扫了眼教皇。
“亏我还在这里特意等待……结果来的，都是虫子。”
“也罢，就当是无聊的消遣。”
相较教皇带着重音的神圣，女魔王的回答，并没有任何特别，甚至还带着成熟御姐的性感沙哑。
有些诱人。
但听到这个声音，在场所有人心里都涌过寒流。
就像是高居食物链顶点的顶级猎食者，即使没有说话，只是随便扫视，就会让位于食物链下端的低劣者，心生畏惧。
那是体内的细胞在恐惧，在尖叫！
生命的本能促使它们，催促寄主快速远离危险，保留性命！
知道不能继续耽搁下去，教皇再度开口：
“诸位勇士！就是现在，进攻！”
教皇的命令，就像是按下开关，一时间所有高级职业者准备好的攻击，尽数被释放！
火焰、冰霜、风暴！
剑气、箭雨、魔弹！
净化、诅咒、撕碎！
各式各样的攻击一同降临营盘，瞬间将女魔王所在的位置淹没。
光焰缭乱了视野，所到之处皆是爆炸，爆炸，还有爆炸！
众人竭尽自己所能，像是要把心中一直压抑的恐惧和压力全部释放出来似的，持续轰炸了足足数分钟才停下。
这个时候，整片魔族营盘已经彻底变成废墟。
众人的围攻处也只剩下了一个，被烟尘遮挡的深邃大坑。
但还没有完！
悬浮在半空的教皇，在这个时候也完成蓄力读条。
头戴冕冠、背生六翼的巨大圣光天使虚影，出现在他背后。
“葛罗瑞娅！你的罪恶、你所有的一切，都将在今天消散！天使审判——斩！”
圣歌响彻、光雨纷飞，威严而神圣的天使虚影，举起手中巨大圣光长剑，对着坑洞上方隐约的黑影狠狠斩落！
轰！
空气爆碎！
巨型圣光长剑，掀起了狂暴的剑气浪涛，仿佛要把整个世界都劈开，天空层叠的乌云甚至都出现了一道裂痕。
但这气势骇人的圣剑，只挥到一半就被迫停下。
一只手掌挡住了它。
不，是一根手指！
“虫子就应该有虫子的自觉……”
狂风呼啸，将漫天的烟尘吹散，露出中央在众人心目中，在自己等人的狂轰滥炸下，已经将死的魔王。
但令众人恐惧且绝望的是，葛罗瑞娅身上没有任何伤痕，甚至连黑色长发，也不见凌乱。
刚才的攻击，没有取到任何效果！
他们所做的，全是无用功。
无视众多勇者慌乱，还有教皇的震惊茫然，葛罗瑞娅轻松将巨型圣光剑刃捏碎。
同时碎裂的，还有教皇背后天使虚影，以及众人心中勇气。
“不可能！那可是传奇神术……”
“幻觉！我一定是中了幻术！”
阴影在心底蔓延。
有人停滞不前，有人膝盖发软，有人觉得手中武器重了百倍。
还有慌张到极点的人，竟然尖叫着向魔王，下意识丢出自己匕首。
千锤百炼的短匕化作流光，直扑葛罗瑞娅眉心。
但在距离她数米位置，能够在最坚固金属上留下痕迹的附魔匕首，就像撞上某种无形墙壁，自动碎裂成上百块。
看着分撒掉落地面的金属碎屑，葛罗瑞娅眼底深处，闪过无趣。
“我厌烦了，就让我画上句号吧。”
女魔王举起手臂，伸出食指直指天空。
“你们见过天空吗？”
冰冷的声音在耳畔回响，某种莫名的冲动，摄住了在场所有勇者心神。
他们下意识抬头，向天空望去。
他们看到。
天塌了。
那是千万灼热的流星……
………………………………
双圣历2019年末，潘达大陆西部，魔王军与联邦军队在余烬草原打响了，使得战斗进入转折点的著名战役——【余烬草原大捷】。
在圣光教廷教皇，罗杰·圣·刘易斯·米歇尔三世的率领下，众多勇者跨越艰难险阻，来到余烬魔王葛罗瑞娅座前，与之殊死相搏。
在经历绝望的史诗战斗后，教皇与众多勇者，以付出绝大部分参与者死亡的惨烈代价，将有史以来最强魔王——葛罗瑞娅重创，使其无法恢复退出魔王军。
失去魔王率领，魔王军群龙无首，各自为战。
在短短不到半年时间里，被各路援军逐一击破。
双圣历2020年，9月，所有侵略魔族，被赶回黑暗山脉对面。
圣魔大战至此终结。
另，当时两者终结交战地点，已经化为余烬草原最大湖泊，现已成为著名景点。
————传奇法师·安东尼奥《圣魔大战考据》
………………………………

[VOLUME] 第一卷

[WEB] 第一章 穿越

双圣历2022年6月。
黑暗山脉以北·魔王城中央城堡。
大雪漫天。
苍白的鹅毛自天空落下，将大地城堡，装点得银装素裹。
小腿深的松散积雪，吸纳了大多数声音，行走在城堡中侧耳倾听，窗外只有狂风，仿佛要撕碎一切的呼啸。
好在刻骨寒冷，早已被厚重石墙与壁炉阻拦。
嘎达嘎达……
小皮靴与大理石地面触碰，发出清脆回声。
魔王城的女仆长——莱妮·黑鳞，迈着仿佛由尺规测量的准确步伐，面无表情走向目的地。
魔王居所。
早已刻入身体的记忆，让莱妮没有在魔王城，不对称的复杂通道内迷路。
她按照最近路径，来到魔王居所前。
庄严厚重的大门前，站着两位同族的美杜莎亲卫。
相比穿着朴素女仆长裙的自己，这两位士兵玻坚执锐，武装到牙齿。
“来者止步。”
斧枪交叉，挡住莱妮道路。
“请两位通报一下。”顺从的停下脚步，莱妮点头行礼“女仆长莱妮求见。”
“稍等。”
虽然莱妮身为女仆长，在魔王城里的地位很高，但身为魔王贴身近卫，在执行任务时，代表魔王威严，具有无可抗拒的优先性。
因此她们也没有回礼，只是代莱妮尝试敲击大门。
“魔王陛下，您的女仆长莱妮求见。”
“……不见。”
大门内，传出沙哑的御姐声。
“很抱歉，莱妮女仆长。”门卫摇头“您听到了，魔王陛下并不想见您。”
“可是已经三天了……”
“很抱歉。”
“好吧，我明白了……”
看来这回亲妹妹的叛变，还是对魔王陛下造成影响了……三天都没有出门。
但是她那样无血无泪的冷酷存在，真的会存在仁慈吗？
安娜殿下……您的命运又会如何？
忍住内心忧愁焦虑，莱妮低头离开。
身为仆人，她无法做出任何决定，她所能作的，仅有祈祷安娜殿下能够度过难关。
………………房间内………………
身为君临所有魔族顶点的魔王，葛罗瑞娅的房间内，极尽奢华。
璀璨无暇水晶打造的穹顶水晶灯，即使没有点亮，也折射着优雅的绚丽光泽。
由黑暗山脉里，难得一见的珍贵火鼠貂皮毛，成百上千张缝纫在一起，制作成的完美猩红地毯。
它自主散发温暖，让房间中温暖如春。
房间角落点燃的香薰，更是由海外高等魔兽千脊鲸油脂提炼而成。
每一块都价值千金。
其余的珍贵摆设装饰，更是不知凡几。
但坐在这些珍宝中间，我们的魔王陛下，却表情茫然到了极点。
甚至可以说失魂落魄。
【完蛋了完蛋了完蛋了，我怎么变成葛罗瑞娅了……这简直要死啊！】
看着华贵落地镜中，傲气冷峻，身材异常完美的女魔王，葛罗崩溃的捂脸叹息。
葛罗，22岁，男，天朝一位人畜无害的大学生。
因为临近毕业，呕心沥血修改‘改无可改之再改刷手版毕业论文’时，精神恍惚将咖啡杯碰倒，触电身亡。
然后眼睛一闭一睁，就穿成身材爆好的御姐女魔王。
长枪变幽谷、平原变山峰的三观撼自不用说，更令他……哦，现在是她了。
更令葛罗崩溃的是，她认出了被穿越的这位，究竟是何等人物。
余烬魔王——葛罗瑞娅！
葛罗瑞娅，著名游戏公司草莓社制作，连载数目高达七部的超人气文字冒险游戏，《潘达大陆战记》贯穿前四部的终极反派。
葛罗瑞娅此人，出场便拥有潘达大陆最强大武力，并且性情极其暴虐残忍。
她最喜欢做的事，就是制造人寰惨剧，将整片潘达大陆，拖入绝望的血与火。
就连她出身的魔族，她也没有丝毫感情，只是当成好用的工具。
无可洗白，无法扭转。
她就是最恶、最屑、最强的绝望黑暗化身。
然后她就被各部的主角勇者，挨个打倒，轮了一轮又一轮。
最后更是众叛亲离，在又一次复活后，被崭新反派洗脑控制，成为战争奴隶兵器。
“然后在灿烂的金色阳光中，彻底崩溃消散在世间，连一点残骸都不留下……涂啊。”
“我穿成她，难道是因为我用她本子次数最多，受到的惩罚吗？我不要啊……”
葛罗瑞娅发出痛苦叹息。
“看来现在能做的，只有找到蓝色狸猫的时光机了。”
“让我翻翻抽屉……淦啊！窜台了好吗！这世界哪有蓝色的狸猫胖子！”
自顾自吐槽完毕，葛罗瑞娅再度捂住脸。
沉默维持数分钟，双手下传出叹息……
“算了……葛罗瑞娅，接受现实吧。”
拼命搓脸，就像想要将心底犹豫搓掉。
将脸搓的通红，葛罗瑞娅放下双手，看向镜子。
“已经三天了，你已经确认这里不是梦境，现在应该做的，是先维持住自己身份，成为真正的‘余烬魔王’，之后再想办法逃脱宿命。”
而不是继续自怨自艾。
对看镜子中的影子，也是对自己诉说完毕，葛罗瑞娅闭眼深呼吸。
吸气、呼气……往返数次，葛罗瑞娅再度睁眼。
茫然、慌乱消失不见。
取而代之，是属于魔之王者，高高在上的冷酷。
【思考一下现在的时间点……我究竟需要做些什么，逃脱翻车命运……】
坐在精致舒适的天鹅绒靠椅上，葛罗瑞娅目光幽深。
她不是老二次元，对《潘达大陆战记》了解并不深，更多的是云玩家和二次创作阅读者。
但即使如此，她对这部火出圈的作品，一些重要节点还是知道的。
【虽然已经变成现实世界，游戏里剧情不能生搬硬套，但做些参考还是可以的……】
【现在是双圣历2022年6月，第一部的剧情还三年才开始，现在的结点……我三天前才把给我下毒的妹妹打入地牢……还好，不是无法挽回】
葛罗瑞娅心底松了口气。
命运待她还凑活，至少没有把她，丢进最终决战前夕的时间点。
那才是叫天天不应，叫地地不灵。
现在的她，一身大陆最强实力还丝毫没有受损，人际关系也没有变成众叛亲离的孤独者。
一切都没开始，一切都可以挽回。
未来可期。
“安娜，我的亲生妹妹，也是未来对我举起叛乱旗帜的黑暗英雄之一，悲恸的亡灵公主……吗？”
眼底光芒流转。

[WEB] 第二章 惶恐

安娜，余烬魔王的亲妹妹。
葛罗瑞娅知道她。
说起来，这位安娜也是个悲情人物。
前面说过，葛罗瑞娅虽然出身魔族，但对魔族一点感情都没有。
如果只这样看，葛罗瑞娅顶多称为天性淡漠。
但是毫不犹豫虐杀亲妹妹这件事上，却将她内心扭曲的冷血，淋漓尽致表现出来。
相比葛罗瑞娅，她妹妹天性善良，善良的甚至不像魔族。
她知晓自己姐姐的心理问题，也知晓姐姐有多么残暴。
为了魔族未来，她尝试很多次与姐姐沟通，希望用毅力和道理，让姐姐冰冷的心融化——哪怕只是融化一点。
但是道理这东西，是为了能听进去话理智者准备的。
跟一个冷血疯子讲这些，能有什么用？
于是多年下来，安娜的努力，非但没有让姐姐回心转意，反倒加深了姐妹间隔阂。
这个隔阂，直到三天前【毒茶事件】终于爆发。
太阳底下无新鲜事。
人类国家宫廷中的恶毒伎俩，魔族王宫中，当然也存在。
毒茶事件起因，就是一次对于‘重伤’魔王的试探，安娜只是无辜被当成了枪。
“觉得一次屠杀干净无聊，索性托词重伤班师回朝，等待人类繁衍，顺便钓鱼找魔族里野心家的乐子……
这个理由已经够屑了，没想到‘我’竟然还能用野心家的阴谋，干掉亲妹妹。”
想起剧情中【我知道一切，我只是觉得你很麻烦，所以你还是去死吧】的死刑解释……
即使对象是自己，葛罗瑞娅心里，也不由得火大。
“我还真是个混蛋。”
【不过一切都未开始……就让我从妹妹开始！】
我会改变一切……
闭目沉思片刻，葛罗瑞娅从椅子上站起来。
“来人。”
“魔王陛下！”
学着记忆中魔王的冷淡表情，葛罗瑞娅俯视跪在地面的侍卫：
“把女仆长莱妮叫过来。”
“是——！”
………………………………
“魔王陛下，您找我。”
恭敬低垂头颅，莱妮看着脚下猩红地毯，心中忐忑。
自己刚刚过来没被接见，现在却被卫兵主动找来。
她真担心魔王陛下突发奇想，有了什么‘奇妙’想法。
没有回应。
魔王陛下并没有像往常一样，直接宣布命令。
房间内陷入寂静。
安静持续了数分钟，就在莱妮心里不安逐渐增加的时。
寂静被靴子，踩在地毯上的声音打碎了。
一双精致皮靴，出现在莱妮看着地面的视野边缘。
“莱妮，抬起头。”
“是，魔王陛下。”
鼓起最后勇气，莱妮抬起脑袋。
葛罗瑞娅，好奇打量眼前魔物娘。
虽然原主记忆里有的是，但是这是她实际意义上，第一次近距离接触异世界魔物娘。
女仆长的魔物身份为美杜莎。
与原世界传说里，长着一条蛇尾的臃肿怪物不同。
眼前美杜莎女仆长，身体除了手腕颈部，有一些对称黑色鳞片外，与人类基本没有不同。
而且还是身材比较好的那类。
只有头顶一头蛇发和暗金的坚瞳，有几分魔物娘的危险。
只是她像鹌鹑战战兢兢的状态，破坏了这份野性美感。
感受着眼前魔物娘的恐惧，葛罗瑞娅沉吟片刻。
她伸出手。
果然，魔王陛下的冷酷永远不会改变……
安娜，希望你能活下……唉？
预料中的残忍痛苦没能降临，莱妮身体僵硬，瞪大眼睛。
她感受头顶轻柔的抚摸，大脑一片空白。
手伸进群蛇组成的长发，被蠕动的蛇覆盖，场景有点骇人。
但葛罗瑞娅自持实力高深，并不惧怕蛇发撕咬，索性就将它们，当成普通头发抚摸。
入手并没想象中的恶心。
光滑、柔软，又带着身体的温润……手感非常好。
随意抚摸一阵，让大量蛇发舒服的眯起眼睛，葛罗瑞娅才收回手臂。
“莱妮，你在我身边当女仆长有几年了？”
“五……五年。”
还没从刚才被温柔摸头的震撼中回神，莱妮声音有点颤抖。
“五年，时间也不短了……”
被魔王陛下双眼注视。
恍惚间，莱妮觉得这双眼睛虽然冷峻依旧，却少了往日里，那种令人心寒的暴虐。
怎么可能……
莱妮不敢相信自己的发现……她觉得自己好像在做梦。
刚才……魔王陛下摸了我的头？而且现在还用这么温柔的视线注视我……
“你觉得我们魔族怎么样？”
“抱歉魔王陛下，我只是女仆长……我不知道。”
“你是我身边的女仆长，你应该知道。”
“我……我，十分抱歉，魔王陛下！”
单膝跪地，莱妮瞬间清醒。
她身体颤栗。
她还记得上个让魔王陛下失望的人，是什么下场。
“站起来，我不需要软弱者！”
“是——！”
冰冷的严肃，让莱妮像装了弹簧，瞬间直起身体。
“……算了。”
看着精神已经快要混乱的可怜美杜莎女仆，葛罗瑞娅暗叹。
这可怜女仆的精神状态，让她彻底知道了，自己形象究竟有多么糟糕。
不过现在，这些不重要。
人物形象什么的，未来可以一点点改变，现在最要紧，是改变自己妹妹——安娜的命运。
“莱妮，你知道安娜关在哪里吧？”
“是，我知道……”
“现在带我去。”
“……是。”
………………………………
魔王的中央城堡很大。
大到有些地方，身为主人的葛罗瑞娅，也没有去过。
但在莱妮熟练的引领下，葛罗瑞娅没费多少功夫，就到达目的地。
挥退守卫，葛罗瑞娅与莱妮进入地牢。
阴暗潮湿、冰冷刺骨……空气中弥散着腐败的难闻味道。
葛罗瑞娅对这里的第一印象，相当糟糕。
她不敢想象记忆里，那个性格柔弱的安娜妹妹，在这里已经受了多少苦。
再次唾弃前身扭曲思维，她在莱妮带领下，顺着地牢仅有的几盏火炬，来到最深处监牢。
竖瞳收缩，具有黑暗视力的双眼，轻易无视黑暗。
她看到牢房最深处，有蜷缩身影。
“打开牢门。”
葛罗瑞娅示意拿着钥匙的莱妮上前。
“魔王陛下……”
葛罗瑞娅平静沉默的注视，让莱妮将下半句话憋了回去。
她只能硬着头皮打开牢门。
长靴踏上肮脏地面，发出类似踩入沼泽的沉闷声音。
葛罗瑞娅在蜷缩的身影前站立。
“安娜，为什么不抬头看我？”
抱膝蜷缩的身影微微动弹，并没有抬头。
“…………”
安娜的沉默，让葛罗瑞娅也陷入沉默——眼中开始闪烁微光。
属于魔王的威压，在葛罗瑞娅体表升腾，并逐渐增加。
地牢里空气开始凝滞，强大魔力带来的威压，让陪在旁边的莱妮逐渐室息。
提升、提升、继续提升……
莱妮仿佛看到了魔王陛下，愤怒出手的场景。
安娜的无头尸体滑落地面……
不要——！
莱妮努力挪动身体，想要伸手阻拦。
可是完全被威压控制，彻底僵硬的身体阻止了一切。
莱妮眼眶红了……明明安娜殿下是她最好的朋友，但她却什么都做不到。
她恨自己的无力。
在众人神经紧绷到极点，觉得葛罗瑞娅下一刻就要出手时……
拉到巅峰的威压，突然如雪崩滑落。
“我愚蠢的妹妹……”
葛罗瑞娅蹲下身，弹了下蜷缩身影的脑瓜崩。
“你知不知道，你给我添了多少麻烦？”

[WEB] 第三章 愤怒

啪~
指尖与额头相碰，发出轻微回响。
但在牢房众人心中，却如此“洪亮’。
莱妮看着魔王陛下，竟然主动蹲下身子，震撼得目瞪口呆。
房间角落的蜷缩者，也身体僵硬。
安娜缓缓抬头，露出带着些许污渍，与葛罗瑞娅七成相似的脸庞。
粉红瑰丽双瞳中，满是戒备疑惑。
“葛罗瑞娅……”声音嘶哑憔悴。
“你又想做什么……是想欣赏我更难堪的绝望吗？”
“叫姐姐。”
又弹了下脑瓜崩。
不顾囚服肮脏，葛罗瑞娅伸手将安娜拽起，摘下披风盖在她身上。
没有在意两人视线，魔力光焰在葛罗瑞娅体表升腾。
单脚踏地。
危险的暗红魔焰，以脚印为原点向四面八方扩散，眨眼就将逼仄牢房墙壁，尽数覆盖。
苍白余炽取代污秽，牢房内一切，都被焚烧殆尽。
除了站着的三个魔人。
“莱妮。”
“在！”恍惚的莱妮，打了个机灵。
“记着，今天我来找安娜殿下，但安娜殿下不知悔改，且出言顶撞反抗，已被我当场击毙，化为灰烬死无全尸。”
葛罗瑞娅意味深长看着莱妮。
“听明白了吗？”
“明、明白了！”
莱妮迷茫一秒，紧接着眼中绽放光彩。
连头顶蛇发都瞪大眼睛！
“我一定会尽快，把这消息传递出去！”
“很好。”葛罗瑞娅点头“隐藏身体跟上我，安娜。”
话音落下，葛罗瑞娅当先迈出监狱，头也不回走出地牢。
看着葛罗瑞娅逐渐远去的背影，安娜纠结片刻，最终还是咬牙跺脚跟上去。
【我倒要看看，你究竟想干什么！】
………………………………
自己姐姐，是残酷冷血的变|态……安娜很早就知道这点。
如果说过去魔王们，是为了想要满足支配整片大陆的欲|望，那么自己姐姐，就是单纯为了毁灭。
她喜欢生命临死前的惨叫。
她喜欢战争带来的绝望痛苦。
她喜欢……将一切美好事物扯烂撕碎。
那种事物到达终点时，迸发的璀璨绝望烟花，让她心驰神往。
安娜知道这不对。
但出于魔族立场，她也不好说什么。
毕竟物种之争，本就你死我活，一位强大魔王就算是思维偏执点，能带领魔族走向兴盛也是极好。
她唯一能做的，只有经常吹吹风，旁敲侧击让姐姐尽量收束部队，不要多造无谓杀业。
但是随着灵魂魔法修炼深入，再加上最近姐姐一些，愈发不加掩饰的言行举止细节，安娜惊恐发现……
姐姐的冷酷，并不限于外族。
对于整个魔族态度，也是可有可无！
高居云端，众生如蚁。天上地下，唯我独尊！
在葛罗瑞娅眼中，整个世界不过是她手中玩具。
她可以随性成为玩具们的国王，也可以因厌烦毁掉一切。
就像推倒积木的孩子。
这就是安娜探知到，姐姐根本不屑于隐藏的思想。
安娜毫不怀疑，姐姐可以心理毫无负担，在魔族内大开杀戒。
可能原因，只是为了好玩。
这哪里是天性淡漠，这根本就是思维扭曲的疯子——！！
知道这些，安娜心中担忧加剧。
她不想眼睁睁姐姐，踏入自我毁灭的黑暗，也害怕喜怒无常的姐姐，把整个魔族拖入深渊。
她忍不住增加拜访次数，希望依靠努力，让姐姐回心转意。
但过度的慌乱，让安娜忽略脚下阴影。
对姐妹情谊的信任，也让她小瞧了姐姐内心，盘踞阴影的可怖。
毫无意外，她失败了。
她无意中，被他人当成试探魔王的火枪。
她姐姐葛罗瑞娅，也因此彻底厌烦，将她打入死牢。
没错，表面上是地牢，实际却是死牢。
她姐姐、她的亲姐姐……真的想杀了她。
还是在她知道，事实真相的情况下。
安娜心若死灰。
在死牢内蜷缩的三天时光，安娜已经彻底放弃，她甚至开始嘲笑自己，竟然会痴心妄想改变一个疯子的心智。
如果能够时光流转……
她会在第一时间远离她，远离这个……怪物。
但是……
事情好像跟她想的不一样？
………………………………
高档优质沐浴液，将污物去掉同时滋润皮肤。
丰富营养与带有治疗效果的魔药成分，让肌肤比坐牢前，还要光滑红润。
自适应华丽衣裙，宽松又舒适。
同时也让安娜整个人，气质比原本更加雍容华贵。
小皮靴踏在温暖柔软的地毯上，从梳妆房走出的安娜，嗅着身上淡雅清幽的香薰味道，只觉得仿若做梦。
仿佛下一刻，她就会回到绝望的地下死牢。
她下意识看向房间露台上，凝望雪景的葛罗瑞娅。
落地窗外，葛罗瑞娅不知何时，撤掉露台防护。
狂风吹拂身体。
衣袍凛冽，黑色长发随风飘摇，略显狼狈。
但葛罗瑞娅毫不在意。
她只是双臂抱胸站在露台边缘，冷脸俯瞰远方浩渺开阔的林海雪原，以及更近处，被积雪掩藏大半的魔王城。
看着葛罗瑞娅侧颜，安娜莫名觉得这位疯子姐姐，看的并不是景色和城市。
她关注的，是更高远、更宽阔、也更沉重的某种东西。
“姐姐……嗯。”
回望黑眸与自己视线交错，安娜呢喃被打断。
她警惕看着葛罗瑞娅。
“收拾完成了？很漂亮。”
就像没有看到安娜眼中戒备，葛罗瑞娅走入卧室，坐到房间吃下午茶的桌子边。
她伸手指向桌子对面。
“坐。”
迟疑着，安娜坐到葛罗瑞娅对面。
交谈并没有立刻开始，在安娜落座后，葛罗瑞娅自顾自拿起桌子下配备的茶叶，开始沏茶。
无形魔力震荡下，茶壶中水迅速沸腾，经过炒制的茶叶，在玻璃茶壶中翻滚。
清水逐渐染上琥珀，诱人茶香在房内升腾……
清洗、摆杯、倒茶…
一套不带烟火气，行云流水动作做完，葛罗瑞娅与安娜身前，各多出一杯雾气氤氲的红茶。
“喝。”
葛罗瑞娅伸手示意。
“……葛罗瑞娅，你这是什么意思？”
并没有拿起茶杯，安娜低头，呆呆看着茶杯半晌。
抬起头，眼中怒火熊熊。
“你废了这么多力气，原来就是想重新还原三天前的毒茶吗？好！我喝！”
愤怒拍桌起身，安娜抄起茶杯一口喝光。
“我再跟你说一遍！我的疯子姐姐！我没有想毒害你！！哪怕一丝一毫这种想法都没有！那只是个意外！
你不是一直想让我停止唠叨吗？！好！我以后再也不会唠叨了！你就跟着你肆意的扭曲疯狂，一起去死吧！”
“我恨你——！！”

[WEB] 第四章 理想

积压的恼火，化为愤怒咆哮。
安娜在生命最后一刻，喊出自己对姐姐的委屈怨恨！
但转瞬这愤怒，就被心里无以言表的悲伤淹没。
“明明我是你的妹妹，你的亲妹妹呀……你就是这样，你一直就是这样……你就不能看我一眼吗……”
泪水顺着脸颊滑落。
彻底死心的安娜，身体微微颤抖着，连大声哭泣都没有力气。
“你个恶毒的……怪物。”
将茶杯扔掉，安娜闭上双眼，静静等待毒发身亡。
于是……五分钟过去了。
没有剧毒的绞痛，没有器官溶解的痉挛。
有的，只是精神力获得补充后，大脑舒适的清凉感。
以及唇齿间，徘徊不散的茶香。
“……?”
知道可能不对的安娜，与再度睁开双眼，与表情有些微妙的葛罗瑞娅对视。
场面一度十分尴尬。
“首先你喝的，是没有任何加料的、最高级的凝神红茶……”
“……”
葛罗瑞娅静静注视，满脑袋问号，陷入尴尬沉默的安娜。
“其次我给你倒茶，只是为了缓解你的精神状态……”
“……！”
“你刚才脑补的所有一切，都是你自己吓自己。”
“……！？”
“不得不说，你从人类的戏剧里吸取了足够知识……”
葛罗瑞娅拍了两下手。
脸庞快速涨红，安娜僵在原地。
看着尴尬指数爆表，陷入混乱的妹妹，葛罗瑞娅叹息。
“我愚蠢的妹妹……你还是这样沉不住气。”
她摇头。
“你这样，我怎么放心把王位交给你？”
“什么？！葛罗瑞娅……你、你说了什么？说清楚！”
顾不得尴尬羞涩，安娜走到葛罗瑞娅身前，按住她肩膀。
“这……到底是怎么回事？你刚才说的王位……”
“你的座位在那里。”葛罗瑞娅歪脑袋，用眼神示意“坐下再说。”
“你……啊。”
葛罗瑞娅冷峻眼神，让安娜思维稍微清醒。
这时她才意识到，自己竟然以半强迫的姿态，按着葛罗瑞娅双肩。
这在魔族礼仪中，很不礼貌。
安娜下意识松手。
“坐。”
竟然没有生气？这还是那个暴虐疯子吗？
还有刚才的补魔红茶……
顶着晕乎大脑，安娜坐回位置。
“我的妹妹……我知道你有很多疑惑……”
喝着茶，葛罗瑞娅语气悠然。
“先听完我的故事，你再提问。”
“这是一个很久很久之前发生的故事，久到你才出生……”
葛罗瑞娅视线上抬，逐渐飘渺。
………………………………
魔族以实力为尊。
相较于人类世界，多少披着一层文明皮的斗争，魔族政治斗争，要更加粗暴直接。
还记得，那同样是一个冬天。
过于寒冷的冬天，以及陈年旧伤复发，让魔后终于没熬过去，步了丈夫后尘。
一时间，魔族王室，只剩下两个还未还未成年女孩。
一个才刚刚脱离幼年、一个更是出生不长时间。
众魔蠢蠢欲动。
恶意逐渐侵蚀孤寂皇宫。
贪婪视线越来越多，它们扫视那张尊贵宝座，以及包括魔王两位女儿在内的诸多珍宝。
相比妹妹，年纪较大的长女清楚，自己己逝父母位置，如果被其他人夺取，自己和妹妹会落得什么下场。
那大概是比死，还要难受的下场。
于是，为了自己也为了妹妹，长女抹去眼泪，撕掉内心柔软。
她拼命让自己变得冷酷、变得暴戾、变得疯狂。
变得让别人不敢小觑。
这成功唬住一部分人，让长女顶住最困难时期。
好在逝去父母留下的宝物还不少，长女天赋也不错。
最后两个孤女成功度过艰难时期，在父亲忠诚老部下支持，以及残暴的血腥镇压下，保住王位。
但此时此刻，无论是外界的压力，还是自己内心……
长女都已经无法摘下面具。
时光轮转、岁月悠悠。
漫长岁月流沙逝去，被保护的懵懂妹妹已经长大。
而成为魔王的长女，也成为不仅让敌人绝望，也让自己人恐惧的最恶魔王。
匮乏的交流、繁重的工作、冷酷的面具，让长女与妹妹间渐生隔。
妹妹认为长女思维扭曲、性格疯狂，想要让姐姐改变。
姐姐为保护人设、钓出魔族群落里的阴谋家，只能装作厌烦。
误会越积越多，终于有一天……
妹妹为姐姐端来了毒茶。
………………………………
“我知道你是被人当枪使了，我甚至大概知道，这次阴谋背后主使者身份，但是为维护我人设，也为麻痹那些野心家，你——我的妹妹，非死不可。”
葛罗瑞娅虚点妹妹额头。
“如果没有你，我本来都已经做好打算，故意露出一点破绽，让那些家伙安插在城堡中的死士‘成功’一回，趁他们进犯时，一网打尽。”
“你的鲁莽行为，至少拖慢我半年进度。”
“啊……啊这……”
大量信息冲击让脑袋发懵，安娜几乎变成只会阿巴阿巴的痴呆。
她缓了半天，才勉强恢复说话能力。
“不对、不对啊……你这次明明也能将计就计。”
“那你的安全呢？”
葛罗瑞娅斜了眼安娜。
“为了让“刺杀’成功，我势必要惹出很多动静，让他人知道我深受‘重伤’，如果是刺客，我怎么安排他都行，但你又不是刺客，你是——我只有一个的妹妹。”
“我愚蠢的妹妹……”伸出手，葛罗瑞娅用力揉了揉安娜头发，将她那与瞳孔同样颜色的粉发，揉成鸟窝。
“我保护你这么长时间，可不是为了把你丢进危险！”
“…………”
安娜表情变换莫测，很难想象一张脸庞，竟然能同时出现这么多表情。
沉默持续很久，安娜深吸一口气。
“抱歉姐姐，我还是有点无法接受……”
“但这是事实。”
“……好吧，让我们先略过，姐姐……你刚才……如果我没听错，你想让我当魔王？”
“你没听错。”葛罗瑞娅点头“就是字面意思——你来坐我现在位置。”
“这……我不会，我不能……我觉得我没有资格成为魔王。”
安娜连连摇头。
“姐姐你坐了魔王这么长时间，你也干的很好，你就继续坐下去吧，为什么要我来？”
“我做的很好？呵……看起来确实是这样，但事实上——”
葛罗瑞娅摇头。
她突然向迷茫的安娜提问：
“安娜，你觉得我们魔族怎么样？”
“我们魔族……很强？能够无惧山脉这边的恶劣气候，身体强大种类繁多，有些种族例如我们，刚刚生下来就能操控魔力。”
“嗯，你说的都是优点，其他呢？”
“其他？”
“好吧，看来你没有认真想过，那我跟你说一下，我眼中的魔族……”
葛罗瑞娅将茶杯喝光，叹到：
“在我眼中，我们魔族野蛮、不知变通、脑子一根弦、基本全是文盲、过度相信武力、技术一塌糊涂、组织力稀烂……就算是我们整个王国……呵，嘴上好听说是王国，其实不过是一堆大小酋长，组成的松散邦联！连联邦都算不上！”
“我们需要技术、我们需要文明、我们需要真正的王国……不，是帝国政治体系！”
“只有这样，我们混乱的众多种族，才能逐沾合成为一个真正民族，才能有更加光明的未来，才能从根源上，彻底脱离脚下这片苦寒之地！项天立地成为世间霸主！”
“而不是像现在一样，窝在这片角落，每回出征都不能持久，获得的战利品，也无法保持！”
“我们需要整个种族的强大，而不是我单独一人的强大！”
“整体的强大，才是真的强大！”
声音逐渐升高，到最后已经炙热。
葛罗瑞娅握紧拳头。
就像握住想象中的那片美好愿景！
安娜看着自己姐姐，从来没有过的认真表情，一时呆了。
她觉得葛罗瑞娅，整个人都在发光。
那是理想的光彩。
莫名的……
安娜觉得姐姐好帅。

[WEB] 第五章 真假

悄然打量安娜，发现她已经被自己，刻意表现的壮志吸引，葛罗瑞娅心底微松。
刚才的理想宣言，虽然她说的慷慨陈词，情真意切的深入灵魂。
但大部分都是扯谎。
为保护妹妹，断情绝欲成为冷血魔王什么的……
更是瞎扯淡！
前身人设就是冷血暴虐死变|态，一黑到底的反社会魔王。
完全不可能为别人付出。
哪怕这个人是亲妹妹。
但……
也不全是假话。
在“过去故事”后面紧接的“未来愿景”，就是葛罗瑞娅心里话。
她是真心希望魔族，能够越发强盛，在未来潘达大陆占据主导地位。
这不难理解。
葛罗瑞娅现在是魔族至高女王。
她的身份、她的种族，都将她身份立场，钉死在【魔族】这条大船上。
她根本无法跳船。
而且漫长历史已经证明，一个种族的背叛者，结局一定极其凄惨。
葛罗瑞娅甚至怀疑，如果真的脑残，把刀亲自送给敌对种族……
自己可能连上辈子，看过最惨本子里的下场都混不上。
换个角度，凝聚在她旗帜下，团结强大的魔族，也有利于让她逃脱翻车宿命。
葛罗瑞娅还记得，自己连续翻车四部的原因里，有一条就是【魔族动荡、统治混乱】。
它给诸多勇者，提供了钢丝游走，溜入腹地的机会。
如果我能把魔族经营成铁桶，那些见鬼勇者，溜进来机会就会大大减少。
而且强有力的中央集权，也会加强我对国家掌控，让那些脑残反叛者计划，胎死腹中！
想起剧情里，在魔族国土中左一个、又一个的乌七八槽邪教，还有总想夺权占地盘的叛徒……
葛罗瑞娅眼中寒芒闪烁。
她可不是剧情中，那个什么都无所谓、看殡不嫌殡大的乐子人。
她是统帅众魔、引领魔族前进的至高女王！
她是黑暗山脉以北，所有土地主人！
这辈子谁敢在她国土内作乱，蒙骗她的国民，她会以最残酷手法，将他们肉体撕碎、灵魂泯灭！
永世不得超生！
要知道【余烬魔王】这个称号——可不是说说看的！
“现在魔族是一团散沙……甚至连沙子都比不上，里面还有大量不可燃的有毒垃圾，为了文明基底的坚固纯粹——这些垃圾必须得到净化。”
在杀气混杂下，葛罗瑞亚原本有点色气的沙哑御姐音，变得肃杀冰冷。
就像窗外吹拂北风。
足以冻死一切虫豸。
刻骨的森寒杀机，让安娜心头发凉。
但同时，她却没有感受到平日里，与姐姐交流时的不安。
甚至相反。
看着杀气四溢的姐姐，安娜竟然感到说不出的心安。
就像被冬日里的太阳普照。
或许过去……姐姐保护我时，也是这样吧？
早已模糊的记忆，逐渐清晰。
安娜仿佛看到久远过去，姐姐抱着还不会走路的自己，一脸杀气面对敌人的样子。
安娜心中猛然一跳。
她突然意识到，如果姐姐说的都是真的，那她近年来的所作所为，可不是一句混蛋就能抵消的。
更别提刚才情绪激动下的诅咒……
想到默默守护自己的人，却被自己伤害的最深。
愧疚如潮水，淹没安娜心田。
“为了打造真正文明体系，我必须先把垃圾挑出来，才能确保未来，将铁砂溶炼成钢锭足够坚硬，不会自我崩解。”
“我用冷酷铁血逼迫，用高压统治动摇，用恐惧残虐……给那些垃圾、墙头草送上反叛借口。”
一根根手指收拢，最后紧握成拳。
“但是这样还不足，所以我需要用我无力理事的‘重伤’，祛除垃圾中胆小者的犹疑，让他们彻底陷入野心疯狂，成为魔族崛起这一盛大仪式的祭品……本来我已经做好准备。”
葛罗瑞娅瞥了眼安娜。
“可是我愚蠢的妹妹，却窜出来打草惊蛇，让我必须押后计划。”
“……对不起，姐姐。”
“没关系，被关了三天禁闭，你已经受到教训……况且这里也有我部分问题。”
葛罗瑞娅并没打算追究。
她表情淡淡，轻易就将这件事揭过。
“我忽略了与你的沟通。”
葛罗瑞娅点着太阳穴。
“绝大部分误会，都在于沟通缺乏，如果我能提早提醒你，你也不会闹出这么大乌龙。”
“不过身为姐姐，我还是希望某个笨妹妹以后长点心，下回给我送东西，不要再被悄悄加上什么料。”
听着姐姐调笑的感慨，还有记忆中根本不存在的温柔声音，安娜鼻子发酸。
她头更低了。
“你这一回试探，我虽然被迫延缓计划，但也空出更多时间精雕细琢陷阱，不用过多愧疚……哭了？”
看看低垂头颅，隐有啜泣的安娜，葛罗瑞娅皱眉。
“知道错误，下回改掉即可，眼泪是最没用的东西，这个世界不相信眼泪。”
“抱歉……我只是想到我平时……姐姐，你一定很生气吧？只是从来不对我说……”
“我……我很抱歉……”
“…………”
看着低头抹眼泪的妹妹，葛罗瑞娅陷入沉默。
她心中闪过复杂。
既有说谎话，被别人相信到这种程度的尴尬，也有着无可磨灭的怜惜。
这就是她的妹妹。
这就是她只有一个、善良可爱，始终渴望‘自己’回心转意的妹妹。
不是虚无飘渺的纸片人，而是真实坐在她身前，有血有肉的亲妹妹。
感受着身体内部，源自血脉的亲近，葛罗瑞娅……
轻声叹息。
“抬起头，我的妹妹——安娜。”
“……姐姐。”
安娜抬起头，露出眼眶发红的双眼。
一双温暖的手，抚上脸颊，将上面流淌泪痕轻轻抹掉。
看到安娜下意识忍住眼泪，抽鼻子傻乎乎的样子，葛罗瑞娅微笑。
“很好，这才是我的妹妹……我坚强又可爱的妹妹。”
“安娜，你不需要愧疚难过，我身为姐姐和魔王，有些事情是必须要承担的……这是责任与义务。”
“你也不用担心……这回我既然与你坦白，就代表我不会再像之前一样，继续对你表面冷漠。”
“如果你还是愧疚的话……我希望你在未来，扮演我坐上魔王位置时，更加努力认真一些。”
葛罗瑞娅开口，但突然想到什么，她沉吟片刻才再次开口。
“安娜，我不是想要逼迫你，也不是想让你必须活成什么样子，但你也应该知道，我们的位置，就决定了我们选择并不多……
如果我一直在魔王宫殿里倒是没有问题，我也能看护你一辈子，但是过一阵我需要出门一段时间……”
“姐姐，你放心吧！”
安娜突然大声开口，打断葛罗瑞娅的叮嘱。
“只要您交代的事，我一定会竭尽全力做到最好！”
“气势很足，但是我交给你的任务，可是非常艰巨。”
“就算再艰巨，我也一定会做好！”
“那我就相信你了……冷静一些。”
葛罗瑞娅笑着，轻轻拍了拍安娜小脑袋。
“你都快烧起来了。”
“这是我燃烧的斗志……唔。”
慷慨激昂，被脑袋上拍打抚摸的手打散，安娜气势溃散。
犹豫了数秒，她开口询问：
“姐姐……你为什么非要离开城堡？是有什么事情要做吗？你派遣手下去执行，不行吗？”
“有些事情，是必须亲眼去看，亲自去体会才能知晓的。”
“好吧，那姐姐你至少告诉我，你要去干什么？”
“我啊……要去一趟人类世界。”
安娜瞪大眼睛。

[WEB] 第六章 知识

“人类世界？”
安娜眼露迷茫。
“姐姐，你去人类世界……是要做什么？难道……您想去把圣光教廷的总部给砸了？”
“还是说，您要把精灵的生命母树，给点了？”
虽然魔族与文明世界的诸多种族，都是死敌，见面唯一后果就是厮杀。
但是安娜，并不担心葛罗瑞娅安全。
她清楚姐姐实力。
作为有史以来的最强魔王，葛罗瑞娅实力冠绝整片潘达大陆。
相距不久的几年前，她还轻而易举把圣光教廷教皇，还有一大堆各种族勇者烧成灰。
只要她想。
是打是走，她都占据绝对优势。
因此，除了深入敌后搞破坏，安娜是真的想不出，姐姐去人类世界要做什么。
葛罗瑞娅也没有卖关子。
“当前主要目的，是发展我们的国度，再度开启战端并不是明智之举，我进入人类文明世界，也不是为了偷袭。
我这回去那里的主要目的，是考察，观测，学习，汲取我需要的知识。”
“姐姐您……是想去人类世界学习？这不好吧？”
安娜眉头紧皱。
“那些弱小家伙有什么好学习的？除了圣光罐头难对付一些，剩下的家伙，我们普通魔族人民，都能一巴掌扇死好几个。”
“目光短浅。”
葛罗瑞娅，再次弹了下安娜的脑瓜崩。
看着安娜捂住额头的委屈小模样，葛罗瑞娅觉得，好像有点喜欢上弹妹妹脑瓜了。
这样可不好。
将心里莫名其妙出现的恶趣味压下，葛罗瑞娅解释：
“他们的身体能力确实先天比不上我们，但是他们的统治阶级……”
“那些看到我们先锋兵，就哭的眼泪鼻涕一起出来的肥崽？”
“…………”
葛罗瑞娅被噎的沉默。
安娜说的没错。
跟其他种族相比较，与魔族交锋的多种族联合军中上层贵族里，人类贵族们确实属于最烂的。
临阵崩溃者有之。
掉头逃跑者有之。
倒是投降的基本没有。
这不是因为他们誓死不降。
而是因为战场上除了特殊要求，魔族基本不会留下俘虏。
见敌必杀，永不退缩！
是魔族战士的最基本的荣誉。
他们瞧不起战场上，投降的懦弱者。
遇到这些懦弱者，基本上所有魔族士兵，都不会选择俘虏这些会污染自己荣誉的家伙，而是会给予他们“荣耀”斩首。
在人类贵族指挥官中，恪尽职守的忠诚勇武者不是没有，但相比其他种族，数量少了一小半。
虽然这种情况，会随着战争的烈度增加，逐渐好转（懦弱者和废物都被淘汰了）。
但对于人类的负面基础印象，却成功留在魔族脑海中。
胆怯、弱小、无能。
这是人类种族，在魔族眼中普遍标签。
这个世界的人类，真是……
葛罗瑞娅心中摇头。
她心中大概有个推测——可能是因为和平太久了。
几年前才落下帷幕的圣魔大战，是近百年来潘达大陆上唯一一次大规模战争。
作为短生种的人类，记忆力差一些，也不是不能理解。
心中鄙夷了两句，这个世界人类目前的软弱状态，葛罗瑞娅却没有小瞧人类想法。
她甚至在心中，调高了在未来改变魔族，目前普遍鄙视人类这一傲慢态度的优先级。
她身为魔王尚且如此瞧不起人类，下面的魔族对于人类态度究竟是什么样，可想而知。
至于这样做的原因……
葛罗瑞娅可忘不了，未来可能会发生的剧情中，人类这一种族是如何将魔族轮翻车翻，并且快速发展科技树，成为大陆霸主的。
而且嗜杀俘虏这个民俗习惯，在未来必须要改变……
心中念头转动，葛罗瑞娅在初步定下了两项在未来，对于魔族的思想转变后，重新将逻辑拉回正轨。
她组织语言。
“安娜你说的很对，我们遇见的很多人类贵族，确实没有值得学习的地方，他们只配被唾弃，但是人类这个种族，并没有你想象中的无能。”
上辈子也是人类的葛罗瑞娅，忍住心中怪异，在安娜好奇视线下继续解释。
“相比于其他种族，人类这个种族，要更加复杂。”
“他们愚蠢又睿智，胆怯又勇武，狡猾又诚实……他们就像是矛盾的综合体，混沌的实际化身，但是也正是这种矛盾，赋予他们更强的创造性与可能性。”
“你不能否认，在目前的整个大陆里，是人类各项技术普遍处于优先，对于魔法钻研也是他们更深，在政治体系上，他们更是已经做到中央集权的帝国……虽然里面腐化的臭鱼烂虾也不少。”
“而我要做的。”
葛罗瑞娅竖起食指。
“就是去掉不好，吸取其中优秀的，并将其因地制宜，实施到我的国度上……安娜，你能明白吗？”
眉头舒缓又再次皱紧，重复数次，安娜终于不情不愿点头。
“姐姐，我明白了……我承认你说的是对的，那些软弱人类的工程器械和魔法，确实比我们厉害，但是……”
安娜不死心的再次开口。
“必须亲自去吗？”
“必须。”
知道已经不能劝服姐姐，安娜叹气。
“好吧姐姐……在您离开时，我会替您执掌魔王位置，不过我现在关于魔王这个位置，什么都不知道……”
“不要担心，我会留出一段时间特意指导你，而且你也不用太过担忧——按照我平常的性格，你只要冷着脸不说话，就不会有人发现异常，也没有人有胆子询问。”
“……好像还真是这样。”
安娜表情微妙。
她突然觉得自己扮演难度，大幅度下降。
卧室墙壁上镜子开始波动，吸引葛罗瑞娅和安娜注意力。
一只手从镜子水纹中探出。
紧接着是蛇发和女仆装。
“好晕……魔王陛下，安娜殿下！我回来了。”
因为亲近知情者身份，被叮嘱特意免除跪礼，美杜莎女仆长莱妮，只是提裙行礼。
“第一次用秘道，空间转换确实会让人头晕，多用几次就没事了。”
点头回礼，葛罗瑞娅询问：
“事情办得怎么样了？”
“事情完美完成，我已经将您‘处决’安娜殿下的谣言传播出去，并且着重向芮托丝殿下，传播了这一消息。”
“干的不错。”
葛罗瑞娅满意点头。
“姐姐，您为什么……”
“这就是我，在你坐上魔王位置前，关于统治者艺术的第一课。”
葛罗瑞娅直视安娜，语气郑重。
“对于不坚定的阶级，我们要拉拢一派，争取一派，打击一派。”

[WEB] 第七章 警惕

葛罗瑞娅去人类世界，是真只想吸取人类文明精华，不打算搞事吗？
此乃谎言。
筛选、吸取、学习文明和各项技术，确实是葛罗瑞娅去往人类世界的主要原因。
但不是根本原因。
驱使她去往人类世界的根本原因，是勇者。
勇者，一个多么古旧，却又蕴含多少希冀理想的词汇。
他们是魔幻世界中，美好信念与品格的汇聚产物。
他们寄托了人民，对于讨伐恶势力的渴望。
他们是热血与幻想的代名词。
他们也是悬浮在葛罗瑞娅头顶，不知何时会落下的达摩克利斯之剑。
对于看过剧本的葛罗瑞娅，她深深警惕并戒备那些被冠以【勇者】称号，在游戏中是【主角】的存在。
诚然现在她所处的，已经是真实世界，不再是由呆板选择程序，提供固定路线的文字冒险游戏。
有太多的意外和转折，可以在这个世界发生。
甚至不要脸一些，她完全可以一路顺着线索，把那些剧情中的【勇者】，在没成长起来前，全部干掉。
她甚至可以，把后几部主角的爷爷奶奶干掉。
真·我爷爷在八岁就死掉.jpg
一劳永逸解决翻车问题。
但这样做，就能高枕无忧了？
葛罗瑞娅深深怀疑。
她不是一个信命的人。
上辈子信仰朴素唯物主义的葛罗瑞娅，更认为人定可以胜天。
但是在穿越到文字冒险游戏——这样的离奇事情，已经发生在自己身上。
并且现在世界确实存在魔法的事实，也让她忍不住犯嘀咕。
葛罗瑞娅很怀疑，自己弄死一个勇者甲，会不会又蹦出勇者乙丙丁……之类的见鬼东西。
打倒一个我，还会蹦出千千万万个我什么的……
嘶——！（吸凉气）
但这种忌惮，又没有任何依据。
所谓【必然会被勇者车翻】的宿命，可能是根本不存在，自己吓自己。
也可能是像引力一样，看不见摸不着，却又真实存在的东西。
思来想去没有更好办法，葛罗瑞娅目前也只能选择进入人类世界，寻找剧情中传说的勇者。
相比在魔王城中，等待勇者一点点成长，最终走到面前推翻自己，倒不如一开始就出现在勇者身边，将他的一切……
掌控在手心。
这样的话，她既可以验证所谓的‘宿命’是否真实存在，也可以最大程度消除隐患。
甚至还可以更近一步……
自己也可以成为‘勇者’，并且在这个同伴身份下，逐渐改变主角思想倾向，让他偏向自己。
如果真的成了……
黑暗勇者？
不错的名字。
“哇……姐姐，你的表情真险恶……又想出什么阴谋了？”
“闭嘴。”
伸出手掌，中指准确弹中安娜额头中央，葛罗瑞娅声音严厉：
“我交给你的东西，背下来了吗？”
“啊……这……”
安娜挠了挠头。
“大部分都背下来了，但是……其中还有很多地方不明白……经济、军事、文化、教育……这些东西真的好难啊……”
表情逐渐痛苦。
“我不是魔王吗……为什么要管这么多东西啊……分派给下面的人不行吗？”
“就因为你是魔王，这些事情你才必须知道——身为王者，你需要有常人不可及的气量知识，才能有更大几率，成功统领国家。
而不是将国家治理的一团糟，或是被底下的人架空，成为傀儡。”
葛罗瑞娅无慈悲的注视安娜。
“而且我也不要求你全部懂，只是希望你至少懂一些基础知识——在你把我给你的《统治者·基础》读明白前。”
“说起这个我就更头疼了。”
安娜双手扯头，戴上痛苦面具。
“我不是说姐姐你给我的这个小册子里，表述的东西不好，但……太模糊了，你看这句……”
【一个君主必须有狐狸般的狡猾，狮子般的凶狠，他应该能够遵循好的统治之道，绝不偏离。
但他也应该知道，在必要时如何采取坏的行为。
知道何时做狐狸，何时做狮子，是君主成功的关键。】
“这句话是你给我册子，前面总纲里的一句话，我大概也能明白一些意思，但是什么时候做狐狸，什么时候做狮子？这里根本没有说……”
“我完全不会啊！”
漂亮的粉色长发，在主人毫不怜惜蹂躏下，变成鸡窝。
“这就需要你用经验判断了，我的妹妹。”
葛罗瑞娅拽住安娜带着肉感的脸蛋，轻轻扯了两下。
“你要学的东西，还多着呢！我过去受我的苦，你也尝试一下吧！”
“我不要啊，我罢工！这个魔王我不当也罢！”
“这可就由不得你了。”
用手肘锁住想要逃跑的安娜，葛罗瑞娅表情变得‘邪恶’。
“在我走之前，我一定会看着你这些基础学完，对了！我还要加上数学。”
“不要啊……！！咳咳，我……我不能呼吸了。”
“别装死！”
松开手肘，葛罗瑞娅将伸舌头瞪眼的安娜，按回椅子。
“学不死就往死里学，你就算真死了，我也能给你拉回来！”
“姐姐，你就是恶魔吗？”
“对不起，我是魔王！”
“哼嗯啊啊啊啊啊……”
卧室落地镜，再次出现水波涟漪。
女仆长莱妮，从中钻出。
“魔王陛下，紧急情况！嗯……”
看着被按头学习的安娜，还有无慈悲的铁血魔王，莱妮缩了下脖子。
“莱妮，救救我！姐姐她疯了！你为什么就站在那里？难道你也背叛了……”
安娜挣扎着，向莱妮伸出颤抖的手。
“闭嘴！今天你要是背不下来，我给你规定的功课，就再加两小时！”
精准脑瓜崩，安娜号大破！
安娜号再起不能！
“…………”
头顶蛇发向身后延伸，就像要逃离魔王。
莱妮咽下口水。
“魔王陛下……我觉得……您是不是对安娜殿下，有些过于严厉了？”
“哼……这家伙明明有能力学的更好，却给我偷懒……而且最近还越来越皮了。”
“也不知道我跟她摊牌，是不是好的决定……”
我觉得这是魔王陛下，您做过的最好决定。
安娜殿下从来没有像现在，这样轻松愉快。
看着安娜殿下，虽然戴着痛苦面具，被按在书桌上一脸挣扎，但是眼底却带着愉快的小别扭表情，莱妮心中感慨。
这对姐妹，竟然在自己有生之年，和好如初……
何其有幸。
微笑漫上脸颊。
“莱妮？你刚才说有紧急情况……”
“啊，抱歉魔王陛下，我走神了。”
用咳嗽将脸上笑容掩饰，莱妮语气变得严肃：
“我得到消息，芮托丝殿下正在赶来魔王中央城堡的路上。”
“她带了队伍吗？”
“只是一个人。”
“这样啊……莱妮，传我的命令，芮托丝到来后不用阻拦，直接放她进来。”
“是。”

[WEB] 第八章 意外

沉重全覆式附魔金属铠甲，将整个身体尽数包裹，抵抗住所有寒风。
高达两米七身高，在街上游走的魔族里鹤立鸡群。
再加上凶煞气劲，匀称健硕的身材，芮托丝就像一辆直立起来的钢铁战车。
每走一步，脚下积雪冰层都会出现龟裂，所有魔族平民，更是连看她都不敢看，纷纷避让。
甚至连狂躁风雪，都被她升腾魔力慑服，飞到近处就纷纷偏转方向。
空气被扭曲成无形的火焰，围绕她身体飘荡……
她就在沉默中，坚定的一步一个脚印，迈向魔王城。
走出居民区。
越过结冰护城河。
踏过无人的吊桥……
钢铁战士的双脚，终于踩上魔王城堡前，坚实大理石地面。
芮托丝仰望前方，有好几个自己高的大门，深深吸气。
灼热白气，从头盔前方的栅栏缝隙中喷薄而出。
两点燃烧红芒，在眼缝内亮起。
“魔王城堡、魔王……呵。”
何等可笑。
面罩下冷笑传出，芮托丝将手伸向后背，取下战锤。
这是一柄通体由魔法金属打造，一面四方带钉平面，一面金属椎体的单边羊角长柄战锤。
暗红气血魔力萦绕锤头，空气中隐有惨烈呼嚎。
在过去，这柄战锤不知锤杀了多少，敢于进犯魔族的敌人。
但是今天，它将对准魔族王者！
这是失望到极点的叛逆！
感受到主人的忧伤悲愤，巨型战锤体表气劲逐渐鲜明，化为燃烧血红火焰。
风声越发凄厉。
双手握紧战锤。
芮托丝仰天咆哮：
“葛罗瑞娅——！我知道你在里面！你看看你都做了什么！老娘当初真是瞎了眼！选你来当这个魔王！！”
“老娘今天就来纠正这个错误！！”
血光燃烧，战锤狠狠砸落！
嘭——！
令人牙酸的沉重撞击声响起，战锤在接触到大门前，就碰到魔力屏障。
环形气浪炸开，芮托丝身体被弹的向后仰起。
但是她反而借着惯性，侧身转体。
战锤在空中划过血红弧线……
嘭！！！
比刚才更加沉重的轰击响起，丝丝裂痕在魔力屏障上亮起。
芮托丝竟是要凭借自己，把魔王城堡的大门砸碎！
但就在她即将砸下第三锤时，保护城堡大门的魔力屏障，突然褪去。
包铁的木制大门本体，显露在芮托丝眼前。
这出乎预料景象，让芮托丝发愣。
盔甲下双眉紧皱。
在她戒备视线中，城堡大门徐徐向两边打开。
没有刀斧手。
没有严阵以待的士兵。
只有一个穿着朴素女仆裙、头顶蛇发的美杜莎女仆站在大门中央。
“欢迎您的到来。”
美杜莎面无表情，一板一眼向大门外的芮托丝鞠躬行礼。
双眼空洞，就像封印感情的傀儡。
“芮托丝殿下您好，我是魔王城堡的女仆长莱妮。”
“魔王陛下想要见您，接下来，我将为您带路。”
“…………”
面罩栅栏缝隙内，白气再次喷涌。
沉重战锤扛在肩上，芮托丝透过盔甲发闷的声音响起。
“带路。”
………………………………
冷寂的魔王城堡内，莱妮带着芮托丝前行。
或许是已经收到，芮托丝愤怒上门的消息，城堡里往来的仆从基本没有，全部躲了起来。
一路走来，陪伴着两者的只有冰冷空气，与墙壁上火炬的噼啪声。
长时间沉默前行，使得芮托丝心中，几乎要让她整个人爆裂开来的怒火，削减少许。
但不变的是，心里看错人的愤懑，和对于已逝者的悲伤。
安娜……哎。
芮托丝握紧战锤柄，手甲内指节，用力到发白。
“芮托丝殿下，魔王陛下的居所就在前面，请随我来。”
伸手示意前方甬道尽头的高大门扉，莱妮示意芮托丝跟上。
俯瞰莱妮空洞表情，芮托丝沉默片刻突然开口：
“我记得……你是安娜的朋友。”
莱妮身体微僵，但没有回应。
她仍旧沉默带路。
“…………”
两人无言沉默，继续前进。
直到门扉前方。
“芮托丝殿下，魔王陛下正在里面等您……”
“我知道。”
芮托丝叹息，抬手握住门把手。
她看着把自己情绪，全部封印的可怜蛇发女仆，留下最后叮嘱：
“莱妮，离开这里吧，这里已经不是曾经的魔王城堡。”
“待会听到什么声音，尽快远离。”
看着莱妮仍旧保持呆呆的沉默，芮托丝心里摇头，伸手打开大门。
目送芮托丝殿下进入大门，身影彻底消失……
莱妮脸上的呆滞快速消散。
快速被憋着的好笑取代。
她已经忍了一路。
“魔王陛下真是骗死人不偿命……待会芮托丝殿下表情，一定会很有趣。”
不过……应该不会打起来吧？
莱妮皱眉。
回想一路走来，芮托丝殿下快要无处盛放的愤怒，她有点担心……
待会魔王陛下，会不会因为芮托丝的鲁莽，还没解释就被直接攻击。
但只是瞬间，她双眉就舒展开来。
无所谓，反正以魔王陛下的实力，也受不了伤……
接下来去厨房，为魔王陛下和安娜殿下准备下午茶吧……对了，芮托丝大人不喜欢过量糖分。
准备些苦黑巧克力吧。
………………………………
“葛罗瑞娅！老娘我来了！！”
进入大门第一瞬间，芮托丝就开启全盛状态。
血红魔纹在盔甲表面亮起，浩荡气血魔力，形成贴身防护屏障。
面盔之下，燃烧血焰溢出眼缝。
脑后，远古的图腾力量，化作不规则光环为其提供加持。
丰蹄族传奇血焰狂战。
芮托丝·血焰。
参上！
环顾四周，没能找到葛罗瑞娅，芮托丝怒吼：
“葛罗瑞娅，你把我邀请到这里，还要藏头露尾吗？有什么招式老娘都接着！赶快给我滚出来！你这弑亲禽兽！”
“火气还真是大……我的首席将军。”
磁性沙哑的御姐音，从隔壁房间传出。
卧室门打开，穿着居家服的葛罗瑞娅探出身子。
看着血焰升上三尺高的钢铁战士，葛罗瑞娅挑眉。
“把你身上气息收一下，要不然房间乱了，收拾起来很麻烦……进来说话。”
“……？？”
看着跟记忆中冷酷魔王画风，完全不搭的家居慵懒御姐，芮托丝陷入迷茫。
“啊……啊这……我明白了！这也是你的阴谋！你这卑鄙小人！”
看到再度燃烧的狂战士，握紧手中武器，葛罗瑞娅一阵头疼。
该死前身留下的刻板印象，有时真要命。
“姐姐，是芮托丝阿姨来了？”
一颗梳着柔顺粉色长发的小脑袋，从卧室中探出。
视线越过姐姐，安娜看着开启全盛状态的芮托丝，张大嘴巴。
芮托丝也张大嘴巴。
“芮托丝阿姨，你在干什么啊！”
“安安安……娜娜……安娜！我的天！你没死？你没事吧！快离那个疯子远一些！阿姨保护你！”
“哦豁……我明白了。”
斜眼看向姐姐，安娜嫌弃。
“姐姐，看来你的冷酷无情刻板印象，实在太深入……别弹我头！”
双手捂住额头，安娜缩脖，警惕注视自己恶趣味的姐姐。
“越来越皮了……”
收回弹指神通，葛罗瑞娅向意识到事情不对劲，血焰消失的尴尬狂战士招手。
“进屋，我给你解释。”

[WEB] 第九章 别扭

双圣历2022年6月。
魔国高层大事频发。
先是魔王之妹——安娜公主，给魔王献上毒酒涉嫌谋反。
其被打入监牢后，仍旧死不悔改、态度异常恶劣，最终引发魔王盛怒被轰杀。
紧接着又是魔国首席将军——【芮托丝·血焰】犯上作乱，擅闯魔王城堡，被魔王亲手打成重伤。
念其劳苦功高，只是受人蒙蔽，魔王将其丢出城堡，罚俸三年。
本来到这已经结束。
但是数日后首席将军芮托丝·血焰，在自家府邸内，破口大骂魔王不懂人心。
又借着酒劲吐露魔王大量黑料，彻底封闭府邸，心灰意懒的事态……
却给逐渐平息事态，填了一把火。
原来就隐有波涛，现在又有黑料，作为落水石。
魔国舆论一时炸裂。
有关魔族王室的各种各样八卦、小道消息，就像长了腿和翅膀，飞遍魔国大片疆土。
葛罗瑞娅冷酷无情王八蛋的人设，一时间响彻魔国。
甚至因为人设过于恐怖，谣言最清晰的几座城市中，家长吓唬小孩子睡觉的主角，都在这种舆情中，悄然发生改变。
遥言在阴暗角落蔓延。
八卦在家庭的窃窃私语中传递。
冬日里寂静的魔国，在大雪纷飞的六月里，竟显出几分火热。
然而或许是对四位顶级干部之一，竟落得如此下场的免死狐悲。
其余三大干部，对这种明显不利于魔王陛下的谣言，诡异的统一步调，保持视而不见。
以至于谣言响彻大半个月，才因为失去热度，和后续管控双重作用，艰难回复平静。
看似乱象已经平息，魔国又恢复原来的岁月静好。
但明眼人都知道，黯淡星火已经埋入魔国高层间，逐渐滋生加厚怀疑的土层。
它们将在黑暗中缓慢燃烧……
只待爆发！
………………………………
双圣历2022年7月中旬
魔王中央城堡。
大晴。
天穹碧蓝如洗万里无云。
一轮金色大日，高悬天际正中，肆无忌惮挥洒光辉。
灿烂金阳从高空投射到大地，为白雪皑皑万物披上金辉。
在充足阳光映衬下，凛冽寒风也变得温暖湿润。
吹到人身上，带着冰雪清冽的气息，让人精神振奋。
这是一个在冰雪季，难得的好天气。
魔王城里的众多居民，都推开了猫冬时节紧锁的大门，走在大街上享受洁净阳光。
但同一时刻。
魔王中央城堡的魔王房间内，却冰冷森寒。
魔王的低气压，让室内气氛，比冰雪季最糟糕的时候还要难挨。
站在讲台后，鼻梁上不知何时，多了一副眼镜的葛罗瑞娅老师，脸色黑如锅底。
她看着手中试卷满是红叉的测验试卷，手臂微微颤抖。
深吸一口气，葛罗瑞娅将手中试卷放下，顺便摘下眼镜。
“莱妮、安娜出去，芮托丝留下。”
莱妮和安娜看着教室中表情僵硬芮托丝，知趣的默默起身，走出教室。
随着蛇发女仆长与妹妹离开，葛罗瑞娅再度深吸一口气。
“芮托丝，我亲爱的首席将军……”
从讲台后走出，葛罗瑞娅来到芮托斯丝身前。
她静静看着这个即使坐下，也要比自己高的巨型战士。
身为丰蹄族，目前仅有的高阶传奇战士，芮托丝身上几乎集成了丰蹄族的所有优点。
她身材极其高大、体型壮硕又不失高挑，并不是长方体的难看肌肉身材。
如果不看她头上双角、屁股后面尾巴，脱去铠甲的她，简直就像将葛罗瑞娅上辈子见过的，体型稍微健壮一些的女性体操运动员，等比例放大的【大】美人。
但现在看来，她也同样继承了丰蹄族的最大问题。
——脑子不灵光。
嘭——！
双手按在书桌上，葛罗瑞娅压低声音，冷冷注视着她开口：
“你能告诉我，你是怎么把4*9这道题，算成7的吗？”
“……因为……嗯……”
巨型牛角美人挠挠脑袋，冥思苦想片刻，突然竖起大拇指，对葛罗瑞娅露出爽朗笑容。
“这是先祖的指引！”
叮～！⭐
牙齿闪光！
“什么先祖能给你这种答案！算数白痴先祖吗？！我要是你先祖，都要被你气死了！”
芮托丝过于爽朗的笑容，让一直憋着劲的葛罗瑞娅，终于爆发。
魔力聚成空心棒子，葛罗瑞娅狠敲芮托丝脑袋。
“三天前我不是交给你算术乘法表了吗？个位数的乘法也能算错，你是把它们蘸酱给吃了吗？！”
“我没有吃！”芮托丝一脸严肃认真“我是忘了！忘得彻彻底底！”
“忘了还这么理直气壮！你是要气死我啊！！”
手中空心魔力棒变成实心，狠狠砸落，将芮托丝脑袋砸出回声。
声若古寺铜钟。
芮托丝脑袋，咣叽一声砸在课桌上。
传奇血焰战士——沉默。
“呼……不生气……呼……”
将手中魔力棒子散掉，葛罗瑞娅深呼吸数次，才把内心恨铁不成钢的怒火熄灭。
她算是理解，为什么上辈子那些老师，有时候会暴跳如雷了。
教了一次不会——可以。
教了十几次不会，谁都厌烦。
关键这家伙，还不以为耻反以为荣！
我是不是还要表扬你的诚实啊？！
扑街仔！
“芮托丝你别跟安娜学——给我起来，不许装死。”
葛罗瑞娅冷着脸，毫不留情踢中芮托丝小腿迎面骨。
“嘶……小腿好疼好疼……葛罗瑞娅，你这就有点过分了。”
芮托丝瞬间‘清醒’，抱住小腿，倒吸一口凉气。
虽然身为高阶传奇，她身体硬度已经比百炼钢铁还要坚固，但是该有弱点并未消失。
她钢铁之躯的加强成果，只是把受伤底线，或者说基础防御力，提高到极高程度。
作为实力远比她强大的魔王陛下，葛罗瑞娅自然有能力，轻松突破她身体防线。
进而让她体会到普通人，在遭受碰撞时的疼痛感。
“我过分？你才过分好吗……你快把我气死了。”
葛罗瑞娅仍然冷笑。
“这么简单的东西都学不会，你还是首席将军呢，真丢脸。”
“讲道理……葛罗瑞娅，我不是故意反驳你，我是真认为这些东西对于我没有用，我一个将军懂数学干什么？”
摊开蒲扇似的双手，芮托丝一脸无辜。
因为怀着错怪魔王陛下，并且还要将她形象抹黑的愧疚。
芮托丝在一开始，听到葛罗瑞娅要教她知识，虽然心里感到没有必要，但还是没有反驳同意了。
可现在大半个月过去，芮托丝真的已经厌烦了。
她决定跟魔王陛下摊牌了。

[WEB] 第十章 怀疑

坐在凳子上，准备摊牌的芮托丝，毫不客气的表示质疑。
“葛罗瑞娅，我只要身先士卒带领手下，将敌人全部打爆不就行了？你教这些稀奇古怪的东西，有什么用？”
“花里胡哨一大堆，我一锤子全部砸扁，多简单！”
察觉到芮托丝语气神态变化，葛罗瑞娅眉头微皱。
她一直隐隐担心的事情终于发生了——自己的首席将军，明确表达不屑于自己总结的知识。
不过她还是想尝试一下，使用口头说服。
“基础算术不懂，你连战利品分配都分不好，更别提计算补给和路途远近……你说这没用？”
“战利品？不是有随军的那些地精吗？让他们去算呗？至于补给什么的……冲上去就地抢不就得了？这么多年下来了，我也没见过有几次补给不够的。”
葛罗瑞娅目瞪口呆，看着理直气壮，并且振振有词的芮托丝。
葛罗瑞娅意识到。
这家伙是真这样认为的……她丝毫不认为自己，哪怕有一丁点儿的错。
“那我交给你的那些战术思想手册呢？那些你也认为没有用？”
“我们战斗哪有那么麻烦，直接一股脑上去就能干掉敌人，根本不用什么费劲战术，顶多来几场分兵包抄。
那些软弱的敌人，见到我们冲锋就会惊恐的躲避。
对了……这么算起来我的战术，好像有点像你说的闪电战啊……难不成我还是个闪电战大师？葛罗瑞娅你为什么捂脸？”
我TM是怕我，一口盐汽水喷死你！
双手捂脸，葛罗瑞娅痛苦叹息。
这就是我的首席将军……
这就是我国家里最厉害的武官……
呸，我不承认这家伙是武官！
这哪里是武官，简直就是一个只会猪突猛进的山贼头子！
我算是明白为什么在未来，我的魔族会大败亏输了。
带头魔王不靠谱、手下里面都是二五仔、靠得住的忠诚家伙，还是只会万岁冲锋的文盲……这要不败才怪了！
这种连乌合之众都比不上的队伍，还想当一个国家的领导阶层？别开玩笑了！
噢，领头人是我自己呀，那没事了。
淦！
内心暴走吐槽，外表面无表情。
葛罗瑞娅黑着脸，沉默不语。
她觉得自己，已经没有力气生气了。
不过换个角度，设身处地的想一想，葛罗瑞娅也不是不能理解，芮托丝对于自己所教东西的满不在乎。
作为一位久经沙场，甚至已经度过了两次圣魔大战的老将。
芮托丝已经总结出，适合她自己的一套东西。
再加上作为常胜将军，她对自己总结的东西深信不疑。
自己身为一个“外行人”，还是她从小看到大的晚辈，即使身份是她的顶头上司魔王，也不会让她心里信服。
甚至过多的干涉，还会让她感到不爽。
【你一个懂的没我多的外行人，小时候国内动荡的乱党，还是我率兵帮你镇压的，现在竟然要教我这些看起来就很专业的知识，开什么玩笑？】
大抵就是上述这种抵触心理。
但是看过剧本的葛罗瑞娅清楚知道，芮托丝的作战方式是错的。
现在魔族能够在正面战场上取得效果，一是因为魔族的数量足够多，二是因为魔族的天赋和实力确实更强。
换句话说，芮托丝的胜利，大部分都是力大砖飞这种思路，硬磕出来的。
每回虽然能打出辉煌的胜仗，但是战损比也绝对不好看。
而在并不遥远的未来。
随着魔法科技的逐渐进步，大型的炮台和钢铁机械，会追平魔族的天赋能力。
到那个时候。
没有成组织的军团，也没有成体系化的战略，甚至连肉体天赋优势，也没有了的魔族军团……
人数就算是再多，也只是待宰羔羊。
所谓勇猛无敌的魔族战士冲锋，只会在巨型的魔法轨道炮轰击下，化为一团团肮脏的血肉烟花。
魔族的荣誉，在轨道炮的轰击下，只会成为笑话。
葛罗瑞娅绝对不想这种事情，发生在那些无辜的子民身上……
哎……看来终究是不能和平解决了。
注意到芮托丝眼中的不屑，葛罗瑞娅知道现在想要让她接受新的知识，唯一办法就是堂堂正正的、一点儿脸面都不留的将她打醒。
“芮托丝……看来过去战场经验，让你已经产生了惯性思维，虽然很想用魔王命令，强行命令你学习，但是果然……来吧，我们下一场棋。”
将魔力造物的书桌椅子全部取消，葛罗瑞娅拉着芮托斯走出卧室。
然后就看见门口偷听二人组。
没心情教训两人，葛罗瑞娅向莱妮询问：
“莱妮，我那副实景魔法兵棋呢？帮我取过来。”
目送莱妮转身离去，葛罗瑞娅看向芮托斯。
“芮托丝，你不是瞧不起你学的东西吗？接下来你将看到它们的威力。”
“魔王陛下，你说这个我可就精神了。”
双臂抱胸，芮托丝露出自信微笑。
“虽然您的力量比我强，但是您在行军打仗的方面，可比不上我……”
“那就拭目以待。”
面对芮托丝的自得，葛罗瑞娅只是微笑。
决定了，她会用最残酷的比分，让自己这位首席将军清醒过来。
………………………………
魔法兵棋，是被精灵创造，兴盛于人类世界的魔法棋。
它在人类世界比较兴盛，下至平民百姓，上至王公贵族，都有它的忠实簇拥。
概括来说，它是一种依靠数据，具体形成棋子，在虚拟战场上战斗的推演兵棋。
简略版本可以在棋盘上完成，豪华版本会带有一大块由魔力投影组成的‘中央战场’，能够实时战场推演。
军事学院中，和将领培养学生，基本都会使用到这种魔法棋。
而魔王手中的，当然是最最豪华的那种。
“人类的东西，确实有可取之处……”
看着将整个被清理出来大厅覆盖，组成一片山林战场的魔力虚拟投影，还有那些站在战场两侧，配置完全一致的魔族士兵投影，安娜不禁感慨。
魔族里不是没有能制造出这种幻象的存在，甚至如果有需要，可以制造的更加完美。
但是能够制造这些幻象的存在，在魔族中只占极少数。
而且还多数用在战场和斗争中。
对比人类这种明显已经能够小规模量产的娱乐魔法器具，基本没有可比性。
她心底头一次，生出姐姐进入人类世界决定，是有必要的想法。
“安娜殿下请到这边，您所在位置遮住战场了。”
“啊，抱歉。”安娜尴尬的吐了下舌头，连忙小跑离开投影覆盖范围。
眼见最后障碍已经祛除，两位‘选手’也已经就位，被拉到裁判位置的莱妮，深吸一口气。
“那么……魔王陛下对战芮托丝殿下的兵棋演练，第一回合……开始！”
哗啦……
魔法光芒闪烁，战略迷雾覆盖了战场。

[WEB] 第十一章 不甘

魔力幻象构筑的虚拟棋盘，覆盖整片房间大厅。
其上配置相同的两只魔族军团，在一点点被探开的战争迷雾间，碰撞厮杀。
一边是魔族首席武官——芮托丝将军率领的魔族军队。
她的行军风格完整体现了，世人对于魔族军队的印象。
残暴、野蛮，不可阻拦的血肉洪流，贯彻落实了不要怂、就是干的指导方针。
只要发现敌人部队，她手下军队就像是饿了十几天的野狼，张开血盆大口，不管不顾的凶猛撕咬。
另一边是魔王陛下——葛罗瑞娅率领的部队。
与芮托丝将军狂野的作风完全不同，葛罗瑞娅率领的部队，风格准确精密。
更像是由齿轮组成的精密机械。
它们聚拢时，是不可撼动的钢铁盾牌。
它们分散时，是带着各种各样效果的危险细小武器。
葛罗瑞娅还在它们配合间，尝试性增加了大量她上辈子，研究过的各种战术思想。
歼灭战、闪电战、打击战、游击战、防卫战、运动反击战……
所有能尝试的，她都一股脑加了进去。
感谢这辈子冠绝大陆的魔王力量，赋予了她超过常人想象极限的思维速度，与电子图书馆的记忆模式。
这使得葛罗瑞娅在第一次上手魔法兵棋，即使几乎蛮干塞进了大量战术思维时，也能做到井然有序，精准优雅。
分解、切割、侵蚀、袭扰……
惊人的天赋，让葛罗瑞娅快速褪去生疏，手法越发娴熟。
魔王的军事部队，就像是一把高明准确的手术刀，肢解着芮托丝部队。
时间推移，两只魔族军队间的差异，愈发明显。
芮托丝的军队，就像一团猛烈燃烧的火焰，热烈危险，具有极强侵略性。
葛罗瑞娅的军队，则更像是一团飘忽不定、没有形体风元素
火焰凶猛危险，触之即伤。
但面对无定形的风，根本起不到作用。
再加上葛罗瑞娅扬长避短，坚决不在芮托丝擅长的正面作战方面产生冲突，坚守敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的十六字真言……
暴躁火焰，更是连风的尾巴，都摸不到。
只能白费力气。
不到二十分钟，第一回合就结束了。
一支尖刀小队，突破凌乱不成体系的防线，斩下芮托丝军队的中央军旗。
芮托丝……败亡！
“第一回合结束！”
站在场中的裁判莱妮，立刻高举右臂，宣布比赛结束。
“第一回合总结，芮托丝殿下队伍损失 78.3％，葛罗瑞娅陛下队伍损失 13.7％。
芮托丝殿下失去最后防守高地，全面溃败；您取得了一场辉煌的胜利——葛罗瑞娅魔王陛下！”
“这不可能！!”
双手撑住身前的魔力合金操纵台，看着战场上的灰色失败标记，芮托丝满脸不敢置信。
自信领域被打败，还是以这种几乎被痛扁的方式作为结尾，芮托丝只觉得整个世界都被颠覆。
感谢芮托丝曾经部落的老萨满，教了她通用语。
要不然葛罗瑞娅还要解释一下，标记上的两个字是【失败】不是【暂停】。
狠狠甩了两下头，将大脑内眩晕感消除，芮托丝紧紧盯着模拟战场。
“这不应该……同样的部队，为什么差距……会这么大？”
一脸震撼三观的茫然，芮托丝看着战场上自己只剩下一小撮的残兵败将，只觉得脑子不够用。
她发誓，她已经拿出自己最好准备，战棋上的虚拟队伍，也很顺从的执行了命令。
并且为了证明自己她还使出了几招，在平时基本用不上的计谋。
严格意义上来说，甚至可以说是超水平发挥！
但是……为什么会落得这个下场？
这与以前，完全不一样！
芮托丝愣了好一会，才想明白这回战役，与以前自己遇到战役，最大的不同。
那就是……对面的敌人太滑溜了。
一点停下作战的想法都没有，也没有丝毫荣誉感……无赖的简直像个流氓！
不，连流氓都比不上！
回过味的芮托丝，想到演习中，那些敌军又贱又坏，不与自己对抗，绝大多数时候只是执行分化骚扰的战术。
以及一有便宜占，就全体扑上来的恶劣嘴脸，气得牙痒痒。
“……葛罗瑞娅！你的战术根本没有一点荣誉！”
芮托丝气急败坏，将身前特意加固的操纵台，锤的嘭嘭直响。
“你、你简直……”
“没有一点魔族应有的样子，完全无视荣耀，实在是卑鄙过头了——芮托丝将军是想这么说是吧？”
葛罗瑞娅微笑着，替芮托丝补充她想要说的话。
心中话被说出，芮托丝发愣。
注视着发呆的芮托丝，微笑消失，葛罗瑞娅表情突然严肃，声音带上冷意。
“但是我的首席将军，你应该明白，战场上只有胜利结果才是有效的，没有这个结果，一切都将没有意义。”
“就像你之前说的——花里胡哨一大堆，只有胜利才是重点，多简单！”
“嗯……”
被几乎相同的原话怼回来，芮托丝表情僵硬。
“芮托丝你应该能看出来，我在排兵布阵上很生疏，是个新手，但是你却被打成现在这个样子。”
葛罗瑞娅目光灼灼。
“怎么样，被你瞧不起那些东西打败的滋味？还说它们没用？”
芮托丝又是一窒。
她觉得今天一天，几乎要把自己至少十年里丢的脸，全部都丢了。
她下意识想再来上几盘，证明刚才的第一回合只是意外。
但多年的战斗经验，又让她清晰明白。
只要她还保持自己一贯的战斗风格，她永远也无法胜过葛罗瑞娅的无耻战术，只会是又一次的自取其辱。
但如果转变战术……
跟她输了又有什么两样？
不过，她也不是输不起的人。
忍住心中凌乱，芮托丝深深吸气，努力平复自己心情。
但即使到了最后，她还是无法平复心中的不甘。
她觉得魔王的战术，彻底颠覆了她一直坚持的……或者说她觉得应该坚持的战场礼仪。
“我承认……魔王陛下，您的那套东西……有点用处，但是……”
芮托丝咬牙，声音低沉。
“但是这份有用的代价，是我们魔族一直以来的荣誉！”
“荣誉？你指这种被我耍得团团转的荣誉？”
“你——！”

[WEB] 第十二章 信服

芮托丝瞪大眼睛，伸出手指，颤抖的指向葛罗瑞娅。
感觉受到强烈侮辱的她，想要怒斥葛罗瑞娅，身为魔王却无视魔族的荣誉，净搞卑鄙的歪门邪道。
但刚才无比惨烈的打脸败绩，却让她无法开口。
虽然很无奈，但战场确实是赢者通吃，败者吃土的地方。
她现在指责，没有太大说服力。
一时间，芮托丝还算白皙的脸憋得通红。
甚至于，她内心还产生了动摇。
难不成……我过去一直坚持的荣誉，都是错误的？
“我的荣誉……是错误的？”
“芮托丝！听着！！”
双手拍桌，响声比刚才芮托丝砸的还要响亮。
再加上魔王威压的爆发，一下子就把芮托丝，本就有些恍惚的心神摄住。
葛罗瑞娅，紧紧盯着芮托丝双眼。
大概知道对面在想什么的葛罗瑞娅，开口反驳：
“我不是说魔族的荣誉观不好，相反，我很喜欢我们魔族武德充沛的荣誉观！
相比那些脑子里只有小九九，整天想着如何赚钱或是打压其他人的人类，
把傲慢小心眼刻在骨子里，谁都瞧不起的精灵，
还有整天只关心打铁和自己‘艺术品’的矮人……
我们魔族子民，能够为自己国家，自己背后的亲人舍生忘死，团结一致对外的热诚，是如此可贵！我为之自豪！”
对于上述话，葛罗瑞娅没有任何说谎。
民族主义，是一个民族能够独立自主的基础，也是未来能够繁荣的最基本前提。
现在魔族的荣誉观，就可以算是民族主义的初级阶段，充满了不成熟、排外和偏执，甚至还带着野蛮的血腥。
但能在目前这样一个有些偏向于魔幻中世纪的世界，感受到民族主义，哪怕只是最初级的，葛罗瑞娅也无比高兴。
但现在，不是讨论这些的时候。
她要让眼前这个死脑筋，明白什么才是真正的将军！
“但芮托丝你不同！身为领导者，身为一个将军！只有热血和勇猛是不够的……远远不够！”
“甚至更残酷的说——在当上将军，承受了它所附带责任的那一刻，你就永远丧失了，能够保有纯粹荣誉的机会！”
葛罗瑞娅的声音逐渐高昂，带着摄人心魄的气势。
莫名的，芮托丝在葛罗瑞娅身上，看到了当时的老魔王影子。
他们眼中都燃着光。
但与老魔王那种，毫不掩饰自己想要支配一切的狂放不同。
现在这位魔王眼中的光芒，要更加清冽，也要更加令人向往。
不知为何，芮托丝心中徘徊的迷茫怒火，消退了。
“身为一个统治者，身为一个军事领导人，你背负着跟随你的所有将士生命！你不仅需要迎难而上的勇猛，也需要审时势的狡猾，更需要无视挑衅的隐忍！
在我看来，一个合格的将领，既要卑鄙恶毒，又要勇猛无畏，更要有难以撼动的冷静。
只知道热血上头冲锋的是将领吗？”
“不！那不是将领！”
葛罗瑞娅声音近乎咆哮。
“那只是一个大头兵……甚至还比不上大头兵——因为大头兵不会因为一时热血，让自己，成千上万的同胞踏入陷阱去死！”
“芮托丝，你或许觉得那些战士是死得其所，或者能跟你一起死在冲锋的路上，是无上荣耀，但我告诉你！你错了！错的离谱！”
“身为将领你最应该做的，是让自己手里士兵，以最小代价达到胜利，或完成战略目标！”
“换句话说！这才是你的荣誉！”
“你的荣誉是每一场战斗后带回的士兵数量最多！是确保每一场重要战役的胜利！而不是区区一两个敌人的血祭头颅！”
“你——明白吗？！”
右手食指，直指芮托丝眉心！
毫不留情的训诫在魔王卧室内回荡，让一旁的妹妹和女仆，钦佩的眼冒小星星。
也让芮托丝，陷入沉默的思考。
葛罗瑞娅深呼吸两下，将气息喘匀。
葛罗瑞娅以恢复平静的语气继续开口：
“芮托丝将军，你是我的长辈，我本来不想如此不留情，跟你说这些会让你难堪的事，但是我实在难以忍耐……”
“自从我当上魔王后，我就一直在思考该如何让魔国更加繁盛，我学习了很多知识、认真总结了各个文明的特点，努力分析我们国家的弊端，甚至组织了一场战斗……但忙完一圈我才发现，我们国家的问题，比想象中还要严重。”
“我的心腹大患不在外面，就在我这国内，就在我的政治城堡上！”
葛罗瑞娅一边掰扯手指，一边用低沉的声音解释自己看到的弱点。
“生产力落后、全员文化程度低劣、官员贪污腐败缺乏能力、没有明确的政治体系，整体社会在数百年间，丝毫没有进步，而反观黑暗山脉另一边……”
葛罗瑞娅停顿片刻，才继续开口：
“他们的技术日新月异，国家繁荣昌盛，受到教育的人民越来越多，甚至出现了一些工厂……”
“我的首席将军——芮托丝，你想一下，如果那些身体孱弱的种族，过些年技术发展到了，能让他们依靠机械武装，每个人成为比我们魔族还要‘强大’的战士时，你该怎么办？
还是继续像刚才推演兵棋中的那样，热血万岁冲锋，用血肉之躯抵挡魔导炮的轰击？”
“这不可能……”
“没什么不可能，就我们刚才使用的【魔法兵棋】，我们国家能够做出来吗？以量产的形式？”
芮托丝沉默了。
虽然作为一个传奇战士，她不太关心那些神神叨叨的魔法，还有更加让人脑袋疼的魔法用品制作。
但并不影响她作为使用者的评估目光。
她确实说不出，魔国能够轻易反向破解这件娱乐玩具……顶天是技术高一些的娱乐玩具的话。
一些从未有过的思考在心底滋生。
注意到芮托丝若有所思，葛罗瑞娅趁热打铁。
“芮托丝，落后就要挨打啊……”
平静的陈述中，参杂进忧虑的感慨。
“外面世界已经发展起来，我们却还在停滞不前……甚至在向后倒退，没错，我是很强，但我就算再强，一个人能抗衡整个大陆吗？”
“魔国，我们的种族，已经没有太多可以浪费的时间了。”
“我们需要尽快发展、尽快强大……芮托丝，芮托丝！”
“我在，魔王陛下。”
葛罗瑞娅接连呼唤，才将被自己一顿忧心忡忡感慨，搞得神智恍惚的芮托丝唤醒。
清醒的芮托丝下意识用了尊称，看向葛罗瑞娅视线，也变得复杂。
“芮托丝，我们国家需要改变，过去的习惯，在未来一定会以我们吃惊的速度彻底分离析，你身为魔国首席武官，你必须要率先适应改变……我说这些话你可能听不懂，我换个说法。”
皱眉组织语言，葛罗瑞娅严肃的开口：
“我希望你能放下心中芥蒂，认真学习知识，成为一个【合格】的将军，而不是空有头衔的莽夫。”
“我不想对你这个长辈隐瞒，所以我在这里跟你摊牌，如果经历了这场谈话，你还不接受我的意见……”
葛罗瑞娅脸色严肃。
“我就要考虑，是否让你换个职位了。”
“我的芮托丝阿姨。”
“……还真是毫不留情，魔王陛下。”
沉默半响，芮托丝一声长叹。
“不过也算是真的受教育了……没想到，我都这把年纪了，还能遇到这件事……魔王陛下，未来真的会那样吗？”
“只会更加严重。”
葛罗瑞娅肃然点头。
“既然这样的话……唉。”
走过已经关掉投影，显得空旷的大厅，芮托丝来到葛罗瑞娅身前。
“身为魔王的你，为了学习新的知识，尚且要忍受过些日子，隐姓埋名进入人类世界，成为无名小卒的耻辱，我这个已经想明白的老阿姨，如果还为了一点面子拒绝……”
芮托丝摇头。
随后单膝下跪。
“魔王陛下，请原谅我的愚蠢。”
芮托丝向葛罗瑞娅低头。
“我会努力接受新的变化，成为一名合格的真正将军……希望您不吝赐教。”
“这是我应该做的。”
手掌在芮托丝肩膀，拍了拍。
“芮托丝，为了魔国更加强大的明天，共勉吧。”
“是，我的魔王陛下。”

[WEB] 第十三章 封印

深夜。
魔王城堡·秘密宝库。
这里是整个魔王城堡，除魔王居所，安保最强位置。
身处地下百余米。
墙壁通体由坚固的魔法合金打造。
没有实际意义上的通路。
只有通过代表魔王权威的魔王戒指，用特定手法激活其中传送法阵，才能进入。
此时此刻。
葛罗瑞娅站在这座固若金汤的宝库中央，仰头欣赏周围珍宝。
入目是晃花眼的黄金色彩。
金银珠宝，绫罗绸缎。
璀璨金币累叠成山，闪耀着魔法灵光的超凡武器，像是树枝一样随意堆砌。
这就是魔国十几代魔王，用尽各种手段巧取豪夺，层层积攒下来的所有宝贝。
它们加在一起的价值，足以让任何人发狂。
但身处其中，作为主人的葛罗瑞娅表情却异常平静，丝毫没有被金钱诱惑的狂热。
她甚至兴致缺缺。
钱当然是好东西，她也很喜欢。
但是对于金钱财富这方面，葛罗瑞娅一向是认为够用就好。
第一次来到这座宝库，她确实非常兴奋，甚至还体验了一把，在金币海洋里游泳。
但接连来了十几次，这些珍宝就再也难以引动她心情。
再美景色，看多了也会腻。
她甚至萌生出，想要把这些金灿灿小可爱，丢出去的想法。
毕竟钱堆在这里也不会增值，倒不如以后找个机会把这些东西拿出去，换取用于国家发展的资源……
或者作为国有资本，逐渐盘活国内经济。
心中转着能把前十几任魔王，气死的念头，葛罗瑞娅在金山银海中，挑选了一条，不会被塌方金山压到的小路。
脚步轻盈，葛罗瑞娅身影消失在众多金山财宝间。
………………………………
如今身处的，是真实世界。
来到这个世界，成为注定被勇者车翻的魔王，葛罗瑞娅就一直这样告诫自己。
但前些天葛罗瑞娅发现，自己千小心，万谨慎，还是犯了上帝视角的经验错误。
她错误判断了，芮托丝对于自己的态度。
在曾经的文字冒险游戏中，芮托丝被塑造成了一个愚忠者。
在剧情中，她相信魔王诡辩，并且坚定不移的执行魔王命令，多次入侵人类国家，成为被勇者第一个打败的魔王军干部。
在最后关头，她隐约察觉到了魔王威严容貌下，隐藏的戏谑冷酷。
但最终，她还是选择，为魔国奋勇作战直至力竭牺牲。
按照这个人设，葛罗瑞娅选择将她，作为第一个拉拢到身边的人选。
在她想来，这样忠不可言的家伙，自己不用费多少力气，就可以得到她的效忠。
但现实狠狠嘲笑了葛罗瑞娅。
这个世界，芮托丝是一个活人。
没有人设标签束缚，她虽然确实大脑简单，但也有真实智慧生物的复杂性。
她有着身为魔国首席武官的矜持，也会因为身份的亲近，对于魔王陛下产生质疑。
她甚至有年长者，特有的固执守旧属性，以及对新事物的不信任。
如果不是最后，葛罗瑞娅真的掏心窝子和她讲了一些想法，还加上连蒙带唬的语言技巧……
葛罗瑞娅真怀疑，她连这个四大干部中最憨憨的存在，也收不到手下。
“所以说，葛罗瑞娅……不要傲慢啊，放平心态，你不是降临世界的上帝，你只是一个突然获得了强大能力的普通人。”
谨慎、小心、谦虚……
这样，你才不会步入剧情中，各种不好的结局
念诵着自我告诫，葛罗瑞娅跨越金色海洋，来到目的地。
入目所见，是十几个用珍贵禁魔金属打造的陈列架。
与外面那些虽然可以说是珍贵，但还差些意思的宝贝相比。
这些陈列架上，用禁魔手段半封印的东西们，才是真【宝贝】。
刀枪盔甲、护符法书、还有一些叫不上名字的古怪‘杂物’。
这些东西即使处在封印中，也有或是厚重、或是狂暴、或是神圣的气息泄露。
陈列架周围，光线扭曲摇动。
那是众多带有‘意志’的魔力，互相碰撞产生的景象。
普通人直面这些杂乱意志魔力，会在几分钟的时间内，意志错乱，陷入昏迷。
甚至身躯也会受到，无可逆转的伤害。
当然，葛罗瑞娅完全可以无视它们。
她甚至可以更进一步……
魔力裹挟葛罗瑞娅冷漠无情，带着君临天下意志的精神力，向四面八方扩散。
如渊如狱的精神威压，瞬间将陈列架周围，杂乱的意志魔力碾压。
陈列展柜阵列，陷入寂静。
刚才喧嚣的众多宝物，噤若寒蝉。
……将这些东西驯服。
无论如何，葛罗瑞娅都是目前大陆上，没有争议的最强者。
区区一些没有主人的宝物，还不配撼动她意志。
感受精神中的众多臣服回馈，葛罗瑞娅漫步进入陈列柜阵列。
早就已经将这里所有物品记下，她没有浪费时间。
花了三分钟，她在架子上取走一张面具、一个颈环，身影就消失在传送的光辉中。
………………………………
十五分钟后，魔王寝宫。
坐在天鹅绒靠椅上，葛罗瑞娅打量着手里两件东西。
右手上面具整体呈白色，入手触觉如同最高档的玉石，温润细腻。
五官方面只有双眼和嘴巴处，各刻了一个弯弯月牙。
没有丝毫气息外露，就像一个简单的玉制雕刻艺术品。
面具的名字是【千幻假面】。
顾名思义，这张面具最多可以记录一千张面孔，还有身体三维数据。
使用者只要回想，就能将这些数据调取出来，覆盖自己身体，使自己变成另外一个人。
或是数据随意组合，捏造出一个并不存在的人。
全凭想象。
作为最高级的超凡物品，它甚至可以做到，以假乱真的性别转换、种族转换、气息模拟。
当然，这张面具的模仿能力有极限。
它不可能将一个正常人类，模仿成一只巨龙，也不可能模仿出，被模仿者的真实超凡能力。
它的作用总结来说，更像是为使用者增添恒定的，超级加强版变形术。
使用者虽然‘变’成另外一个人，但基底……或者说遗传物质与灵魂，还是没有变化。
甚至还会因为肉体变化，感到不适。
这也是它上一任主人，死在前任魔王手里的原因。
面具在指尖转了两圈，葛罗瑞娅将其放到一旁。
她准备，把它交给妹妹使用。
虽然妹妹安娜，与自己的容貌有七成相似，但气质和身材还是有所差别。
相对身材爆好的葛罗瑞娅，安娜属于比较抱歉的那一类。
年纪轻轻就有了一座飞机场。
如果没有千幻假面，用并不贴身的伪装品代替，到时候出现意外可就麻烦了。
不说对于魔王名声，在某种程度上有毁灭性打击。
也容易引起其他人怀疑。
使用了千幻假面，配件掉落之类的事情是绝对不会发生……言行举止方面的事情可以慢慢培养，平时冷着脸就够用。
再三确认没有遗漏，这个办法是目前最好的解决方式，葛罗瑞娅看向左手上，另一件装备。
这件装备也就是即将在未来，伴随她进入人类世界，并且确认自己不会被发现的保障。
【永恒禁锢】
这是它的名字。

[WEB] 第十四章 萝莉

【永恒禁锢】
这件装备的外表，是看似脆弱、实则无比坚韧的黑色颈环。
在偏向锁骨的前面，还带有数颗缀着小巧菱形水晶的吊饰。
看起来很漂亮。
就像贵族服装展柜中，限量定做奢侈品。
有钱都买不到的那种。
但这件漂亮装备的作用，却足以让任何职业者脸色大变。
——【禁锢佩戴者一切超凡力量】
身为职业者，就算是偏重于锻炼身体的物理职业者，体内或多或少都会有能量流动。
气血、斗气、魔力……
这些能量，是他们能够使出各种超凡力量的根本。
如果超凡力量被完全禁锢，所有超凡者，力量都会出现断崖式下跌。
以法师为代表，一系列法系职业大爷直接会被废掉，成为手无缚鸡之力，一棒子就会被人撂倒的竹鼠。
物理职业者，也不会好过到哪去。
没了体内能量辅助，他们力量和基础属性会大幅度下降，毒抗和快速恢复等等特效也会失去。
就算使用自己锻炼的身体强行战斗，也会快速无力化，除非时刻准备高能量的食物，补充体力。
但是世界上，又哪有一边吃饭，一边跟人打架的？
所以最终，他们最终还是会变成，力气大一些，并且随时会饿的饭桶‘普通人’。
“别人避之唯恐不及的禁锢陷阱，甚至装备本来的作用也是囚禁敌人，我却要把它作为普通装备长时间佩戴……嘿。”
摇摇头，葛罗瑞娅压下心中微妙，闭上双眼，开始在装备里打上精神印记。
片刻过去，葛罗瑞娅睁开双眼。
她已经成为这件装备的绑定主人。
身为主人，她可以自动调控【永恒禁锢】的禁锢比例，可以让它彻底发挥出能力，也可以让它只是一件好看的装饰品。
“先尝试一下最强的禁锢吧……”
身为大陆最强者，葛罗瑞娅也有些怀疑，这个宝库中封印能力最强的超凡物品，能起对自己起到多大作用。
要是起不到多大作用，就搞笑了。
默默将禁锢能力调到最强，葛罗瑞娅将装备戴在脖子上。
在戴上，并确认启动能力的那一刻，葛罗瑞娅敏锐感知到，一道隐晦波动，扫过自己身体。
体内所有超凡力量，出现静滞现象。
她的能量等级，开始快速下跌。
从超脱圣域跌入传奇，又跌入大师，最后停留在高阶精英等级。
葛罗瑞娅能感觉到，这件【永恒禁锢】已经达到极限，而且它对自己的禁锢，也没有像是其他记录里那样绝对。
她只要认真起来，就可以突破禁锢封锁。
葛罗瑞娅当然不会尝试强行突破。
整个魔王宝库里，就自己脖子上这么一个专精封印的。
如果不小心弄坏了，根本没地方去换。
“只能压制到精锐等级吗？”
感受着体内，与平时相比微弱不知道多少倍的魔力，葛罗瑞娅握拳，下意识体会了两下自己此时此刻的弱小。
“也算是不错了……精英等级，不会引发大人物注视，也不至于被认为太好欺负……算是比较好的阶级了。”
葛罗瑞娅满意点头。
自己虽然能做到收敛气息，让其他人看不出自己的能力等级，但是自己要做的是长时间潜伏在人类社会中。
而且还是在剧情中，天命勇者的身边。
在一个气运加身的人身边呆久了，很难保不会出现什么意外，让伪装出现失误，暴露自己的真实实力。
而戴上这个【永恒禁锢】，她就不需要担心了。
因为戴上它之后，只要自己不解开封印，她的职业等级无论用什么方法观测，都是【精英】。
没有人会认为区区一个精英，是大名鼎鼎的魔王陛下。
就算有预言系法术，也会被她仍旧强大的灵魂本质弹飞，可以轻松作假。
然后有需要，她还可以二段，甚至三段变身……
“很完美……接下来就是动身了。”
适应两下此刻的软弱无力，葛罗瑞娅将视线移下自己卧室的窗户。
窗外，一轮银月高悬。
它高悬在靛紫色的天空，散出静谧安闲的朦胧月光。
万物被勾勒出混沌剪影，放眼望去，只能看见一片迷茫的黑色。
“也不知我此去，前路如何……”
葛罗瑞娅叹息。
在魔王城堡呆的这一个月，葛罗瑞娅已经逐渐熟悉这里一切，还建立了令人温馨的友情亲情。
相比刚到这里时的茫然无措，下意识想要远离这里的落荒而逃，她现在是真的不想离开。
而且整个魔国内，千头万绪的振兴计划，还没有实际意义上，拿出一个能够在全国实行的计划……
“想那么多也没有用……葛罗瑞娅，你终究是要面对勇者的……那些工作可以在旅行的路上思考，你要是不抓紧一些……勇者可就要真的跑没影了。”
葛罗瑞娅用双手，拍了拍自己脸颊，低声呢喃。
正式剧情还有三年才开始。
葛罗瑞娅对于第一部那个勇者主角的了解，也基本是从三年后开始，有关最近他踪迹的，只有一条在设定集里记录的信息。
【双圣历2022年8月，诺亚经过余烬草原，怀念逝去亲友】
如果葛罗瑞娅错过了这个时间点，她就算跑进人类世界，也要费大量力气，去寻找那个该死的勇者。
改变一个人的想法，是需要漫长时间的，尤其是只能在旁敲侧击，不让当事人察觉的情况下。
因此葛罗瑞娅如果想要改变天命勇者的想法，甚至让他偏向魔族，找到他的时间点越早越好。
如果这回真要是真的错过了，再加上倒霉点儿，在人类世界转了三年，才能找到天命勇者……
那个时候，勇者的三观，要是固定了怎么办？
那不又进入了剧情中，勇者斗魔王的套路了吗？！
“所以我必须要去……哎，该死的勇者！你怎么就不能自己掉坑里摔死！”
葛罗瑞娅咬牙叹气。
如果没有勇者，她早就过上了，与妹妹相亲相爱，同时在国内努力攀科技树的爽快种田日常了好吗？！
算了算了，不想这些烦心事，先整理一下计划……
至少把第一个五年计划的纲领目标，给归纳提出来。
虽然可以用远程联络通信，但我至少在离开前要留下一些基本计划，让妹妹和芮托丝有依据执行。
“也不知道我离开后，我妹妹安娜会不会哭……嗯？”
双脚踏了两下地，却没有触碰到地面的实感。
葛罗瑞娅低头看去，却发现自己修长笔直大腿，不知何时短了一大截。
瞪大双眼，她伸出手想要触摸双腿，却发现自己的手不知什么时候也变小了。
她突然明白了，刚才自己握拳时为什么感觉那样怪异。
亏她还以为是虚弱的不适应。
等等，这不会是……我的天……
心中浮现不好的预感。
葛罗瑞娅连忙看向房间中落地镜。
只见天鹅绒座椅上，一个身穿不合体长裙，半个身子裸｜露出来的粉嫩萝莉，正目瞪口呆望着自己。
“我、我这是…… 我变小了？！”
双手扒脸，热乎乎的粉嫩触感，让葛罗瑞娅理智之弦崩断，陷入瞬时抓狂。
她化身名画《呐喊》。
“这是怎么回事——！！”

[WEB] 第十五章 临行

人生就像装满了，各种口味巧克力的什锦糖果盒子。
你永远也无法预测下一块，是什么味道。
葛罗瑞娅现在，就感觉自己吃了一块榴莲味道的巧克力。
有苦说不出，又莫名其妙。
站在自己的卧室里，葛罗瑞娅与镜子中自己无语对视。
镜中是与近些日子，已经基本习惯御姐样貌，完全不同的粉嫩萝莉。
笔直完美的修长大腿，变成一双小短腿。
傲人挺拔前置装甲，变成板上钉钉的绝望平原。
令人侧目的威严冷艳魔王面孔，也变成一张肉乎乎粉嫩嫩，看上去就想让人欺负的稚嫩小脸。
很可爱，很楚楚可怜。
搁到上辈子，只需一张照片，就管叫无数阿伟献上灵魂。
但看着镜子中的可爱萝莉，葛罗瑞娅只感觉一阵阵的崩溃。
“我真傻。”
“我单知道穿越成为注定要被车翻的魔王，已经很倒霉了，结果没想到这个魔王还会缩水……这幅干什么都无力的样子……可恶！”
看着现在上椅子，都需要蹦一下的娇小身体……
葛罗瑞娅只觉得心中抓狂火焰，腾腾按耐不住。
这副弱小无力的幼齿模样，让葛罗瑞娅觉得失去了来到这个世界后，一直游刃有余的掌控感。
“算了，又不是变不回去……葛罗瑞娅冷静一下。”
葛罗瑞娅低头揉了揉自己太阳穴，发出冗长的叹息。
她将心中焦躁火焰，逐渐按灭。
事情已经发生，怨天尤人是没有用的。
与其无能狂怒，倒不如尽早接受现实。
不过说了这么多，葛罗瑞娅是真没想到这个【永恒禁锢】，对她这种超过限度的强者，还具有这种隐藏副作用……
身为实力超绝的魔王陛下，身材自然不可能无缘无故，就像网上买的劣质衣服一样，轻易缩水。
造成她现在尴尬模样的罪魁祸首，是现在她脖子上，挂着的【永恒禁锢】。
【永恒禁锢】——作为品阶最高的魔法装备之一，所持有的能力，就是禁锢佩戴者体内的一切超凡力量。
本来这种效果，并不会涉及到身体样貌，更不会让人变成小孩子。
它只会让被禁锢者身体无力，封印住一身超凡力量。
但这种情况放到葛罗瑞娅身上，有了微妙不同。
葛罗瑞娅现在的超凡者职业等级，是比【圣域】，还要更高一个层次的【超脱圣域】。
到达这个层次，她整个人生命形式，已经发生升华跃迁。
换句话说，她的身体已经不是被重力和生命极限，束缚的可悲碳基生命体。
只要愿意，她可以变成光、变成电。
她就是能量的具现，她就是规则的显化！
这种升华在平时和敌人战斗时，都是极好的。
不出现特别意外的情况，敌人根本碰不到她。
但这种优势在使用【永恒禁锢】时，出了问题。
跃迁升华的身体，已经不能算是纯粹的炭基躯壳，甚至可以说是半个能量化躯体。
而【永恒禁锢】，禁锢的就是超凡能量。
于是……
“我身体连同实力一起，也被压缩了。”
低头看着自己一双白嫩小手，葛罗瑞娅不知该露出何种表情。
一想到未来，她就要用这幅弱弱小小的模样进入人类社会……
她就感觉浑身不得劲。
期间她不是没有尝试过，调低【永恒禁锢】的禁锢比例。
但是很可惜，调节禁锢比例，虽然会让他的实力出现增幅，这副萝莉外表却不会发生变化。
与葛罗瑞娅臆想中，随着禁锢比例提升，她身体年龄也会提升的情况完全不同。
“感觉就像是正常状态，和节能状态两个模式似的……我这算是开发了原剧情里没有的新技能？可是我根本不想要啊……”
镜子中的小萝莉苦恼的皱起了眉，郁闷的小模样，惹人怜爱。
就在葛罗瑞娅纠结打量自己时，她卧室大门被敲响了。
“姐姐！我和芮托丝阿姨来了！您说有重要的事情宣布……我们现在可以开门吗？”
“等一下！暂时不要进来！”
“哦，啊哦……好，我们不开门，姐姐你是发生了什么事情吗？你声音听起来有点奇怪呀……”
听着大门外妹妹安娜，夹杂在声音中的焦急忧虑，葛罗瑞娅抿嘴。
纠结在脸上浮现。
片刻后她轻叹一声。
罢了，就算现在藏着，还能躲一辈子？反正这辈子，我也不想走什么孤家寡人的冷酷威严魔王路线。
节操什么的，就掉一些吧……
“昨天因为意外，我遇到了一些事情，形象有了一点点改变，你们不要笑，不然我要生气的……”
“这……什么情况啊？”
门外安娜莫名其妙的挠头。
不过，她还是选择听从姐姐的话。
“放心吧姐姐，我们经过你专业的训练，是不会笑的……您到底发生什么事了呀？”
“一些奇妙的事……说好了不许笑哦。”
深吸一口气，葛罗瑞娅打开卧室大门。
“姐姐快让我看看……哎？人呢？”
“在这里。”
安娜皱紧眉头，仔细的四处观察卧室。
“姐姐我没有看到你啊？你是不是修炼法术的时候，把自己隐藏到异空间了？”
“我在你下面啊，你个呆瓜！低头看！”
忍无可忍，葛罗瑞娅提高音量，还不轻不重的踢了下安娜小腿。
“嘶……好疼，姐姐你……嗯？！”
低下头，安娜看着身高只到自己胸口下沿的幼齿萝莉，双眼瞪得圆圆的。
“这……这个，姐姐？”
安娜满眼怀疑，弯腰侧着脑袋，尝试呼唤葛罗瑞娅。
“没错，我就是你姐姐，你这眼神是什么意思？”
葛罗瑞娅双手掐腰，不满的抬头，看着安娜。
“我没什么，我只是……噗嗤。”
捂住嘴巴，安娜发出漏气声。
葛罗瑞娅眉毛竖起。
“你不是说你不会笑吗？！”
“我经过你的专业训练，确实不会笑……除非忍不住……噗嗤，哈哈哈！哈哈哈哈！”
“我的姐姐，你怎么变成这么小只了？”
趁着葛罗瑞娅没反应过来，安娜手伸入葛罗瑞娅腋下。
“举高高！哈哈哈！姐姐你实在太可爱了，你是怎么整的？哈哈哈哈……飞咯！”
被安娜高举过头顶，葛罗瑞娅脸色阴沉。
“安娜，我给你最后一次警告，放我下来。”
“我不放！好不容易看到一回，姐姐你这个样子，姐姐你也有今天，哈哈哈哈……”
（⊙益⊙）——怒！！
“安娜，你完了！”

[WEB] 第十六章 离去

“收腹、提臀！头上碗里的水，一滴都不许撒出来！”
手里拿着教鞭，恢复原来冷艳御姐模样的葛罗瑞娅，瞪着安娜。
“撒出来一滴，我手里的教鞭，就会抽你一下屁股！听明白了吗？”
“是……”
一手一个水桶，头上还顶着满满的水碗，正在被惩罚的安娜，哭丧着脸瘪嘴回应。
“大声点！一点儿精神都没有！就这还想在我走之后当魔王？”
“是——！”
“很好，很有精神！你头上水洒出来了三滴，不许躲开！”
“啊，姐姐你算计我！好痛！”
真是的……越来越皮了……
无视身后，被教鞭自动打屁的痛呼，葛罗瑞娅坐回卧室茶几椅子。
“把我举高高……还说我有今天？呵……我把自己弄成这副样子，究竟是为了谁？还给我笑！”
再度启动【永恒禁锢】，缩小成一米二出头的小萝莉，葛罗瑞娅一边无慈悲盯着苦着脸拎水的安娜，一边拿起茶几上的热可可，恨恨喝了一口。
身体变化，引发了口味喜好微调，缩小之后的葛罗瑞娅，发现自己对于糖分更加敏感。
感受代可可脂和奶香的完美融合……
美食的味道，缓解了心中怒火。
不过五个小时惩罚，必不可少！
“魔王陛下，需要再加炼乳吗？”
莱妮悄悄打量，椅子上小小的魔王陛下，忍不住露出快要融化的喜爱笑容。
小小的魔王陛下，好可爱( ´▽` )……
然后在视线转到她身上前，恢复原来的平静。
“不用了，现在刚刚好……还是莱妮你省心，对面那个孽畜，简直快要气死我了。”
欣慰的向莱妮点头，葛罗瑞娅看向桌子另一边的芮托丝。
钝化的触觉，让她没有察觉到自己背后，女仆长脸上的可疑红晕。
好可爱，好小只，好想伸手摸摸……
“芮托丝将军，最近学习进度如何？”
“还可以吧……才开始学，还是有一些地方有点混乱……不过根据我曾经经历的实际战场，推测起来应该没有太大问题……嗯咳。”
捂嘴咳嗽，示意某个站着女仆长，把伸出去的手收回去，芮托丝继续开口：
“魔王陛下，你懂得还真是多……你给我的那几本总结里面有很多东西，都是我想都没想过的……”
“我只是看的书多一些，归纳总结了一些重要的，而且我给你的，都是大方向的概略，细节还需要你这位老将军，具体分析。”
“陛下太谦虚了。”
芮托丝感慨的叹息。
当真正沉下心，接受葛罗瑞娅给她准备的知识后，芮托丝才真正能体会到，那些看似薄薄册子里，沉淀的，都是怎样的干货精华。
每一次读，就仿佛跟十几位名将一起进行头脑风暴。
跟书中的“名将”相比，如果刨除掉自己的超凡力量，她简直连刚出生的娃娃都不如。
同等条件下，她遇到这些“名将”的唯一后果，就是被当成傻子戏弄。
甚至到了最后大败亏输的时候，还不明白自己为什么输了。
而且……
不知为何，在战场上训练出来的敏锐直觉提醒她，这些战术里面被删除了一些东西。
一些更可怕的，好像需要某些东西配合的战术……
那或许需要更深层次的学习吧？
芮托丝摇头，将自己脑袋中飘飞的思绪重新拉回。
基础的东西还没学完呢。
用魔王陛下的话说，只有基础坚实才能走得更远，好高骛远的唯一下场，就是脚下踏空，什么都做不成。
不过即使如此，芮托丝心底还是有小小疑惑。
她行军打仗这么多年了，也没有听说过哪个年代，存在着这么些研究出各种理论的“名将”。
是，她是笨，不爱看书。
但是涉及到自身性命问题的东西，芮托丝还是有所了解的……
至少黑暗山脉对面那几个著名将领，爱用什么兵什么招她大概都明白。
如果说这些“名将”在历史上并不存在，那么……
看着魔王陛下，芮托丝在心里倒吸一口冷气。
这得天才到什么程度？
不过……
再天才，也不可能什么都不知道，就硬创造出来大堆理论。
不知道在我们看不到的地方，魔王陛下究竟耗费了多少心力……
“感谢魔王陛下。”
芮托丝低头道谢，情真意切，还带着丝丝颤音。
她为葛罗瑞娅的付出感动。
“你能认真学习，就是对我最好的报答。”
虽然不知道为何，芮托丝一脸感动的不行，但是她的真诚，还是让葛罗瑞娅，心生安慰。
这让她感觉，自己做的不是无用功。
“好了，话题都偏了……让我们谈论正题……我把你们叫过来，主要目的是安排我离开后的安排。”
“接下来我会跟你们说明，我离开之后的具体计划……”
“这样啊……”
芮托丝默然点头。
虽然知道魔王陛下已经定下，进入人类文明世界汲取新知识的计划，但当这个时刻真正来临……
芮托丝还是觉得不舍。
与自己记忆中彻底改变的魔王陛下，谈论学习新知识，畅所欲言的时光……
很长一段时间不能出现了。
“魔王陛下，您什么时候出发？”
“今天晚上。”
芮托丝愣了下。
“这么着急？”
“我已经把我暂时能交给你们的，全部都交了，我再在这里待着，也没有任何用处。
而且像涉及到国家发展的，越早越好……嗯。”
娇小身子，被突然冲过来的妹妹，搂在怀里。
那种几乎想要将她整个人，揉到自己身体里的用力压迫，让葛罗瑞娅一时没缓过来神。
数秒后，葛罗瑞娅才抬起头，反抱住妹妹。
感受着妹妹灵魂中，传递出来的不舍与迷茫，她表情温柔。
“放心吧安娜，我会尽早回来……拍拍后背，不伤心。”
湿润触觉在胸口晕开，葛罗瑞娅一愣，但她没有多说什么，只是表情更加温柔。
她维持着像哄孩子入睡的力度，一下又一下，轻轻拍着安娜后背。
十几分钟过去，安娜松开怀抱，猛然抬头。
她用发红眼睛，看着姐姐。
吸了两下鼻子，安娜声音沙哑：
“能不能多待两天……虽然很想这么说，但我知道你不会答应……”
“放心吧，我的姐姐……我会为你看好大后方的——你一定要早点回来。”
注视着妹妹强忍眼泪的坚强表情，葛罗瑞娅展露明媚笑容。
“好的。”
她对安娜点头。
“我答应你。”
………………………………
清理空旷的卧室中央，身上换了一大堆装备，伪装成【炼金学者】葛罗瑞娅，站在发光传送阵中央。
她调整了一下姿势。
“芮托丝，我妹妹安全和王都的治安军队就交给你了，希望等我回来，你已经成为一名真正的优秀将领。”
“是，魔王陛下。”
芮托丝郑重点头后，抬手敬礼。
“祝您武运昌隆！”
“一切为了魔族文明永昌。”
两人互相对视，耀眼的紫色光辉，淹没一切。
卧室外，客厅。
感受一闪而逝的空间波动，坐在椅子上的安娜低下头。
她蜷缩起来，就像要将自己抱成一个团，不想面对世界。
这让一旁莱妮，担忧不已。
“安娜殿下，您……”
冗长叹息响起……随后是冰冷的语调。
“以后不要叫我安娜。”
询问被打断，抬起头的安娜，脸上脆弱痛苦消失不见，被冰冷取代。
她拿起一旁【千幻假面】，戴在脸上。
“叫我魔王陛下。”
室内灯光，照亮安娜身体。
那是与葛罗瑞娅一般无二的容资。
冰冷淡漠，君临天下。
PS：大家元旦快乐。

[WEB] 第十七章 喝着鲜汤唱着歌

潘达大陆西，黑暗山脉。
黑暗山脉作为潘达大陆上，最高也是最长的山脉，在大陆西北位置，像是一柄从天而降的铡刀，将完整大陆分为两片区域。
其中一片是黑暗山脉以西，占据了潘达大陆西北的蛮荒世界。
蛮荒世界气候恶劣。
全年12个月，有6个月都被冰雪覆盖，并且充斥着，大量危险性极高的魔兽。
除此之外，这片划外之地，还居住着文明世界的敌人。
那些卑鄙的，恶劣的，只知道破坏侵略，将大陆一次又一次拖入血与泪的——魔族。
而山脉以东，则是天赐的优渥世界。
四季分明，气候宜人。
大量智慧种族，在广阔浩渺的丘陵平原上，发展文明，建筑国家。
文明与先进的火花，在这片大地上绚烂绽放。
………………………………
7月初。
黑暗山脉南峰边界。
蛮荒世界大雪还在纷飞，黑暗山脉东边，已经草长莺飞。
高耸山脉，隔绝了两个世界。
高大乔木绿叶层叠，舒展枝干，贪婪汲取来自太阳的温暖。
地面各种丛生灌木中，浆果鲜红，发出诱人气息。
大角鹿挺胸抬头，在深林间行走。
溪水中肥硕的鱼类，摇头摆尾。
天空中，鸟雀振翅翱翔。
一只棕毛黑眼松鼠，站在树梢耸动鼻子——它闻到了食物的味道。
在树梢间轻盈跳跃，顺着树干爬到地面，竖起大尾巴在草丛和枯枝落叶间快速穿梭，松鼠接近目标。
那是一小堆，刚刚剥好的榛子。
它们被摆放在一张亚麻布上，散发着诱人的坚果芳香。
罪恶的小爪子，逐渐伸向坚果……
“不许动哦，小偷。”
从天而降的白嫩小手，掐住了松鼠的命运后颈皮。
在松鼠惶恐眼神中，一张带着好奇的未成年人类雌性脸庞，出现在自己眼前。
“这些，可是我好不容易找到的食物。”
葛罗瑞娅甩了两下手中，身体僵硬的松鼠小偷。
“不过看在今天收获不错的份上，我可以匀给你一些。”
塞给松鼠几颗松子，又摸了两把尾巴毛，葛罗瑞娅松开松鼠。
望着它仓皇逃跑的背影，葛罗瑞娅伸了个懒腰。
“呵欠……山这边的环境是好，还有这么多可爱的小动物……”
而且物产丰富，气候宜人。
也不怪我们魔族，一有机会就要过来劫掠侵略。
靠着背后的大树，葛罗瑞娅，眼望前方的郁郁青青。
心中感慨。
距离葛罗瑞娅。从魔王中央城堡传送出来，已经有了一段时间。
这段时间虽然绝大多数时候都在赶路，但也能让葛罗瑞娅，进一步了解了，自己统领的国家现今情况。
总结来说。
一个字，穷，两个字，落后。
全年6个月的冰雪季，还有最高时候也不过20多度的复苏季，让魔族居住的区域，势必不可能像山脉这边一样，能够种植生长大量的脆弱草本植物。
再加上冰冷的环境，也基本不允许大树接出水分时足的果子……
魔族的生存环境，其实相当贫瘠。
在这样贫瘠的环境中，魔族虽然凭借的自己相当抗造的身体素质，能够活下来。
但也仅仅是能够活下来。
常年的低温，和狂暴多变的天气，让魔族的疆域内粮食缺少，每年冰雪季，都不知道有多少魔族人民，默默死在无人知晓的角落。
只有首先确保了粮食的生产，才能大规模普及教育。
只有确保基础教育和粮食供应，才能让魔族的文盲率下降，培养真正优秀的人才。
只有存在真正优秀的人才，整个魔族的文明才能逐渐向上攀登，依次点亮市政树和科技树。
这是一个完整的链条，互相之间有着难以分割的联系。
“恶劣的环境发展缓慢啊……看来我第一个需要解决的，就是环境问题……也不知道人类世界里有没有现成东西能让我拿一下？例如好用的恒温装置……啊，蘑菇汤好了。”
家国建设的念头在心中涌动，但葛罗瑞娅也知晓，这些都是未来，要一步一步缓慢实现的。
她现在连魔族中的叛徒，还没有清除！
所以比起远方的诗和理想，暂且还是眼前填饱肚子的苟且更重要。
用木头勺，搅拌着小铁锅中，加了根茎块的奶白蘑菇汤，葛罗瑞娅尝了一口。
“嗯……好鲜！”(๑>؂<๑）
葛罗瑞娅双眼眯起，脸颊两侧露出满意的红晕。
虽然空间戒指里，存储了不少食物，但是出门在外，也不能一直靠着戒指里的储备粮。
这一路走来，凭着自己毒抗点满的身体，葛罗瑞娅已经胡吃海塞了不少东西。
因为不会做饭，比较复杂的食材，她都不太会处理，野生动物的肉也不好吃，全是腥骚味儿。
没办法，最后她就盯上了林子中，各种蘑菇和浆果。
别说，这个办法还挺好。
这小半个月，她喝了除不清次数蘑菇汤，也没有觉得腻味。
每回换一种蘑菇，就是一种新的味道。
在这其中她还总结了规律。
那就是颜色越鲜艳的蘑菇坚果，熬出来的汤越好喝。
要是那种五彩斑斓的，那就是人间美味！
而且升腾出的蒸汽，也有驱虫效果。
将小铁锅从火堆上拿下来，放到一边的石头上晾凉，葛罗瑞娅拿起刚才放在手边的《光明福音书》，开始打发时间。
《光明福音书》是光明教廷的‘圣经’。
你没有听错。
魔族史上最凶、最恶、最冷酷的魔王，在看她最麻烦的敌对者——光明教廷的圣经。
这本圣经是三天前，她越过黑暗山脉时，在一片人迹罕至的林地里找到的。
跟它在一起的，是三个人类牧师，和一小队魔族士兵，同归于尽的尸体。
她手中这本圣经的主人，是那场没有人关注到的无名战役中，最后的生存者。
过重的伤让他无法离开。
在最后关头，他将圣经摊开，选择了向圣光祈祷……祈祷最后的圣魔大战能胜利。
超脱了肉体限制的虔诚精神和顽强意志，让葛罗瑞娅忍不住心中好奇，将这本遗物拿了过来，进行阅读。
她有些想知道。
这本圣经中究竟记载了什么样的道理，能让这些牧师如此虔诚。
三天看下来……
葛罗瑞娅并没有感觉到，圣经中有多么神奇的力量，顶多就是一本神神叨叨的劝人向善的故事书。
如果说有没有收获？
还真的有。
她学会了十几个圣光法术。

[WEB] 第十八章 就被山贼劫了

魔族，是一大类种群的概括称呼。
但无论是美艳的美杜莎，还是凶残的温迪戈，他们给人的印象，都是浑身洋溢着邪恶的能量光环，驾驭负面能量，带给生灵恐惧与死亡。
带有治愈和净化属性的圣光，是天生克制他们的能量。
人类世界的故事，书中有九成堕落角色，在最后关头都会被圣光净化。
然而事实真的如此吗？
没错，事实就是这样。
生存在环境恶劣的蛮荒大陆地区，脾气通常比较暴躁的魔族，确实生下来对于负面能量的敏感性，就比其他能量要强得多。
这种与生俱来的敏感性，让绝大多数魔族在修炼获得超凡者职业时，会选择偏向操控负面能量的职业。
但这里有一个误区。
所谓的【魔族，天生就是邪恶的化身】，【他们根本无法使用圣光】，纯粹就是扯蛋的狗屁。
魔族对于负面能量的敏感，不过是长年累月生活在魔法元素暴躁的贫瘠地区，为了活下来，优胜劣汰获得的能力。
而且魔族，也不是不能学习圣光。
只是脑袋通常比较憨憨的魔族，对于圣光这种要让自己时常有着【正义之心】，才能事半功倍修炼的能量体系……
天赋属实拉胯。
但这对于葛罗瑞娅，并不成立。
天赋与实力都超绝的她，学习圣光系法术并不难。
而且没有原来魔王，扭曲疯狂的恶劣心智，她修行起圣光，并没遇到关卡。
甚至可能是【庇护自己种族，希望自己子民繁荣昌盛】……这种念头，近似于【正义之子心】？
她觉得自己修炼圣光，简直不要太轻松，把这本圣经后面记载的，所有一到四环圣光法术从头到尾学了一个遍，也没费多大力气。
“愿圣光忽悠着你……群体治愈！”
白金的璀璨光芒在指尖绽放，崩散开来化为大量的能量星屑。
仿佛下了一场光雨，白金的圣光雨点，淅淅沥沥洒在地面上。
原本稀疏干枯的灌木草坪，就像吃了金坷垃，在眨眼间快速生长抽枝。
不过几次呼吸，被圣光撒过的地面，就变得郁郁青青，花草芬芳，与周围区域有了明显差别。
“书上记载的最后一个圣光法术……也学会了。”
看着自己指尖散去的圣光能量，葛罗瑞娅表情微妙。
刚才的【群体治愈】，是四环圣术。
圣光这个职业体系里，圣术分一到九环，1~3为初阶，4~6为中阶，7~9为高阶。
也就是说。
葛罗瑞娅现在如果刨去对圣经的理解，已经是一名合格的中阶牧师。
虽然对于我来说，都是不堪一击的弱鸡，但是魔王成为圣光牧师……
好怪呀。
看着手中边角镶着金属的圣经，葛罗瑞娅下意识从空间戒指中，拿出一套与之配套的牧师袍。
这件衣服也是从那个无名战场上，拿过来的。
当然，并不是从死人身上扒下来的，葛罗瑞娅还没有那么无聊。
她是从战场边缘，一个小的遗失补给箱里找出来的。
没人用过，是崭新的。
本着这件衣服还算好看，并且自己也需要换洗的衣服，葛罗瑞娅就把它带走了。
低头看着手中的月白色长袍，葛罗瑞娅沉吟片刻。
然后她就把牧师长袍穿上了。
身上套着牧师长袍，手中拿着镶金圣经，虽然因为衣服不合身，松松垮垮，现在身子娇小的葛罗瑞娅，也有了几分神圣感。
葛罗瑞娅，感觉自己在玩cosplay。
“愿圣光忽悠着你。”
“圣光啊，那个敌人值得一战！”
“呔！敌羞吾去脱他衣！”
换了好几种造型和台词，葛罗瑞娅嘿嘿笑了起来。
虽然她现在身份是魔族至高女王，有沉甸甸的责任和义务在等着她。
但是现在她，已经离开了魔族领地，可以暂时悠闲一点。
经历改变她的思维，但是归根究底，她心里还留了一份属于上辈子，那个普普通通，喜欢动漫，爱玩青年的印记。
这回的“ Cosplay”，让葛罗瑞娅收获了很多愉快。
有点想动漫社里，那帮混蛋了……
玩了十几分钟，兴致逐渐降低。
葛罗瑞娅坐回露营毯子。
她拿起已经凉凉的蘑菇汤，尝了一口。
“唔姆……温度正好，美味！我要开动啦……”
拿起勺子，葛罗瑞娅开始吃自己的午餐。
但是刚挖了两勺，她就愣住了。
遥远的灌木丛里，冒出了一颗人类少女的脑袋。
“……人类？”
葛罗瑞娅瞪大双眼。
来到这个事情一个多月，她终于见到了活着的人类！
不过这家伙状态，好像有点不好？
葛罗瑞娅皱眉，打量着这个，活生生的人类。
脸色不正常的发白，一只手捂着肋下，双眼紧张的注视着周围。
再配上顺着额角流淌的冷汗，活像一只被猎人追捕的仓皇兔子。
这家伙怎么回事？
受伤了？正在被追捕？
就在葛罗瑞娅思考的时候，这个少女也发现了，正在注视自己的娇小牧师。
葛罗瑞娅欣赏到了一场变脸。
先是迷茫，紧接着是愤怒。
而在愤怒达到极点时，她又退缩了。
恐惧与慌张，爬满了整张脸庞——少女小心翼翼的后撤两步，接着转身就跑。
“啊这……我有这么恐怖吗？”
拿出小镜子看了两眼，确认自己仍旧是那副人畜无害的可爱萝莉模样，葛罗瑞娅头顶冒出好多问号。
不过好歹是我遇到的第一个人……
快速将小锅中的蘑菇浓汤喝光，葛罗瑞娅打了个嗝。
拍拍肚子站起身，将野营用具一股脑塞进空间戒指里，葛罗瑞娅跟了上去。
她要试着能不能追上去，获取一些附近的地理信息。
同样她也有点好奇，自己是哪里打扮的不对，让那个少女那么惊恐。
难不成才两三年没出黑暗山脉，人类世界这边的服饰风格就变化了？
一追一逃，两道身影在密林里快速前行，将树叶枝干打得啪啪作响。
但再怎么说，葛罗瑞娅即使压缩了实力，也是个精英层次的职业者。
没有费太长时间，她就追上了前面的普通人少女。
但现场场景，又让她愣住了。
葛罗瑞娅发现自己追逐的目标，不知何时竟先被一个面相凶狠的男人逮住了。
看着被扼住脖子提起来，狠扇巴掌的可怜少女，葛罗瑞娅眉头紧皱。
“你们这是……嘭！”
木棒与头顶沉闷碰撞的声音响起。
葛罗瑞娅茫然回头，看了眼身后脸色同样阴沉，穿着贴身黑衣服的人类男性。
眼底光芒流转，快速闪烁几下，葛罗瑞娅决定昏迷。
啪——
她趴在了地上。

[WEB] 第十九章 魔王妙手回春

拖拽……
被东西扛住的失重感……
被丢到木板上的冰冷。
欣喜与担忧的交谈声，逐渐远去。
葛罗瑞娅感觉到周围，有窃窃私语……有人在脸颊边呼吸。
猛得睁开双眼。
“啊……！”
低低的惊呼响起，一道瘦小影子，快速褪去。
“好疼……”
摸着后脑勺，装模作样做出刚刚醒来的迷茫，葛罗瑞娅手撑木板直起身子。
她环顾四周。
“这里是哪？嗯……人好多。”
入目所见，是一片不算大的空间。
加了铁条的墙壁，狭小闭塞的透光孔，还有能隐约感觉到前进，时不时就会出现颠簸的木板地面……
很明显，这是一座马车改造的监禁牢笼。
而此刻，这个牢笼里算上坐在地板上的自己，一共有十五个人。
全是漂亮的年轻女性。
甚至其中，有几个未成年的小女孩。
而且这些人类女性看起来都异常憔悴，神色麻木，有两个最瘦弱的，已经进入了恍惚状态。
除此之外，她们手脚也被坚固麻绳绑住。
除了自己。
自己手脚戴着的，是铁的。
看着禁锢住自己手脚的粗糙拷链，葛罗瑞娅微不可查的皱了下眉，装作迷茫，疼痛逐渐消退的样子，开口向周围询问：
“你们这是……你们是谁？这座监牢又是怎么回事？”
没有人回应。
几乎所有人，都是呆滞望着地面，或是眼前虚空。
压抑的寂静，在牢笼内蔓延。
就在葛罗瑞娅以为，自己不能在这些人身上得到任何消息时，一个沙哑声音响起。
“你……是牧师吗？”
“我？嗯……”低头看了眼身上，当时玩cosplay还没有脱下的月白色牧师长袍，葛罗瑞娅表情僵硬了瞬间。
但最终她还是点头。
“没错，我是牧师。”
眯起双眼，黑暗视觉发挥作用。
她看清了与自己搭话的人……
虽然鼻青脸肿，但葛罗瑞娅还是分辨出，这个与自己搭话姑娘，就是刚才自己追的小姑娘。
“这里是……”
“这里是人贩子打造的笼子，漂亮的牧师小妹妹，你很快就要被人贩子，卖进那些红灯区里了。”
鼻青脸肿的脸上，露出带着恶意的嘲讽笑容。
“开不开心呀？”
“……红灯区？你们……是奴隶？”
“我不是奴隶！”
一直沉默的几个女性里，有一个突然失控尖叫。
“我不是奴隶，我真的不是奴隶，为什么要抓我？我……我想回家……”
崩溃的捂住脸，泪水顺着指缝滑落，只能听见凌乱呓语和呜咽。
“我想要回家……妈妈……”
车厢里其余人，脸上表情也变得难看。
悲伤在车厢内徘徊。
“这……你们难道都不是奴隶？这帮家伙是黑奴贩子？！”
眉毛紧皱，葛罗瑞娅带着稚气的小脸上，浮现愤怒。
虽然身处高位，但并不代表葛罗瑞娅，像是某个让饿肚子民众吃蛋糕解饿的公主，不知道下层世界是怎样的。
在这个近乎中世纪和文明复兴时期，复合的魔幻年代。
不足的社会生产力，还有高高在上贵族的欲｜望，让这个社会并没有摆脱奴隶。
但好在为了标榜文明。
这个世界奴隶，在大部分地区，都有官方开具的【自身证明】，以及肆意杀戮奴隶需要受罚的法律。
这些东西在一定程度上，保障了奴隶的生命。
但是人类这种复杂生物，总是擅长于击破自己底线。
一个正规奴隶身份认证是不便宜的，去登记也需要一笔钱。
那么有什么更好办法，能省下这笔钱呢？
聪明的贵族们，想出了一个机灵的点子。
那就是0元购哒！
相比到奴隶市场花钱，直接雇人抢不是更好吗？
于是黑奴贩子应运而生。
“黑奴贩子……这帮侮辱了人类这个词的生物……啧。”
葛罗瑞娅咋舌。
本来只是好奇，想要调查一下究竟怎么回事，顺便收集一下山脉这边的地理信息，好找到勇者【诺亚】祭拜他亲友的【圣灵碑园】。
结果就看到了，这令她恶心的一幕。
虽然她现在的种族是魔族，但是这种事情仍然触犯了她的道德底线。
相比狭义的种族论，灵魂并不是这个世界的葛罗瑞娅，更在意普世的道德正义。
或者说，她认为正确的——秩序。
葛罗瑞娅在内心，给那几个奴隶贩子定下死刑，走向还在崩溃哭泣的少女。
“不要担心啦……我会帮助你的，圣光凝神术……”
白金符文在指尖浮现，映入少女眉心。
淡淡的光芒，在少女整个身体体表浮现。
少女崩溃的错乱神色，以肉眼可见速度好了不少。
她抬起头，愣愣看着眼前比自己还小了很多的黑发女孩。
“您……您是，职业者？”她神情突然变得激动。
“您是来救我们的吗？！我想回家！求求您帮帮我！”
此话一出，整个牢笼车厢都开始动荡，所有人都变得激动。
“律令：镇定！”
白金的璀璨光芒，充斥整个车厢。
神圣符文闪现，所有人激动都被抚平，被强制冷静。
看着周围被强制镇定的少女们，葛罗瑞娅无奈叹息一声，拍拍手将她们注意力，吸引过来。
“各位冷静一下，我们现在还处在危险情况，如果声音太大引起车外的那些匪徒注意，估计会惹出麻烦。”
带着稚气的可爱小脸上，浮现的却是郑重严肃。
颇有一种装小大人的可爱，并没有多少可靠说服力。
但在圣术辉光下，众多本就不大的少女，还是选择相信。
这个世界掌控超凡力量的人，天生就有说服力。
“现在的话，大家请保持安静，我会为大家治愈身体，顺便也请你们告诉我，有关这些黑奴贩子的，有关你们的，一些基本信息，怎么样？”
看着少女们点头，葛罗瑞娅微笑。
撤除圣术效果，葛罗瑞娅走向那两个，已经憔悴得恍惚的瘦弱少女。
“来，不要紧张，让我看看你的身体。”
首先替少女解开麻绳，葛罗瑞娅开始依次施展，用于治愈的圣光法术。
不一会，气若游丝的倒霉少女，脸色就恢复红润。
“含住这颗奶糖，补充一下体力。”
“谢、谢谢……”
少女看着被圣光笼罩，显得神圣的葛罗瑞娅，泪流满面。
“您……您是天使吗？”
“很抱歉，我只是凡人。”
葛罗瑞娅笑着摇头。
“我只是做了我应该做的……来，下一位。”
没有耽搁，葛罗瑞娅走向另一位状态最差的少女。
就这样，葛罗瑞娅耗费了大概半小时，将牢笼内的13位少女，身体全部梳理了一遍。
最终，她来到这次事件所有源头，刚才还嘲讽自己的少女身前。
“来，伸出手。”
看着脸上始终带着温柔微笑，即使被恶劣的黑奴贩子抓住，也不见任何惶恐，第一时间是救治受难平民的萝莉牧师，少女张了张嘴。
她想要吐出大量辛辣的嘲讽，但看着萝莉因为大量使用圣术，显得疲劳苍白的面容，却吐不出来。
一股恼火，在心中升腾。
“我不用你治！离我远点！你这个讨厌的圣光蜡烛！”
恶行恶状的呛了葛罗瑞娅一下，少女扭头不理。
一副拒不接受帮助的样子。
这种态度让格罗瑞娅，挑起眉梢。
看起来有故事？
不过受伤了接受医生的治疗，可是天经地义。
彻底将自己角色带入医生的格罗瑞娅，脸色严肃。
“很抱歉，我不能对伤者视而不见。”
“律令：束缚。”
白金光芒闪过，还想要扭头挣扎，远离格罗瑞娅的少女，身体瞬间僵硬化作蜡像。
直视少女恼怒的眼神，葛罗瑞娅指尖再度亮起圣光。
“次级治愈术（改）——”
这个低级的治愈法术，经过了葛罗瑞娅的调改，相比原来具有更强修复能力，甚至可以清除皮肤上的色斑。
唯一的缺点就是……会痒。
相当痒。
和善的笑容.jpg

[WEB] 第二十章 牢笼中

圣光净化牢笼污渍和血迹。
法术治愈身体的创伤和痛苦。
再加上一个和和气气，会从兜里掏出奶糖肉干，又特别漂亮像瓷娃娃似的职业者。
原本愁云惨淡的马车监牢里，气氛瞬间逆转。
被拐卖少女们的绝望麻木，快速消弥。
面对葛罗瑞娅这位大恩人，她们感动而又急切的，将知道一切都说了出来。
不仅包括她们被拐卖的过程，那些黑奴贩子的行程，甚至还有一些家里情况，小时候的恶作剧，最喜欢的内衣颜色……
葛罗瑞娅不得不又用了一次【律令：镇定】，才将过于兴奋的她们安抚下来。
不过葛罗瑞娅也理解，这些少女们劫后余生的兴奋。
濒临死亡的经历，会改变人的精神。
更何况这种漫长的，可能比死都要痛苦的绝望。
她没有过度压制，而是选择了加入她们一起聊天，用温和的态度和有趣的小故事，吸引住她们。
至于为什么已经获得足够信息，葛罗瑞娅也并没有第一时间撕开牢笼，将外面那几个黑奴人贩子打死……
其一是为了彻底解决这帮人贩子。
救人救到底，送佛到西天。
虽然现在把外面那些人贩子打死，也能算是拯救，但终究是留了后患，没有将幕后的人找出来。
要是这些少女回家之后，被这帮黑奴贩子幕后的人盯上，又被绑走了……
葛罗瑞娅绝对不会让这种，几乎是侮辱自己的事情出现。
其二嘛……
这帮黑奴贩子要交接货物的地点，是【圣灵碑园】。
没错。
就是剧情中的主角——勇者诺亚，最近要来悼念逝去亲友的地方。
不把他们干掉，也是为了搭一趟顺风车。
无巧不成书啊——
说实话，知道这条信息时，葛罗瑞娅觉得这帮黑奴贩子落在自己手里，真是该着了。
又过了一阵，葛罗瑞娅未变的和善态度和强有力的保证，让少女们心中彻底安定。
觉得肯定能获救的她们，甚至有闲心开起玩笑。
她们开始畅想，回到家后的安全日子。
“小点声哟！”
面对开心聊天的少女们，葛罗瑞娅在嘴前，竖起食指。
“现在没有到达目的地，还不能让外面那些败类发现不对。”
“明白啦，葛罗瑞娅姐姐！”
基本整齐的回应响起。
虽然看外貌只有12岁左右，是马车监牢中最年轻的，但在场所有少女，还是下意识称呼葛罗瑞娅是姐姐。
她做事实在太稳重了。
而且她那种温和的，善良的，带着悲天悯人气息的安全感，让这些少女们不自觉，将她当成了可以依靠的长辈。
至于年幼的外貌……
听说职业者都有漫长的寿命，估计是用了什么办法吧？
或者她并不是纯种的人类？
无所谓啦。
这么可爱的善良职业者，简直是珍宝。
反正她又不可能是魔族的人。
“好，就先保持这样，等到了地方，我把那些败类，和接头的人收拾了，你们就可以放心说话了。”
“到时候，我会联系当地教廷，安置你们回家。”
看着少女们乖巧听话的样子，葛罗瑞娅露出微笑。
她喜欢听话的可爱孩子。
就像她妹妹安娜。
“不过话说回来，你们出身都不错……这帮黑奴贩子，胆子还真大。”
根据刚才几乎是自曝式的讲述，葛罗瑞娅知晓车上的这些少女，基本都来自附近城市中的小康阶级。
家里开店铺的商人。
有封地的骑士。
城市官员中的小官……
虽然算不上是大富大贵，但也可以说是一帮，有点钱的士绅阶级小贵女们了。
能把这么一帮存在，拐卖抓起来当黑奴，送到红灯区……
看来这里面的水，有些深度。
才出黑暗山脉就遇到这样的事，真是……
有趣。
要不要操作一下时间，把过来参观的勇者也引入这件事的漩涡……
身为人类正义化身的天命勇者，让他目睹人性中最卑劣的一面……
他会如何应对？
或者更进一步思考，如果长时间看着这种【人之黯】，他这个属于人类的天命勇者，立场会不会一直坚定下去？
值得实验。
葛罗瑞娅眼底闪过晦暗光芒。
不过有些事情，还是要提醒一下，这些少女。
“相比于同僚，这帮败类的胆子有些过大了，我怀疑这些奴隶贩子背后有很深的水，希望你们回家之后也要尽量小心。”
葛罗瑞娅表情郑重。
“我会尽量将这次堕入黑暗的参与者们全部打尽，但是我不能保证，能够将这些家伙背后水域里的鱼全部抓出来。”
“没关系啦，格罗瑞亚姐姐，您做的已经很好了！”
“等我回家了，我一定要让父亲抓住那些讨厌鬼！”
“没错，我也一样。”
“我家里可以出钱组织……”
嘈嘈切切，众多小贵女开始思考，如何把这件事里拐卖她们的隐藏力量揪出来。
但就在众人压低声音，讨论的热火朝天时，一声不合时宜冷哼，传了出来。
车厢内探讨的热度瞬间下降，众人纷纷看向冷哼的源头——自刚才就跟众人不太对付，并且也没有对格罗瑞娅，表示出感激的另类少女。
“你这家伙……”
“不懂得感恩就算了，你还冷笑……”
“你是在嘲讽我们吗？明明都是被一起捉来的……”
不满的低语响起。
“呵……不要误会了，我并没有不满葛罗瑞娅……嗯咳。”
下意识看向微笑的葛罗瑞娅，回想起她给自己治病时，那种痒到不行，但是莫名又酸爽异常的感觉，声音下意识降低。
她蹭了蹭大腿根。
咳嗽一声掩饰尴尬，孤僻少女的声音，再次变得沙哑低沉：
“我只是看不惯你们的愚蠢……你们这些有一定身份的人，一起被绑到这里，从侧面就证明了幕后者，比你们想的还要麻烦。”
“一些零散的、异想天开的组织，想要动摇这样的黑手……呵，还不如早点睡觉，梦里什么都有。”
“你——”
“好了好了，不要生气，大家都是受害者，受到压迫有些脾气也正常。”
葛罗瑞娅挥手打断了，车厢牢笼内逐渐不对的气氛。
“如果不是她，我也不会找到你们，宽容一些啦……你们先聊，我跟她谈一谈。”
葛罗瑞娅走向孤僻少女。

[WEB] 第二十一章 商谈

葛罗瑞娅的声音并不大，却好像响在每个人心里，让少女们现在敏感失控的情绪，重新恢复平静。
经过葛罗瑞娅提醒，这些感到不满的少女才恍然回忆起来。
如果不是这家伙偷跑，也不能阴差阳错，把眼前萝莉牧师带来。
如果没有这个萝莉牧师，她们绝对不会有获救的机会。
从某种程度上，这个尖酸刻薄家伙，救了整车人。
这个事实，让其余少女忍不住沉默。
但是她那种，令人火大的样子……
果然还是好气。
谴责不再出现，车厢内其余少女，也不再将视线移向孤僻的另类少女。
在尴尬下，她们选择无视。
“抱歉，她们还年轻，听不懂你劝解中的好意，身体现在感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”
“……没有，我很好。”
明明我只是在嘲讽，说什么好意。
葛罗瑞娅善良的解释，让少女不自在向后退了一点。
她不擅长对付这种，真正温柔的好人。
“不要紧张，我又不会伤害你。”
坐到孤僻少女身边，葛罗瑞娅轻声开口：
“我看你在刚才经过我治疗后，表情有些不对，是有不正常感觉吗？”
精致稚嫩的小脸上，带着担忧。
明明是稚嫩的天真萝莉模样，却有着大姐姐的温柔细心。
两种截然不搭的气质，在葛罗瑞娅身上异常融洽。
融洽混合，造成了一加一大于二的魅力。
既心怀敬意，想要听从她的温柔，又想违背长辈的身份，把这只可爱小萝莉抱进怀里，好好摸头。
这种微妙的背德刺激感……
即使孤僻少女这种极度厌恶圣光，或者说光明教廷所有成员的人，都有点无法拒绝。
如果不是对于职业者的天生敬畏，她的双手已经蠢蠢欲动……
或许那些家伙也是这样？
神游物外，孤僻少女用眼角余光，看向不远处众人。
耳边再度传来牧师萝莉，软糯的好听声音。
“某些特殊体质的人，对圣光会格外敏感，可能会出现一些微妙的触觉感受，有不舒服跟我说，我会想办法解决。”
原来……我就是所谓的敏感体质？
殊不知被忽悠了的少女，恍然大悟。
“不用担心，与圣光接触的时间长了，应激的敏感反应会逐渐降低……”
“原来是这样……等等！你离得太近了！离我远一点！”
突然意识到葛罗瑞娅，已经坐在自己身边，孤僻少女脸上立刻浮现厌恶，向着远离葛罗瑞娅的方向窜去。
“你不要过来——！”
“怎么？我的身上有脏东西？”
葛罗瑞娅疑惑的低头，看着身上，自带清洁效果的牧师月白长袍。
“没有脏东西也不要过来！总之，总之……”
可恶，卡洛琳……明明你这么厌恶光明教廷，厌恶圣光……
那些可恶的卑鄙家伙，曾经做了那么卑鄙事情……
明明你已经下定决心，与光明教廷不共戴天。
你眼前的家伙，不就是你发誓敌对的人吗？你的愤怒呢？燃烧啊！
我的怒火！燃烧！在心中熊熊……你倒是烧啊！
努力鼓荡心中愤怒，却发现完全烧不起来，卡洛琳对于自己的‘不争气’感到憋屈。
她深吸一口气。
“总之你离我远一点，我就是……讨厌你！”
这话说的，一点气势都没有。
反倒像是强装镇定的撒娇。
可恶啊——！我的怒火！！
“嗯，好的。”
就像是没有察觉到孤僻少女的窘迫，葛罗瑞娅善解人意后退半步，与少女之间保持了一段距离。
“虽然不知道你为什么这样厌恶我，但如果这是你希望的，我会与你保持安全距离。”
“现在可以谈谈了吗？”
脸上温和丝毫不减，根本没有职业者被普通人冒犯后，高高在上的冷酷。
萝莉牧师只是安静的坐在那里，用鼓励期待的目光，注视少女。
“我……我，哼，可以。”
把【并不讨厌】的解释，硬生生咽回肚子里，卡洛琳别扭的哼了下。
“那就再好不过……好的沟通开始是成功的一半，你好，我是葛罗瑞娅，光明教廷的牧师，一名中阶牧师。”
“你好……我是卡洛琳，普通人，是村姑……擅长照料植物。”
卡洛琳……
这个名字有点熟悉啊……
莫名的熟悉感在脑中徘徊，葛洛莉亚超绝的记忆力，瞬间检索出与之对应的词条。
这个词条，来自上辈子。
三大邪教之一，谧月圣教的首席……
应该……不会吧？
葛罗瑞娅悄然打量眼前少女。
亚麻棕色长发、白皙皮肤、瘦弱，透着股未成年的青涩。
与记忆中那个银白长发、黑皮丰满，充满诱惑，本子数在漫展，曾经霸榜的女性完全不同。
应该是我想多了……
葛罗瑞娅松了口气。
顺着卡洛琳回复，葛罗瑞娅与刚才其余少女一样，开始以闲聊为开头，一点点套话。
葛罗瑞娅并不是专精套话的间谍，在过去她如果想要知道一件事，最经常干得是，直接搜索压榨敌人灵魂。
直接在敌人支离破碎的灵魂残片中，找到想要的东西。
因此她套话的时候，有很多地方都有纰漏。
但在她可爱外表的助攻下，她只要卖个萌……甚至不需要卖萌，凭着一张温柔萝莉脸，就能让人忽略套话纰漏。
就这样，不过十几分钟，葛罗瑞娅和卡洛琳虽然看上去关系仍旧僵硬，但实际情况已经缓解不少。
只不过……
卡洛琳这孩子吧，太别扭了，基本不表现出来。
知道这孩子的别扭性格，葛罗瑞娅在话语中，立即增加隐藏的赞扬比例。
结果大获成功。
到了最后，除了深埋在心底，不想被别人触碰的秘密外，有些事情甚至葛罗瑞娅没有提示，她就说了出来。
其中甚至包括，葛罗瑞娅本以为需要费上一些功夫，再套一阵的话。
“所以……葛罗瑞娅，我知道你可能不相信，但是我不建议，你把那些笨蛋放到就近的教堂保护。”
卡洛琳盯着葛罗瑞娅，压低声音。
“那样可能会让你目前所做的一切，前功尽弃。”
“你是说……”
看来这个小姑娘，确实知道些东西，而且直接指向教堂……
哦豁，有意思了。
一直以伟光正形象，出现在各种故事和众人视线中的光明教廷，竟然跟拐卖黑奴有关吗？
堕落了？
有意思有意思……
葛罗瑞娅心中，浮现戏谑。
她本以为出山，遇上倒卖中产阶级青春少女的黑奴贩子，已经很刺激。
结果没想到，这还有更刺激的事情在等着她！
如果是真正的光明信徒，这个时候基本都会不敢置信。
有一些激进的，甚至会厌恶眼前这个孤僻少女，把她当做诋毁光明的异端。
但是……
葛罗瑞娅是魔王好吗？
对于这件事，她想到的只是搞事，搞大事！
当然，表面上她还是要装装样子。
因为她现在……
可是一名以治病救人为己任，信仰圣光的牧师信徒(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

[WEB] 第二十二章 到站了

“卡洛琳，你是说……圣灵碑园的圣光教廷有问题？”
没有回应，卡洛琳只是看着葛罗瑞娅。
沉默持续了一会，她才点头。
“这……”
葛罗瑞娅紧皱眉头，看起来像是陷入犹疑。
没错，就是这样……
否定我吧，厌恶我吧……虽然是真话，但我可是怀疑了你心中圣地。
光明不可侵犯……呵，就像那些白痴一样，对我表达出厌恨吧……
卡洛琳紧紧盯着葛罗瑞娅，期待着她眼中，与曾经那帮人一样，出现厌恶。
卡洛琳不是抖M。
她也不喜欢其他人排斥的目光。
她这样做的原因，只有一个。
就是让自己心中的愤怒再度燃烧，让她心中【光明教廷没有一个好人】的想法，再度坚定。
只有这样，她才能直面这个冷酷的虚伪世界。
只要这样，她才能……继续坚定自己的目标，毫不动摇的走下去！
但是她势必要失望了。
她眼前这个，看似和蔼可亲的圣光萝莉，实际身份可是不折不扣的光明教廷之敌。
相信圣光无垢的纯洁？
呸！
自古以来，只要是牵扯到大型利益的宗教，就没有一个是完全干净的。
这个世界也一样。
虽然扮演圣光牧师，葛罗瑞娅可不想扮演一个被圣光洗脑的白痴。
那对她实在太恶心了。
她害怕吐出来。
她更倾向，扮演一个坚持圣光教义最基本宣扬，信仰最真实正义道德，并且带有质疑之心的【圣光学者】。
所以她只是装模作样迟疑数秒，就在卡洛琳震惊视线下，点头听取了她提供的信息。
“我明白了，虽然还有些疑惑，但我会做好相应防备。”
葛罗瑞娅对卡洛琳郑重点头。
“十分感谢你提供的信息。”
“为什么……”
注视葛罗瑞娅丝毫没有掩饰，无比真诚的感谢，卡洛琳迷茫了。
“葛罗瑞娅，我可是……诋毁了圣光教廷啊？你……你难道都一点都不生气？”
“生气？我为什么要生气？”
挑起眉梢，葛罗瑞娅一脸莫名其妙。
“我诋毁了你心中的圣光！纯洁无暇的圣光……你不是应该像那些家伙一样……对我……对我憎恨厌恶吗？”
“作为一种存在于世间的正能量，圣光确实更倾向于心怀善念正义的人，如果硬要说它纯净无暇，是没错的。”
伸出食指，白金圣光在指尖燃烧。
温暖光辉，带着抚慰人心的效果，拂过卡洛琳混乱的心，让她浑身暖洋洋。
像是泡了温泉。
“但是。”
葛罗瑞娅话锋一转。
“操纵圣光的是人，是其他智慧生物，作为智慧生物，天生就是复杂多变的，而复杂多变，就证明他们有腐化堕落的可能。”
“圣光本无心，所以圣光无垢；人有心，所以即使人操纵圣光，也不一定是完美无瑕的道德圣人。”
“既然不是道德圣人，为什么不存在他堕落，或是勾结黑恶势力的可能？就因为他隶属于【光明教廷】？”
“如果这样说的话，那更不可信了，作为一个巨大利益结合体，【光明教廷】天生就具有藏污纳垢的本能……啊，抱歉我好像说的有点多了。”
葛罗瑞娅向卡洛琳，悄悄眨了下眼。
带着点小俏皮。
“能不能替我保密？”
“啊、啊……好。”
嗓子像没上油的失修机械，卡洛琳费尽力气，才从嗓子眼里挤出回应。
那声音干涩的，连她自己都下了一跳。
卡洛琳从没想过，自己会从一个牧师嘴里，听到这些大逆不道的话。
这些话在她这个仇视光明教廷的人听起来，都觉得离经叛道。
虽然心中阴影有个声音告诉她，这是正确的……
明明身为光明教廷成员。
却不认同光明教廷的主流思想。
卡洛琳甚至怀疑这个娇小的萝莉，是那些基本不见踪影，但却在光明教廷宣传中，留下了众多可怖传说的邪教徒。
她现在的样子，全是伪装！
下一刻，她就会撕下伪装，露出其下可怖的、无以名状的真实样貌。
但是……
看着葛罗瑞娅指尖，仍旧燃烧的纯粹圣光……
卡洛琳一时无言。
“卡洛琳，我不知道你经历过什么，所以我对你没有资格指手画脚，但出于朋友立场……我想给你一些建议。”
葛罗瑞娅声音，在卡洛琳耳畔响起。
“这个世界对于一个人，是冷漠、甚至是残酷的，我们穿上厚厚的盔甲，披上带刺的斗笠，像是刺猬一样对世间所有竖起尖刺，这没有错。”
“但是在躲在盔甲后方时，也请你给自己的心留下一道缝隙，一道相信阳光的缝隙……”
“这个世界，并不全是晦暗的。”
葛罗瑞娅对卡洛琳，展露笑容。
“请相信，只要走下去，肯定会有阳光。”
“…………”
葛罗瑞娅灿烂的笑脸，让卡洛琳一时不禁愣住。
她发了好一会呆，才恢复神智。
侧脸低头，快速抹了下眼睛。
“哼……结果不还是，那些老生常谈的话题……说什么漂亮话，一点劲都没有。”
嘟囔掩盖哽咽，卡洛琳深深喘息两下，恢复平静。
至少表面如此。
“葛罗瑞娅，我知道你心中还有疑惑，但你如果调查后真的发现了什么，我劝你不要跟教廷的那些家伙对战……
他们很强，而且人数众多。”
卡洛琳看着葛罗瑞娅手脚上，还没有解开的铁锁链。
“你对付外面那些奴隶贩子，尚且因为大意被人打了闷棍拖到这里，你要是与那些不要脸的家伙对战……下场可比现在要糟糕。”
“到时候我可不会救你。”
“放心吧，我没有那么笨，会正面与他们冲突，前期我会以调查为主。
况且我也不弱……如果不是为了过来，看看这里什么情况，我也不会被那个盗贼敲闷棍……我是装昏的。”
葛罗瑞娅握紧小拳头。
“我可是精英等级的职业者！很强的！”
可爱萝莉握紧双拳，想要做出可靠成年人的气势汹汹。
但是在旁观的卡洛琳眼中，只剩下娇憨可爱……真心看不出有多厉害。
“……最好再小心点。”
“放心吧，就算为了你们，我也不会轻敌！”
什么叫为了我们……
卡洛琳冷哼一声。
但终究，她没有多说什么。
“希望如此。”
与卡洛琳聊过，葛罗瑞娅又开始跟其他少女商量。
相比别扭的卡洛琳，这些已经将葛罗瑞娅看成生命支柱的少女，当然更加不会反驳。
葛罗瑞娅的建议，她们全部接受。
“按照你们所说，这辆监禁牢笼会停在圣灵碑园，周围的荒山中隐蔽，之后会派出人联络接头者……
我到时候会将这里留守的奴隶贩子控制住，然后将你们安置在周边后留下防护结界，等待接头者到来后，一网打尽。”
“到时候希望你们不要乱跑，这里毕竟还属于黑暗山脉覆盖范围，有很多危险魔兽。”
看着一众点头的小脑袋，葛罗瑞娅满意微笑。
计划制定完毕，车厢内在葛罗瑞娅养精蓄锐的建议下，陷入沉默。
一个多小时后，随着一阵震动。
马车停下了。

[WEB] 第二十三章 请你吃蘑菇

余烬草原。
圣灵碑园·周边山林。
车轮在充满碎石的羊肠山路上，缓慢行驶。
在驾车者熟练技巧下，沉重的货运马车，在崎岖山路上，显现出不符合外形的灵动。
七拐八拐的货运马车，驶入一条被灌木遮挡的崎岖小路。
又行进数百米，前方豁然开朗，出现一片空地。
有火光在空地内闪烁。
是两个手举火把，早已等候多时的男人。
看见马车准时到达，他们两个明显松了口气，将马车后面灌木重新遮上。
“托马，还有达克，你们怎么回事？这回来的这么晚？”
等候多时两人中，看起来是领头的那一个，向马车驾驶位的两人询问。
“别提了。”
手拿缰绳的托马摆手。
“这回货物里，有一匹劣马趁着我们不注意逃跑了，我们费了好大力气，才把她逮回来。”
“还有这事？”
领头瞪大眼睛。
“商品没受伤吧？虽然是劣马，但要是惹到那些大人，可是大麻烦。”
“放心吧，我是谁？商品好好的，也多亏了那匹劣马，我们这回还带回来了一匹【独角兽】……老汤姆，这回我们可要挣大钱了！”
“独角兽？！”
这回领头的等候者，不仅眼睛瞪大，嘴巴也张开了。
活像一只蛤蟆。
“不是等等……就你们这两个货，还能逮住职业者？开玩笑吧！别是特意被你们抓住的钓鱼执法者！”
“不会不会，那小家伙看起来不过十一二岁，身上穿着的衣服，也是一套样式比较久的牧师袍，达克一闷棍就将她敲晕了，顶多是个没钱的穷苦牧师学徒。”
托马连连摆手。
“牧师？！你们抓了个牧师！你不怕跟我们交易的那些家伙……”
“老汤姆你胆子也太小啦……就按照那些大人的爱好，你信不信跟他们一样的牧师，只会让他们更加兴奋？”
“好了好了，让开点，我要进去把车放下……忙了一天，我都快累死。”
摆手挥开挡路同伴，托马神情得意的驾车进入空地最深处，那片修建的窝棚营地。
“汤姆……真没有问题吗？”
目送马车消失在黑暗里，汤姆旁边一开始没有说话的同伴，终于忍不住。
“那可是牧师职业者，跟我们交易的那些大人物同样职业的……他们真不会生气？”
“还有把牧师当做黑户奴隶……我们不会被天罚吗？”
“……用不到担心。”
汤姆吸了口夜色中的冷空气。
“托马那家伙说的没错——那帮老爷表面道貌岸然，肚子里坏水比谁都多，同样职业者的女孩只会更让他们兴奋，至于天罚，嘿……”
老汤姆用三角眼，扫了下跟班。
“就算有天罚，也是那帮老爷先被雷劈，至于我们只能算是从犯。”
“杀人放火挣大钱……啧，这世道就是如此，托马老瘪三这回可得意了，不知道能抽多少油水。”
………………………………
眯起眼睛，丘奇视线透过观察孔，向车厢内看去。
昏暗光线中，十四个狼狈憔悴的少女蜷缩成一团，而在牢笼角落，还躺着一个身穿宽松牧师袍的小女孩。
悲伤气息在车厢牢笼内徘徊，丘奇能听到啜泣声。
眼中露出满意，丘奇收回视线。
“不错，这回的货物质量都很高，而且也没有受损，还有精品【独角兽】，你们两个做的很好。”
“都是运气。”
托马向眼前，比自己高了两个头的首领谄笑。
“没有首领的指导，我们绝对不会这么轻松，首领英明神武！首领大气……”
“哈哈哈！别拍马屁了！赶快去做事！找人联络那些大爷！”
“耽误了那些大人物兴致，我们可是要惹麻烦……
你们这些烂仔也是！看好裤裆里的烂货！要是谁像上回那样，将货物损坏了！老子切了他的鸟，让他去顶货！听明白了吗？！”
嘻嘻哈哈的回应响起。
丘奇视线环顾四周。
“流程已经熟悉了！该干什么干什么去！别在这里杵着！这回活干完了，分大钱！”
应和再度响起。
比刚才要热烈很多。
………………………………
车厢牢笼内。
车厢外的喧嚣渐行渐远，只剩下两个无聊的卫兵聊天声。
葛罗瑞娅咕噜一声，从地板上爬起。
快速拿出一个铁水壶，递给十几个因为吃辣椒装哭，被辣到眼泪汪汪吐舌头的少女们。
用眼神示意少女们别动，葛罗瑞娅打了个响指。
清脆指节声响起，黯淡辉光以葛罗瑞娅身体为源点，快速向周围扩散，将整个车厢覆盖。
牢笼与外界的观察孔间，光线扭曲。
“好了大家……不要害怕，我已经给这间牢笼施展圣光结界。
从现在开始两个小时里，外界只会观察到你们的固定图像，声音不会传出去，并且结界具有一定防护能力。”
“计划有变，我还以为只是找个隐秘地方停靠，没想到进了山贼寨子……不过先收拾掉山贼这点不变。
你们暂时呆在这里，乖乖不要动，我去收拾这里的匪徒……”
指尖在牢笼地板上，划出一个圆形。
手指按在圆形中央，上提。
被铁条加固的地板，被白皙小手轻松提起——地板瞬间多出一个大洞。
“我们待会再……”
想要跳出车底的身影，被少女拽住。
望着她们忐忑样子，葛罗瑞娅笑着竖起大拇指。
“相信我，我们很快再见。”
娇小身影跳出监牢，顺便将圆形盖子关上。
众多少女挤在观察孔，只能看见一道灵动身影，在窝棚间闪烁几次，就不见踪影。
………………………………
葛罗瑞娅身体化作阴影，贴着地面在各个帐篷阴影间，来回跳跃。
阴影在火光间摇动。
虽然山中窝棚寨子里，有不少人在巡逻，但根本无人看见，一团模糊的阴影在影子间快速游动。
不过十几分钟，葛罗瑞娅就将这个隐藏在群山中的小寨子，转了一个遍。
一个普通的山贼寨子。
凌乱、肮脏、落后，没有任何区域规划。
唯一像点样子的，只有寨主居住的木头小平房。
【一共54人，按照能量波动计算，其中职业者有12人……最强的是寨主，刚刚跨入精英……好弱】
统计完整个寨子的匪徒数据，葛罗瑞娅心中鄙夷。
按照实力，她一个人就能将整个寨子打碎。
不过那样会造成很大动静。
如果动静太大，恐怕会把来接头的那些人吓跑。
我现在只是一个【精英】等级的牧师，如果执行暗杀，这些人也很麻烦。
而且我现在可是【正义】的代表，杀戮过多，也有损我形象……
所以……只有那个办法了吗？
葛罗瑞娅看向山寨，正冒着蒸汽的厨房。
又是五分钟过去，葛罗瑞娅回到被两个山贼看守的牢笼车厢边。
可惜我那些蘑菇了……
七彩的我一共也没遇到几朵。
想着自己空掉一小半的【美味森林菇】袋子，葛罗瑞娅有点小心疼。
但为了无声无息解决这些山贼，那些蘑菇……也算是牺牲的有价值。
嗅着空气中逐渐飘散过来的蘑菇香味，葛罗瑞娅趁两个守卫不在意，一个闪烁，顺着车厢底部钻了回去。
山寨中，淡雅的蘑菇清香……
愈发香醇。

[WEB] 第二十四章 不要相信天上掉馅饼

咕噜咕噜……
巨大铁锅被摆在广场篝火上，奶白的肉汤冒着热气。
香甜，诱人，让人想要吞掉舌头的气息，伴随蒸汽向四面八方扩散。
围坐在广场边缘，所有山贼无不吞咽唾沫。
“格林，你这回炖的肉汤，怎么这么香？放神秘调料了？”
坐在首领熊皮宝座上的丘奇，忍不住询问。
“跟你们说过我曾经是酒店大厨！你们还不信！这碗汤全凭我天赋！”
“看你们现在一个个流口水的样子！我看以后谁还有脸，说我做的饭难吃！”
格林得意的高喊回应，连下巴上肥肉褶子，都要起飞。
虽然不知道这碗汤为什么这么香，但想来一定是我突然开窍了！
天上掉馅饼的好事……
我果然就是厨神啊哈哈哈！
心里狂笑，格林拿起脖子上抹布，胡乱蹭掉双手油脂，还有头上发光的油汗。
“肉炖好了！来来来！不要挤！让你们见证本厨神的奇迹！哈哈哈！”
宣布晚餐主菜完成的宣告，就像按下开关。
坐在周围早就不耐烦的众多山贼，一股脑冲了上来。
除了开始给首领让了最大一块肉，剩下全部加入哄抢。
满满一大锅肉汤，不到五分钟，就被抢了个精光。
连汤底都没留下。
杯盘浪藉。
空气中、衣服上，充满了肉汤香味。
到处都洋溢着吃饱喝足后，满足的叹息。
“格林，你这次做的菜真不赖。”
首领位置上的丘奇，剔着牙竖起拇指。
“只要你以后能天天做出这种菜，老子以后给你涨一倍战利品份额，不，是两倍！”
“做饭是门艺术，现在我已经抓住了这门艺术的尾巴。”
肥胖厨子臃肿的脸上，露出自认为优雅，实则恶心的矜持。
“首领在这歇着吧，我去给放哨的兄弟们送汤。”
自己厨艺，已经征服了在场所有人，那些放哨的也不能落下！
畅想那些过去鄙夷自己做饭难吃的家伙，现在对自己做的肉汤赞叹震惊……
格林觉得一身肥肉都轻了一半，走起路来格外有力。
………………………………
山寨角落，监牢马车。
“葛罗瑞娅姐姐……我们在这里待着，就可以了？”
等待少女中，终于有人沉不住气，向被众人围在中心的葛罗瑞娅询问。
“相信我，没有问题。”
头顶悬浮着白金色的小光球，葛罗瑞娅借着光芒，打量手中法杖。
这是一柄看起来毫不起眼，灰扑扑，甚至烟熏火烧的破烂法杖。
木质长杆、布满杂质的杖头菱形水晶，再加上胡乱雕刻的水晶铁箍。
一看就是蹙脚铁匠，勉强做出来的残次品。
放到游戏里就是【品质：破败】的垃圾。
卖给NPC，一铜一组的那种。
山贼也是这么想的——葛罗瑞娅是在厨房，发现了被当作烧火棍的它。
但是实际上……
纯粹圣光从双手注入法杖，灰黑外壳逐渐碎裂。
在一阵悦耳嗡鸣中，法杖显露出真实模样。
纯白带着金色装饰纹路的骨玉长杆，天蓝剔透的无暇水晶。
随着圣光注入数量增多，恢复原状的魔法合金水晶箍，锵的一声分裂。
杖头水晶化作一大四小，总计五块。
主体仍旧壤嵌在杖头，四个小的却漂浮在空中。
它们呈环形轨迹，以主体水晶为圆心凌空运转。
令人心旷神怡的净化魔力，呈波纹荡漾开来。
车厢里所有人精神为之一震……悦耳海浪声，在众人耳畔响起。
“这……这是职业者用的法杖吗？好漂亮。”
一个少女忍不住低呼……她紧紧盯着法杖顶端，散发着魔力波动的璀璨水晶。
眼睛发光。
“萝拉，你的骑士父亲手下，不是也有法师吗？你应该见过法杖，怎么这么激动？”
出声少女身旁的同伴，开口揶揄。
“眼珠子都快蹦出来了。”
“我哪有！”
一起同生共死的经历，让众多少女除了某个别扭鬼，关系都变得非常好。
因此被同伴调笑，叫萝拉的少女也没生气。
她翻了个白眼，开始吐槽：
“我老爸确实招募了一个法师，但那个法师只是一个法师学徒，他手里法杖也只是木头做的，又难看又不好玩。
就这还小心翼翼，不想让别人碰。”
“葛罗瑞娅姐姐，这个法杖看起来好厉害……不会是什么被封印的神器吧？”
“神器哪里有这么好得，以后不要看太多传记小说，那只会逐渐拉底你们的智商。”
小小只的葛罗瑞娅，挺起胸脯，严肃告诫在场少女。
“天上掉馅饼几率实在太小，就算掉馅饼也基本都是有毒的——记住不要乱碰奇怪东西。”
“这方面已经有大量悲惨例子，丢失性命也不少见……甚至还有抽干生命力，变成老婆婆生不如死的。”
看到少女们吓得连连点头，保证不会被小说洗脑，触碰奇怪的东西，葛罗瑞娅满意点头。
披上一层牧师皮，葛罗瑞娅发现，她最近好像喜欢上了说教。
不过她并不排斥。
看这些小家伙样子，我还是很有老师威严的嘛……
或许以后我可以从这方面入手，抵消我现在萝莉身体，在他人眼中的轻视？
畅想未来‘威严满满’教授样子，所到之处无不尊敬有加的场景，葛罗瑞娅心里不禁点头。
浑然不知周围少女，看向看向她的视线里，满满都是看‘吉祥物’的喜爱。
【小小的葛罗瑞娅老师……好可爱。】
【明明是稚气萝莉，却能够摆出威严模样……啊，我好了】
【太可爱了……好想抱在怀里……】
“阿嚏……！”莫名其妙打喷嚏，葛罗瑞娅皱眉抽了下鼻子。
没太在意，她继续开口解释：
“至于这根法杖，不过是一根精英等级，对水属性魔法有加成的法杖……说实话有点不适合我。
我估计是被山贼劫掠货物中，隐藏起来的值钱货。
不过有总比没有强……我的圣光法术书，只能增加少许圣术威力，没有近战能力。”
意念催动，边角镶嵌着金属的《圣光福音书》凌空飞起，表面闪烁淡淡白金辉光。
“近……战能力？”
“对，这年岁法系职业者，不会两手近战，出门都走不远……”
车厢外，两道重物坠地的噗通声，打断了葛罗瑞娅解释。
也让在场少女浑身一个机灵，大脑从看见亮晶晶魔力水晶的神迷目眩中，脱离出来。
她们突然意识到，自己等人还身处危险。
但还没等她们感到紧张，葛罗瑞娅却松了口气。
“呼……时间刚刚好，我还以为预判错误。”
撑着新到手法杖，葛罗瑞娅来到马车监牢，必须在外面才能打开的铁门前。
灼热圣光聚成剑刃，以超过常人肉眼可见的速度，在铁门上迅速划过。
咣当几声脆响，禁锢少女们自由的铁门，变成碎片滑落。
宽敞的自由世界，显露在一众少女眼中。
视线越过葛罗瑞娅娇小身体，少女们小心打量。
然后……
她们看到了，外面“尸横遍野”的惨烈场景。

[WEB] 第二十五章 初次见面

“小~有小人儿~~小精灵！四个！嘿嘿嘿。”
“妈妈……到处都是藤蔓！好黑……我想回家~~”
“东西都变得好大……我变小了……哈哈哈……”
当少女们从禁锢的监牢中走出时，整个山贼寨子里，已经没有一个盗贼，还能站立。
所有山贼，无论之前有多强大凶狠、杀人如麻……
现在都神志恍惚、嘴眼歪斜。
有痛哭的、有傻乎乎大笑的、有缩成一团的。
当然，最多还是那些陷入幻觉，一边说着颠三倒四病句，一边做出各种古怪可笑动作的“傻子”。
这些走起路来痴痴呆呆的家伙，在营地中到处乱窜。
行走在这片光怪陆离中，除了葛罗瑞娅，其余一帮在家人庇护下，没见过多少市面的少女，只觉得心里冒凉气。
她们觉得自己等人，就像行走在一片荒诞梦境。
周围那些人，则是被梦魇吃掉灵魂的傀儡。
“葛罗瑞娅姐姐……咿！好恶心！”
用捡来木棍，叉倒无意间向自己走来的歪嘴流口水山贼，萝拉拍着胸口喘息。
“葛罗瑞娅姐姐……这些家伙是怎么了？全都这种样子。”
“刚才我出去时，在他们饭锅里，放了一些有趣的东西。”
葛罗瑞娅抬手，用食指拇指比划出一段小小距离。
“有意思的东西……毒药？”
“说毒药不太正确，顶多算是效果比较重的致幻剂……这些家伙会在头痛恶心等负面状态中，保持至少三小时的深度幻觉状态。
身为孤身一人行走在外的牧师，学习一些药剂知识，不是很正常吗？”
葛罗瑞娅回头看了一眼，跟在自己后面亦步亦趋，被周围群魔乱舞景象，多少有些吓到的少女们。
“怎么，觉得我手段狠？”
“不不不，完全没有……这些山贼一个个都是死有余辜，您的处理手法很好，我甚至觉得有点轻了，只不过……”
少女们互相看看，最后还是刚才率先搭话的萝拉，被推出来。
“只不过，我们觉得好像……和您形象有些不搭，哈哈哈……”挠着脑袋，萝拉尴尬的笑了两下。
“我不是只会卖萌求喂食的蠢萝莉，还真是抱歉啊。”
葛罗瑞娅翻了个白眼。
她决定结束，这无意义的闲聊。
“小家伙们，离山贼远点，那些山贼虽然现在手无缚鸡之力，但不小心被他们抓住手臂脚腕，也怪恶心的。”
“跟紧我，我带你们去找麻绳，这些山贼不是把你们绑了吗？现在让他们尝试一下同样滋味。”
葛罗瑞娅带领少女们，开始在山贼窝中，寻找能够把这些家伙捆住的绳子。
马车牢笼内，有一些捆绑少女剩下的麻绳。
但很明显，对于54个身材高大的匪徒，那些麻绳并不够。
不得不说，相比大部分情绪，仇恨带来的力量相当强大。
无数故事中，主角都是靠着仇恨给予的力量，走到故事结尾。
身后这些未谙世事的少女，虽然没有达到这个纯度。
但在葛罗瑞娅的话语引动下，她们也足以因为仇恨暂时忘记恐惧。
望着少女们双眼发光，甚至被救出来后，一直沉默寡言装哑巴的卡洛琳，都兴奋找绳子，葛罗瑞娅嘴角扬起。
………………………………
麻绳在这个世界，是用处相当多的工具，更别提，这里是经常使用它们的山贼窝棚。
在山贼窝里没费多少功夫，葛罗瑞娅就带领少女，找到足够麻绳。
而在之后，逐渐放开了的众多少女，也在捆绑这些山贼时，尽情释放出自己的恶意。
有编蝴蝶结的。
有龟｜甲｜缚的。
有猪蹄扣的。
还有其他各种奇形怪状。
一时间，可谓是争奇斗艳。
有些造型奇葩的，甚至连葛罗瑞娅都忍不住感叹，这帮少女们的创造力。
在确保那些捆绑，确实能够将无力化的山贼控制住，葛罗瑞娅也就不再管少女们的发泄。
而偷偷摸摸踢了山贼几脚，发现葛罗瑞娅没有说教，少女们更是撒开了欢。
一时间低声咒骂和诶呦诶呦的痛呼，响成一片。
对此，葛罗瑞娅仍旧保持，睁一只眼闭一只眼的态度。
一帮讨厌鬼死不足惜。
犯不着为这帮垃圾，约束险些糟了大难的倒霉孩子们。
发泄就发泄吧。
就这样吵吵闹闹了半小时，鼻青脸肿的众多匪徒，像是袋装土豆一样，被整齐排列起来。
而少女们，也是累的气喘吁吁。
视线扫过累的满头是汗、有几个痛快哭过，眼圈发红的十四位少女。
“发泄完了？消气了？”
得到一堆不好意思的点头回应，葛罗瑞娅也笑了。
“用不到不好意思，我不是古板的家伙，你们作为被害者复仇是很正常的，这些山贼罪有应得。”
“不过现在这里，已经暂时用不到你们，我带你们刚才找到的藏身地，接下来我会等待那些接头者到来。”
已经发泄完毕，同时也知道自己一帮人全都是弱鸡，在这里呆着只会耽误葛罗瑞娅。
虽然担心，少女们还是顺从葛罗瑞娅指示，到达刚才寻找的安全地。
那是山寨一块挖在山腹内的仓库，里面有一条隐藏起来的逃跑小路。
外面看不见，还有逃跑道路，正适合这些少女藏身。
留下结界，再度叮嘱两下，葛罗瑞娅回到山寨广场。
望着广场上排列整齐的“土豆”袋，葛罗瑞娅朝他们，再度撒了大量她自己用来煮东西，调味的斑斓蘑菇碎，确保他们一天都不会醒过来。
做完这些，葛罗瑞娅走向乘车进来的小路。
山贼山寨修建在盆地中，与外界相邻的只有一条被灌木遮挡的小路。
只要她守住这条小路，任何人想要进入，都会被她发现。
距离接头时间，还有一个小时……
回忆已经被自己用圣光烧成白痴的山贼首领脑子里，获取的记忆片段，葛罗瑞娅眯起双眼。
不要让我失望啊……
光明教廷的诸位。
将身体隐藏在灌木中，葛罗瑞娅开始静静等候，隶属于圣灵碑园的光明教廷分部成员。
【得想个办法，让天命勇者那家伙，知道这回光明教廷的重大丑闻……或许可以借此混进勇者的队伍】
【不过也不能太沉迷于搞事……安娜他们还在等着我回去，建设崭新魔国……】
【传说中，汇聚了所有世界最高超魔法技术的千塔之国……该如何混进去？】
时间推移，树叶沙沙。
久候不至的葛罗瑞娅，思绪开始飘飞。
各种各样的思维碎片，在脑海中盘旋交织。
一会是她将魔国彻底建立成为潘达大陆上，最强大的国家，带领子民走入星辰大海。
一会是天命勇者，被她忽悠的也加入魔族，在她手中成为007打工人的美好未来。
直到远处灌木，传来布料与灌木摩擦的声音，葛罗瑞娅才精神一震。
她耐心等待那个潜行技术，连妹妹小拇指都比不过的笨拙家伙接近自己。
握紧手中崭新法杖，葛罗瑞娅做好上段挥击姿势。
终于，目标到达预定地点。
葛罗瑞娅眼中闪过寒光。
瘪三！吃我拜年棍法——！
嘭——！
法杖与长剑磕碰，发出令人牙酸的磕碰声。
葛罗瑞娅愕然看着对面蹦出草丛，脸上带着胡茬的青年。
瞳孔收缩。
天命勇者——诺亚！
他怎么会到这里！！

[WEB] 第二十六章 诺亚其人

天命勇者——诺亚。
大型文字冒险游戏《潘达大陆战记》中，第一部男主角。
也是贯穿了前四部的灵魂人物。
与拔出勇者之剑，或是其他类似东西，名义打魔王，实际开后宫的大众型勇者完全不同。
这家伙，可以说是典型的苦大仇深。
他的亲人老师，全部丧生在圣魔大战中。
他的同伴朋友，在某个恶劣魔王的玩笑中，一个接一个离他而去。
有的还被洗脑堕落，成为敌人。
甚至就连以仅剩同伴，自我牺牲为代价创造的机会，豁出一切将魔王打倒……
他也发现，无法将其彻底杀死。
到最后只能悲哀的选择，在魔王嘲笑中，用生命将她封印。
这还不算完。
就在他以为一切都结束，已经可以追随同伴安眠时，他却被魔王遗留后手，恶劣复活成了魔族。
而且还是他最痛恨、最厌恶、曾经杀死他至亲的魔族种类——骷髅鹿头人身的温迪戈。
没有杀死仇敌，自身变成最讨厌的魔物。
每看一次自己手掌，都会想起自己亲人，是如何死在类似的手掌下……
这样的悲惨，就算是杰出英豪也无法承受。
但诺亚却以精神打破肉体制约，硬生生跨越绝望，忍耐下来！
何等坚韧！
甚至在之后岁月中，选择继续燃烧自我，为后几部主角提供大量帮助，直至燃烧殆尽。
天命勇者诺亚的一生，都是苦难与悲剧的浓缩。
他所有珍视的、爱戴的一切，都被恶意无情夺走，甚至就连最后，他也不能获得应得荣誉。
只能以丑陋的怪物之身，隐藏在阴影中，感受世界恶意。
但即使如此，他仍旧没有放弃，仍旧选择坚强面对。
从青年到老年，乃至于最后死亡，他始终挺直脊梁，屹立在大地之上。
他的痛苦、他的勇气、他一路走来的抗争……让所有游戏购买者，在陪他走完旅程后，都忍不住一边流泪大骂编剧没有心，一边为他的坚强与毅力折服。
虽然被称为“天命勇者”，但实际上诺亚并没有天命，也没有任何光环。
他是完全凭着牺牲和血泪，一步一步走到最后，成为【天命】。
他是体现了人类，璀璨黄金精神的真正勇者！
上辈子就连葛罗瑞娅，这个大多数注意力都放在本子上的云玩家，也相当喜欢这个人物。
她对诺亚最深印象，就是怀抱长剑，靠着篝火的黑色剪影。
沉默、惆怅。
但又坚韧不屈。
如同千锤百炼的钢铁。
当然，这辈子既然转生成魔族女王，葛罗瑞娅不会分不清立场。
即使现在的她没有那种恶趣味，她与诺亚在圣魔大战中，已经结下死仇。
她和诺亚已经是敌人。
这点无法改变——至少目前。
上辈子的敬意，已经全部转为警惕。
不过说实话……对诺亚这家伙，葛罗瑞娅心底是有那么一点怕的。
比手指.jpg
真的只有一点点。
虽然获得了强大无比力量，脑子里还有未来剧情，以及相比这个世界可以算是先进的知识……
但葛罗瑞娅对自己的定位，还是没有彻底打破【突然获得了力量的普通人】。
或许在不久的未来，经过磨砺，她会成为真正的魔族女王，以超然的目光俯视这世界一切。
但现在，她还无法做到。
而相比她……
诺亚这家伙在原剧情中，可是真正诠释了，什么叫做铁人。
百折不挠，有天赋却不傲慢，哪怕浑身麻痹，也要用牙咬掉敌入血肉。
蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆、每次遇到绝境，都能豁出去死中求活……
这样的存在，一想到要与他为敌，葛罗瑞娅还属于‘普通人’的那部分内心，就感觉发寒。
这也是葛罗瑞娅在穿越后，一直热衷于用更先进思想，【污染】这位天命勇者的原因。
换个角度看。
毫无疑问，诺亚是一个人才，一个极其优秀的人才。
比起撕破脸皮，可能会造成命运线暴走，多出更多【天命勇者】的全力轰杀路线。
把这家伙引渡到自己国家，无疑是更划算方式。
对此葛罗瑞娅想了大量，与这家伙初次见面的场景，以便给其留下，各种具有良好属性的印象。
有落魄施恩、美救英雄、预言来客……等等。
但是她唯独没想到，会在这里见到这家伙！
计划全白费了！
这家伙是草丛蟹吗？！
葛罗瑞娅震惊看着，从草丛中钻出来的天命勇者——诺亚。
而诺亚也震惊看着，与预想中山贼哨兵，截然不同的牧师萝莉。
两者目瞪口呆面面相觑，手上攻击动作，下意识定住。
但刚才狠狠磕碰，产生的力量惯性却不会消失。
两人同时，感受到碰撞力量的回馈。
虽然挥舞法杖的力道不小，但萝莉魔王终究吃了体重过轻的亏。
在没有后续动作情况下，诺亚只是后退半步，葛罗瑞娅却直接被磕飞。
跟跄在空中翻了个圈，葛罗瑞娅啪叽一声趴在地上——结结实实脸朝下。
空气陷入寂静。
场面一度十分尴尬。
持剑愣住的潜行战士，小心看着趴在地上的萝莉牧师……年轻但已有沧桑的脸上，表情僵硬。
诺亚觉得自己……大抵、也许、应该，是砍错人了。
“……没想到山贼里，还有你这种身手的职业者。”
空气中愈发僵硬的尴尬，被萝莉牧师发闷声音打碎。
揉着鼻子，葛罗瑞娅从地面爬起来，恼怒注视诺亚。
原本诸多筹划，被这突如其来的碰撞式见面打得稀碎……
但无所谓了！
素性就按照现在，已经塑造的牧师形象，‘本色’演出！
“我不会让你找到那些孩子的！以圣光名义！审判执行！”
无名牧师手里得到的圣术书，从腰侧悬浮至前胸打开。
璀璨圣光在体表升腾，仿佛光焰——有符文在背后流转。
鼻子的疼痛，带来了货真价实的杀意，葛罗瑞娅缓缓伸出手掌。
“等一下！这位牧师小姐！我不是山贼！”
眼看这萝莉牧师被自己惹怒，浑身圣光燃烧，仿佛下一刻就要甩出大招的样子，诺亚流下冷汗。
他连忙高举双手大喊：
“很抱歉打到你！我对此深表歉意！不过我是来剿匪救人的冒险者！请相信我！我没有任何恶意！
我身后还有马上赶过来的同伴和跟你一样的圣职人员！他们可以为我作证！”
“……圣职者？那些与这里匪徒勾结，倒卖人口的圣光人员？他们也配叫圣职者？！”
诺亚的辩解，并没有让萝莉牧师消火，反倒达成火上浇油成就。
“一帮堕落者！我耻与他们为伍！”
柳眉倒竖，葛罗瑞娅背后圣光符文再度清晰……空气中隐隐有梵唱传出。
圣光逐渐炽烈暴热……
“迎接审判吧，自甘堕落的卑劣……”
“等等！请不要激动！”
诺亚嘴里发苦，连忙再度解释：
“确实有圣职人员勾结这些山贼！但不是我身后跟着的这批。
他们是来解决这个问题的！”
葛罗瑞娅心中一跳，手中即将凝聚出的打击型圣术停滞。
听过卡洛琳饱含怨恨的质疑，她本来以为，是整个圣灵碑园的光明教廷分部出问题。
但听这话……
好像不是这样？
内心思量，葛罗瑞娅身上的升腾光芒，逐渐削弱。
在圣光托举下，葛罗瑞娅已经飞到半空的身体下落。
双脚踏在地面上，葛罗瑞娅撑着圣光护盾护住自身，警惕注视诺亚。
“我暂且相信你的话。”
“……谢谢你能听我解释。”
诺亚松了一大口气。

[WEB] 第二十七章 来自光明的嘉奖

狭窄的通路上，葛罗瑞娅与诺亚沉默对视。
虽然气氛不算好，但已经没有刚才，随时可能大打出手的剑拔弩张。
葛罗瑞娅手中嗡鸣法杖，逐渐平息。
诺亚握紧长剑的双手，也恢复血色。
没有真正打起来，诺亚心里长出一口气。
他悄然放松体内积聚的力量。
虽然打起来不怕，但诺亚真心不想和一位这样娇小的女士作战——尤其是在有误会，并且自己有愧的前提下。
一个上挑把人家挑飞什么的……
刚才那击，如果不是这萝莉牧师反应过来格挡，就那柔弱小身子……他可能会把人家肋骨拍断一两根！
险些击中友军啊……丢人！
心中暗自惭愧，诺亚语气不禁松缓。
“实在抱歉这位牧师女士，我刚才下手时，应该看得更仔细一些……我叫诺亚，职业是战士，冒险者。”
没有唐突伸手，诺亚选择站在数米外的安全位置，向葛罗瑞娅点头道歉。
“葛罗瑞娅，圣光牧师，目前尚在游历。”
葛罗揣娅同样点头回礼。
“葛罗瑞娅……这个名字……”诺亚眉梢一抖“……有些别致啊。”
“逝去者留下的纪念，虽然与山脉那边魔王相同，但我不想改变……有事？”
葛罗瑞娅声音变冷。
“啊，抱歉抱歉。”再次精准踩雷，诺亚尴尬的连连道歉。
“没事，我已经习惯了……”
“比起这点小事，我更希望你说的是真实的。”
葛罗瑞娅无奈叹气。
郁闷叹息，放在精致的萝莉脸庞上，别有几分故作成熟的可爱。
看的诺亚，莫名其妙有点想笑。
但知道笑出来，绝对不会发生好事，诺亚忍住了。
“实在抱歉……能跟我说一下，那个山贼寨子里的情况吗？我毕竟在执行任务，要救人质。”
“里面山贼已经被我解决了，被掠人质们现在很安全——所以我暂时不能放你过去。”
“至少在你口中大部队到来，我确认你说话属实之前，我不会放你过去。”
手杖插地，圣经浮空，葛罗瑞娅站在小道中央，摆出一夫当关、万夫莫开的架势。
葛罗瑞娅盯着诺亚。
“绝、对、不、会。”
“这……好吧。”
看着萝莉虽然稚嫩，但无比认真的严肃视线，诺亚停住脚步。
葛罗瑞娅的严肃，让他选择站在原地静静等候。
但没有事情可做，他也只能将视线，放到对面萝莉牧师身上。
悄然打量对面这个可爱的牧师，诺亚却只能从她脸上看到认真，和对自己没有放松的警惕。
这种严肃的认真善良……
记忆丝弦被触动，诺亚眼前闪过几幅泛黄的褪色记忆残片。
老师……
内心猛地一疼。
叹气吐声，平复心情。
诺亚看向葛罗瑞娅的视线，多了几分感慨追忆。
他眼神变得柔和。
………………………………
勇者诺亚并没有说谎。
站在小路中央，等待了十几分钟，他口中大部队就到达位置。
那是以一些冒险者打头，后面跟着牧师和圣骑士的混编队伍。
这些人看到葛罗瑞娅，还有山寨里面全部躺倒的所有山贼后，一时集体陷入震惊。
有极度感谢葛罗瑞娅，称赞她做出杰出贡献的。
也有根本不信，她这个小萝莉能办到这一点，出言挑衅的。
对于后面这些嘴巴不干净，甚至还想要动手动脚的家伙们，葛罗瑞娅可没有对待诺亚的好脾气。
直接就连发数道圣光箭矢，贴着头皮，将他们剃成地中海。
之后这帮挑衅者，完美贯彻了什么叫做【贱人就是欠收拾】。
全部陷入沉默。
比牧人的绵羊都乖。
而从其余人讲解中，葛罗瑞娅也拼凑出，这回山贼拐人事件的具体。
总结来说，是光明教廷这边的分部，出现了堕落叛徒。
这家伙以权谋私，拉虎皮扯大旗，靠着自己地位与山贼勾结，从外地拐卖美丽少女。
而后在自己修建的地下建筑里，为那些有钱的卑劣家伙提供娱乐，挣取钱财。
光明教廷，也是在最近才发现这个家伙的堕落行为。
“真是太感谢了！葛罗瑞娅牧师！如果不是您，这些女孩一定会受到伤害！”
身材高挑，穿着宽松主教牧师袍，却仍然能隐约感受到丰满曲线的金发女性，握住葛罗瑞娅双手，激动摇晃。
“实在太感谢您了！您的品格如此崇高……为了少女们的安全只身犯险，我在您身上看到了圣光的美好……”
“等回到教廷，我一定会给您申请教廷荣誉！当然，这次的报酬我也会给您备好！”
激动的区域主教，下意识将身体贴近葛罗瑞娅，让葛罗瑞娅闻到了……
带着阳光味道的温暖奶香。
一双小臂，也被弹性的柔软包裹。
这型号……比我原本身体还要大一圈，输了……
该死，我究竟在想什么？！
将冒出来的莫名其妙念头丢掉，葛罗瑞娅深吸一口气，身体远离区域主教。
“真的非常感谢您！”
“啊……嗯啊，不用谢。”
对于这位有点过于热情的区域主教，葛罗瑞娅有些不自在。
表情也有点怪。
谁能想到魔王有一天，会受到光明教廷的荣誉嘉奖？
而且还是被追着嘉奖，推脱都不行。
“感谢维拉妮卡主教，我现在有点累了……”
“也对，是我忽略了……虽然你已经是精英等级的职业者，但收拾了那么些危险山贼也肯定很累。”
维拉妮卡懊恼拍了下额头。
“请坐。”
看着被维拉妮卡亲自拽过来的椅子，葛罗瑞娅嘴角抽搐。
一个区域主教，竟然如此客气，甚至近乎恭敬对待一个外来普通牧师……葛罗瑞娅已经感受到帐篷内其余圣职者，震惊的视线了。
明明我只是想托词自己累了，好离开。
根本不用这样客气啊……
这主教到底怎么回事。
看着维拉妮卡主教的期待眼神，葛罗瑞娅心底叹息。
她坐到椅子上。
“谢谢主教……麻烦您了。”
“应该的，您拯救十几位少女，也让这回的队伍免于受伤，身为圣光信徒，我们应当对善者报以敬意。”
维拉妮卡微笑。
“不用这样……算了，主教阁下关于这回行动许诺的报酬，您不用给我准备了，全部交给那些遇难女孩的家人们吧……
虽然可能不多，但有总比没有好。”
“葛罗瑞娅女士，您真是善良……愿圣光庇护您，原您的光辉永不暗淡。”
没法再暗了，已经黑的吸光了。
听着维拉妮卡的真诚祝愿，圣光之敌——魔王葛罗瑞娅陛下，心里吐槽。
“感谢主教您的祝福，如果可以的话您能跟我说一下，这回堕落事件的具体经过吗？”
一直被敌人真心实意的称赞，心情莫名微妙的葛罗瑞娅，忍不住转移话题。
也算是为了满足好奇心。
“当然如果不方便……”
“没有什么不方便的。”
维拉妮卡摇头，态度诚恳。
“这是我教区内发生的事情，本来就是我的失职，是我职责范围内的错误。
我本来就应该承担它带来的一切，怎么会推脱遮掩？”
“葛罗瑞娅牧师您既然想听，我就跟您细说一下……”
深吸一口气，维拉妮卡组织一会语言，开口讲述：
“犯下这滔天大罪的，是我们教区里一名叫做约克的牧师……”

[WEB] 第二十八章 微妙的态度

约克，是圣灵碑园教区一名老成员，在教区内，承担着管理档案和图书馆的工作。
他性格孤僻，老是冷着一张脸，也不太爱说话。
教区其余成员对他最多记忆，就是孤身坐在图书馆中，借着萤石矿灯翻阅资料的孤单背影。
人缘一般，没什么人在乎，平时存在感基本半透明，只有借阅资料时，才能想到这个人。
但也称得上恪尽职守。
工作很多年，也没出差错。
“约克虽然有点孤僻，但他工作做得很好，把我们教区档案整理的非常清晰，还创出一套归纳整理方法，提高了我们工作效率。
我本来想着再过两年，就向上面申请让他晋升，管理研修圣术资料的，但没想到……”
维拉妮卡摇头幽叹。
“但没想到，他竟然早已堕落，做出这种事情……三十七位少女全部遇难，这是我的失职。”
下意识用力握住胸前圣徽挂坠，维拉妮卡指尖发白，神色悲伤痛苦。
她再度回想起了，从地下建筑中，找到并带到地面上的尸骸。
那些可怜女孩的尸骨，无不遍布伤痕。
从伤痕裂口可以推断出的，这些女孩曾经的绝望痛苦。
双手合十，低头祈祷。
“愿圣光抚慰痛苦的魂灵……愿她们能够安眠，静谧的圣光摇篮……您永远庇护着魂灵，远离邪魔、远离黑暗……”
“圣光在上……”
低声念诵祷文，维拉妮卡又是叹息两下，才恢复平静。
“首恶畏罪堕化成魔物，已被圣殿骑士们诛杀，地下修建的罪巢被净化，卑劣的从犯施虐堕落者已被追责，就连最后山贼也被您收拾干净……这件事也算是尘埃落定。
请告诉那些少女她们已经安全，我们会保护她们安全，将她们送回各自的家，让她们亲人团聚……”
“请问您，还有什么想要了解？”
维拉妮卡静静注视葛罗瑞娅。
“暂时没有……很感谢您告知，我会去协助安抚那些无辜少女。”
维拉妮卡已经把知道事情，全部说出来，再在这里等待也不会有任何收获。
葛罗瑞娅起身告辞。
再度寒暄两句，确认到达圣灵碑园居住区，安顿下来再度联系，葛罗瑞娅离开主教帐篷。
………………………………
外面情况，比想象中要乱一些。
冒险者、圣职人员、山贼，三方人混在一起。
吵架的、打架的、争执的……葛罗瑞娅感觉就像身处大型养鸭场，周围全是吵闹的鸭子。
最吵的鸭子种类，是冒险者。
虽然许多故事中的冒险者，都是惩奸除恶的豪杰。
但很遗憾。
数量庞大的冒险者，良莠不齐才是常态。
这回他们被雇佣，跟着光明教廷来打山贼，嘴上说的好听是为了正义，打击邪恶。
但实际上他们自己都明白，接下这任务，完全不是为了那些虚无缥缈的东西。
他们只是为了报酬，和讨伐山贼的名望。
至少绝大部分人是如此。
但现在报酬大头，却被一个莫名其妙的萝莉牧师，给莫名其妙拿走了！
这一切都太莫名其妙了……
魔幻的让众多冒险者，感觉在做梦。
但所有冒险者都知道一点——除了一些辛苦钱，他们是拿不到其他报酬了
期望得不到满足，‘讲道理’又被人家轻松剃头，没奈何的众多冒险者，只能在山贼窝里到处乱窜。
希望找到战利品弥补损失，或是揍被花式捆绑的山贼们出气。
而被绑成粽子的山贼们，根本没有反击能力。
还处在半梦半醒状态的他们，只能一脸迷糊的挨揍。
他们的惨叫、咒骂、呕吐，让整个营地变得更加混乱。
最后。
圣职者团队，是最安静的。
更多是为了【正义】的他们，选择在山贼寨子中巡逻，维持基本秩序。
有些牧师会给被揍得最狠的山贼，偶尔释放治愈术，避免他们被当场打死逃过审判。
至于在治疗之后，还有冒险者要揍……
什么？哪里有打斗？
我没看见(捂眼睛)！
顶多打死之前，再拉一把……
撑着法杖，葛罗瑞娅无视那些，比现在自己高两到三个头，却对自己侧目而视，小心避让的‘巨人’。
穿过人群，她走向少女们的安置点。
俘虏少女们目前所在地方，没有发生变化，仍旧是葛罗瑞娅寻找的仓库。
外面乱糟糟，不认识的人一大堆，她们这些手无缚鸡之力年轻女孩，说不定就磕了、碰了、被占便宜。
倒不如一直呆在这片没人仓库。
但是葛罗瑞娅没想到，在仓库门口，她还遇到了一个‘熟人’。
勇者诺亚。
双臂抱胸，穿着略显破旧战甲的诺亚靠在仓库门口，神色飘忽，好像在思考什么。
注意到自己被人注视，诺亚猛地扭头看向葛罗瑞娅……
他表情变得尴尬。
就像看见了债主的欠债者——要脸的那种欠债者。
“葛罗瑞娅牧师，您好。”
诺亚僵硬点头。
本来已经想暂时冷处理，以后‘恰巧’再见面，结果没想到在这，还能碰到这家伙……啧。
果然勇者，就是移动的麻烦源！
想找的时候找不到，不想见的时候，一直跳脸。
完全不配合计划！
葛罗瑞娅心底皱眉。
虽然想要尽早混在诺亚身边，一点点给他【洗脑】，但葛罗瑞娅可并没有见到他，就要死缠烂打贴上去的想法。
无论是性格还是自尊，葛罗瑞娅都无法做出这种在她看来，极其不要脸，并且被动的行为。
不过既然碰上，也不能不搭理……
让我想想……牧师的‘本色’演出。
“诺亚战士……你怎么在这里？”
葛罗瑞娅眉头微皱，充分表现出对于眼前之人，因糟糕第一印象带来的负面感官。
“不跟你那些同伴，一起去搜刮战利品？”
“干多少活，做多少事……我既然没有参与围剿，那些战利品也不属于我。”
感受可爱萝莉牧师的排斥，诺亚叹息。
他觉得这辈子，就没这么尴尬过。
“我站在这里只是充当门卫……那些冒险者吓到里面小姑娘，就不好了。”
诺亚看向不远处，那些正在争抢战利品，吵得唾沫横飞的同伴，眉头微皱。
片刻，眉头舒展。
他选择无视那些家伙。
他对葛罗瑞娅轻笑道：“葛罗瑞娅牧师快进去吧，里面那些女孩，可是很担心你。”
“你的出面，会让她们安心很多。”
“守卫吗……”
葛罗瑞娅抬头，深深看了眼诺亚。
“我想错了，你确实是一位真正的战士。”
“谢谢你的细心——我们之间扯平了。”
点头致谢，葛罗瑞娅走入仓库。
只留下表情愕然的诺亚。
望着葛罗瑞娅娇小身影消失的方向，他挠了挠头发。
“葛罗瑞娅……吗？”

[WEB] 第二十九章 邀请夜宴

山贼寨子。
被俘少女安置仓库。
被挖在山腹中的仓库，看不见外面，身处其中的十四个少女坐立不安。
直到当她们看到熟悉的小小身影，撑着法杖走入仓库，她们才安下心。
见到葛罗瑞娅，原本揣揣不安的众多少女，全都松了口气。
“葛罗瑞娅姐姐，您终于回来了。”
已经隐隐被少女们推举成队长的萝拉，率先开口。
“外面没事吧？听起来好吵。”
“没事了。”葛罗瑞娅摆摆手。
“你们已经彻底安全，不需要再这样紧张……过一会我会和其他职业者，护送你们到达居住区，之后再联系你们的父母家人。”
“这样啊……太好了。”
脸上紧绷以肉眼可见速度消散，取而代之是轻松和喜悦……
少女们的精神状态，彻底放松。
虽然刚才已经有圣职人员专门过来，向她们阐述现在情况，并通知一切安全。
但果然还是与自己众人，一起经历整个事件的拯救者，亲口说出来的话更让人信服。
叽叽喳喳的交谈声，再度响起。
看着这些少女，活泼的喜悦样子，葛罗瑞娅也觉得心情放松不少。
在区域主教和天命勇者前演戏，造成的精神紧绷感消减了很多。
“都随便坐吧，想睡觉的先忍一下，等我们到达城镇再说，我给你们讲一下，这回倒霉事情的来龙去路……”
招呼因为精神彻底放松，亢奋状态消失，逐渐困倦的少女们随意坐下。
葛罗瑞娅挑了仓库中最高的树桩座位，坐上开始讲述。
………………………………
整座山寨中，山贼一个不落的全被收拾掉，还被贴心该摆成‘袋装土豆’。
前期工作基本都做完的情况下，就算是整个剿匪队伍很乱，甚至出现几次因为战利品分配不均，产生的小冲突，也没有耗费太多时间。
不到半小时，随着一把大火将山贼寨子中的罪孽燃尽，众人就带着被抓捕的山贼们，离开了山中盆地。
顺着山路，众人走入圣灵碑园居住区的归途。
山贼寨子的隐秘，全靠得天独厚的山中盆地，实际并不在山中太深。
众人没费多少功夫，就突破山林阻隔看到不远处，被黑夜勾勒出朦胧轮廓的村镇。
灯火阑珊，夜街人盛。
更远处，举着火把油灯的商队，在逐渐接近。
夜晚也没有沉寂，这座村镇反而人声鼎沸。
这是一座相当繁华的城镇。
望着夜幕下灯火通亮的城镇，葛罗瑞娅开始回忆，自己脑中有关它的记忆。
圣灵碑园，最初是修建在余烬草原上，为纪念圣魔大战中，所有死难者的慰灵纪念碑园区。
在最开始，只是一片庄严肃穆，供人凭吊的墓碑群。
周围建筑，也仅有一些零星驻守士兵宿舍。
但随着余烬草原尽头，用于防御魔族与文明世界间，唯一没有阻隔接壤区域的【凛冬长城】建好……
圣灵碑园作为重要节点，被当成军事中转站。
跟军事扯上就没有简单的。
借着这股东风，圣灵碑园快速扩张建设。
旁边就是魔王与勇者们大战时，搞出来的草原最大湖泊——天圣湖，提供充足水源。
周边山脉中，又充满珍贵的魔兽草药……
再加上战略方向的资源倾斜，短短不到两年，圣灵碑园就成为一座繁华小镇。
在未来，这里会更加繁华。
甚至会成为文明世界边境，一颗汇聚各个种族文化的明珠。
然后就被闲的无聊的我，一颗天降陨石给砸成废墟……
注视愈发接近的城市，葛罗瑞娅心中有点心虚干咳……
她对于这座城市，最多的印象就是充斥着各种魔族的半废墟、半魔王军前哨基地。
眼前这座以人类为主体的繁华城市，还真没有见过。
过去背景板中的东西，现在也出现在眼前了……
带着几分感慨，葛罗瑞娅好奇打量着，眼前这座灯火通明的城市。
平坦草原上，屋舍俨然。
明显经过规划整理的镇区，显现出秩序美感。
在城市外不远处，是椭圆镜面湖泊，以及由黑色坚固石料，打造的慰灵碑群落。
这三者间，由宽敞石板路链接。
轻柔歌声在城镇内回荡，水渠的水车嘎吱作响……
炊烟袅袅，有欢笑声传出。
这种属于文明的美妙，让葛罗瑞娅不禁更加唾弃，只是因为觉得人类这种“蚂蚁”太吵，就用陨石把眼前一切毁了的前身。
热衷于毁灭一切美好？喜欢事物崩溃前的哀嚎？
真是无聊扭曲的喜好。
明明创造升华文明，建造基建设施，让子民活的更好，以星辰大海为目标，最后脱离重力束缚冲出摇篮，才是更加壮美的事业。
要引以为戒，葛罗瑞娅。
不能让欲|望吞噬你的理想。
随着越发接近城镇，疲惫的众人，无不咬牙加快脚步。
完成每日自我警醒的葛罗瑞娅也收回视线，思考自己未来，在这座城市中的行程……
越过稻草人驻守的农田，进入石头堆砌的城墙，混编队伍几乎是迫不及待的快速分散。
葛罗瑞娅和众多被解救的少女，也分了开来。
这些少女会被圣职人员，安排进全镇最好旅馆。
她们会在那里，接受光明教廷保护，直到寻找到她们家人，或是她们的家人派人来。
挥手目送依依不舍的少女们离去，葛罗瑞娅松了口气。
虽然那个叫卡洛琳的女孩，让她心里仍然存有疑惑，但是在她感知中，维拉妮卡主教，和这回行动中的圣职人员，都没有心怀恶念。
再三权衡，她准备暂时相信维拉妮卡主教的解释。
当然身为魔王，她也不会放弃，任何一个搞事的机会。
如果这里面，真像卡洛琳说的留有隐情，那她也不介意玩一把大的。
算了，现在先暂时不想这些，需要消耗脑细胞的问题。
终于成功混进人类世界，并且还是以拯救者身份……
我也应该庆祝一下！
赶了半个多月路……天天喝蘑菇汤。
不知道有没有烤鸡烤鸭卤猪蹄腊肉红烧肉炸鸡翅……
饿了。
想食大鸡腿。
咽下口水，葛罗瑞娅摸着肚子环顾四周，寻找整个城镇中最好的饭店。
“可惜第一次来，哪个饭店做菜好吃，完全不知……”
“我倒是知道一家，他们家的烤肉非常好吃，蜂蜜炸肉排，更是这里一绝。”
“那倒是要品尝……谁？！”
握紧手中法杖，葛罗瑞娅猛地回头。
一张熟悉的蠢脸，再度出现。
正是天命勇者——诺亚。
天命勇者诺亚！怎么又是他！！
他是黏上我了吗？！
牛皮糖啊！
第三次看到诺亚熟悉的脸，葛罗瑞娅瞬间皱起眉头，露出嫌弃。
但数小时前，才刚说过【我们之间扯平了】，她又不好太露骨。
再加上实际上，她确实想要以同伴身份，跟这家伙共同行动……
理性与感性产生了微妙冲突，葛罗瑞娅表情，变得异常纠结。
她觉得自己就像碰到刺猬球的猫。
既想伸手玩上两把，又害怕被说不定什么时候，就会炸起来的刺扎到流血。
好一会，她才开口出声：
“怎么又是你……你在跟踪我？”
“啊哈哈……抱歉，让你为难了，我当然没有跟踪，只是队伍刚才解散时，看到你了。”
诺亚尬笑。
“我知道我在你眼中印象很不好，但能不能给我一个机会，让我弥补一下？至少让我请客赔礼。”
这家伙……
跟我记忆中的孤独英雄，有些差别啊……
看着尴尬解释，又有些不好意思，几乎是硬着头皮邀请自己的青年，葛罗瑞娅一时难以与上辈子记忆中沉默寡言，但眼中意志熊熊燃烧，坚韧如同钢铁的男人重合。
在他期盼视线注视下，葛罗瑞娅纠结一会，最终还是点头。
这家伙主动邀请自己，也算是好事……
“好吧……不过我要吃最好吃的！”
“没问题！”

[WEB] 第三十章 不满意不高兴

圣灵碑园商业区·靴子猫酒馆。
作为整片圣灵碑园，扩建居住区的第一家酒馆。
经过两年多发展，靴子猫酒馆早已经成为整片居住区内，最大、最气派的豪华酒馆。
曾经低矮的平房茅草屋，占地面积扩大数倍，变成由岩石砖瓦构成的三层酒楼。
室内装潢，也早已从家徒四壁、仅有粗糙木质家具的窘迫，换成高档次，看起来就令人满意的精致定制品。
身为‘老字号’，服务也贴心，来到居住区的绝大多数冒险者，甚至军人官员，都把它当作吃饭请客的首选。
人来人往，川流不息。
即使深夜，靴子猫酒馆内的火爆也不见消减。
劝酒声、呵斥声、大笑声，再加上聘请艺人的弹唱……
热闹非凡！
………………………………
靴子猫酒馆一楼·酒吧层。
与上面更专注吃饭的两层相比，面向广大冒险者的第一层，要热闹很多。
型号统一的圆形酒桌，整齐摆在橡木地板上。
木质酒杯互相磕碰，迸发畅快大笑。
制服短裙的漂亮女招待，端着食物餐盘，在人群餐桌间游走送餐。
空气中，弥散着酒精与烤肉的香气。
角落，有冒险者聚集——谈笑声传出。
“说时迟那时快，我侧身躲过山贼劈下来的刀锋，转身回首就是一刀……”
头上有疤的冒险者，被围在人群中央，吐沫横飞向周围同伴讲述不久前山林中，与邪恶山贼间爆发的惨烈战争。
“……头颅被我砍下，鲜血飙出的距离，比我手中握着的刀还要长！我连忙侧身躲开，寻找下一个目标……”
手舞足蹈好一会，刀疤冒险者才停止讲述。
“就这样，我最后看了一眼被火焰焚烧殆尽的山寨，跟着大部队回来……”
“听起来确实是一场惨烈战斗。”
腰间绑着两把匕首，斥候打扮的旁听冒险者，摸着下巴思考。
“我听说那帮山贼老大，是精英等级的职业者，刀疤霍肯你战斗时，见过他出招吗？能不能跟我们说一下？
尤其是他那招……叫什么来着……对了，闪电五连斩！”
“啊，这个嘛……当然是见过的。”
大吹特吹的霍肯表情一僵，他咳嗽两下，支吾着开口：
“精英级职业者就是厉害……那山贼也不讲武德，就骗、来偷袭，当时我只看到一道白光，嗖的一下很快，跟那山贼头领对打的人还没来得及接招，就被打飞出去……”
“别听他瞎编。”
在一旁人终于听不下去，翻着白眼，开口揭穿他开始玄幻的胡编乱造。
“我们这回去什么活都没赶上，只是跑了个寂寞……那帮山贼早就被一个外来者收拾了。”
“什么？那帮山贼里可是有一小半职业者！这么些人……被一个人收拾了？！”
众人瞪大眼睛，表情震惊。
他们开始催促爆料冒险者，让他赶快讲述真实情况。
揭穿刀疤霍肯牛皮的冒险者，明显没他虚荣。
面对七嘴八舌询问，他没卖关子就将知道的讲了出来，包括被药翻山贼，还有之后的萝莉牧师。
好一通讲解，他才开口总结：
“总结来说，就是一个看起来像是小女孩的牧师，只身犯险进入贼巢，下药把山贼都药翻了。”
喝了口酒润嗓子，冒险者叹息。
“等我们赶到时，山贼全被那个小女孩牧师，还有她救下的女孩们给绑好了……
那个整齐度，简直就像秋天收获后，堆放在粮仓里的袋装土豆。”
“原来是下毒啊……”
“一个牧师选择下毒………啧。”
“如果只是下毒的话……”
窃窃私语响起，原来对于一人破寨战绩，感到震撼的众多冒险者，神情逐渐各异。
嘭——
木酒杯磕碰桌面的声音，将嘈杂低语压下。
“不要以为只是下毒，就觉得自己能上……那个女孩牧师能够以身犯险，被山贼们抓住，这本身就是一种难得勇气。”
还是刚才出言的冒险者。
他看着不以为然的众多冒险者同僚，表情严肃。
“反正我是很服气……而且也不要觉得她只会下毒，没有能力只会取巧。
沃斯那帮家伙你们知道吧？他们不服上去挑衅，结果被人家一人赏了一发圣光箭，全被剃成‘地中海秃瓢’，你们可以自己去看……他们现在头顶中间肯定是光的。”
出门在外，尤其是冒险者这种高风险工作，总得有一些信得过的同伴。
冒险者中拉帮结伙，组成的小团体并不少——沃斯就是其中之一。
他率领的小团体，在圣灵碑园居住区的冒险者圈子里，算不上强，但也绝对不弱。
再加上风评一般、下手黑……
普通冒险者，都不会选择与他们对上。
而这个听起来没什么本事，只会下毒的外来牧师……
竟然如此轻松，就将这些危险分子给收拾了？
众人眼光再度变化。
与刚才心不在焉相反，现在他们变得郑重。
“哼……我倒是不觉得，她有什么厉害！”
刀疤霍肯嘲讽的冷哼，将众人注意力吸引回来。
“不过是因为自身条件，混入山贼团下了毒！要是给我同样条件，我能做的更好！而且什么勇敢潜入，我看她就是不小心被抓了，给自己脸上贴金！”
气血上涌，霍肯脸颊涨红。
“至于沃斯他们……我更认为，那个小牧师只是用了偷袭！根本不是自身实力！”
“偷袭？”
“没错，就是偷袭！”
众人好奇的目光、酒精对大脑的刺激，再加上心中本就存在的不甘和虚荣，霍肯只觉得精神发飘。
一股热血冲上脑海。
他情绪越发激动。额头疤痕也因充血，像蜈蚣一样扭动。
看起来更丑了。
“就是一个运气好的小丑，她能做的我也能做！如果她现在在这里，我一定会让她知道自己的真实斤两——用我拳头！”
高举酒杯，霍肯大喊：
“我让她一只手！”
“霍肯、霍肯……别说了。”霍肯旁边的冒险者，低声提醒他。
“什么别说了！我就要说！”
挥舞手掌拍开同伴，已经在众人‘震惊’视线中，霍肯彻底醉了。
他挥舞一双拳头，高声大喊：
“她就是一个胜利窃取者！什么能耐都没有……我迟早有一天会收拾她！”
“那你想如何收拾她？”耳边突然出现一个声音。
“我会用我的拳头，把她按在地上打！直到把她打的痛哭求饶！”
“……真是伟大的梦想。”耳边的声音多了一丝凉意。
“这不是梦想！这叫事实！我……嗯！”
扭头看向声音源头，却看到了不知何时站在身边，比自己矮了两个头的牧师袍萝莉。
霍肯呆滞。

[WEB] 第三十一章 一触即发

靴子猫酒馆一楼，霍肯愣愣看着，不知何时在自己身边出现的葛罗瑞娅。
明明面容稚嫩可爱，萝莉牧师眼中流露的刻骨森寒，却让他心里莫名颤抖。
就像被某种，完全超过他对应限度的超限魔兽注视。
霍肯的酒意，被生生吓醒一大半。
“你……你这家伙，偷听我说话！”
“请注意，这位霍肯先生……我并没有偷听。”双眸眯起，葛罗瑞娅声音冰冷悦耳。
令人想起磕碰的锋锐冰凌。
美丽又危险。
“只是因为你的喊声，几乎响彻整个一楼……我不凑巧听到而已。”
“这……”
霍肯这个时候才注意到，周围静的不正常。
环顾四周，霍肯发现一楼基本所有人，都在看着自己这桌。
准确说，是看看自己和葛罗瑞娅。
好奇、探究、怀疑、幸灾乐祸……
蕴含各种情绪的巨量目光，让霍肯身体僵硬……
一时吹牛皮吹的爽，现在苦主找上门，霍肯不自觉感到紧张和骑虎难下。
但眼神冰冷的葛罗瑞娅，并没有给他想出台阶，顺坡下驴的机会。
背后说我坏话，还想全身而退？
天真！
法杖轻晃，葛罗瑞娅对霍肯露出和善微笑。
“霍肯先生，我已经站在这里，您要证明我的欺世盗名吗？”
“……当然！”
没关系，她只是用毒才把山贼收拾掉，她自己也是被那帮山贼捉住的倒霉蛋……
说是精英等级，实际肯定没有！
没错，肯定没有，我的赢面很大！
我一定……能赢！
到时候踩着这家伙，我肯定能出名！
一次次在心中确认，再加上葛罗瑞娅现在，乖巧萝莉外貌确实没有威力。
霍肯成功在心中，建立起心里优势！
“我会证明，你只是凑巧！你根本没有那些人说的高尚强大！”
推开桌子，霍肯俯视葛罗瑞娅。
“快刀霍肯！你别没事找事！”
一直在旁边紧触眉头的诺亚，终于忍耐不住。
他上前一步，挡在葛罗瑞娅身前。
这家伙实在太不要脸！
“酒精已经把你脑子烧掉了？！你明明清楚具体情况！葛罗瑞娅牧师的善良高尚，不容置喙！”
“我说的是事实！诺亚……你个低级任务专业户！谁给你勇气站在我身前！”
自我建设心理优势，给了霍肯无比强大自信。
他看着诺亚冷笑。
如果说葛罗瑞娅这个牧师，实力还有些不确认，那么拦在他身前的诺亚，霍肯完全不虚！
在他印象里，诺亚这个才来到这片区域的新冒险者，经常干一些类似给小女孩找狗、替病人采药……这种根本不入流的小任务。
做这种贫弱任务的人，怎么跟本大爷比！
老子一个打十个！
“滚一边去！要不然连你一起打！”
诺亚脸色一沉。
本来就是邀请人家吃一顿赔罪饭，自己这边从一开始，就属于要低半头的请客者。
结果没想到，竟然还蹦出这么一个恶心人的东西，在眼前跳来跳去大放厥词。
他自己倒无所谓，但是他贬低了邀请的葛罗瑞娅！
明明废了很大力气，才把她邀请来……
诺亚觉得自己，已经没脸见身后萝莉牧师了。
怒火升腾……
“怎么，诺亚你是被本大爷，吓得不会说话了？滚开！”
“快刀霍肯，你这家伙……”
脸色沉郁，诺亚的手，伸向腰侧斜挎长剑。
“呦呵……胆子还挺大，看不出你还是个炼铜选手，英雄救美？你没这个资格！”
额角青筋绽起，诺亚手放到剑柄上……
“抱歉……尊敬的三位客人。”
一道弱弱声音，在两人耳畔响起。
众人视线转向。
身穿酒店制服，胸前别着‘领班’标记的红发酒馆侍女，向被众人注视的冲突双方，鞠躬道歉。
“我知道两位客人情绪冲动，但是……我们靴子猫酒馆，禁止在酒馆内打架损坏物品……”
“对不起……”酒馆侍女再次鞠躬。
“如果两位真的要打……能不能，暂时……出去解决？真的十分对不起！”
酒馆侍女连着三次鞠躬，让诺亚表情变得无奈——他收回已经做出拔剑姿势的手。
但礼貌劝阻，只对理智者才有作用。
某个被酒精和情绪点燃，满脑子自我心理优势的家伙，明显没有【理智】这种东西。
“老子管你……”
带着油渍和酒液的大手，按向酒馆侍女鼓鼓前胸……
“霍肯你敢！”
“咿——！”
诺亚伸出手想要阻拦，但刚刚放松的他，根本没时间反应。
在诺亚愤怒、女侍者害怕的视线下，霍肯咸猪手，终于按在了……圣光屏障上。
“嘶哦！烫！”
倒吸一口凉气，霍肯快速收回微型圣光屏障上，像是触碰火炭的手。
低头一看。
掌心已被圣光烫得通红！
而另一边，上半身向后瑟缩的酒馆侍女，则茫然打量身前圣光屏障。
依托水蓝魔法结晶，释放出来的圣光屏障小巧精致，正好将她上半身挡住。
散发的温暖金色光辉，照得她身上暖洋洋。
“没事吧？”
葛罗瑞娅从诺亚身后走出来，脸上温和笑容抚慰人心，让酒馆侍女紧绷的神经瞬间舒缓。
“我……我没事，美丽的牧师小姐，感谢你的帮助。”
看着这位只到自己胸口下沿，穿着牧师长袍的微笑女孩，酒馆侍女下意识点头行礼。
看她那茫然表情，明显还有点没反应过来。
“没事就好，很抱歉打扰到你工作，这件事我马上处理。”
拍了拍倒霉侍女手臂，葛罗瑞娅走向因为手掌烫伤，已经怒气爆表的霍肯。
“客人……我们这里，真的不能打架损坏公物……要不要我去叫护卫……”
眼看葛罗瑞娅走向霍肯，侍女低声劝阻。
“不会破坏任何物品……还有诺亚，这是我的战斗。”
葛罗瑞娅对忐忑的酒馆侍女笑了下，接着又用眼神制止，想要说些什么的诺亚。
再度回首，脸上已是肃然。
“刀疤霍肯是吧……准备好了吗？【教训】我的战斗。”
手中法杖顿地，葛罗瑞娅对比自己大了好几圈的冒险者，仰头询问。
“当然！我已经迫不及待要狠揍你了……”
深吸一口气，霍肯抽出自己长刀。
笑容逐渐狰狞。
“……小女孩，现在认输还来的及格，待会哭鼻子可别说我没提醒你。”
“呵……”
葛罗瑞娅已经懒得再说什么了。
“虚荣和妒忌已经让你迷失了理智——”
单手握住法杖，葛罗瑞娅身体前倾。
皮靴……踏地！
嗖——！
空气被撕裂尖啸，葛罗瑞娅身体一个模糊，再度清晰时已经来到霍肯身前。
“——我来帮你清醒。”

[WEB] 第三十二章 好奇心害死猫

身为法系职业，身材方面也不占优的葛罗瑞娅，竟然选择近战！
但霍肯没有丝毫庆幸。
葛罗瑞娅完全超过他想象的速度，让他头发都吓得立起来！
该死！好快！！
来不及了——！
望着急速接近自己，套着圣光拳套的娇小白嫩拳头，霍肯瞳孔收缩——他竟然感受到威胁生命的危险！
电光火石间，眼中闪过狠辣。
握紧刀锋，霍肯力随腰转，一声怒吼使出浑身力气，砍向葛罗瑞娅白皙脆弱的脖颈。
他直接下了死手！
给我死——！
以命换伤！我看你怎么……啊嘞？
雪亮刀锋落到空处，霍肯心中茫然。
但就在他脑中刚刚升起，葛罗瑞娅哪去了的疑惑时，一股庞然巨力轰在他胸腹。
伴随烧灼感，剧烈疼痛席卷大脑。
没有思考时间，紧接着是第二下！第三下！！
一下重过一下的迅捷三连击，摧枯拉朽毁掉防备力量，让霍肯在眨眼间，彻底丧失身体控制。
他就像面对飓风的小渔船。
面对滔天巨浪轰击，脆弱渔船根本无法反抗，只能眼睁睁看着它们压过来，将自己碾碎。
疼痛麻木蔓延到全身，被打到浮空的霍肯视角上升……出现在眼中最后影子，是一柄被金光闪闪的锤子。
嘭！
全垒打——！
壮硕身体在空中划过优美弧线，精准越过酒馆撑开窗户，以满分入水姿势，掉入外面垃圾桶。
“喵——！”翻找垃圾的野猫，被吓到发出尖叫。
………………………………
酒馆内，短暂冲突尘埃落定。
法杖前端圣光凝聚的战锤崩散，葛罗瑞娅甩动法杖，带起一片金色光雨。
果然对待这种贱人，还是要用拳头解气，可惜我现在是正义侧的牧师不好直接杀人，如果在魔族……
根本不用动手，他就会被侍卫拍成肉泥。
可惜。
葛罗瑞娅并不嗜杀，但对于这种连自己这种“小女孩”都能下杀手的家伙，她动手没有丝毫心理负担。
内心转着血腥念头，葛罗瑞娅脸上却丝毫没有情绪波动。
在旁人看起来，就像丝毫没把霍肯放在心上。
仿佛她，只是随手丢了一件垃圾。
葛洛莉亚看向侍女。
近距离目睹冲突的可怜无辜酒馆侍女，直到现在才回过神。
并不是职业者的她，即使近在咫尺，也跟在场大部分冒险者一样，只能看到一缕金光，跨越空间轰击到霍肯身上。
再一眨眼战斗就结束了。
眼睛一闭一睁，世界就变了颜色。
高大凶猛冒险者变成皮球，被轰飞出酒馆。
娇小可爱的牧师，却风淡云轻站在原地。
就像一只猫咪干脆利落把棕熊丢飞。
荒诞中带着骇人。
“客、客人……您……”
被葛罗瑞娅注视，酒馆侍女变得结巴。
“看一看，没有损坏公物吧？”
“啊……”
视线扫过没有任何伤痕，甚至在圣光净化下，洁净度增加一个加号的酒馆摆设，酒馆侍女不知该说些什么。
“事情解决了，诺亚。”
葛罗瑞娅看向，刚把下巴收回去的诺亚。
“实在抱歉，葛罗瑞娅牧师……”
诺亚满脸愧疚。
“继续带我上楼吧。”
“很抱歉这次让您遇到这样的情况，我下一回……嗯？葛罗瑞娅牧师，您还要继续参加我的邀请吗？”
“怎么，难道你要反悔请客？那我可就要小看你了。”葛罗瑞娅挑眉。
“还是说你认为刚才那种垃圾，会影响我心情？”
明明是看起来年幼弱气，应该还在家长庇护下，快乐成长的天真娇小萝莉，一双黑色眸子中却深邃平静。
即使刚经过一场打斗。
诺亚突然意识到，自己以貌取人了。
眼前这位看似娇小的年轻女孩，人生阅历要比自己臆想判断的丰富得多。
无论怎么说，她是一位精英等级的职业者！
“……是我思维狭隘。”
无奈微笑，诺亚侧身伸手做出邀请姿势。
“请跟我来，葛罗瑞娅牧师。”
在众人目视下一前一后，诺亚领着葛罗瑞娅穿过众多酒桌，走上二楼酒馆。
一直目送两人背影消失在楼梯拐角，酒店一楼再度沉默数秒，紧接着……
就像深水中炸开一枚炸弹。
千层议论声组成的浪涛，瞬间爆发！
汇聚的声浪，几乎掀起天花板！
………………………………
“这是两位的蜂蜜炸肉排，请用。”
酒馆侍女将铁盘承装的肉排，放到餐桌空位上。
收拢餐盘，侍女悄悄看了眼葛罗瑞娅，眼里带着好奇。
刚才底层发生的事情，已经在酒馆招待中传遍。
酒馆侍女看着身材娇小的萝莉牧师，真想不到如此小胳膊小腿的她，是如何将一个壮汉，轻松丢出酒楼的。
但她也知道，职业者与普通人之间的实力差距。
虽然听说这位牧师萝莉脾气很好，但是果然她还是没有那个胆量试探。
不过还真的是【又小又可爱】……
将葛罗瑞娅样貌记在心里，当做未来八卦资本，酒馆侍女恭敬欠身转身离开。
目送侍女关上包厢大门消失，诺亚一边用刀叉切割肉排，一边打量桌子对面萝莉牧师。
娇小的萝莉牧师，正专注对付食物，并没有在意他的打量。
靴子猫酒馆二楼的包厢，是用木板和麻纸组合在一起，做成隔板分割开的。
外面交谈声和光芒，都能透进少许。
但这非但没有让包厢显得杂乱，模糊的声音灯光，反而增加了包厢内独特的脱离静谧感。
在这种独特静谧中，小小萝莉用手中刀叉，优雅切割着食物，举止带着源自古典的风雅。
赏心悦目。
虽然进食速度很快……
扫过餐桌上，在闪动刀叉下，快速消失的诸多食物，诺亚陷入思索。
他开始根据目前的信息碎片，尝试拼凑葛罗瑞娅的出身。
是贵族吗？
不像……她并没有贵族们普遍的高傲……
哪怕对待不是职业者的平民，也一视同仁，甚至比对待职业者还要态度温和。
身为曾经落魄贵族的子嗣，诺亚实在是太清楚所谓贵族——至少绝大部分贵族，是一帮什么样的狗屁存在。
那是哪怕家里穷的都要揭不开锅，也要出门前用猪皮抹嘴蹭油。
对下层平民，更是鼻孔朝天高高在上，无处不彰显自己“高人一等”贵族气息的虚伪者。
这样的人，别说帮平民解决麻烦，他们甚至认为与平民搭话、站在同一片空间中，都是一种耻辱。
是向我一样，对于那些繁文缛节不屑吗？
有些不像。
实力是精英中比较高的，除了圣术之外还有不弱体术……
这也分辨不了出身。
外貌看是纯正人类，但按照性格阅历来看，应该不是普通人类……
掺杂了微量混血吗？
不行，不能问这个，太犯忌讳。
脑中再度拼凑了几个方向，发现也同样没有任何收获，诺亚放弃了徒劳无功的推演。
他本来也不擅长这方面。
对于我来说……完全就是迷雾。
葛罗瑞娅牧师小姐……
真是神秘。

[WEB] 第三十三章 萝莉控勇者

思绪纷乱，诺亚视线渐渐发直……
“这样盯着一位女士，可不是礼貌举动……诺亚先生。”
“唔咳……”
擦掉嘴角汁水，吃饱喝足的葛罗瑞娅，心满意足叹息。
大半个月过去……
终于吃上一顿正常食物了。
她拍了两下小肚子，看向自己突然开口后，被呛住的诺亚。
葛罗瑞娅在一开始，就察觉到诺亚这家伙，对自己偷偷摸摸的打量。
看在桌子上大量免费美食，还有他视线不算过分，没有什么稀奇古怪含义份上，葛罗瑞娅对诺亚，采取了不理会态度。
但这并不意味着，她能一直无视。
尤其是他眼神，逐渐发直的情况下。
她不喜欢被异性直勾勾的盯着。
我记得剧情里，诺亚到死一直都是打光棍，不过曾经倒是对于一个精灵魔射手，抱有好感……
葛罗瑞娅回想剧情中，那个被乱石砸成肉酱，死的贼惨精灵魔射手。
那个精灵魔射手身材，是偏向高挑匀称的，而我……
葛罗瑞娅低头，瞥了眼目前毫无吸引力的平板身材。
这家伙应该不好这口。
事情没有向着恶心的深渊一路滑落，葛罗瑞娅松了口气。
但同时，她也更加迷糊。
所以这家伙对我的不正常关心，究竟是怎么回事？
难道我暴露了？
不可能。
脖子上的【永恒禁锢】还在好好发挥作用，葛罗瑞娅心底愈发疑惑。
她真心想不出，自己身上有哪点引起诺亚注意。
正常的疑惑好奇，没有问题。
葛罗瑞娅在圣灵碑园居住区内的登场，是踩着一帮山贼，并且救了众多被掠女孩登台的。
上场就制造大新闻，确实算得上惊艳，有些好奇很正常。
但诺亚这家伙，好奇过头了。
赔罪请顿饭到还罢了，还偷摸观察……
而且他灵魂情绪的波动……
感受着诺亚在悄悄打量自己时，在灵魂表层，同时浮现的纠结混乱情绪，葛罗瑞娅明白……
这家伙心里是真的有鬼。
绝对不是她过于敏感，胡思乱想。
内心警惕心弦绷紧，葛罗瑞娅心中戒备拉到最高。
这家伙是自己宿命中的对头，再怎么小心也不为过！
沉默回视诺亚，她的视线中带上审视。
………………………………
观察被发现了……
被抓包的诺亚，心中一阵尴尬。
他觉得平时还算冷静的自己，跟这位萝莉牧师交谈时，情绪就没有平静时候。
不是在尴尬，就是奔向尴尬。
完全陷入被动。
简直就像遇到了宿命中的克星……
虽然这种尴尬的一部分，也确实是因为他心中，有一些难以言明顾虑造成的。
诺亚决定强行转移话题：
“咳……一时愣神，抱歉，话说回来……葛罗瑞娅牧师，我知道您圣术水平很高，不过没想到您体术也这样厉害。”
相比大部分在【正式】甚至【学徒】等级的冒险者，诺亚具有精英等级实力，眼界因为走南闯北和自我磨砺，也要强一些。
因此他能看出，刚才葛罗瑞娅看似简单的三拳一锤中，蕴含的技巧。
那种举轻若重，和压着对面身体极限，在致死线上的施压暴打，让他赞叹。
踩死一只蚂蚁不算什么，难的是踩不死。
至于葛罗瑞娅娇小身体，却拥有那样的爆发力，诺亚倒是并不吃惊。
这个世界有太多在力量天赋上，超过人类想象的智慧种族了。
“您……曾经修习过，特定的体术训练？”
“……没错，我确实修习过，不过这并不值得震惊。身为一名法系职业者，我为了出门游历的安全性，随便学习一些体术防身，也是很正常的。”
那可不是普通水准体术……
如果这还普通，那些专精拳脚的武师算什么？
街头卖艺的小丑？
诺亚心中暗自吐槽。
“所以诺亚先生……我自认为并不是太出色的人，更不是走到哪都会吸引目光的存在，您到底为什么对我这样在意？”
“……啊？”
出乎预料的询问，让诺亚发出疑问，下意识看向葛罗瑞娅。
他看见一双，疑惑中带着戒备的眼眸。
两人仿佛又回到了初见面时，互相戒备的状态。
诺亚心中一紧。
“诺亚先生，很感谢您请客，但无功不受禄……我始终认为好意背后，实际是标着价格的……”
十指交叉撑住下巴，手肘撑住桌子。
葛罗瑞娅摆出上辈子著名的【司令姿势】，再配上犀利的视线，压迫力陡然增加。
“您这样不说明情况，我可无法安心……”
“嗯……因为，嗯……”葛罗瑞娅直接摊牌，让诺亚表情僵硬“葛罗瑞娅牧师您多想了，我真的只是……”
“真诚是一种美好品格。”
用这句话打断诺亚的推脱，葛罗瑞娅不再说话。
她默默盯着诺亚，等候回答。
诺亚并不笨。
他明白葛罗瑞娅给自己下了通牒。
这让他表情逐渐纠结。
诺亚自认为是一个坦荡的人，但是萦绕在他心中的纠结，就连他自己都觉得莫名其妙，充满了玄幻色彩。
这样的东西说出来，不会让人家认为自己有病？
压抑沉默持续很久。
就在葛罗瑞娅决定即将离开时，诺亚终于开口。
“哎……抱歉，葛罗瑞娅牧师……我很惭愧，我这回邀请您来吃饭，除了赔罪外确实还有隐情……但我向您保证，我不是有意隐瞒，我只是……我连这事怎么说都不知道。”
话说的颠三倒四，人也纠结迷糊的不行。
决定跟葛罗瑞娅坦白的诺亚，完全不像天命勇者，反倒像是陷入迷茫的无助者。
他向葛罗瑞娅摊开双手，示意自己毫无隐瞒。
“既然您想听，我就跟您说一下，但这件事很荒谬，非常的莫名其妙，我……我可以拿我的性命保证，我对您没有不好想法——哪怕一丝一毫都没有。”
“我的游历过程中，也曾经遇到很多离奇事情……我经验丰富，不会惊讶。”
眼见勇者真的要说心里话，葛罗瑞娅伸手请他开始表演。
“好吧……不过在我讲述前，我有最后一个小小要求，我讲完之后您不要立刻生气离开……”
再三得到保证，诺亚终于开始讲述自己心头纠结。
………………………………
十余分钟后。
“我见到过很多离奇事情，但是……这种事情我还真的没有遇到过。”
葛罗瑞娅紧皱眉头，身体向后，极力远离对面的诺亚。
神情比刚才更加戒备。
她甚至用一只手，握住牧师袍的领口，将自己脖子掩藏。
“见到某个陌生人第一面后，就一直环绕在心，而且越想越觉得在意……我能理解为你在向我告白吗？”
“不是，虽然也是在意，并且心跳加快，但我隐约感觉并不是那种……那种感情。”
诺亚伤心的看着，躲得远远的葛罗瑞娅。
他就知道，说出来准没好事。
“也就是说……”葛罗瑞娅眼神变得嫌弃，就像在看某种大型不可燃废物。
“诺亚先生，您是萝莉控？”
“才不是啊喂！”
诺亚英俊的脸庞，瞬间崩溃。
“我真不是萝莉控，葛罗瑞娅牧师，你信我啊！”
“是是是，你不是萝莉控，我现在可以离开了吗？”
“好敷衍的回答！你根本没信……不要走！我求你了！”

[WEB] 第三十四章 魔王妙解心疑

吵吵闹闹、解释质疑。
十几分钟过去，包厢才终于平静。
恢复平静的包厢中，诺亚瘫在墙角。
自爆后被葛罗瑞娅嫌弃，诺亚就陷入对自我人格的怀疑。
身体靠在包厢隔板上，他浑身灰白，向四面八方散发颓废的灰色气息，活像一条被晒干的咸鱼。
如果仔细侧耳倾听，还能听到他嘴里，在不断低声重复“我不是萝莉控”的悲叹……
而葛罗瑞娅则坐在房间最远的另一边，手里捧着红茶陷入思索。
葛罗瑞娅刚才说诺亚是萝莉控，并且趁机鄙视，更多只是调侃，外加一点恶趣味。
她只是想要欣赏一下，自己宿敌珍贵的难堪窘迫表情。
实话说，虽然还缺乏训练磨砺，不是她记忆中跨越血泪的英雄，但是葛罗瑞娅认为……
诺亚对自己的异样感官，不会是那种低级趣味。
当然，做出这个推论的最根本源头，并不是相信这位宿敌的人品。
也更不是因为，一定会被自己改变的未来。
而是因为……
她大概推测出了，引起这一切的原因。
罪魁祸首，是诺亚的直感。
或者说第六感、脑后眼睛……之类的称呼。
具体一点说，就是强大到一定程度，已经达到恒定buff程度的危机直觉。
能够成为天命勇者，诺亚除了顽强不屈意志外，自然拥有与之匹配的天赋。
直感——就是他天赋中的一部分。
与生俱来强大危机知觉，让诺亚在战斗中，能够提前预防暗藏偷袭，快速找出威胁最大的攻击。
在日常生活中，同样也可以帮助他，察觉到有威胁的恶意存在。
葛罗瑞娅作为魔王，一个能够轻易将目前诺亚干掉的强大存在，自然对诺亚的安全有威胁。
还是威胁性最大的那类。
看来……就算依靠【永恒禁锢】，完美隐藏住大部分实力，诺亚源于本能的直感，还是能微弱察觉到我身上的不对……
真是恐怖的战斗天赋。
虽然比我差点。
不过还好，我的伪装终究起到一定作用，让他无法分辨这种危机感。
敌明我暗，我现在完全占据主动。
所以……要编什么瞎话呢？
葛罗瑞娅吸溜一口红茶，摩挲下巴陷入思考。
………………………………
靠在包厢隔板背椅上，诺亚觉得自己，陷入了自从出生以来，最绝望的困境。
这种绝望，不是来自外界的各种生命危机。
而是来源于内心深处……
自我认知的动摇。
纷乱情绪在心中涌动，往昔记忆在脑海徘徊，最后它们全部被碾碎，化为一个巨大问句，悬挂在诺亚心中光芒万丈。
【我是萝莉控？】
啪——
双手盖住扭曲的脸庞，诺亚发出头痛呻吟。
“不可能，怎么想都不可能……明明我在过去，根本没有这种趋势。”
在心中一个人纠结时，自己对葛罗瑞娅的异样在意，诺亚只觉得莫名其妙，甚至还想过【葛罗瑞娅身上，有吸引人注意的魔法装备】——这种一听就知道不可能的推测结果。
但跟当事人说出来后，他才猛然发现这种感觉，有多么尴尬、多么令人遐想。
一见到就心跳加快，甚至还念念不忘……
可恶……
难不成，我真的是那种见到小女孩，会兴奋的糟糕人物？
可是我以前也看见过类似小女孩，根本没有这种感觉哇！
或许……是那些小女孩颜值，没有达到我眼前这位萝莉牧师水平？
当时我内心深处的阈值，还没被触动？
这么一想，那些小女孩的颜值，确实要比葛罗瑞娅牧师差上好大一截……
【我真是萝莉控？】
“啊——！我绝对不可能是……”
“别喊了。”
纸团从天而降打在脑袋上，将诺亚像是中箭的惨叫打断。
“你是三岁孩子吗？这点事情纠结成这样子。”
“不……我总感觉，这不是一般事情，我这可是对自己认知出了问题……”
当事人发话，诺亚也不好继续沉默。
他放下捂着脸的手，对萝莉牧师苦笑。
“抱歉葛罗瑞娅牧师，我真没想到事情会变成这样，让你这么尴尬……我对天发誓，我真的没有……”
“行了，类似的话你已经不知说过多少，我现在已经冷静……我相信你确实对我没有非分想法……刚才的话就当是玩笑吧。”
看到天命勇者诺亚，深陷自我矛盾的可怜兮兮模样，葛罗瑞娅忍住想笑冲动，装作不耐摆手。
“已经是精英等级的职业者，心理状态还这么不稳定，你是怎么活到现在的？”
“您真的相信我？！”
无视葛罗瑞娅言语中的冷嘲，诺亚瞪大双眼。
就连自己都深陷怀疑，葛罗瑞娅这位被牵连进来的牧师，甚至从某种意义上，可以说是受害者的人，竟然说相信自己……
诺亚仿佛看到黑暗中的源初圣光，在葛罗瑞娅头顶，汇聚成白金光环。
这就是天使吗？！
诺亚表情激动，差点跨越桌子，抓住葛罗瑞娅手说谢谢。
好在诺亚明白这样做，只会让情况更加糟糕，克制住了冲动。
他深吸一口气，向葛罗瑞娅小心翼翼询问：
“那……您知道我身上这些事，究竟是怎么回事吗？”
“……我大概想到一种可能。”
葛罗瑞娅手指敲击桌子，就像真的陷入长考，过了好一阵才组织完全语言。
她在诺亚的期待下开口：
“我读过一些心理骗术方面的杂书……你现在这种单独对我的异常在意，有点像是书里面说过的【心理投影】。
所谓心理投影……
是一个人把自己之前所经历的情绪、感受、价值观、信念、好恶等个人体验，不自觉地影射到外界事物，或者他人的一种心理现象。”
大段的，带着专业术语的长难句，让诺亚觉得葛罗瑞娅无比专业。
他看向萝莉牧师，下意识挺直身体，认真听讲。
“不用这么严肃……诺亚你刚才说过，你觉得我有点像你老师是吧？”
“说实话，外貌上差很多……我的老师很高，身材也更加……嗯咳。”
感受到葛罗瑞娅表情逐渐冷漠，意识到说错话的诺亚，连忙跳过这点：
“不过你们两位在性格上确实很相似，都是认真负责，并且很善良的好人……”
好人……
这算是我在这世界，收到的第一张好人卡？
将心中莫名其妙的念头拍死，葛罗瑞娅点头，面不改色继续编瞎话。
“所以我认为，你应该是把你老师的影子，投射到了我身上……这种投射跟外貌没有关系，只要第一印象觉得有关，就会投射成功……你自己回想一下，是这样吗？”
“嗯……”
诺亚皱眉思索片刻，略带迟疑点头。
“好像……确实是这样。”
忽悠成功！
“思念让我分不清过往，以及现实了吗……还真是狼狈。”
诺亚摇头叹息，没有注意到葛罗瑞娅嘴角，一闪而逝的细小弧度。
“那葛罗瑞娅牧师……这方面您比较专业，有什么办法改变一下吗？我这……我未来不会一直……您看……”
“呵……不用太担心。”
诺亚吭哧半天，说不出来话的样子，把葛罗瑞娅看笑了。
真是与记忆中的英雄完全不同……
算了，我又何尝不是？
这是一个真实世界，刻板印象要不得。
将记忆中【天命勇者——诺亚】的影像暂时消隐，葛罗瑞娅端正态度，面对现在的天命勇者，继续解释：
“人记忆是有时效性的，你跟我接触时间并不长，只是恰巧触发了心理效应，只要我们未来不再见面，你对我的印象自然就会因为逐渐模糊变得正常。”
“是这样吗……我明白了。”
诺亚点头。
专业人士的保证，让他心中轻松不少。
至少证明了，他并不是看到漂亮萝莉，就会兴奋的糟糕家伙。
但不知为何……
诺亚觉得自己，并没有他想象中的高兴。
以后要彻底远离葛罗瑞娅牧师吗……
“当然，还有一个办法可以解决——更长时间的接触，直到你对我的正确认识，盖过你第一印象产生的心理投影……不过我想诺亚你，应该暂时没有这个想法？”
葛罗瑞娅看似不经意的，提到第二个想法。
“……嗯，葛罗瑞娅牧师，你过去曾经游历过什么地方，能跟我说一下吗？我有点好奇……”
没有回答，诺亚迟疑片刻，反而向葛罗瑞娅询问。
“我还以为你解决心理问题后，就会宣布饭局结束赶我走，看来现在……终于进入正常交流环节了？”
“怎么可能……这顿饭归根到底，还是对您的赔罪饭。”
葛罗瑞娅调侃的话，让诺亚不好意思挠头。
“您已经帮了我这么多，我已经欠下您不知道多少，怎么会干出赶人这种事情……当然，如果您不方便……”
“没什么不方便。”
拿起叉子，吃了口桌上后端上来的甜点蛋糕。
奶香与甜味在味蕾上迸发，葛罗瑞娅舒适的哼了下。
“我出门游历，主要是为了见证记录这个世界，本就是有在未来整理出书的想法，有人能够分享，我开心都来不及，怎么会拒绝，不过……
我刚才给你解决了麻烦……”
葛罗瑞娅在诺亚屏息等待的视线下，用叉子戳了戳蛋糕。
“这个甜点再多来点。”
“当然没有问题。”
我还以为是什么……
不过观察见证……整个世界吗？
真是听起来很棒的理想。
看着与甜点奋斗的萝莉牧师，诺亚心中突然浮现一个模糊想法。
但转眼就被他压下。
别瞎想了，一共才见了几面……自我感觉良好也有个限度。
他按下桌子上的传唤铃。
PS：签约成功！3000字庆贺！

[WEB] 第三十五章 多出来的脚步声

接下来的晚宴，进行顺利。
双方都比较小心，葛罗瑞娅与诺亚间，没有再出现令空气僵硬的话题。
气氛逐渐融洽。
随着闲聊，他们逐渐交换了各自在【几年】的冒险见闻。
诺亚的见闻，更多来自村落与平民间的小故事。
魔兽怪物造成的危害、领主脑抽颁布的指令、农作物种植以及副产品的制作……诸如此类。
这些零碎却富有生活气息的见闻，丰富了葛罗瑞娅对这个世界底层认知，让她对底层居民的喜怒哀乐，有了片面认知。
身为穿越者魔王，葛罗瑞娅对这个世界宏观上设定，知道的比较清楚。
甚至一些成百上千年前，早已不为众人所知的隐秘，也能如数家珍。
但对于最底层人民的生活……
你指望一个统治阶级顶端的人，了解这些？
作为交换，葛罗瑞娅讲述的见闻，多是罕见的奇妙景色，不为人知的风俗，以及消失在历史尘埃中，被掩埋的秘密考据。
当然，因为照搬了一部分设定资料。为避免未来被打脸，葛罗瑞娅将很多地方，都说的模棱两可。
但即使这样，也将没见识的土鳖诺亚，说得心驰神往、大呼过瘾。
虽然凭着勉强看得过去的实力，诺亚这些年，也逛了不少地方。
但是没太多冒险经验，又孤身一人没有照应，他基本都是选择跟随商队前行。
路线就是在几座重要城市间穿梭。
除了被人探明的商路，诺亚到过的最远地方，不过是城市周边村落小镇。
葛罗瑞娅讲述中，那些隐藏在深山古迹中，要扒开藤蔓浮土，才能见到的失落奇景，是他过去不曾想象的。
两者都听到了各自喜欢的故事，对于某些事情流露的观点也有些相似……
交流越发流畅。
谈笑愉快，主宾尽欢。
原本隔阂如同阳光下的坚冰，飞快消融。
到了饭局离开的最后，他们甚至忘记刚才的极度尴尬，约定好了未来，互相联络的方式。
………………………………
“谢谢葛罗瑞娅你今天的帮助！真是帮大忙了。
以后如果有事，就上城市东面的【锻锤旅馆】前台给我留信！我一定随叫随到！”
诺亚向葛罗瑞娅挥手，声音里带着愉快和感激。
“今天真是谢谢您！再见！”
“再见，也祝诺亚你有个好梦。”
互相告别，两道身影在街道尽头分道扬速。
走上另一条支路，没有灯光扎照耀的尽头，葛罗瑞娅脚步停顿。
她悄然回首。
看着另一边，消失在夜色街道中的诺亚背影，葛罗瑞站在原地沉默。
片刻后，她突然轻笑出声。
悦耳如银铃的轻笑声，在夜幕中传出很远。
数秒过去，笑声才渐渐消散。
“好事……好事啊……”
【现在的天命勇者，根本只是一个好心愣头青，比我预想中要好对付太多了，来之前我还以为，要经历一番勾心斗角……或许也有我确实没有恶意的原因？】
葛罗瑞娅在离开魔国之前，都已经做好了最坏打算，甚至连被勇者利用玄学判定，一眼被看穿的情况她都想过。
结果没想到还没使出几分力，她就成为了天命勇者朋友。
这让葛罗瑞娅，颇有一拳打在棉花上的落空感。
但同时，她也感到无比轻松。
头顶悬挂的最危险利剑，已经消失——至少是暂时。
长久的警惕压力消散大半，再加上刚才带着恶趣味的忽悠，完美成功……
葛罗瑞娅现在心头，已经被愉快占领。
【按照剧情时间推算，诺亚现在已经萌生招搅队友想法，最近保持基本联系，等他离开这里，半推半就成为队友就好。】
对我没有戒备，思维倾向不极端，甚至还有点仇视贵族……
这个阶段的天命勇者，真是太棒了！
葛罗瑞娅握紧拳头。
看来未来，已经不用太担心天命勇者这个“刺猬球”，会突然炸毛扎的满手血。
持续潜移默化，【侵染】他的思维偏向就好。
说不定很快……
我会获得一个志同道合的朋友。
不行……太理想了。
摇摇头，葛罗瑞娅按耐住内心，因为过于轻松浮现的盲目乐观。
不讲逻辑的现实世界什么事情都可能发生，想得太美，最后遭殃的只会是自己。
“葛罗瑞娅……你需要冷静。”
松开拳头，葛罗瑞娅眼中流光闪烁。
不要因为无根据乱想，打乱规划好的步骤。
接下来，你只需着重关心、并收集人类或是其他种族文明里的好东西就可以。
剧情还未开始，魔导技术才刚刚萌芽。
有太多好东西还在研发、有大量重量级学者还在蹉跎、有数不清宝物还深埋地下……
“构装肉体改造手术的开创者——芙兰肯斯坦，现在还在一边挖尸体一边被通缉。
符文技术奠基人——多朗姆应该还在当奴隶学徒。
四元素之戒、天空城奈瑟核心、地下晶体空洞世界也没有被人挖出来……”
“未来可期……”
握紧骨玉法杖，葛罗瑞娅仰望天穹正中，俯瞰大地的苍白月轮。
月光清冷，照到人身上，带着几许暮夜的料峭冷寂。
但葛罗瑞娅只觉得心潮澎湃。
热血在体内奔涌，情绪与精神逐渐昂扬……
浩渺的历史长河在眼前延伸，她望着这条不知边际的大河，畅想在自己拨弄下，这条虚幻河流究竟会荡起何等浪涛。
她相信……
那一定是足以掀翻时代的惊天巨浪！
“呼……”
吐出浊气，葛罗瑞娅将悸动深埋平复心情。
展望未来可以，但宏大的未来，终究还是需要一步一个脚印的坚实。
“慢慢来，一切都会实现的……首先，我需要解决今天的住宿问题。”
拄着法杖，葛罗瑞娅按照诺亚所说，开始寻找居住区内，据说环境最安静的旅店。
相比嘈杂，葛罗瑞娅更喜欢寂静。
宁静的环境，可以让她更好整理心中所得，或是做一些不想被人围观的小实验。
随着远离商业街，周边环境愈发寂静。
到最后，只剩下葛罗瑞娅的小皮靴，与石板路磕碰产生的清脆回音。
煤油路灯火花昏暗摇动，墙上阴影随之扭曲。
除了自己外，寂静街道别无一人……
气氛逐渐阴森。
越发像是恐怖片中场景。
当然，这种程度的阴冷，影响不了我们魔王陛下。
具有恒定【黑暗视觉】的双瞳，让她可以毫无妨碍打量周围环境。
强大的实力，更是给了她闲庭信步的信心。
比起担忧，她更希望……真的遇到点什么“奇诡”之物。
这样她就可以打发无聊了。
无视周围能把普通人吓到的漆黑夜景，葛罗瑞娅抬头，在众多建筑物间，努力找寻诺亚所说的月亮标记。
将近半小时过去，葛罗瑞娅终于找到了一栋在房子顶端，挂着白色月亮标记的旅店。
旅店虚掩大门里，透出油灯昏黄的光。
“终于找到了……还挺难找。”
望着与自己还相隔一条幽静小巷的旅店，葛罗瑞娅长出一口气。
她迈步进入小巷。
狭小巷子内，光线更加昏暗，几乎伸手不见五指。
葛罗瑞娅满不在乎的继续前进。
但当她走到一半时，眉梢挑起。
她突然感知到，本来应该只有自己的脚步声中……
多出了另一个脚步。
PS：加更规则已经颁布，在置顶评论

[WEB] 第三十六章 再见面

夜幕深沉，星光廖落。
旅行者孤身一人，行走在阴森昏暗的小巷。
墙壁砖瓦阻挡月光与路灯光辉，小巷深处伸手不见五指。
旅行者只能听见自己的呼吸和脚步。
黑暗跋涉过半，就在旅行者终于看到目的地时，她突然发现……
自己的脚步里多出杂音。
那是另一个，紧贴自己的陌生脚步……
有看不见的东西，在跟着她！
没有心理准备，遇到这种恐怖小说经典桥段，绝大部分人都会被吓得手脚发凉。
有的胆小者甚至会痛哭流涕，崩溃尖叫。
而面对这种惊悚场景，葛罗瑞娅她选择了……
“圣光耀环——！”
清越的吟唱中法杖高举，明亮炙热圣光，以葛罗瑞娅身体为原点，汇成虚幻光环，向四方快速扩张。
漆黑小巷，瞬间光芒大放！
“啊！眼睛——！”
黑暗中，有身影跌倒捂脸惨叫……
是听过的熟悉声音。
葛罗瑞娅眉梢一挑，停下即将向未知黑影，重重挥下的法力闷棍……呸，法杖。
法杖光芒闪动，将具有【抗拒】、【冲击】效果的圣术结构，重新分化为松散圣光能量。
这些能量被她聚成照明光球，驱使到黑影上方。
光芒照耀下，黑影显出样貌。
黑色长裙，消瘦身体，还有隐藏在蓬松棕色长发下，苍白憔悴的脸庞……
正是被她救助少女里，最孤僻的卡洛琳！
此刻被净化圣光照到的她，跌坐在小巷地面，用手揉着被圣光刺激出眼泪的双眼。
身体表面有黑色烟雾飘散。
葛罗瑞娅能够分辨出，那是被圣光强行驱逐的阴影能量。
阴影能量？卡洛琳是职业者？
这也不像啊……
就她身上这些能量波动，也就比普通人强点有限，连荒野山鸡都打不过。
这家伙是怎么回事？
葛罗瑞哑心中，冒出一堆问号。
不过此刻，她也没有刨根问底的想法。
眼前女孩脸色已经难看到极点，随时可能昏厥。
比起不合时宜挖掘这些没用的八卦，先把女孩救起来才是正事。
“卡洛琳？你怎么在这？”
葛罗瑞娅先是打量了两眼，此刻黑气缭绕，看起来不像好人的卡洛琳。
然后弯下腰，毫不嫌弃抓住卡洛琳，因为跌倒撑地变脏的手掌。
“地上凉，先起来。”
葛罗瑞娅拽住卡洛琳手掌用力。
仰望葛罗瑞娅即使看到自己，浑身阴影缭绕的可怕样子，仍然没有改变的温和笑脸。
还有那正在给自己传递热量，想要拉她起来的温暖手掌……
卡洛琳低头抿嘴。
她深吸一口气，顺着葛罗瑞娅力量被拽起。
“谢谢……”声音沙哑，卡洛琳看看葛罗端娅，视线复杂。
“葛罗瑞娅牧师，您没有什么想问我的？”
“那些都是小事，你又不可能是坏孩子，出现在这里肯定有原因。”
葛罗瑞娅拉着卡洛琳，走向前方旅馆。
“比起关心这些小事，我认为你身体健康最重要……跟我来。”
明明比自己高了两个头，身体却轻的吓入。
葛罗瑞娅没费多少劲，就搀扶着卡洛琳，给自己和她各办了一间挨着的客房。
忙完这一切，她甚至一口气都没多喘。
“张嘴，啊……”
将盛满肉麦粥的木勺放到少女嘴边，葛罗端娅示意坐在床上的卡洛琳，张开嘴巴吃饭。
被一个看起来小很多的萝莉，像是老妈一样哄着喂饭，卡洛琳明显不适应。
她别扭抿了几下嘴，才克服羞耻张开嘴巴。
“啊……唔。”
“真乖，再来一口……”
卡洛琳脸颊泛红，乖乖吃饭的样子，让葛罗瑞娅微笑。
一勺一勺，葛罗瑞娅将整整一碗肉燕麦粥，全部喂入卡洛琳肚子。
看看她脸色逐渐红润，她心里松了口气。
葛罗瑞娅在刚才，并没有对卡洛琳使用治愈术。
她状况实在太糟糕了。
低环圣术——治愈术，虽然能治愈轻伤以及一些疾病，但作用机理的根源，是激发人身体潜能。
像卡洛琳这种高度营养不良，还饿着肚子的脆弱状态，如果强行使用只会损耗生命力，进而造成寿命亏损。
至于那些更高级、副作用更小的高环圣术……葛罗瑞娅还没学会。
“喝了肉粥，好好休息再睡一觉，你就完全健康了。”
手掌盖在卡洛琳颜头，确认温度正常，葛罗瑞娅满意点头，勒令她赶快躺床休息。
“年纪轻轻不知道保养身体，等以后作的一身暗伤，你就痛苦了！赶快休息……至于圣光教廷的人我帮你联系。”
看看卡洛琳茫然的表情，葛罗瑞娅叹息。
“真不知道你怎么想的，如果你想找我，明明可以明天我去圣光教廷时再说，非要今天自己跑出来……我这还要找教廷那边联系，省得他们以为你失踪了。”
“鲁莽也要有个限度，你知不知道夜晚的居住区，并不完全安全？”
上辈子那么发达的世界，除了某个神秘国度，世界上绝大部分地区半夜出去，都要担心被劫财劫色。
更何况现在这个生产力，顶多达到文艺复兴时期的魔法奇幻世界？
就卡洛琳这小样子，被别人再度抓住卖掉，都是可能的。
她今天碰到葛罗瑞娅，算她运气好！
“你就老实给我待在这里，安心养伤哪都别去！”
弹了下卡洛琳脑瓜崩，葛罗瑞娅收拾好餐具，就要离开客房。
她要下到一楼，给老板娘送餐盘。
在山林间尝试过烹饪，并且让所有试吃猎物往生极乐后，葛罗瑞娅就知道，自己做出来的东西，对于普通人太过刺激。
手里肉粥是她提供正常材料，让旅店老板娘煮的。
麻烦要睡觉的人家本就不好，一些细枝末节，自己这边还是处理好。
毕竟现在，她可是待人亲善、善解人意、又可爱无敌的圣光牧师酱~
嗯……有点恶心了。
“葛罗瑞娅牧师！请等一下！”
出门的脚步，被身后喊声阻拦。
“怎么了？”葛罗瑞娅回首“有什么事情想跟我说？”
“葛罗瑞娅牧师，您就真的……”
看着葛罗瑞娅收拾安顿好自己，就转身离去的干脆样子，卡洛琳憋得难受。
“您就真的无视了我身上那些异状？也不想问我为什么费劲过来找您？您就这么……”
“每个人都有秘密，我认为不应当过度探究……”
葛罗瑞娅竖起食指，打断了卡洛琳的话。
“如果非要越过界限，有极大可能撕裂心灵伤痕，带来沾染泪水的烦恼痛苦，而取得的唯一成果，只是满足了一点可鄙的好奇心。
付出超过收获太多，而且并没有尊重当事人的心情——我不认为这样行为正确。”
葛罗瑞娅向卡洛琳，眨了下眼。
嘴角微笑温暖。
“所以，除非你主动跟我诉说，我绝对不会向你打听任何事情。”
“你就安心在这里休息吧……晚安，卡洛琳。”
伴随木门合拢，葛罗瑞娅娇小身影消失不见。
呆呆望着葛罗瑞娅消失的木门，卡洛琳沉默了许久。
咕咚——
她放弃所有力量，放松身体躺在床上。
“卡洛琳，你要坚强……她也是圣光教廷的一员……”
抬起一只手臂遮住脸庞，卡洛琳深深吸气。
“你能依靠的只有自己……你只是在利用她……她根本不值得你相信。”
“卡洛琳……放弃幻想，面对圣光的威严，葛罗瑞娅她不会帮你……”
哪怕她把你从黑奴贩子手里，救了下来……
哪怕她耐心的替你开导心结……
哪怕她……尊重你……
哪怕……
【你又不可能是坏孩子……】
咬紧牙关，咸湿温热的水渍，漫湿了枕巾。
“可……唔……恶……”
PS：200月票加更

[WEB] 第三十七章 解锁隐藏人物

跟圣光教廷报备卡洛琳离开旅馆出走，比葛罗瑞娅想象中要轻松很多。
或许是她拯救者的身份，也可能因为，都是圣光教廷的同僚有加分。
总而言之。
葛罗瑞娅只是走到被救少女们居住旅馆，跟驻守圣职人员说明情况，随手登记一下就结束了。
连追查都没有。
更别提她预想中，惊动守卫进行调查的情况。
当然，因为卡洛琳的蓄意逃跑中，明显有某种暂时无法诉说的原因，葛罗瑞娅给光明教廷讲述时，对她出走原因……
进行了一点艺术加工。
【将有预谋逃离，说成烦闷散心时的偶然遇见……这个理由不深究应该能站得住脚，不过那些光明教廷守卫，竟然真的没有发现卡洛琳一个普通人少女偷溜……就像全变成了睁眼瞎】
都是教廷的精英人员，突然变成睁眼瞎……
这种类似中彩票的荒诞概率性原因，根本站不住脚。
换言之……
“卡洛琳的阴影能力……优先度意外高啊。”
迈过旅馆门槛，葛罗瑞娅陷入思考。
圣光教廷派出的，用来守护被掠少女们的人员，虽然不是圣灵碑园分教区里，实力最强的第一梯队圣骑士，但仍旧是正式职业者。
再加上身为圣光使用者，天生就对负面——包括阴影系的超凡力量有敏感buff。
在这种情况下，卡洛琳作为一个连职业者学徒都不是，病恹恹的菜鸡，竟然能凭借自己的三脚猫功夫，在他们眼皮底下轻松逃掉。
可想而知卡洛琳的能力，或者说阴影天赋……
究竟有多强大。
【拥有这种强度的阴影天赋，卡洛琳……跟同名的那个谧月圣教首席大祭司，简直越来越像了……】
【不，如果再加上五官对比，我已经可以确定，她们就是同一个人……】
葛罗瑞娅眉头微皱。
当时不觉得，但现在经过记忆仔细对比……
虽然肤色、发色、身材都不一样，但这两个人五官抛掉神态肤色，确实有明显相似。
已经达到八成。
“谧月圣教的首席啊……”
葛罗瑞娅有些头痛的，敲了敲自己太阳穴。
谧月圣教，按照原本既定世界线，会在未来第三部的《潘达大陆战记》剧情内出现，他们崇拜的是月之母、野性之月、原始的神圣繁衍。
也是这个教派，一举将《潘达大陆战记》后续的购买年龄限制，提到18X等级。
作为这个邪教的首脑，首席大祭司——黑暗丰穰的代行者，卡洛琳，更是玩得最开的一位“女豪杰”。
几乎可以说是【移动的污秽】、【色|欲的具现】、【行走的马赛克】……
以及漫展蝉联三年的本子女王。
“这可怜孩子到底是经历了什么，才能在未来，变成那种生冷不忌的狂暴样子……”
回想现在卡洛琳的孤僻怕生，再与未来那个脖子以下常年打马赛克的家伙对比，葛罗瑞娅嘴角抽搐。
深吸一口气，缓缓吐出。
葛罗瑞娅不清楚这之间，究竟发生了什么。
但她知道，那一定是无比悲惨，看不到尽头的绝望经历。
绝望到足以让卡洛琳三观彻底崩溃，破罐子破摔，重新塑造成为另一幅样子。
这种剧情在本子里不少见，但如果放到现实，就只剩下恶心与愤怒了——里面角色除了苦主，有一个算一个全应该被挫骨扬灰。
不过我已来到，这种未来就不会发生。
葛罗瑞娅眼底闪过流光，
她已经决定保下卡洛琳。
不只是因为卡洛琳身份的特殊性，单纯看在她未来有可能遇到的那些悲惨上，也足以让葛罗瑞娅定下决心。
葛罗瑞娅不是圣母。
她也更没有心思大爱无疆，在人类世界到处送温暖。
身为对立的魔族女王，有些“悲剧”她甚至会很乐意促成。
例如贵族倾轧，导致能臣含冤死去，这类对于魔国喜闻乐见的事……
但是一些触手可及的悲剧，她还是很乐意花一点心思，将其碾碎。
这关乎做魔的底线。
“如果卡洛琳真是未来谧月圣教的首席大祭司，那么根据她表现出来对光明教廷，近乎变态的执着仇恨……”
她遇到的苦难，肯定有圣职人员参与。
“反向推理，如果我没来那些少女也会获救，然后被光明教廷护送回家……所以，出事的地方是归途？”
有圣职人员监守自盗？
不一定……
信息还是太少。
葛罗瑞娅摇头，停止无意义的推演。
信息较少情况下，想的越多错的越多……嗯，到地方了。
看着自己眼前的旅馆房间大门，葛罗瑞娅放弃了再度深思。
“明天找卡洛琳，了解一下基本情况。”
虽然不打算深究八卦，但一些基础情况，应该触碰不到心伤……
心中转念，葛罗瑞娅推开大门。
她微微一愣。
她看到自己本应该空无一物的床上，多了一道人影。
“……卡洛琳？”
………………………
酸涩情绪在心头涌动，泪水止不住流。
躺在床上，卡洛琳深呼吸数次，想要努力平复情绪。
但筑起的心灵堤坝，一旦崩溃决堤，又哪里能够轻易控制？
卡洛琳越是约束情绪，她的泪水越是肆意流消。
压抑、哽咽，最后彻底放弃控制，趴在床上用枕巾捂脸，无声痛快的大哭一场，卡洛琳心绪才逐渐平复。
尽情释放后，卡洛琳呆望着棚顶，想了很长时间。
最终，她下定决心。
她决定彻底相信葛罗瑞娅。
从生下来直到现在，她的人生里没有人给予她善意。
从来没有。
她面对的，永远都是嘲讽、鄙夷、背叛、恶心欲|望。
她的世界是晦暗的。
她始终孤身一人行走在灰白中，身边还充满了各种各样的恶心怪物。
那些怪物有的浑身阴影，有的浑身发光。
但不变的是，他们都长着一双戏谑且满怀恶意的眼睛，还有喋喋不休嚎叫的大嘴。
孱弱的她无力反抗，只能捂住耳朵、遮住眼睛，远远避开那些怪物。
漫长逃避生活，让卡洛琳内心充满警惕，变成一只时刻都处在炸毛状态的“刺猬”。
她张开浑身尖刺，用拒绝和仇恨对待整个世界。
但再警惕的小兽，面对老练猎人也是一盘菜。
在几天前，她终于栽了，被怪物们关进笼子，即将当成商品售卖。
就在这时，葛罗瑞娅出现了。
PS：基础更新。

[WEB] 第三十八章 最后的期盼

躺在床上，卡洛琳开始回忆与葛罗瑞娅的相见。
葛罗瑞娅能够与她相见，完全是因为卡洛琳她自己搞出来的意外。
但被意外卷入的葛罗瑞娅，却并没有抱怨。
她选择了努力将卡洛琳救出。
与那些披着人类外皮的怪物不同，葛罗瑞娅牧师娇小、可爱，善良，没有一丝属于职业者的冷漠。
她就如同纯净的天使，哪怕苛刻如她，也无法找到缺点。
而葛罗瑞娅不求回报的善行和劝慰，就像是光芒组成的利剑，撕破了卡洛琳自生下来以来，一直封闭绝望的晦暗世界。
让她看到了外面的色彩。
她惊讶、怀疑、愤怒，对着这道从来没有见过的光，心里提起十二万分警惕。
习惯性用尖刺甲胄包裹自己的卡洛琳，甚至一度把葛罗瑞娅当成，那些会伪装的发光怪物中，伪装技能最好的精英。
但接下来的接触，却让卡洛琳震惊发现，葛罗瑞娅与那些怪物，有着根本性不同。
她错怪了葛罗瑞娅。
这位娇小牧师的善意是纯粹的，是温柔的，是不参杂任何毒药的。
她是真的只想帮助自己。
在那一勺勺温暖麦粥的喂食下，卡洛琳的防线被彻底打破。
“纯粹的善意啊……”
卡洛琳深吸一口空气，发出感慨叹息。
“真是从未有过的感受……”
葛罗瑞娅是卡洛琳活到现在这么大，遇到的唯一善意者。
人是趋向温暖的生物。
对于一直生活在严寒冷酷中的卡洛琳，葛罗瑞娅就好比是世界的第一束火光。
即使再警惕、再戒备，她的身体和心灵，也不自觉偏向这难得的温暖。
过度的压制，只能带来更加难以克制的逆反情绪。
在今天晚上痛快哭过后，卡洛琳已经意识到，自己无力抵挡葛罗瑞娅的关怀。
所以……她放弃了。
她决定带着对这个世界最后一点期待，投入葛罗瑞娅的温暖怀抱。
虽然满打满算，见面的时间也没有一天。
虽然实际上，她根本就不了解葛罗瑞娅是一个什么样的人。
但卡洛琳还是做了这样的决定。
“真是疯了！十几年都这样过来了，我竟然连一天的温暖都顶不住，这简直太可笑了……”
“不过可笑就可笑吧，我或许早已经疯掉了……在这最后一刻豪赌一把，又有何不可？”
自嘲自讽，又自问自答。
卡洛琳发出嗤嗤的笑声。
她已经受够了，这个糟烂的世界！
如果这次豪赌输掉，葛罗瑞娅也放弃了自己……
那就让卡洛琳彻底死掉吧。
………………………………
“葛罗瑞娅牧师……”看着走进住房的萝莉牧师，卡洛琳露出笑容。
“晚上好。”
“卡洛琳，你来我房间有事？”
葛罗瑞娅打量着不好好休息，反而莫名其妙跑到自己床上的少女。
原本刚刚恢复少许血色的脸庞，再度变回病态苍白。
与之相反，精神状态倒是异常亢奋——被黑眼圈包裹的一双眼睛，瞪得像铜铃。
这简直是在作死！
刚刚的疗养手段取得的效果全部消失，好心被糟蹋的温怒，让葛罗瑞娅眉头皱起。
她快步上前，想将不知好歹的少女，拉回卧室睡觉。
卡洛琳虽然可能有着一些奇妙的手段，但归根结底只是一个体弱的普通人，又不像自己无需睡眠。
被绑架、赶山路、半夜偷跑……短短一天时间里她经历太多，身体早就超负荷。
现在还不睡觉休息，是想猝死吗？
老子还没救你呢，你就要自杀？！
但是葛罗瑞娅走到卡洛琳身前时，她想要揪耳朵的手臂却停滞了。
刚才没有发现，随着距离接近，葛罗瑞娅察觉到……
卡洛琳修仙外表下，隐藏的更深层次问题。
脸上带着泪痕，却朝自己笑……
这种表面别扭就不说了。
更令葛罗瑞娅皱眉的，是少女精神状态。
在魔王陛下与生俱来的灵魂感知中，卡洛琳现在整个人的表层精神，都呈现出一种空洞到近乎死寂的平静状态。
这种空寂感，让葛罗瑞娅想起深山古刹中，那些没有世俗欲|望的修行者。
以及豁出一切下定决心，视死如归的觉悟者。
当初自己首席将军——丰蹄族的传奇血焰狂战芮托斯，在下定决心，向无敌的魔王陛下发起叛逆时，精神状态就是如此。
所以这家伙也想砍我？
不对，应该是前一种情况，她大概率是看开了一些东西……
我才走了不到两小时，就这么短时间……
她到底看开什么了？
葛罗瑞娅注视卡洛琳双眼，希望在她闪烁的眼神中，寻找答案。
但再度出乎预料，卡洛琳现在眼神流转间，根本没有人类通常具有的微表情。
她只是直勾勾的盯着葛罗瑞娅。
就像木偶。
葛罗瑞娅有点被看毛了。
“卡洛琳……你没事吧？”葛罗瑞娅摸了摸卡洛琳额头。
“没发烧啊……也没中幻术，难不成我跟光明教廷联络的这段时间里，你遇到什么了？被吓到了？”
“没有……葛罗瑞娅牧师，我很好。”
感受着葛罗瑞娅对自己的担忧，卡洛琳异常的表情，逐渐软化。
原本豁出一切、带着些破罐子破摔的疯狂决然心态，也在在关怀的语句中退出。
卡洛琳理智重新上线。
她眨了眨眼睛，突然意识到，自己刚才状态有多尴尬。
看着近在咫尺，比自己要小好几圈的葛罗瑞娅，卡洛琳脸庞泛红。
这就是我决定，未来彻底相信的人吗……看起来比我小了好多。
可恶……果然还是有些羞耻。
不过我已经做了决定。
内心给自己打气，卡洛琳对葛罗瑞娅开口：
“我没遇到任何事情，我只是想通了一些事情……葛罗瑞娅牧师，您想听我过去的故事吗？”
“一定要今天晚上说吗？”
“没错，一定要今天晚上说。”
“……如果这是你想的话。”
卡洛琳眼中闪烁的决意，让葛罗瑞娅好像明白了什么。
她深深看了一眼卡洛琳。
点点头，指尖闪烁圣光，葛罗瑞娅在眨眼间设置好隔音结界。
“我会守口如瓶。”
“葛罗瑞娅牧师，您还是这样细心……”
仰头打量周围半虚幻的圣光结界，卡洛琳最后一点担忧消散，她开始讲述：
“这是一个被诅咒女孩的故事……”
所有故事，开启于一个寒冷的雪天……
PS：打赏加更（1\3）

[WEB] 第三十九章 收学徒

卡洛琳所有的记忆，开始于一个冰冷的雪夜。
出生没有多长时间的她，被人丢在孤儿院门口，冰冷的雪花逐渐覆盖稚嫩身体，粗糙破烂的麻布根本无法保暖。
濒临死亡的恐惧，让对一切都懵懂的新生儿放声大哭，终于引出了不耐烦的护工，骂骂咧咧将她带进孤儿院。
“我对母亲的印象，只有覆盖脸庞的黑布……除此之外，别无他物，我甚至连证明自己身份的牌子都没有。”
喝着葛罗瑞娅刚刚泡好的温神奶茶，卡洛琳发出低沉笑声。
似嘲讽，又似叹息。
“就连包括我身体的破布，后来也被孤儿院当成了麻布。”
“长大以后，没有试着寻找吗？”
同样喝着奶茶，葛罗瑞娅用平静温和，尽量不刺激卡洛琳的声音询问。
“小时候，尤其是在孤儿院里遭到那些大孩子欺负时，确实想过寻找，但稍微长大一些我就放弃了。
我的母亲已经将我抛弃，我就算找到她，有什么意义？让她简要概述一下当时将我抛弃的心情吗？”
卡洛琳摇头。
“根本没有意义。”
“确实，在她将你抛弃的那一刻，她就已经没有资格称为你母亲……之后在孤儿院的生活呢？”
“勉强活着吧。”
“我在的孤儿院并不富裕，每顿饭都吃不饱，有时候甚至要被那些大孩子抢吃的，闲暇的时间更是要被院长利用，充当童工。”
“长时间的饥饿，被欺负欧打，完不成工作指标要被打鞭子……那时候我最大的理想，就是能无忧无虑的吃饱饭……”
“真的好饿呀……”
刻骨铭心的回忆，引发了生理记忆。
卡洛琳揉着肚子，拿起身前小桌子上的甜甜圈，啃了一口。
糖霜与油脂的味道，让卡洛琳表情轻松不少……美食是改善心情的一大利器。
“吃可以，但不能多吃，小心蛀牙。”
“知道了，葛罗瑞娅牧师，你也来一个，巧克力的。”
卡洛琳贴近葛罗瑞娅，递给她一个同样温热的甜甜圈。
看着萝莉牧师接过甜甜圈啃食，脸颊变得鼓鼓的可爱模样，卡洛琳眼底阴霾消散。
过去每一次回忆，这些沉淀在记忆深处的黑暗不堪就会翻涌上来，刺痛她的心，让她烦闷暴躁。
但这次有着身旁萝莉牧师陪伴，她的心湖却一片平静。
波澜不惊。
就仿佛有了依靠，过去那些灰暗已经不再是她人生的全部。
默默的，卡洛琳向葛罗瑞娅贴近，直到两个人靠在一起，肩膀贴着肩膀。
“卡洛琳，有事？”
“没有事……葛罗瑞娅牧师，您身材真的娇小，未来还有成长的可能吗？”
“……卡洛琳，看来甜点中的糖分，已经让你神志不清了。”
“我只是觉得，葛罗瑞娅你真可爱……抱歉，我以后不会再说了。”
葛罗瑞娅的瞪视，让卡洛琳笑了两下。
将手中甜点吃干净，她开始以平静语调，继续讲述之后晦暗人生：
“我在孤儿院里一直活到了9岁，之后就被那个该死的人渣继父收养……
他收养我的主要目的，竟然是为了获取当地领主，公布领养遗孤法案的减税优惠……”
平静的语调继续讲述，随着旁听，葛罗瑞娅听到了把卡洛琳当成减税工具。之后又当成商品培养，等她长大后甚至差一点把她按在桌子上的禽兽继父。
听到了在街上流浪时，接触的那些用上瘾药品，控制红灯区女性的帮派渣滓。
听到了在教堂中衣冠楚楚，实际上天天在暗地里倒卖儿童，为诸多恶劣势力充当保护伞的牧师。
“那个牧师装起来真的太像了，我当时就是被他骗了，然后被绑上了车……”
“好在后来遇到了你。”
卡洛琳看着葛罗瑞娅，眼中满是感激。
“如果没有你，我基本没有可能逃跑，只能被那些混蛋卖到红灯区……
到时候我可能就会像那些，帮派控制下的倒霉女一样，满身疾病缠身，无人问津的死在床上吧？”
“遇到你，是我这辈子最幸运的事。”
不，在未来你成为了三大邪教之一，谧月圣教的首席大祭司，掀起大量动乱，造下无边杀业。
——这话葛罗瑞娅，自然不会说。
她舔了下手指上的巧克力，装作恍然。
“哦……我说当时你看见我表情为什么那么古怪，我当时还以为我穿的不对，引起什么误会了。”
“不过你当时也应该还有机会逃跑吧？你那种身化阴影的能力。”
“不可能的。”卡洛琳摇头。
“我这个被禽兽继父恐吓，激发出来的逃跑能力，没葛罗瑞娅你想的那么好用。
只有情绪激动的时候能用不说，还时灵时不灵，持续时间更是短得可怕。”
“更重要的是，每使用它一回，我就会消耗大量体力……你看。”
卡洛琳抬起一只手掌，憋红了脸，用力使劲，也只是在手指间，挤出一些零星的飘渺黑色雾气。
看起来滑稽又可怜。
作为代价，她的脸色又快速向苍白变化。
时间连二秒都没有。
甚至连葛罗瑞娅阻止的提醒，都没来得及说出。
“……那是你不会使用这份力量，如果你能够熟练使用这份力量操控阴影，你会成为很强大的职业者。”
感受着空气中的纯净阴影能量，葛罗瑞娅心中感慨。
相比于普通系的元素，阴影能量的性质要更加惰化，不知有多少法师费尽力气也牵引不到太多它们。
而自己身边，却有一个只需要憋气就可以把他们给招出来的女孩。
“你的天赋真的非常强。”
“那葛罗瑞娅你来教我？我一定会认真听讲。”
“我当然可以教你，虽然圣光与阴影能量有大部分是对立的，但这难不倒我。”
阴影能量魔法，早就出神入化的魔王陛下点头。
“不过可惜你就要离开……等等，难道你是想要……”
葛罗瑞娅，讶然的看向卡洛琳。
“葛罗瑞娅你没想错，我就算被送出去，又能送到哪呢？”
卡洛琳表情酸涩。
“我是没有家的人。”
“如果葛罗瑞娅你不嫌弃的话，能不能把我带在身边？我会成为唯你是从的学徒，哪怕是让我献上生命。”
“…… 唯我是从倒是用不到，命只有一条留给你自己，我更喜欢一个人能够独立思考自立，不过我可是很严格的。”
“我就怕你不严格……你答应我跟在你身边了？”
“我答应了。”
“好耶！”
卡洛琳一把，把葛罗瑞娅抱在怀里。
“葛罗瑞娅！谢谢你！”
“松、松手……我呼吸……咳咳……”
PS：打赏加更（2\3）

[WEB] 第四十章 思索与误会

清晨，圣灵碑园。
阳光明媚。
朦胧金辉自天穹酒落，照亮了圣灵碑园居住区。
城镇从夜晚瞌睡中复苏。
休息过的人们打着呵欠，扛着农具工具，走出各自房屋奔向工作场所。
城市外围，成群的鸡鸭传出喧嚣。
路边早餐摊的大锅，咕噜噜响个不停。
交谈声、食物的香味，商贩的叫卖……还有其他声音加入。
它们混在一起，形成凌乱，却又充满生机的晨间白噪音。
身处其中，葛罗瑞娅……有点羡慕。
早晨的这片人类居住区，比她想象中热闹得多。
明明只是边睡小镇，繁华程度却能直追魔国内，位于前列的城市们。
往常这个时间，魔族绝大部分城市还都在昏睡，清醒最多的人，除了士兵只有进山猎人。
这样迷你小镇，却能维持如此繁荣……
大概是因为魔族压力未除，让这个准军事化中转小镇，能够常年保持大量商品人口流动？
这么说……从某种程度上，这里繁华竟然还有我一份？！
无意中让一座人族城镇繁荣不休，自己国家内城市，却仍旧乱七八槽。
这可真是……啧。
望着周边兴旺景象，葛罗瑞娅突然觉得，手里捧着的肉馅烙饼，突然就不香了。
不过她也知道，冰冻三尺非一日之寒。
同样的道理，弥补缺陷也不是一天能够补足的。
政治体系、食物种植、教育规模、民风改益……魔国在这些方面都有差距。
而这些方面每一个展开，都是超大项目。
“混乱的邦联政体，根本没有强大可能，慢慢来、慢慢来……心急吃不了热豆腐，先把那些拖后腿的叛徒逼出来……”
啃着馅饼，葛罗瑞娅思考着国家大事，独自走向光明教堂。
葛罗瑞娅身边没有其他人。
虽然昨天晚上吐露心迹的某个新晋学徒，想要在今天陪着葛罗瑞娅。但肉体凡胎，终究抵不过身体限制。
身体超负荷运转了那么长时间，卡洛琳早就是强弩之末。
在说出知道信息，提醒葛罗瑞娅小心光明教廷，卡洛琳就睡死过去。
甚至今天早上，葛罗瑞娅把手从她怀里抽出来走掉时，她仍旧睡得像是死猪。
在安神圣术下好好睡一整天，卡洛琳应该能彻底恢复健康。
不过……
那小家伙的精神状态，不容乐观。
回想卡洛琳与自己交流时的小心翼翼，还有她那种热情得不正常，像是想把所有都献祭给自己的态度，葛罗瑞娅皱眉。
她大概明白，卡洛琳过于依赖在乎自己的原因，估计是把她这个【唯一善念者】当成心灵支柱了。
过于沉重的依赖可不是好事……
以后应该找机会，改变她这种心理。
相比依靠别人，心灵支柱这种重要东西，更应该是能贯彻始终的理想信念。
靠山山倒，靠水水枯，靠人人走……
一个人如果想要成事，只有自强自立，才是最坚实靠谱的路……唔！
牙齿咬到手指的钝痛，让葛罗瑞娅瞬间回神。
她这时才意识到，自己已经把烙饼吃光了。
一直想事，没有仔细体会味道……亏了。
看着掌心空荡荡的餐布，葛罗瑞娅叹息。
魔王叹气、生活不易。
国家大事不省心，自己身边事情也麻烦，唯一的好消息，可能只有某个勇者足够愣头青。
“算了，回来时候再买两个不同口味……顺便再来只烧鸡。”
拍掉手上碎屑，葛罗瑞娅加快脚步。
………………………………
光明教廷在圣灵碑园的教堂，坐落于整片居住区，偏向慰灵碑群落方向的外围郊区。
周围绿草茵茵，通体由白色石料打造的教堂坐落中央，装饰风格偏向朴素。没有任何华丽浮雕装饰。
不过内部高耸空旷的空间，和表情严肃的往来圣职人员，已经足以让来访者心生敬畏。
教堂前庭并不阻止普通人参观拜访，但今天不是休沐日，大部分人都有工作要做，葛罗瑞娅到达时，看到的来访着并不多。
只有零落的信众，三三两两坐在一起交谈。
避过谈论圣经内容的信众，一身宽松月白牧师长袍的葛罗瑞娅，径直穿过前庭，走向后方圣职人员，工作和修行的区域。
然后被拦住了。
“我有事要过去，有什么问题……好高！”
葛罗瑞娅抬起头，看着挡住自己的铁罐头圣殿骑士。
出声被人拦截时还没在意，等到拦截者走到自己身前，葛罗瑞娅才震惊于拦截者的身高。
拦住她的铁罐头骑士尤为高大，按照葛罗瑞娅感觉，仅仅比自家的首席将军，低上半个头。
要知道，自家的芮托丝将军，可是足足有两米七！
站在自己面前，铁罐头骑士就像一堵钢铁墙壁，把整个通道堵得严严实实。
这家伙是比蒙混血吗？！
头的上扬角度几乎达到极限，葛罗瑞娅仰望眼前小巨人，目瞪口呆。
“抱歉，小妹妹。”
钢铁骑士蹲下身子单膝跪地，葛罗瑞娅感觉就像有一堵墙倒下，下意识后退半步。
或许也知道自己体型，对于一个小姑娘有多吓人，钢铁骑士摘掉头盔，露出一张被金发遮挡少许，英姿飒爽脸庞。
嚯，还是个超大只的金发骑士娘！
葛罗瑞娅眼睛瞪得更大了。
不就两三年没出黑暗山脉，这人族怎么就野蛮生长成了这副模样？
移植了蘑菇基因？吸气就能长个？
巨型骑士娘，对发呆的葛罗瑞娅，露出温和微笑。
“前方是维拉妮卡主教的办公区域，不对外开放，如果想要参观和祷告，请去左边的通道，那里的景色要好得多。”
“再往那边走一些，还能看到卖好吃的纪念甜点店铺。”
“等一下……这位骑士，我要找的就是维拉妮卡主教。”
莫名觉得眼前这个巨型骑士娘，大概是误会了什么，葛罗瑞娅连忙澄清。
“我今天特地是来找她……”
“我明白，我都明白，维拉妮卡主教大人，人长得好看，性格又好，在你们群里面人气特别高，但是她今天有重要的事情要做，作为好孩子，你可不要去干扰她。”
孽畜，你到底懂了什么？！
葛罗瑞娅看着连连点头，一脸【我理解你】表情的骑士娘，表情逐渐扭曲。
当她要拉着自己去那边甜点铺子时，葛罗瑞娅终于忍不住了。
她挣脱骑士娘手掌。
“停一下！停一下朋友！我是葛罗瑞娅圣光牧师，昨天晚上应你们主教之邀，来到这里跟她商谈授勋荣誉的！
我不是来参观的！更不是来买教堂纪念小甜饼的！我来这里是办正事的！”
高举手中法杖，葛罗瑞娅一步撤开距离，防止巨型骑士娘再度抓到自己。
听到葛罗瑞娅解释，巨型骑士娘也愣了。
“你不是来玩的？”
“不是。”
“你身上的装备是你自己的，不是你偷拿家长的？”
“当然不是！”
“你真的叫……葛罗瑞娅？”
“这名字我用了一辈子了！！”
“啊……这……”
钢铁骑士娘和葛罗瑞娅大眼瞪小眼。
场面陷入尴尬寂静。
PS：基础更新。
PS2：今天头疼，没了。
PS3：打赏加更（0/1）,收藏2000加更（0/1）

[WEB] 第四十一章 麻烦事

圣灵碑园·光明教堂。
教区主教办公室。
阳光透过窗棱，角落熏香烟雾袅袅。
维拉妮卡坐在办公座椅上，专心致志批阅文件。
身为统领一个区域的主教，维拉妮卡在享有权利同时，也承担责任。
与绝大部分人畅想中，只需要每天向着圣光祈祷，然后吩咐手下随便做一些宣讲，或者庆典活动的轻松日常不同。
维拉妮卡平时工作繁重。
并且是相当繁重。
教区的建设、教徒反应的问题、教区资产的管理、教内卷宗的维护，甚至包括与其余势力关系的处理……
这些都需要她拿主意。
如果是那些年代久远，建立了很长时间的大教区倒还罢了。
长期的经营，让他们已经有充足人才储备，与周边其余势力的划分也已经明了，教区主教只在大方向上决定，就没有问题。
但现在维拉妮卡手里的【圣灵碑园教区】，是一个才建立不到两年，新得不能再新的白版教区。
资产没有、基础建设没有、人才没有……该有的啥都没有。
反观麻烦倒是有不少。
土匪山贼、草原狼群、山中魔兽……每一个都令人头大。
除了这些之外，还要承担临近魔族世界的风险。
连招人都不好招！
“唯一好处，就是其他势力在这个地方，同样没有站稳脚……”
看着手头与冒险者公会，条件优渥的合作协定意向书，维拉妮卡叹气。
冒险者公会、当地国家管理人员、还有其他杂七杂八的帮派结社……
这些家伙，在其他地方可是大|麻烦。
虽然最前者在平时，有跟光明教廷合作的传统，但如果不是在这里，维拉妮卡也根本拿不到，手上合作文件里的优渥条件。
“不过也是把我们当做雇佣兵……哎。”
羽毛笔在文件上顿了顿，维拉妮卡最终还是选择写下同意。
信仰是崇高的。
但是饿着肚子还让别人虔诚，那只是在道德绑架。
回想最近的财政赤字，维拉妮卡又是一声叹息。
“挣钱嘛，不寒碜……只是对冒险者提供一些额外的安保护航……就当是野外训练。”
不过人选要注意一些……
羽毛笔敲敲额头。
低等级小牧师和圣骑士就不要去了，这里山林环境的恶劣程度可不是像在文明腹地，只有一些低等级小怪。
跑山林里去，说不得只是上一趟厕所，都会看见猫在草丛后面的中高级魔兽。
心思过于直率单纯的也不行……
对那些冒险者，需要进行一定程度戒备。
要不然，可能会变成断后垫背的倒霉蛋。
把自己想到细节写在方案书备注上，维拉妮卡将其放到桌子右边，已经完成的文件堆上。
再度回过头。
没有完成批阅的文件，还有高高一堆。
“还有这么多……好累。”
调整一下前胸，维拉妮卡叹息，双手伸直趴在办公桌上。
有了托举，肩膀骤然放松。
趴在柔软温暖的一对垫子上，维拉妮卡深深吸气。
“呼……万事开头难，只要继续建设下去，等一切步入正轨，多任命几个副手，我也就不用天天加班了……”
“好想偷懒……可惜不能，唔嗯……”
又是一次懒腰，维拉妮卡完全放松自己身体，像是被摊开的鸡蛋，趴在工作位上。
“舒服……”
“咚咚咚——”
敲门声响起。
维拉妮卡一个激灵，瞬间挺直身体。
再三确认身上没有失礼地方，也没有露出什么不该露的东西，维拉妮卡拿起羽毛笔装作批阅报告。
“嗯咳……请进。”
“维拉妮卡主教，早上好……愿圣光庇佑你。”
伴随门轴摩擦声，进入办公室的，是一个看起来至少六七十岁，头发花白，满脸皱纹的老爷子。
他先是向办公桌后面的维拉妮卡行礼，紧接着拿起手里一打报告。
“我带来了这个月的财政账本，还有下个月，教堂各个区域的维护修缮用品申请。”
“愿圣光庇佑你……卢卡斯牧师。”
先是低头回礼，然后维拉妮卡苦笑接过，卢卡斯递过来的文件。
又是厚厚一摞。
这波呀，是超级加倍。
“又是这么多……卢卡斯老师，您这一大早就给我送来了这么多【好消息】，我怀疑我要吃不消……我的头发在哀嚎。”
“早点做完，总比以后拖着要强，还有，我现在是你的下属，你在我面前应该表现出教区主教的威严。”
被称作卢卡斯的老爷子，看着一点威严模样都没有的维拉妮卡，不满皱起眉头。
“只有充足威严，才能让你的属下和那些平民对你信服。”
“但是我觉得威严带来的东西，往往不是信服而是惶恐，相比那些，靠做实事，收获发自内心的崇敬感激更为重要……好了好了卢卡斯老师，我们不谈这些东西！”
眼看老爷子双眉中间的皱纹再度加深，维拉妮卡高举双手投降。
“总之感谢老师你辛劳，把这些东西给我带过来，老师你最近有需要的东西？兼任图书管理员有困难吗？如果有困难，我找人给你帮忙。”
“多谢主教大人费心，我很好，没有缺乏任何东西，兼任的图书管理员，也没有出现错误。”
即使受到维拉尼卡关心，老者严肃表情仍然没有变化。
他再次开口提醒：
“维拉妮卡主教大人，你应该叫我卢卡斯牧师，而不是叫我卡洛斯老师。”
“好吧，卢卡斯牧师……”
都多少年了，还是这个样子……哎。
对自己老师这无所谓的坚持感到无奈，维拉妮卡在心里撇了撇嘴。
但是表面上，还是恢复严肃模样——她知道老师的唠叨，究竟有多么可怕。
“卢卡斯牧师，你还有事报道吗？”
“确实还有一些事情。”
维拉妮卡严肃认真的威严样子，让卢卡斯紧皱的眉头舒缓，露出少许满意。
但舒缓了没到两秒，就再次恢复那种……像是木头刻出来的严肃刻板表情。
“最近我们居住区里，耕种地临接天圣湖的居住平民，看到了一些令人不安的影子——这些影子在夜晚出没，行迹可疑。”
“我起先怀疑是某些行踪诡秘的魔兽，但是随着我收集的资料变多，我发现……”
卢卡斯压低声音：
“这些影子，可能是山脉那边摸过来的魔族。”
“魔族？！”
维拉妮卡瞳孔收缩。
PS：基础更新（1/2）

[WEB] 第四十二章 新的任务已经出现

魔族。
很简单的一个词，对于整个文明世界，却有着谈之色变的威力。
愤怒、恐惧、悲伤……太多的负面情绪，被环绕在这个词汇上。
因为这个词汇代表的，是黑暗山脉那一边的怪物们。
那些生存在黑暗山脉另一边，仿佛由混沌魔力孕育出来的怪物们，就好比是世界恶意的凝聚体。
这些怪物存在的一切，就是为了毁灭。
疯狂，野蛮，丑陋，凶残！
茫茫多的负面形容词，都能套到他们身上。
但是他们又强大无比。
他们组成的军队，在同等人数下，任何一个种族与之抵抗都会被无情屠戮。
他们不需要修炼，生下来就会有一两个能使用魔力的超凡天赋。
他们不惧死亡。
他们摧毁一切。
他们所到之处，除了残骸什么都不会剩下。
如果说这些只会让人心生警惕，压力倍增，但是付出难以计数的代价后，仍然能够抵挡的。
那么君临这些怪物之上，统帅他们的魔王。
就只剩下了绝望。
那么多种族的精英勇者，还加上他们的光明教廷教皇，全体发动自杀式攻击后，也只能使其重伤暂时退出战斗……
哪怕已经过去了两年多，当时在圣魔大战的战场上，只是一个边缘医护兵的维拉妮卡，仍旧忍不住心中泛起恐惧的渣滓。
她现在还能清楚的记得，那仿佛整片天空都碎裂的坠地火雨……
那么大个天圣湖，还在外面呆着呢！
“维拉妮卡主教？维拉妮卡主教！”
“啊！我在！”
恍惚清醒，维拉妮卡猛的点头。
她深吸一口气，看向卢卡斯，表情真正严肃起来。
“卢卡斯牧师，你确定吗？”
目光中带着压力。
“圣灵碑园附近出现了魔族……你明白这个消息的重要性吗？”
“我很明白。”
卢卡斯同样郑重点头。
“这个消息如果被传递出去，绝对会引起轩然大波，所以我自己明察暗访了好几回。”
“结果。”
“至少有百分之七十的把握，种类应该是魔族里的影魔，或者梦魇。”
“影魔、梦魇吗……”
维拉妮卡陷入沉思。
魔族虽然主体种族都比较偏向人类，与人类不同的地方，只是在体型，肤色，大小，还有一些非人器官……
好吧，差距还是很大的。
总而言之，影魔和梦魇，在魔族内也算是画风稀奇。
比起具有实体的血肉生物，他们更接近于元素生物。
他们喜欢潜伏在阴影和精神世界中，本体也都是一道飘渺的影子——就像是人类死后，邪灵化的怨魂。
唯有种族内实力最强大、获得了数次进化的个体，才能具有实际身体。
如果是这类奇葩的魔族，凭借着隐蔽能力，越过已经建成的【凛冬长城】，不是不可能。
维拉妮卡深吸一口气。
平淡日子才过了不到两年，过去的可怖阴影，就又要迫不及待从深渊中爬出来，侵蚀她的日常了。
恐惧吗？
很恐惧。
维拉妮卡本来就不是胆量大的人。
当时在战场上被充作医疗兵的她，可是有着被同伴称为女妖一样的嗓子。
——遇到点儿屁大的事就哭着尖叫。
但是恐惧也没有办法。
她现在是圣灵碑园的教区主教，她有义务冲在所有人的前面阻拦阴影。
她不能退！
缓缓将胸口积蓄的浊气吐出。
“百分之七十的可能性已经很大了，我们需要重视起这件事，不过消息暂时不宜扩散。”
“我明白，主教大人……所以您是想……”
顶着卢卡斯询问的视线，维拉妮卡想到了今天的日程表。
“这件事你我暂时不用负责了，我会找人去处理的。”
“我明白，主教大人我先告退了。”
“嗯。”
门轴转动，办公室内又只剩下了维拉妮卡。
她推开桌子，来到办公室的窗户前。
窗外绿草茵茵，更远处可以看到连绵的田地和农夫木头房。
一切欣欣向荣。
“魔族……吗？”
无论你们有什么阴谋，我都会拼上这条性命阻止你们。
………………………………
“原来你真的就是葛罗瑞娅牧师……真的很抱歉，我没有看出来。”
身高两米六左右的巨型钢铁骑士，对着算上鞋，身高勉强达到她一半的萝莉牧师，抱歉讪笑。
“真的对不起……”
“行了，你已经连续说了十几遍了。”
葛罗瑞娅翻了个白眼。
她挥舞手中法杖，阻止了赛琳娜的连续道歉——没错，这个巨型金发骑士娘的名字，叫赛琳娜。
“我活了这么长时间了，因为身高和外貌问题，导致的误会也有不少，还不至于因为你的错认生气。”
“你这一路都在道歉，我听的脑袋都疼……我原谅你了，我真原谅你了。”
“那……嘿嘿，谢谢葛罗瑞娅牧师了。主教的办公室在这个位置，请跟我来。”
确认葛罗瑞娅真的没有秋后算账想法，凯瑟琳大大松了口气。
她加快脚步带路。
望着她大踏步离去背影，葛罗瑞娅抿嘴。
交流时间不长，撑死只有十几分钟，但葛罗瑞娅已经看出，这个叫做赛琳娜的圣殿骑士，属于脑子不大灵光的那类。
因为但凡有点心，都不会注意不到两者体型上差别，在步伐上带来的绝对差距！
该死的！这种体型庞大的家伙，脑袋都简单吗？
我家里那个牛头人将军也是！
“赛琳娜！你等等我！”
迈动一双小短腿，葛罗瑞娅提着牧师裙子，小跑跟上前面已经快要没影的赛琳娜。
………………………………
“真的十分抱歉！”
维拉妮卡向葛罗瑞娅低头。
“我应该提早派人接你的……赛琳娜！你以后能不能给我长点心？”
“我……我没想到嘛。”
“呼……行啦，她也不是有意的。”
拍了两下身上凌乱的牧师服，将它整理好后，葛罗瑞娅撇了眼房间角落，乖乖站好的骑士姬。
很听话……看来这两个人关系异常的好？
不过这跟我没什么关系。
昨天晚上开导了一个自闭少女，今天早上又被一个愣头骑士气的胃疼。
葛罗瑞娅是真的没有心情，再管这些芝麻小事了。
她看向办公桌后面的区域主教。
“维拉妮卡主教，我应邀前来了，需要我做什么吗？例如讲述一下当时的救人经历？”
“……没有，葛罗瑞娅牧师你什么都不用做，我已经给你备好了奖励，你要是嫌麻烦，直接领走奖励就可以走了。”
维拉妮卡摇摇头。
“我一向对于那些繁文缛节不太感冒，有那些时间办一些实际的事才是正确。”
“那就再好不过了。”
葛罗瑞娅松了口气。
她还真怕眼前主教突发奇想，要办理一场盛大的庆祝会，然后把她当做主角。
魔王登上领奖台，接受光明教廷嘉奖？
那也太尬了。
“不过我这里一些事情，想和你讨论一下，您看……”
“只要不让我登台做演讲就好。”
“没有问题……赛琳娜，你出去守门。”
“为什么！你知道我的！”
“我相信你的忠诚，但是我不相信你的智商……出去！”
“哦……”
看着赛琳娜撇着嘴出去，维拉妮卡长出一口气。
“让您见笑了……”
再度组织了一会语言，维拉妮卡压低声音：
“我接下来要谈的事情，很恐怖……”
PS：基础更新（2/2）

[WEB] 第四十三章 魔族入侵？

光明教堂大门口。
天光明媚。
褪去清晨朦胧，金色暖阳高悬天际中央，肆无忌惮散发光辉俯照万物。
新生的嫩绿草原在初春暖风下，荡起连绵得沙沙叶浪。
更远处可以看到天圣湖边，连在一起的大片麦田，以及在草原中行走的成片牛羊。
葛罗瑞娅站在教堂大门口，俯瞰前方带着绽放野花的草原大地。
景色很美，美到足以净化人心。
但葛罗瑞娅，却没有欣赏它们的心思。
她现在满脑子，都是刚才维拉妮卡主教，拉着自己说的问题。
从某种意义上……
主教跟自己说的话，确实非常令人恐惧。
——圣灵碑园附近，有魔族入侵迹象。
沉寂了两年的魔族，重新出现在了人类世界，并且有着再度向文明世界，挥洒毁灭灾难的迹象。
魔族要再次入侵啦！
这话每个人听到，都会心里泛起阴影。
——如果葛罗瑞娅不是魔王。
身为统帅整个魔族的主人，她听到这话只感觉到荒谬。
因为在她印象里，这个时期，黑暗山脉这边的世界根本不会有魔族存在。
【魔族入侵……开什么玩笑？明明我可是下达了，暂时禁止进入人类世界的指令……就我这一言不合，大开杀戒的威严程度，有谁会违反命令？】
葛罗瑞娅眉头紧皱。
前身那个满脑子扭曲疯狂思维的家伙，为了未来找乐子时能更加愉快，特意下达了为期五年的禁止入侵命令，让人类和其他种族能够繁衍生息，在心中逐渐积累希望，以及和平的松弛。
好在5年之后，用更强大的姿态君临整片大地，欣赏他们的痛苦绝望。
葛罗瑞娅在穿越后，也没有改变这条命令……她甚至以后想找机会把5年，改成10年、20年，乃至于更加久远。
比起与山这边的家伙们打仗，还不如努力克服自己国土内的恶劣环境后，点亮科技树种田。
种田才是真正王道！
老子不打你们，你们也别来烦老子，要不是时机不太合适，葛罗瑞娅甚至冒出了将黑暗山脉唯一缺口给堵住，暂时闭关锁国——这种疯狂开历史倒车的想法。
等等，在这个中世纪加上文艺复兴时期，闭关锁国说不定是一种先进政策？
反正魔族和山对面的这些种族，天生就处于对立面……
想远了，想远了。
敲了两下太阳穴，葛罗瑞娅用力将自己跑偏的思维重新拽回。
重归正题……
这个情报里的魔族，究竟是从哪里冒出来的？
或者说情报里的“魔族”真的是魔族吗？
顺着这个思路走下去，给维拉妮卡提供信息的人，是否是……
葛罗瑞娅握着奖励的，新圣术法书的手逐渐用力……
她对维拉妮卡的情报严重怀疑。
比起有不知道好赖魔族，违背自己命令，翻山越岭跑过来找事的可能，她更倾向于只是有人在借着魔族的名头搞事。
但是又不能完全否定……
葛罗瑞娅深吸一口气。
虽然她作为魔王，基本已经把自己强大无双的威严，映入每一个魔族心中，让他们对自己又敬又怕，绝大多数情况下，都不会违背自己命令。
但是终究是【绝大多数情况】——葛罗瑞娅并不能否认，确实有一些魔族脑抽，不会太理会自己的命令。
尤其是那帮，她想趁着自己这次外出，揪出来的叛徒反贼。
“两种可能性七三开……呼，如果是游戏里的话，我现在的任务栏里是不是会多出一个【调查可疑迹象】的紧急任务？”
可惜现在没有控制面板和旁白，给我提供超游信息。
“所以还需要调查一下……”
葛罗瑞娅叹息一声，离开了光明教廷，走向圣灵碑园居住区。
本来还想着休息一下……不过算了，这片居住区里什么都没有，没有魔法公会，没有炼金药剂师，连打铁的好铁匠都没有，我就算休息也没有事情可干。
拿不走有用知识，还不如真正充当一回冒险者。
说起这个……
诺亚那家伙，是住在【锻锤旅馆】？
葛罗瑞娅走向城镇中心的脚步，发生了偏转。
………………………………
事情没有葛罗瑞娅想象的顺利。
虽然她确实去了锻锤旅馆，但是某个楞头青天命勇者并不在那，早就出去勤快的做任务了……据说是替某个小女孩找猫。
葛罗瑞娅也没有那个耐心，花上一天时间等候诺亚。
在前台留了条信息，就走向自己目前的居住地。
“我回来了！”
手里拎着用餐布包好的甜点烤肉，葛罗瑞娅打开自己目前，租住客房的大门。
然后她毫不意外的看见了，某个又没在自己房间呆着，而是跑过来的新晋学徒。
“葛罗瑞娅老师，欢迎回来。”
接过葛罗瑞娅手中还带着热气的食物，卡洛琳表情高兴，嘴角洋溢着笑容。
“老师您回来的挺早啊，我还以为您会在外面耽搁一整天时间。”
“只是一次随便的领奖活动，又不用我上台演讲，我拿了奖品就回来了，根本没费多长时间。”
“别说我了，你这一天看没看我给你留下的那本入门书籍？可别告诉我你一眼没看。”
“我当然看了！”
卡洛琳连忙拿出一本小册子。
小册子不厚，大概只有十几张纸，但上面内容却不少……密密麻麻的蝇头小字，写满了正反面。
在前三页上，明显有看过的痕迹。
“不过老师我很抱歉……”卡洛琳表情逐渐尴尬。
她挠了挠脑袋。
“虽然我已经认真看了，但我还是有很多东西没有看懂……尤其是上面说的，操控阴影能量……我是不是好笨？”
“这是我不知道多长时间，才总结出来的小册子，你要是能一口气全读明白了，我才要惊讶。”
伸出手，葛罗瑞娅拍了拍忐忑的卡洛琳。
“你天赋已经很不错了，不要好高骛远，持之以恒，一步一个脚印的前进就好，终有一天你会彻底掌控住你的天赋力量——现在先吃饭！完事我教导你。”
“好的，我明白了，老师！”
卡洛琳脸上的失落沮丧快速消散，她明显是听信了葛罗瑞娅的话。
她大受鼓舞，整个人仿佛都亮了好几度。
“老师您坐，我这就准备！”
PS：丢脸了，今天突然被拉去加班，搞了一大栋数据库，大晚上的老晚了才回来，只有这一更。
PS2:周末没还上更新，反倒是欠了一更，可恶！

[WEB] 第四十四章 教导和打算

“魔力存在于世界每个角落，有人说它们是世界意志的具现，也有人说它们是造物主的呼吸，是创世神的恩赐，但我认为……
魔力并没有那么神秘。”
悦耳平静的念诵，于租房内响起，葛罗瑞娅在卡洛琳好奇注视下，伸出右手食指。
有无形魔力在指尖汇聚。
伴随气流涌动，葛罗瑞食指肚上方，出现漏斗状气旋。
随着压缩，无色气旋化为淡蓝色气旋。
那是被具现化的无属性魔力。
“魔力并不神圣，也没有太多神秘，它只是一种普通的、客观存在于这个世界，能参与到各种反应被人认知的能量。”
“首先是被称为原初魔力、或者说【以太】的无属性魔力。”
急速旋转的云雾气旋，飞快降低速度，最终变化成一团松散淡蓝云雾。
软绵如半透明棉花糖，却没有任何实体。
“它是魔力最基本的形态，也是绝大多数魔法的根基。”
“然后是各系，受到环境、法术、宝物影响，带有特质的普通元素魔力。”
在魔王绝对意志下，淡蓝松散云雾剧烈抖动，开始以令人眼花缭乱速度，变换形体。
金属、土壤、火焰、狂风、水滴……
最终，云雾变换成一颗纯黑球体。
“而这，就是你的【暗影】。”
屈指轻弹，黑色球体被葛罗瑞娅，弹到卡洛琳身前。
身为魔法小白卡洛琳不知道，刚才眼花缭乱的魔力转换，足以让任何精英，乃至一部分大师等级的法师，留下拜见学神的学渣泪水。
她只是单纯……被这种华丽瑰丽的变换“戏法”吸引了。
卡洛琳觉得自己就像无知幼童，在葛罗瑞娅老师带领下，被引到超凡大门前。
葛罗瑞手掌轻推，大门敞开缝隙……
一直与超凡隔着毛玻璃，只能隐约感受的她，终于窥视到了……
那些令人神迷目眩、为之沉醉壮丽景色的冰山一角。
好美……
“在普通的特质元素魔力上，还有混杂了信念、灵魂，生机……和其他方面东西生成的更高等级属性魔力，但我们今天不讲解它们，你只需要感受这个暗影元素聚集体。”
“感受，观察，认知……仔细体会它所聚集的暗影元素魔力。”
“感受……哦，啊哦！”
从兴奋恍惚中清醒，卡洛琳连忙按照葛罗瑞娅指示，感知身前的黑色小球。
她开始……猛盯身前黑色小球。
鹌鹑蛋大小的黑色球体很光滑，却没有任何反射光。
无论从任何方向看，都像是一个圆形的黑色剪影——但它就是个球！
“好神奇……诶呦！”
“收摄心神保持理智，进入我给你讲述的冥想状态。
用你的心、用你的精神、意志去感受！而不是只用眼睛，傻乎乎的盯着看！你都斗鸡眼了！”
收回弹过脑瓜崩的手，葛罗瑞娅严肃道：
“实在不行就闭上眼睛，排除杂念感受，你有过成功经历，也有足够精神力量。”
“抱歉老师。”不好意思的摸了摸被弹额头，卡洛琳闭上双眼。
她开始回忆成功使用技能时，自己的精神状态。
五分钟、十分钟、十五分钟……
在将近半小时过去后，卡洛琳终于进入冥想状态。
闭上双眼后的黑暗视野，开始亮起稀薄的点点光斑。
这些光斑存在视野中的各处，有的活跃、有的沉寂、有的还在发生轻微碰撞。
经过葛罗瑞娅的扫盲，卡洛琳知道，那些像光沙的小亮点，是各种各样元素魔力。
好奇的扫了几圈，发现自己冥想世界一个疏忽就要维持不稳，开始出现抖动幻象，卡洛琳连忙克制杂念。
她开始全心全意，观察起葛罗瑞娅给予自己的教学用品。
与物质世界，看到的单纯黑色球体不同。
冥想世界中，呈现在卡洛琳眼中的黑球，周围环绕着大量黑色云雾。
它能够影响的范围，至少比本体扩张了几十倍！
明明核心只有鹌鹑蛋大小，环绕在它周围的黑色魔力，却牵拉撕扯着，足有人头大小的空间。
并且与此同时，还在向四面八方释放黑色的‘尖刺’，吸引着更多的暗影元素。
简直就像一只活的，正在张牙舞爪的巨型海胆！
看起来无比可怕！
冷静，葛罗瑞娅老师不会害我……
感受，要努力感受它…
尽量平复心情，相信葛罗瑞娅绝对不会害自己，卡洛琳释放出自己无形的精神力，小心触碰那一大团黑丸子。
在一开始，卡洛琳不能很好掌握精神力。
明明是依托自己意志灵魂产生的力量，使用起来却无比困难。
就像喝嘴的醉鬼想要操控身体，也像浑身坠满金属负重的快跑。
这种意识与力量的极度不配合，让卡洛琳难受得想吐。
好在天赋尚可，她尝试十几下，才勉强找到感觉。
千辛万苦尝试下，卡洛琳的精神力，就像是八九十岁的老奶奶，颤颤巍巍、缓慢无比的接触到了她眼中，狰狞的黑色海胆团子。
黯淡、黑暗、冰冷、平静……
在精神接触到暗影魔力的瞬间，各种各样触觉，化作情感在卡洛琳心头回荡。
那是一种无法用言语完全表述，极其复杂模糊的感觉。
但随着接触时间增加，卡洛琳心头除了情绪外开始涌现各种各样的“杂念”。
无所谓了，一切都无所谓了……
这世界与我无关……
蔓延……扩张……吞啦……
将一切纳入黑暗……
身周黑暗逐渐浓郁，卡洛琳觉得自己仿佛坠入深海，意识开始下降…
“冷静。”
一道带着些许雅气的萝莉声音在耳畔响起，就像一道惊雷，猛地将卡洛琳愈发恍惚的意志瞬间唤醒。
双眼睁大，卡洛琳这时才注意到，自己不知何时已经被巨型【黑暗海胆】包惠，作为核心的圆球，甚至都要触碰到自己胸口。
但一只光铸纤细手掌，从虚空伸出，抓住了想要跟自己融合的黑球。
光芒手掌散发出温暖光辉，将卡洛琳精神中多出的晦暗阴郁，全部驱散。
卡洛琳心头无比轻松，就像是卸下千钧重担。
将卡洛琳感官中，强大无比的黑色海胆轻松捏成粉碎，光铸手掌打了个响指。
“醒来吧。”
与刚才完全相同，悦耳的萝莉声音响起，却摄人心魄。
卡洛琳就像近距倾听被撞响的铜钟，脑子嗡嗡直响。
周围的冥想视界快速虚幻。
“啊……嗯。”
惊呼的下半截，被憋了回去。
卡洛琳看着近在咫尺，只差十几厘米就要贴到自己的葛罗瑞娅，屏气凝神。
“葛罗瑞娅老师……有什么事吗？”
看到老师皱紧眉头，上下打量自己，卡洛琳有点心慌，下意识开口提问。
“别动，相信我，你没有事。”
叮嘱卡洛琳不要乱动，葛罗瑞娅伸手。
白皙柔软的小手，按在自己额头上……卡洛琳身体僵硬。
但与刚才，被弹脑瓜崩的刺痛相反。
她能感觉到……某种暖洋洋触觉，以葛罗瑞娅接触自己的手掌为源点，快速向身体各处蔓延。
就像是全身浸泡富含矿物质的温泉，原本有些难受仿佛被掏空的身体，瞬间充满活力。
卡洛琳舒服的，差点叫出来。
“卡洛琳，有什么不舒服吗？”
收回手掌，葛罗瑞娅开口询问。
“我……嗯咳，感觉前所未有的好。”
卡洛琳尝试握紧手掌，手掌有力的回馈了她。
“身体没有问题，就像是泡了温泉，浑身舒坦……我昨天晚上摔到地上的钝痛，都没有了。”
“没有任何异样感受？也没有任何异常想法？例如想变成一只咸鱼……之类的。”
“没有，我感觉异常良好……有点饿算不算异常？”
“那个当然不算异常。”
看着经过圣光治愈，神采飞扬的卡洛琳，葛罗瑞娅心底松了口气。
她小瞧了卡洛琳，这个未来的谧月圣教首席大祭司，在暗影方面的天赋。
原本只是想让她触碰一下暗影元素，体会一下暗影元素的基本特性，为以后的接触打下基础。
结果没想到，只是才刚刚触碰，卡洛琳思维，就受到元素独有特性的侵染。
还好她一直紧紧盯着卡洛琳的精神状态。
教导第一个学生，第一节课就差点出现问题，我这还真是……
葛罗瑞娅心底摇头。
不过只是试了十几次，就能以精神触碰到元素，并且感知到一定的元素意志……虽然丢脸被反向侵染了。
不错的天赋。
耐心培养一下，说不得以后也能当成我的得力手下……能成为一个邪教的组织头脑，她也应该不会太笨。
嗯……教学计划变更。
葛罗瑞娅将脑中，普通的魔法学徒教学计划，该换成魔王干部·管理型人才培养计划。
看着脑海图书馆中，虚拟出来厚了至少三倍的教学书籍知识，葛罗瑞娅心中满意点头。
大概就先这么多，以后想起什么，或者从哪里淘腾出来新知识再给她加上……
对了，再给卡洛琳多整几套五年实干三年兴邦……再配上具体实例的论政。
“阿嚏——！”
“感冒了？”
“没什么……只是感觉到一股恶寒。”
卡洛琳搂了搂自己的胳膊。
“大概是刚才有风吹进来了吧？”
“没事就好……”
无形的魔力细绳，将清晨打开透气的窗户关上。
葛罗瑞娅替卡洛琳，倒了杯红茶。
茶香飘摇，再配上拿出来的下午茶点，房间中原本有些混乱气氛，再度恢复平静。
看到在自己安抚下，卡洛琳已经彻底平复心情，葛罗瑞娅才轻声问道：
“看你的样子，刚才触碰暗影元素时是否察觉到了什么？或者感知到了某种情绪？”
“……抱歉葛罗瑞娅老师，我……说不出来。”
葛罗瑞娅的提问，让卡洛琳再次回想起了几分钟前，那种整个人，向着深渊掉落的虚弱感。
她的脸色变得难看。
但也只是难看。
“我记不太清了……那种隐约的感觉，好像已经在我脑中消失了……我只能回忆起当时，我好像感到了某种异常复杂的情绪，从暗影元素传递到我的心中……
但我完全记不起来，那种情绪该如何形容了。”
“没有问题，是好事。”
葛罗瑞娅安慰卡洛琳：
“某些暂时还无法处理的知识记忆，大脑会自动将它们遗忘，以确保人格心理的健全，你现在的等级，还不到感受【元素意志】的时刻。”
“元素意志？元素……是活的？”
“别瞎想，刚才我已经跟你说过了，所谓魔力，包括所有种类的魔力，都只是一种客观存在的能量，它们可不是生命。”
“而且你感受到的，也不是暗影元素传递给你的情绪，而是你心灵情绪，被放大后的倒影。”
看着一脸懵懂的卡洛琳，葛罗瑞娅叹了口气。
“这个知识本来是以后很久你才能学到的，不过现在你已经接触到了，我就跟你讲解一下……”
………………………………
“所以……暗影元素魔力并没有向我传递情绪，它只是通过它的特质，将我心中符合它特质的情绪放大了。”
“就是这样。”
看着恍惚间有些明白的卡洛琳，葛罗瑞娅打了个响指。
“你只是被元素携带的特质影响了。
风的洒脱，火的热烈，雷的暴裂，黑暗的侵染……每一种元素都有与其对应的【元素意志】。”
“顺应对应的【元素意志】，会让使用者施展对应法术的时候威力更强，所以你会看到很多大师级魔法师，自身的性格都会与他们最擅长的元素魔法相匹配。”
“当然在我看来，他们都走上了错路。”
“错路？”
“没错，就是错误——错得一塌糊涂。”
葛罗瑞娅看着摸不着头脑的卡洛琳，吐字清晰，一字一顿的解释：
“无论何种魔力，终究只是一种能量，一个死物……根本没有所谓的灵智可言。”
“对待这种东西，我认为最正确的态度，不是向它祈祷，也不是为了它改变自己，区区一个死物——熟悉，分析，理解，最后将其彻底掌控，才是正确。”
掌心上翻，又是刚才眼花缭乱的魔力性质变换，甚至比刚才气息，要强上不只一筹。
但无论是爆裂的火焰，还是奔涌的雷霆，它们都被葛罗瑞娅，乖乖束缚在掌心。
看上去凶猛无比，实际温顺得，如同小奶猫。
“我就是我，所谓魔力不过是被我操控的外物。对自己要有自信——可以掌控一切的自信！”
“这就是这节课，我教给你的重点。”
轻松捏碎掌心的细小雷霆，葛罗瑞娅直视卡洛琳双眼。
“明白了吗？我的学徒。”
明明是身材娇小可爱的萝莉，但说这话的时候，却让人感受到无与伦比的威严霸气。
卡洛琳呆呆点头。
“明白了，老师。”
老师好帅……
PS：4000+，二合一，待会还有一更

[WEB] 第四十五章 进山准备

除了第一堂课因为预估天赋值失算，造成一点麻烦，接下来卡洛琳的培训课程，波澜不兴。
虽然现在实力被封印了绝大部分，但眼光和灵魂意识却不会被削减。
她可以明确指出，卡洛琳哪里做的不对，哪里又有所欠缺，并且立即提出训练方式。
而完全相信格罗瑞亚的卡洛琳，也是拼了命的学习，每天都有所进步。
就在两者互相配合下，仅仅过了两天，卡洛琳就迈过了无数平民穷极一生，也无法达到的门槛。
她释放出第一个暗影魔法，成为了正式的魔法学徒！
即使异常蹩脚，菜到不行。
………………………………
“影子球！”
暗影力量在指尖汇聚，深紫色的微小环形阵法，以指尖为圆型快速展开。
一颗同样深紫色的魔弹缓缓汇聚成型。
嗖——
暗紫色魔弹在空中划过弧线，击中四米外，装满水的木杯子。
吧唧一声，魔弹溃散。
装满水的木杯子，像是被人推了一把，摇摇晃晃转了几圈。
但最终还是平静下来——连一滴水都没有洒出来！
跳弹！我们未能击破敌军装甲！
站在一旁的葛罗瑞娅，忍不住抿嘴绷住表情。
她走过去拿起木杯子。
仔细观察，干净老旧、带着油漆包浆的木质杯壁上，出现了一道大概有指甲盖大小，浅浅的腐蚀痕迹。
还是小拇指的指甲盖。
“释放阵法不精，汇聚魔力速度低下，弹射速度松软无力，法术魔力结构糟糕……杀伤力低的吓人。”
葛罗瑞娅看了眼手里水杯。
“这个杀伤力，大概连家养鸡都崩不死，顶多崩掉几根毛。”
“……唔，别说了……再说就说傻了。”
卡洛琳抱头蹲防，发出痛苦的呻｜吟。
“好难啊，葛罗瑞娅老师，明明我脑子已经会了，什么细节都记住了，怎么一释放我手就不会了呢？我手也不笨啊……”
“没有办法，只有多加练习，直到你彻底熟练。”
放下杯子，葛罗瑞娅走过去拍了拍卡洛琳肩膀。
“别灰心，你已经做得不错，两天时间就从普通人成为职业者，你的成绩已经超过绝大多数，追求超凡力量的人。”
“加油！身为我的学徒，你的未来会无比光明！”
葛罗瑞娅对卡洛琳，竖起拇指。
虽然在开始教学时，葛罗瑞娅想扮演铁面无私的教官，但努力一段时间，葛罗瑞娅发现自己果然还是铁血不起来。
尤其是对待卡洛琳这个可怜兮兮，经常用希冀目光注视自己，像是时刻担心被遗弃的少女。
罢了，好孩子都是夸出来的。
她本来也没有自信，我要是再打击她，怕不是要彻底自闭。
想明白了这点，葛罗瑞娅在平时教学中，明显能感到卡洛琳积极不少。
当然，该菜还是菜。
“真的吗……我感觉自己好笨，这么一个最简单的基础魔法，都被我用成这个样子。”
“我并不是说好话安慰你，你拥有很强大的天赋，只要肯下苦功一定会飞速进步。”
“努力钻研，一周过去你就会发现于今天的自己今非昔比。”
“我明白了。”
葛罗瑞娅再三安慰，让卡洛琳终于安心。
她相信葛罗瑞娅不会骗自己。
而且她已经说过了，要对自己有自信。
“自信……”
卡洛琳握紧拳头。
自出生以来，一直活得像是阴沟里老鼠的她，还真没有体会过自信是什么滋味。
她只有警惕戒备，缩着脖子，小心翼翼在这个满是恶意世界上生活的经验。
不过既然葛罗瑞娅说了……
“相信自己……我能行……只是一周。”
葛罗瑞娅听到了卡洛琳的低声嘟囔，但是她没有再多说什么。
在别人帮助下建立起的信心，并不能成为自信。
自信这种东西只能靠着自己一点点培养。
未来应该给卡洛琳多安排几场胜利，只要一点点打下去，她总有一天会产生自信……
不过也要掌握好度……自信和傲慢之间的差距，可没有太多。
内心思量着，葛罗瑞娅拿起手中崭新的奖励法杖，还有同样崭新的圣术书，伸直双手抻了个懒腰。
“卡洛琳，今天早晨的课程就结束了，你接下来就待在这里，继续完成我给你布置的作业，我出去有一些事情要做。”
“明白了，就像之前一样，我会安静待在这里做课后作业的，今天也是下午六点左右回来？”
早晨上课，白天出去办公，晚上回来批改作业……
葛罗瑞娅连续两天都是这个模式，卡洛琳已经基本习惯。
但出乎卡洛琳预料。
今天葛罗瑞娅摇头了。
“今天不一定。我找到了一定线索，并且某个约定好的队友也回来了，我可能会在外面待的时间长一些……不过放心，我会尽量快点回来。”
“不能带我一起去吗？”
葛罗瑞娅没有回答，而是沉默拿起桌子上，刚才被魔弹打过的木杯子。
卡洛琳脸庞，腾的一下红了。
不甘的咬咬牙，卡洛琳点头。
“好吧……注意安全，我会在这里一直等着你。”
“晚上再见，回来我给你带好吃的。”
目送葛罗瑞娅娇小背影，消失在旅店的木门外，卡洛琳站在原地呆了片刻。
清醒过来，她立刻扑向摆满资料和书籍的桌子。
“卡洛琳，你要努力呀……”
谓然叹息，卡洛琳把自己想象成一块缺水的海绵，疯狂汲取着知识。
她相信未来有一天，她会彻底脱离现在的无力，成功帮助到葛罗瑞娅。
………………………………
“诺亚，你总算回来了。”
看着身上穿着皮甲和野外装备，脚上靴子边缘还带着泥点的青年，葛罗瑞娅挑眉。
“我还以为你不会再回来了。”
“怎么可能，我只是没想到事情会这么麻烦……”
挠着我的头发，诺亚低头对葛罗瑞娅露出抱歉的苦笑。
“本来我以为只是一个普通的找猫任务，结果没想到这个任务完事后，村里又有人生病了，需要采摘草药，然后回来的时候，我又遇到了野猪发狂……”
“救下被野猪狂追的人，我又发现那家伙竟然是城市里的通缉犯……把他抓起来送到了居住区的监狱里，我才终于回到旅店。”
“你这也太倒霉了吧？”
葛罗瑞娅挑起的眉梢抖动。
“我也不想。”诺亚无辜摊开手掌。
“但是莫名其妙的，我经常会遇到，这方面连环事件。
有时候我觉得自己，简直就像黑夜里发出火光的蜡烛，什么事情都能找上我……或许我应该买一个转运符？”
“除非那个符咒的制作者，是一位高等级大师或者传奇，否则你买到的东西全部都是假货，所谓转运符不过是韭菜收割器。”
“……好吧，反正我已经习惯了。”
诺亚再次耸肩。
“有时候执行任务，倒霉说不定会拽出来更多线索……我们现在就出发吗？”
“越早越好，如果可以的话，我不想在野外度过一个夜晚。”
“没问题……不过我有一个小建议。”
“什么？”
“如果我没看错的话，葛罗瑞娅你现在还不是冒险者，趁着这个机会，你也把身份牌子搬下来吧……放心，我带你去，搞定一切非常轻松快速。”
“……行吧。”
PS：周日的欠更补了！睡了睡了。

[WEB] 第四十六章 自我告诫

圣灵碑园·冒险者工会。
与郊区光明教堂不同，冒险者工会，坐落在居住区偏向中心。
红色的瓦、浅棕的墙。
装饰风格粗旷的‘凹’字型三层砖楼，在阳光下尽显恢弘气派。
与注重纯洁神圣的教堂相比，冒险者工会更具烟火气。
建筑物内，可以隐约听到休息者在交谈。
旁边小路上，有叫卖食物的商贩。
石板拼接的前庭广场上，身穿装备的冒险者们，往来行走。
或许是余烬草原尽头，存在多种族联合防线，广场上冒险者有很多不是人类。
葛罗瑞娅看到了……
穿着重铠背负板斧，比自己还矮的矮人。
带着箭囊弓箭、耳朵纤长的精灵。
手持竖琴，坐在小喷泉边弹唱的猫媚族猫娘。
她甚至看到，披着萨满祭司袍的蜥蜴人！
这就是魔幻世界……
那只大蜥蜴，真的会说人话啊……
葛罗瑞娅瞧着棕色大蜥蜴，与街边商贩讨价还价，眼露稀奇。
魔国内奇形怪状的种族更多。
但是正式魔国成员平民，除了奇葩和返祖者，刨去肤色和种族象征，基本都与人类体态相近。
类似这个蜥蜴人，这种像是进化未完全的物种，在魔国都是没有智慧的魔物。
生态地位近似森林狼。
直立行走、会说话的大蜥蜴——这种智慧生物，葛罗瑞娅是真没见过。
就连上次圣魔大战时，她也没有看到。
甚至即使检索上辈子记忆库，葛罗瑞娅也没有发现太多信息，只有一些粗略设定，以及一些未来会盛大登场的模糊暗示。
真是稀奇的种族……
蜥蜴人，或者说半龙人？
是未来剧情中会出现的势力？
算了，无所谓。
按照时间跨度，五部剧情里都没有这些家伙的戏份，等到那个时候，我的魔国如果发展顺利，早就攀到三本科技。
到时候就算真有古怪，例如大蜥蜴超古代巨神兵之类的，我也可以大炮架兮轰他娘，在地平线之外解决战斗。
收回目光，避开大蜥蜴察觉到注视，向自己扫过来的视线，葛罗瑞亚兴致盎然的，观察起其他非人冒险者。
这些天，葛罗瑞娅一直忙着搜寻维拉妮卡情报中的魔族信息，顺带教育卡洛琳。
她根本没有太多精力，观察这座城市，以及周围环境上。
今天是她第一次，正式观察这个世界里，与自己敌对的异类智慧物种们。
撑着法杖跟随诺亚前行，葛罗瑞娅好奇打量着周围，奇形怪状的冒险者们。
与故事里简单的立绘设定不同，身处这个世界，葛罗瑞娅能够更轻易看到这些家伙，没有被描述的细节。
猫媚族的猫娘，在抱怨最近的风餐露宿，让她的尾巴毛掉得特快。
矮人喝酒，要蓄力往前横踏三步，才能蹦到椅子上。
还有更多更多……
看着这些非人种族冒险者，琐碎凌乱的抱怨，葛罗瑞娅再一次意识到，这就是完全真实的世界。
无数生物在这个世界生活。
他们有自己的文化，自己的喜恶，自己的文明。
葛罗瑞娅恍惚间，感受到某种杂乱喧嚣，和难以言喻的蓬勃生机。
不同于看似感人，实则只是冰冷分支选项的游戏。
这个世界是活的。
葛罗瑞娅深深吸了两口冷空气，平复内心突如其来的感慨，和想要在这个崭新世界，参加盛大冒险的冲动。
没错，这个世界是活动的，有大量新奇在等着我发现，但葛罗瑞娅……你也不能为此本末倒置，忘记离开魔国的初衷。
你是魔王。
你有责任需要承担。
你也不要对眼前这些异族太过好奇。
要知道就是你正在观察的这些家伙，将你统帅魔国，像是熊孩子玩弄瓷器，一口气砸的稀烂。
内心连番自我告诫，葛罗瑞娅强制自己回想起剧情中，魔国的悲惨结局。
想起剧情中，最终被平推的魔国，只剩下一片残垣断壁的插图，葛罗瑞娅再看眼前这些自己从来没有真正意义上，亲自见过的奇幻种族。
突然没有了那种兴奋劲。
藏到天命勇者身边，摸鱼计划已经基本成功。尽快结束这里麻烦，早点去收集知识和人才吧。
葛罗瑞娅，魔王陛下！你要加把劲，加快计划速度！
葛罗瑞娅面无表情握紧法杖。
我记得离这里最近的魔法学院，在雷曼帝国黎明城。
而且那里正好还有一个远古遗迹，可以毛装备……
“ 那边是休息室，提供一些简单酒水，那边是室内训练场，至于那边是存放报酬奖品的区域，不能进入。”
诺亚并不知道身旁萝莉牧师，心中翻腾的思绪。他只是耐心的为从来没有来过这里的葛罗瑞娅，介绍冒险者公会。
随着诺亚的讲解持续，葛罗瑞娅已经跑偏到盗墓准备的思维，重新被拉回。
她回神看向诺亚：“工会的基础结构我明白了，那么我待会需要做什么？”
“我们直接进入中央大厅，做一些简单测试就行，按照葛罗瑞娅你的实力，很轻松就能完成——可能连一杯酒的时间都用不上。”
诺亚开口解释，言语间满是对葛罗瑞娅的信任。
堂堂精英等级，实战能力不在自己之下的牧师，来注册冒险者工会，根本不可能被入门测试难住。
“完成这些测试，葛罗瑞娅你就能挣钱补贴旅费了……至于你担心的信誉问题，冒险者工会有一套评定信息，只要记得随时更新，就不会遇上你说的麻烦。
而且等你闯出名堂，有了自己的绰号和高等级冒险者标牌，说不定你还会获得额外的信誉加成。”
葛罗瑞娅对自己设定人设，是一个在外游历了不短时间的记录者。
一个绝大多数地方都去过的老练游历者，竟然没有冒险者身份，这件事怎么看都有些奇怪。
为了自己人设毫无逻辑错误，那天晚上在靴子猫酒店，葛罗瑞娅给自己人设打了补丁。
她解释自己之所以不办理冒险者身份，是因为一些地方禁止冒险者入内。
被无良冒险者坑过，或者警惕性本来就高的他们，认为所谓冒险者，就是合法小偷。
而身为圣职者，葛罗瑞娅，又不会隐瞒自己的冒险者身份。
“就像是那些以诚信仁义著称的高等级冒险者，走到哪里都会受人敬佩。”
葛罗瑞娅点头示意自己听到。
她来到大厅门前，仰望冒险者工会的驻地牌匾。
“希望一切顺利……”
PS：基础更新

[WEB] 第四十七章 暗地阴谋

或许是进入工会前，祈祷的足够虔诚。
葛罗瑞娅冒险者身份的注册，异常顺利。
顺利到直到离开冒险者公会，葛罗瑞娅还有些难以置信。
没有冲上来想要打脸的人。
也没有乱七八糟的误会。
简简单单的登记完身份，又做了一通简单的检测，确认没有伪报职业者能力，她就获得了冒险者身份。
轻松的，就像去超市买了一个面包。
在这一套流程中，葛罗瑞娅遇到的最大困难，只有对于自己不友好的服务前台窗口。
那个窗口比她高了半个头。
她得踮着脚，才能让接待人员看到自己。
“……就这么简单？”
葛罗瑞娅低头，打量掌心的方形铁片。
铁片有三分之一个巴掌大，在阳光下显露光泽。
上面有一些刻好的印痕。
【姓名：葛罗瑞娅】
【职业：圣光牧师】
【冒险等级：白铁】
——这就是铁牌上的所有信息。
除了这些信息外，还有一些微弱的魔力波动……那是镌刻在铁片内部的防伪符文。
看着这个以后，自己冒险者身份的象征，葛罗瑞娅心里还是有些不真实。
“太轻松了……真的没问题？”
“只是入门考核，正式职业者都能通过，甚至连一些好运学徒也能越过。”
着着葛罗瑞娅脸上的扰豫，一旁的诺亚耐心解释：
“葛罗瑞娅你把冒险者门槛想的太难了，不过要提升冒险者等级，以后考核确实会难一些。”
“我当时度过赤铜等级考核，就废了一番功夫。”
诺亚拿出脖子上的冒险者挂坠。
与葛罗瑞娅手中大小相同，但是颜色质地换成赤红金属片的冒险者证明，在阳光下煜煜生辉。
冒险者等级分为五等，由低到高分别是白铁、黑钢、赤铜、青晶、紫金。
考核等级分数，七成是任务贡献，三成是个人实力，当然特殊情况也会特殊对待。
现在葛罗瑞娅的等级，就是最低等级。
诺亚比她高了两级。
看着手中铁牌，看看诺亚的铜牌，再看看周围基本都把白铁以上等级身份牌，都露出来的冒险者，葛罗瑞娅若有所思。
“按照葛罗瑞娅你的能力，接几次任务，低等级很快会提升。”
以为葛罗瑞娅是不满等级，诺亚安慰她。
“我从菜乌新手花了半年才提到赤铜等级，葛罗瑞娅你的话，一两个月就能完成指标。”
对于诺亚的好心安慰，葛罗瑞娅只是不置可否的点头。
她没有对冒险者等级起什么心思，更没有兴趣完成任务指标。
老子都穿越了，你还跟我讲任务指标？要不要再谈谈 KPI?
吔屎啦你！.jpg
葛罗瑞娅从这个等级铁片中想到的，是功劳晋升体制，还有荣誉勋章。
现在魔族虽然也有功劳晋升制度，但更多是【谁拳头大谁说的算】。
这可不行……
脑子全被肌肉占满，上哪里萌发智慧？
外置大脑吗？
“随缘吧，我也不是太在意等级，终究只是一份对于资金的补充，又不靠这个吃饭。”
葛罗瑞娅摇头。
“暂且就先这样，我们开始……嗯？”
葛罗瑞娅，猛地看向不远处，一条拐角小巷。
狭窄缝隙让阳光无法侵入，小巷里大部分面积被阴影遮蔽，可以轻易藏匿东西。
但扫视两下，葛罗瑞娅除了两只蜘蛛，没有发现任何生物。
“葛罗瑞娅，怎么了？”
“没什么，应该是我看错了……”
黯淡流光在眼底一闪而逝，葛罗瑞娅示意诺亚跟上自己。
“天色已经不早，我们出发吧。”
………………………………
踉跄的脚步在小巷中穿梭，快速奔跑的霍肯剧烈喘息。
拨开挡路的杂物，脚踩入水坑溅上泥点。
肺部急速扩张收缩，更是让霍肯喉咙里弥漫血腥味。
但是他仍旧不敢停下。
奔跑、奔跑、再奔跑……
直到跑到一片破烂小巷深处，无人问津的空地，霍肯才停下脚步。
确认没有人跟上来，手扶墙壁，霍肯缓缓坐在一个破旧木桶上剧烈喘息。
冷汗混着奔跑产生汗水，顺着鬓角流淌而下。
霍肯摸了两把汗水，又深呼吸数下才恢复平静。
“那个家伙……那个怪物又出现了……她到冒险者工会干什么……难道是为了近距离嘲讽我吗？！可恶！”
霍肯握紧拳头。
“该死的家伙……该死的牧师……如果不是她，我也不会这么狼狈！”
回想过去几天经历，霍肯表情逐渐狰狞。
原本霍肯在圣灵碑园的冒险者里，还算是小有名气。
但随着那晚在靴子猫酒店，被葛罗瑞娅轻松K.O，他的名声就急转直下。
往日里的目光，全部变成嘲讽。
外出探险时的例行组队，也没有人再愿意带他。
从平时有些自得的资深冒险者，变成了人人都在嫌弃的臭狗屎，霍肯心中怒火万丈。
“该死，每个人都在嘲笑我……我不过只是失手了一回，那个牧师……
都怪那个叫葛罗瑞娅的牧师……没错，一切都怪她！他就是一切错误根源……该死的、应该被魔兽撕碎的牧师！”
你为什么要经过这里！
你为什么要救那些少女！
你为什么要那天晚上，在我吹牛时恰好到靴子猫酒馆！！
如果没有你的存在，我怎么可能，还会是现在这个样子？！
愤怒的咆哮声，在脑海中愈演愈烈。
低头看着身上破损污脏的皮甲，还有干瘪颓废的钱袋，霍肯眼中出现血丝。
极致的愤怒让霍肯，对于葛罗瑞娅实力的恐惧消退，却而代之是妒嫉引发的憎恨。
“葛罗瑞娅、葛罗瑞娅……你个该死的家伙，你个欠干的* *……总有一天，我要你哭着跪在我身前……”
指甲陷入手掌皮肉流血，但已经被怒火怨憎冲昏头脑的霍肯，完全不在意。
总有一天…
阴影中，霍肯一双眼睛泛起血光。
………………………………
没有心情接任务，霍肯擦掉手上血痕，坐在木桶上又休息一会，就走向自己住所。
因为觉得街上每个人好像都在嘲笑自己，霍肯最近选择的居住地，是居住区内偏向落魄的区域。
漏水棚顶、破损墙壁、简陋家具……
比之前所住地点，恶劣不止一个层级。
这让霍肯内心熊熊燃烧的怨毒憎恨火焰，愈发炽烈。
进入昏暗破旧房屋，霍肯面无表情拿起餐桌盘子里的黑面包，就开始拼命撕咬，像在吞噬某人血肉。
直到嘎嘣一声，霍肯才停下凶残撕咬。
咬中小石子的牙齿，发出刺痛直入脑海，让霍肯吐掉面包。
看着地面上咬烂了一截的面包，他深吸一口气。
嘭！
黑面包被摔到墙上，发出坚硬回声。
“每个人都在嘲笑我！每个人都变得看不起我！就连这个该死的面包也是！葛罗瑞娅！你该死啊啊啊——！！”
脑中残存的理智之弦彻底崩断，霍肯陷入无能狂怒。
他疯狂摔砸房间内家具，发出歇斯底里的咆哮。直到将房间内家具摔了一个遍才清醒。
看看一片狼藉的室内，霍肯几乎要咬碎牙齿。
“葛罗瑞娅，这一切都是因为你，迟早有一天……我要杀了你！”
“看来这件事上，我们已经达成共识。”
不同于霍肯嘶哑愤怒的声音，另一道明显经过处理，分不清男女的尖细声音，在霍肯身后响起。
“谁？！”
毛骨悚然的惊悸浮上心头，霍肯猛地转身抽出钢刀。
“不要这么着急……霍肯先生。”
原本空无一物的方位，突然出现一道披着斗篷、脸戴黑色面具的身影。
虚幻黑暗的气息包围看祂，某种源自精神上的强大压迫，源源不断从斗篷身影上发出。
就如同面对危险的高阶魔兽，霍肯握紧手中钢刀。
“鬼祟的家伙，你到底是谁？！”
“我已经说过了……我是与你有着同样想法的同伴，能够帮助你实现目标的好心人。”
“外来的、不受控制的家伙，偏偏自我正义感还那么充足的家伙，总是令人讨厌，不是吗？”
没有在意霍肯对自己的戒备，斗篷人发出低沉冷笑。
“他们会破坏你的计划，像是冲入你家里的熊孩子，将你精心规划画卷撕得稀巴烂，把你精心收集的雕塑变成碎片，然后涂上笑脸涂鸦……这真的令人火大。”
斗篷面具顿了下，重复到：“非常令人火大。”
受到主人情绪引动，环绕斗篷的虚幻阴影抖动，化作源于噩梦的各种抽象图案。
恐怖而诡异。
压迫愈发强烈，霍肯感到窒息……
“当然，我们不是没有办法弥补。”
就在霍肯缺氧，神智恍惚时，笼罩在他身上压力骤然消退，环绕着面具人身体的半虚幻黑色剪影，也恢复原状。
恍惚间，霍肯看到斗篷人没有五官的面具上，黑色花纹组成一张满怀恶意的笑脸。
“对待破坏珍贵物品的熊孩子，最好办法就是撕开他们的肚子、扯出肠子、砍掉头颅、烧掉四肢……将他们挫骨扬灰！”
伴随着说话，斗篷人来到霍肯眼前。
祂突然身体前倾，几乎贴到霍肯脸上。
“您说呢？霍肯先生。”
被面具上的恶意笑脸近乎零距离注视，霍肯下意识身体后仰，后退半步。
但他很快就停住了。
霍肯能感受到眼前这个怪异家伙的强大，也能感受到他言语间洋溢的，比自己还要疯狂的黑暗。
在平时见到这种危险人物，霍肯是能有多远就离多远。
但是现在……
看着眼前这个明显不是好人，满嘴残酷血腥的斗篷人，霍肯陷入沉默。
十几秒过去，他缓缓吐出一口白气。
“……阁下确定能杀掉，那个葛罗瑞娅牧师吗？”
“有些小困难，但在我帮助下，你肯定会达成厚望。”
“好，我答应你。”
“这可真是……果断。”
同样退后半步，斗蓬人带着的面具花纹再度变动，幻化成一只巨眼。
霍肯能从这只画出的眼睛中，察觉到深深凝视……他觉得整个人就像被剥了皮，从里到外都被看透。
但是他忍住了那种被窥视感，只是保持着面无表情。
“我还以为霍肯先生，你会多加考虑，甚至跟我讨价还价，做一些交易……”
“那些都无所谓！”
昏暗环境中，霍肯咬紧牙齿。
“我只要杀掉她！用残酷的，惨不忍睹的手法，杀掉那个让我蒙受如此耻辱、一切嘲讽的源头！”
“你能让我做到吗？！”
霍肯紧紧盯着斗篷人，眼中带着豁出一切的疯癫。
“哦……我察觉到了愤怒，焚烧一切的愤怒……很好。”
斗篷人拍了拍双手鼓掌。
“哈哈哈！好！非常棒的决心！霍肯先生你真的非常优秀，那么……就请单膝跪下，接受我给予你的，能够杀绰葛罗瑞娅，这位精英牧师的【礼物】。”
没有犹豫，已经决定豁出一切的霍肯，顺从单膝下跪。
斗篷人伸出被手套覆盖的手掌，按在霍肯额头。
“我来引导出你内心的真正力量……霍肯先生。”
“你会见识到，什么是真正的强大。”
暗紫色光芒，吞没了霍肯视野。
………………………………
圣灵碑园·居住区外围
终究是新建立，没有多长时间的居住区。
远离圣灵碑园整片居住区不到50米，诺亚和葛罗瑞娅眼中的世界，就快速荒野化。
齐腰身的茂盛草丛。
几千米外层叠的密林。
空中飞舞的嗡鸣蚊虫。
还有悠长深远的狼嚎……
“春天了，这草地长得是真的快……”
手中崭新法杖顶端，白金的圣光水晶散发出微弱光芒。
一道稀薄的，几乎看不清模样的圣光球体屏障，将所有闻到人味，飞过来的蚊虫全部阻隔在外。
“我记得几天前我来到这里时，这片草地明明看起来还没有现在一半高……这草是吃什么长大的？也太高了！”
随着深入，草原上到达普通成年男性腰部左右的草，对于只有1米2的葛罗瑞娅，顶多能让她露出一颗脑袋。
有的地方草，稍微高一点就把她完全淹没了。
只剩下一根比她还高的法杖，立在绿色草木上面。
就像穿模的bug。
“明明只是一堆草，却能长这么高，难不成它们以后会长到好几米？！”
讨厌的【永恒禁锢】，为什么就不能弄出来一个中间态？非要一使用，就被彻底压缩成节能萝莉！
而且还这么矮！
用圣光将草木分开，格罗瑞亚稍微有点气闷。
啥啥都看不见，入眼所见全是草。
这就是出师不利的感受吗？
可恶！
“我感觉我受到了针对……”
PS：基础更新+250月票加更

[WEB] 第四十八章 逐渐深入

“明明只是草，干什么这么努力啊……”
视野又一次全被高涨草叶遮挡，葛罗瑞娅忍不住低声抱怨。
“春季是草木生长的爆发期，通常一天就会变一个模样，不过最高限度，基本也就这个高度。”
看着奋力挥舞法杖，将草木向两边扒开，露出视野范围的葛罗瑞娅，诺亚努力绷住嘴，确保不会笑出来。
他冥冥中直觉告诉自己，如果笑出来绝对会发生很糟糕的事。
“再等一阵，仲春过去后，它们结出草籽就会逐渐变低，最终稳定在七、八十厘米……葛罗瑞娅，要不我先背你一段距离？”
“用不到。”
老子才不想要被一个男人背！
严辞拒绝，葛罗瑞娅警惕的看了眼诺亚，握紧法杖将杂草打的纷飞。
“只是短短一段距离，到森林就好了，我还不至于这点距离都忍耐不了。”
“好吧……”
被结实拒绝，诺亚挠了挠脑袋。
葛罗瑞娅牧师，不会是还对我那天晚上说的话有阴影吧？
哎……也不能怪人家，谁让我说的实在是太容易让人瞎想？
但是也不能让葛罗瑞娅牧师，一直跟草较劲……
这样下去，怕不是要被气出个好歹。
就算没气出个好歹，过量消耗体力在野外也非常危险。
悄然打量着葛罗瑞娅阴暗脸色，诺亚看向周围稀薄，但是足够坚挺地挡住昆虫攻击的圣光屏障，表现出赞叹模样。
“葛罗瑞娅，你撑起来的圣光结界，还真是方便……”
他尝试调转葛罗瑞娅注意力，让她从一直注意周围比自己还高的草身上，逐渐转向专业领域的讲解。
不过葛罗瑞娅，也确实娇小了一点。
虽说很可爱……
诺亚，别想这些东西！
将脑中走向奇怪的思路干掉，诺亚咳嗽一声，好奇的开口询问：
“平时我深入这些地方，一般都要在裸露的皮肤上，抹上味道刺鼻的草药膏，才能避免那些大蚊子飞过来吸血。”
“弄得满身发绿不舒服，还洗不干净……你们法系职业者都这么方便吗？”
“看控制力，还有超凡力量的多寡。”
诺亚刻意的连续搭话，让葛罗瑞娅撇嘴。
她并不傻，脑袋里也没有缺根弦。
诺亚连番僵硬的搭话，还有莫名闪烁的眼神，都在表示眼前这个家伙，在尝试错开自己的注意力。
这家伙在担心我跟杂草置气上头。
推理出这个结论，葛罗瑞娅是又好气又好笑。
堂堂魔王陛下，竟然因为身高，跟一帮杂草卯上了劲儿，这种荒诞可笑的事，任何人听到都不会相信。
算了算了，我现在身高如果不解除封印，以后都会是这个样子。
早点习惯吧。
葛罗瑞娅放弃了与这些杂草较劲。
她开口解释：“魔法和圣术，能量消耗波动几乎都是一致的——在构建法术结构时，花费的能量最多，等到结构成型后，维持起来并不会花费太多力量。”
“这个时候考验的，更多是控制力和精神的持久……还有诺亚你无需小心翼翼。”
葛罗瑞娅无语的看了眼诺亚。
“我气性还没有那么大，不是什么一点就着的易燃易爆物，刚才只是普通的抱怨发泄，现在我已经冷静了。”
“……被看出来了。”
诺亚尴尬地笑了两下。
“抱歉是我多担心了……”
“不过这片草原，确实让我很不爽……跟紧我，加快速度离开这里。”
带路的葛罗瑞娅低声念诵咒语，将球形圣光屏障，改成流线型水滴模样。
紧接着体表洋溢白金圣光。
身体力量受到加持，葛罗瑞娅的长筒靴踏地，身体变得清灵无比，快速向前掠去。
诺亚愣了下，小跑才跟上去。
包裹着两人的水滴护照，在草地里劈波斩浪，迅速拉出一条前进细线。
细线直奔远方茂密丛林。
不一会儿，两人就已经奔出上千米远。
“葛罗瑞娅牧师，我们待会要去的地方很远吗？如果在外面待的太晚了，晚上回来，你越过这片草原会很麻烦。”
又急速奔行十几分钟，后面居住区已经开始模糊，诺亚压低声音询问。
“放心，到时候我自有应对手法，大不了让你在前面开路……没有问题吧？”
“当然没有问题，如果你需要的话，为后排治愈者充当牢固的防线和护盾，是我身为战士应尽的职责。”
诺亚回答毫不犹豫。
看着坚定的诺亚，葛罗瑞娅满意点头。
虽然有着萝莉控的嫌疑，但天命勇者的人品还是很坚挺的。
冒险时有他做同伴，确实能放心不少。
“放心，我们大概率不会遇到这种尴尬的情况……我们这回任务，更多的只是在我圈定范围内探查寻找。”
“花不了多长时间，天黑之前应该就能回来。”
“探查寻找？是寻物委托吗？”
诺亚表情逐渐好奇。
葛罗瑞娅寄给他的信息里，有很大一部分都语音不详，基本看不到实在的有用信息。
他只是勉强知道，葛罗瑞娅这回外出的行动，是受到光明教廷区域主教——维拉妮卡，单独指派任命的。
是非常重要的任务。
除了重要之外，两眼一抹黑。
“葛罗瑞娅，你能跟我说一下，我们这回到底是调查什么……或者说要对付什么吗？”
“对付不同的东西，手段也不同，我可以预先准备，到达现场后也可以更方便。”
好奇在内心涌动，诺亚向葛罗瑞娅开口询问。
但他注定要失望。
葛罗瑞娅现在，身为临危受命的【正义牧师】，是注定不会把【魔族入侵】这样会引起轩然大波的情报，告诉给一个没有太多交情的【平凡冒险者】。
“很抱歉诺亚……虽然这么说有些生硬，但是这次任务在我能彻底信任你前，是需要保密的。
当然，我可以给你一些提醒——这回面对的敌人，有大概率没有实体，你需要注重精神防护。”
“……我明白了！”
诺亚并没有对葛罗瑞娅选择保密，感到不解气愤。
甚至相反，诺亚很理解葛罗瑞娅。
她与自己目前，只是还算谈得过的朋友，并没有太多交情，也不存在生死相托。
这样平淡的朋友关系，葛罗瑞娅能邀请自己来打下手，已经很相信自己。
要是这就把机密情报告诉了自己，诺亚反倒要担心。
“事不密则成害，有些事情不公布，反而是为了跟好的保护和安全，葛罗瑞娅牧师，你只管下令，告诉我应该怎么做就好！”
“这么果断……不怕我骗你？”
回头看看诺亚毫不介怀的阳光笑容，葛罗瑞娅挑眉。
“我相信你。”诺亚笑容真诚。
“能奋不顾身救那么多少女，还关心普通民众生活，并为之花费漫长时间记录民生，总结思考更好的生活办法……这样高尚的人，我实在想不出要怎样怀疑。”
“知人知面不知心，兴许我是演技优秀的演员呢？你这样容易相信其他人……小心在未来被人卖了，还要替人家数钱。”
葛罗瑞娅眯起双眼，摆出“邪恶”笑容，吓唬诺亚。
但诺亚丝毫不为所动。
“这个世界确实充斥大量欺骗，但如果是葛罗瑞娅牧师你，我会一直选择相信。”
郑重严肃，没有一丝装模作样的诺亚，让葛罗瑞娅一时无言。
这个愣头青也太好骗了。
葛罗瑞娅现在有点想知道，自己曝光身份时他的表情，究竟会多么扭曲……
不过……
算了。
将心底细微的涟漪抚平，葛罗瑞娅再度看向前方。
根据近几天收集到的情报，葛罗瑞娅再三确认后，选定前进方向。
“跟紧我！这个方向！”
………………………………
圣灵碑园居住区，没有在余烬草原深处。
它是修建在依山傍水，一片得天独厚平原上的居住区。
黑暗山脉有一部分支脉，就从它不远处蜿蜒绕过。
直奔着这条山脉，急速穿行的葛罗瑞娅两人，没费太长时间就到达目的地。
连绵的绿草与茂密丛林，在山脚以不平整的分割线划分开来。
走过分界线，没了那些讨厌致密绿草遮挡视线，葛罗瑞娅长出一口气。
诺亚也松了口气。
虽然因为身高问题，诺亚面临情况比葛罗瑞娅好得多，但是茂密草丛对他的视野仍有遮蔽。
他要时刻小心自己和葛罗瑞娅，不会被那帮阴险的草原狼围住。
而进入森林后，就没有了这种遮蔽，属于精英等级战士的灵敏感官，不再受限，可以完全发挥出作用。
“总算出来了……一切安全。”
诺亚自觉走到葛罗瑞娅前方，替她警惕周围环境。
确认周边暂时没有潜伏魔兽，诺亚压低声音询问：“葛罗瑞娅，我们往哪里走？”
“往山林深处，偏右的那个方向……看见那块缺口了吗？”
葛罗瑞娅指向远方山脉，一道向下塌陷的裂口地形。
那是一道山体运动形成的撕裂性伤痕，如同被斧子劈开的印痕，深入山体数百米。
山中云雾缭绕，将山间裂谷的形体隐藏大半，只剩下模糊的陡峭轮廓。
“那里就是我们要调查的地方，不过今天不用太过深入，我们只需要在边缘，进行简易探测就好。”
“先别着急前进。”
横置法杖，葛罗瑞娅拦住想要立刻前进的诺亚。
“把头伸过来，我给你加点状态。”
………………………………
作为魔力浓度比较高的区域，黑暗山脉上获得滋润的植物们，通常都相当粗壮，并且带有一定的异化。
参天大树比比皆是，灌木和草本浆果更是格外茂盛。
它们蔓生的枝干交叉重叠，宽大的树叶连成碧绿天弯，一起挡住大部分头顶阳光。
这使得森林内外，光照强度至少差了三个加号。
随着葛罗瑞娅和诺亚深入，原本晴朗的天色快速昏暗。
原本有些刺眼的艳阳光辉，只剩在花粉与尘埃勾勒下，浮现的零星虚幻光路。
腐烂的树叶浆果、厚实的黝黑土壤、再加上淡淡花香……
纷乱气味，混合在晨露还未散去的潮湿空气中，向深入森林的调查小队迎面扑来。
“浓郁的草木清香……还有危险。”
手中长剑出鞘，诺亚警惕注视周围环境，低声感慨。
“浆果丛、野花、野兽的味道……在左前方。”
无形斗气在体表保持最低等级的激发，诺亚眼神混合着杀意，让自己气息变得危险。
他看向左前方茂密灌木，与灌木深处黄色的竖瞳漠然对视。
对峙持续片刻，灌木丛中的魔兽，选择褪去。
草木晃动间，纯黑的猫科魔兽，灵巧跃入远方树丛消失，只留下一根蓬松大尾巴的虚影。
“眼下有四条紫色暗影，是四星等级的暗影豹……我们运气还真是微妙。”
目送暗影豹身影消失，诺亚心中微松，看向身旁葛罗瑞娅。
相比紧张的自己，娇小萝莉牧师看起来要轻松得多，一点紧张都没有，甚至看起来相当游刃有余。
就像她，根本没有把那只危险的暗影豹，看在眼里。
“四星级……对比职业者，已经相当初入精英等级，应该是附近这一整片区域的主人，你把它吓走，我们接下来要好走很多……谢了，诺亚。”
“愿圣光庇护你……体力恢复！”
闪耀着圣洁银白光芒的水晶，轻轻敲了下诺亚肩膀。
圣光在体表闪烁升腾，诺亚一路走来的疲惫瞬间烟消云散……他感觉精力充沛！
壮得能一拳打死一头牛！
“悠着点，低等级圣术还是有一定副作用的，它会让你饿的更快。”
“小事，我包里干粮管够。”
诺亚拍了下背后鼓鼓的小背包。
“不过葛罗瑞娅牧师，你好冷静……暗影豹可是威胁相当大的魔兽，你竟然一点感受都没有。”
魔兽分九星，一星最低，九星最高，每三星对应超凡职业者的一个等级。
一到三星对应正式、四到六星精英、七到九星对应大师……
在之上，即为有称号的传奇魔兽。
四星魔兽虽然不是金字塔顶端，但也算是中坚力量。
尤其是像暗影豹这种，狩猎能力极其强的敏捷猫科魔兽。
“小场面……当初我还直面过纯血红龙，这只豹子在我看起来，顶多算是一只大点的小猫咪。”
“什么？纯血红龙？！”
诺亚瞪大眼睛，嘴巴张的能塞下拳头。
“这……红龙，还是纯血的！葛罗瑞娅你没有事情吧？那可是一条真龙！只要成年基本就是传奇的……”
“没什么，那条龙还是很讲道理的，就是身体有些发抖。”
“……只是有些发抖吗？葛罗瑞娅牧师，你还真是坚强啊。”
诺亚叹为观止。
他再一次刷新了，对葛罗瑞娅的认知。
不。
坚强的是那条龙。
回想着记忆中，那只被自己拽着尾巴，来回抡了十好几圈，到后来爆头蹲防缩成肉球，无比顺从讲礼貌的红龙……
葛罗瑞娅表情微妙。
“不想这些过去的事情，我们加快脚步，目标就在前方不远处！”
“好！葛罗瑞娅你小心跟紧我……”
PS：基础更新+300月票加更

[WEB] 第四十九章 不速之客

继续深入，密林环境逐渐复杂。
粗壮参天大树间，多了像毛线球的藤蔓。
裸露山岩上，长满湿滑青苔。
阳光照不到的地方，昆虫开始滋生——里面至少一小半明显有毒。
就连空气也变得沉闷。
草木清香，逐渐被甜腥的腐烂味道取代。
“这股味道……呕……”
无意间吸了一大口，诺亚忍不住恶心的干呕。
“毒素清洁！净化屏障！体能增强！自愈加强！元素抗性提升……”
纯粹的圣光从天而降，将诺亚笼罩后，连续闪了十几下。
等到圣光退却，诺亚已经通体闪耀白金光芒，仿佛黄金铸造。
小金人屹立在大地上！
“咳咳……葛罗瑞娅，你这也夸张了。”
张嘴吐出一团圣光粒子，诺亚看着自己被叠了十几层buff，皮肤下流淌白金光辉的身体，表情古怪。
他觉得自己……
好像变成了很值钱的样子。
“只是一点瘴气附带的小毒……用斗气就可以驱逐，而且我身上这圣光……好像比刚才要坚固一些？”
诺亚翻转手臂。
皮肤下的圣光如同水波流动，虽然有变淡的趋势，但比刚才第一轮加持状态时，要缓慢太多。
“不会一辈子都这个样子吧……”
“瞧你出息！”
从天而降的圣光法杖，打在诺亚脑袋上，将他的低语打断。
“反正恒定在你身上的众多状态，也快到了持续时间，倒不如现在给你刷新一轮。”
葛罗瑞娅收回法杖。
“至于你身上的残留圣光，是我特意给你的圣光庇护加持，用来保护你精神的。
虽说刚才提醒你了，但你一个白版战士，哪里有我给你的持续圣术庇护靠谱？至于光芒，运转你体内斗气就会消失。”
诺亚狐疑的激发斗气。
无形火焰在体表升腾，皮肤下的金色光芒，如同阳光下的积雪飞快融化。
但并没有消失。
诺亚能感觉到，那些圣光融入了他的身体。
仿佛被阳光照耀的温暖安心感，在身体内浮现，甚至他的斗气，也暂时性带上了这种特质。
“怎么样，证明我没有骗你了吧？”
葛罗瑞娅揶揄的看着诺亚，欣赏天命勇者脸上的尴尬。
“某个人刚才可是说什么都信的，结果现在就变卦了，打脸哟——~”
“……嗯，抱歉。”
虽然能感受到葛罗瑞娅，说这种话大部分只是跟自己开玩笑，但是诺亚也觉得脸若火烧。
他感到羞耻！
“葛罗瑞娅，我……”
“行了。”
葛罗瑞娅竖起手掌，阻止诺亚辩解。
“车轱辘话的道歉，听多了只会厌烦。你只要知道，就像你会永远相信我，我也永远不会伤害你。”
“信任是相互的，明白了吗？”
娇小的萝莉仰头注视自己，双眼中郑重让诺亚发呆。
回过神，他沉默数秒，点点头。
“我明白了，谢谢你葛罗瑞娅。”
“明白就好，继续前进吧……这回不要像刚才一样，那样大口呼吸收集气息了——里面的瘴气只会越来越浓。”
解决了小问题，葛罗瑞娅和诺亚再度踏上旅程。
因为修整的地方，本来就已经距目标位置很近，葛罗瑞娅和诺亚，这回只花了不到五分钟就到达目的地。
——山中像是被斧子劈砍出的裂谷。
到达这个位置，空气中的森林瘴气，毒性已经达到一定强度。
它们降落在圣光组成的防护屏障上，发出类似硫酸腐蚀木板的滋滋声。
好毒……这种地方真能有生物存在？
看着圣光屏障外，翻涌的剧毒瘴气，葛罗瑞娅眉头微皱。
她现在是越发不相信，维拉妮卡提供的信息了。
魔族虽然因为生存在暴躁的混沌魔力中，相比山这边，仿佛生活在温室中的众多文明种族，要抗造的多。
但抗造也要按照基本法。
就天天待在这种剧毒雾气中，什么正常的生物能够生存？
那帮死而复生的亡灵种族，估计都会得上严重的骨质疏松。
至于情报中提供的影魔、梦魇，这种在魔国内奇葩的元素种族，比亡灵族还要不适应这里的环境。
虽然因为，是基本没有实体的元素能量种族，上述这两者对于大部分恶劣环境，都有着优秀的抵抗力。
但抵抗力不意味着适合。
相比有着肉体保护的普通碳基生物，元素生物更容易受到环境的影响。
影魔和梦魇，都是纯粹的阴影元素和精神生命体，处在这种布满毒物，并且魔力属性及其混乱的地方，只会让他们身体变得有杂质，不再完美。
这会造成他们未来实力，提升的难度急剧上升，甚至断送他们的未来。
特意猫在这种对自己有损伤的位置里，还要兢兢业业的谋算计划，这已经不是脑子有坑这么简单了。
估计是有人在捣鬼……
山下农夫，确实看见了这片山坳里有古怪的阴影闪过，还有很多看不清楚模样的东西，在夜晚跑了进去。
所以这条裂谷里，究竟藏着什么？
葛罗瑞娅仔细打量着眼前，彻底被雾气笼罩，几乎伸手不见五指的深渊。
她现在身处位置，是山中裂谷最边缘的地方。
看地势走向，裂谷虽然不是四处都为峭壁的绝地，也是向着地心深处逐渐深入的凹陷。
顺着眼前这条被雾气笼罩，向下陡峭路径行走，可能走一段距离就会深入山体。
有点危险。
至少对现在的【葛罗瑞娅牧师】很危险。
但是如果不看一眼，就掉头回去……
“那我费了这么大劲，不是都白费了？”
葛罗瑞娅握紧法杖。
“诺亚！”
“我在。”
“你打头阵，我们进去看一看，但是不要太过深入，一旦发现有问题就立即撤回。”
“没问题，葛罗瑞娅你也小心点。”
两人将警惕拉满，小心深入裂谷。
随着进一步深入，格罗瑞亚和诺亚防护屏障外的毒物瘴气越发浓郁，到后来竟然从半透明的纯白，变成了令人心里发寒的灰白。
两人脚下的植被，也变得狰狞扭曲，画风逐渐怪诞。
两人就像逐渐走入噩梦。
“真是见鬼的地方……”
诺亚轻微的抱怨，在葛罗瑞娅耳边响起。
“葛罗瑞娅，你走过那么多地方见过这种景象吗？”
“见过类似的，但是没有这么严重。”
葛罗瑞娅仔细观察着周围，就像在寻找着某个东西。
“眼前这种环境，让我想起了当初经过的那片能量扭曲场……”
两条无声的阴影节肢，从雾气中伸出，逐渐接近葛罗瑞娅……
“不过那片能量扭曲场，是在遗迹……”
节肢越发接近，它们在到达葛罗瑞娅后背时，竖起宛若锋利镰刀的最前端肢……
“我认为……”
镰刀狠狠挥落——！
“锵——！”
PS：打赏加更（3/5）

[WEB] 第五十章 生疏配合的危害

镰刀节肢自雾气伸出，悄无声息划向葛罗瑞娅后颈。
就像蜘蛛捕猎。
无知无觉的可怜萝莉，丝毫不知死期将近，而捕猎者已经做好一切，准备饱餐一顿。
锋利节肢表面着环绕稀薄污秽魔力，触碰到稀薄的圣光护盾，瞬间迸发出火花。
清脆碎裂声响起，节肢冲破圣光结界。
速度陡然加快！
黑色残影，直扑葛罗瑞娅脖颈！
眼看下一刻，才有所察觉的萝莉，就要鲜血四溅肝脑涂地！
但一把长剑横插过来，阻止了一切。
“锵——!”
火星四溅！
剑刃上回馈的强大力量，让诺亚咬紧牙关，后退半步。
但还没等他展开架势，与这大半身体隐藏在雾气中的怪物开战，后背就再度传来针扎威胁。
那个位置……是葛罗瑞娅牧师！
瞳孔收缩，诺亚眼角余光看到雾气里，又冒出两条镰刀节肢，刺向葛罗瑞娅后背。
不好！
还有埋伏！
“葛罗瑞牧师！小心后背！！”
无形火焰斗气从体内迸发，诺亚一招架开嘶鸣冲向自己的黑影，赶忙扭身回防。
“葛罗瑞娅后退！给我滚开——怪物！”
身体前冲，斗气沿着剑身爆发，延长迸发剑气，在怒喝中冲向黑影。
“斩风——！”
长剑下劈，剑气脱离剑刃化作残影，跨越空间劈到葛罗瑞娅背后怪物身上。
浓稠绿色浆液飞溅，怪物发出痛苦嘶鸣，像是棒球一样，翻滚着被打飞，身体跌入浓郁雾气消失。
成功了！
诺亚松了口气，想要招呼葛罗瑞娅。却发现被救下的葛罗瑞娅竟然面无表情冲向自己，举起法杖照着脑袋劈下。
诺亚下意识抬手想要反击，但冥冥中的直觉和信任，让他阻止了自己身体的僵硬。
果不其然——他并没有受到伤害。
挥落的法杖诺亚从耳边滑过，与背后物体发生碰撞。
牙酸刺耳碰撞响起，诺亚能感到某个带给自己威胁感的物体，被轰飞了。
“圣光屏障！”
将怪物拍飞，葛罗瑞娅迅速将法杖尾端插地。
嵌套的三重环形法阵，快速绽放扩张。
明亮的、泛着水晶琉璃光泽的半球型屏障扩张开来，将想要翻涌过来的灰白剧毒瘴气，再次阻隔。
“律令：净化！”
伴随低喝，纯净圣光星屑在空气中浮现，驱除掉令人不快的混乱魔力。
诺亚感觉身体一阵轻松，身体各项属性，都上升了一点。
“呼……好了。”
葛罗瑞娅长出一口气，擦了下没有汗水的额头。
“这下那些东西，应该暂时拿我们没辙，不过诺亚先生……你刚才的表情属实糟糕。”
双眼变作死鱼眼，葛罗瑞娅瞪了诺亚一眼。
“……葛罗瑞娅，怎么了？”
“诺亚你冲过来保护我，我很感谢，但我并不是只会叠状态，被怪物近身就歇菜的蠢蛋。
我具有一定的真实近战能力……你虽然是防御者，也请不要把我当成易碎品。”
葛罗瑞娅握了下自己，看起来没什么威慑力的小拳头。
“在酒馆中你看过我的身手，你应该知道，就算被迫陷入近距离苦战，我也可以靠着圣术，撑到你救援……
换句话说，我根本不需要你刚才这样，拼着受伤还要救我……你真当我手里这根新换的魔法合金法杖，是摆设？”
葛罗瑞娅顿了下手中法杖。
明明按照动作体型，葛罗瑞娅手中的法杖，应该不沉。
但这根看起来轻飘飘的法杖，却轻松在地面留下一道小坑。
那略显沉闷的回声，听得诺亚眉角抖动。
这法杖如果是实心的，至少要比他长剑沉五倍！
“最后总结，诺亚你的拼死救援，看起来似乎很帅，但……这种行为真的很傻。
刚才我已经做好给那个怪物，来一连套净化打击，结果你的【奋不顾身】却完全把我节奏打乱。”
一手撑着法杖，一手掐腰，葛罗瑞娅仰望诺亚。
“明白了吗？鲁莽的笨蛋！你的过度紧张不仅毁了我的攻击，还让你自己身处险境！”
“……抱歉，是我太紧张。”
诺亚叹气。
“这次是我配合失误，我之后会注意。”
冒着生命危险，却没落得好，还被人家训了……
诺亚有点无语。
但他也知道，葛罗瑞娅只是担心自己。
刚才自己仓促间的应对确实蹩脚，如果不是葛罗瑞娅救场，他真的会背后受伤。
她是真心为了自己好。
又小瞧人了……
诺亚，不要强迫把你的认知，按在其他人身上啊……这可是相当难看的傲慢。
不过这种惊险事情，以后最好还是少一点。
回想刚才葛罗瑞娅“险些”两次被怪物攻击，诺亚眉头微皱。
他打心底里厌恶，这种同伴受到危险的景象——即使在可控范围内也不行！
心中定下在未来加强警惕，确保葛罗瑞娅不会再入险境，诺亚表面诚心实意的接受教训。
而看着诺亚仔细听从自己意见样子，诺亚也叹了口气。
“抱歉，我说的话有点重了，不过刚才你的情况确实危险……我这边也有些问题。”
“我们是第一次配合，有疏漏也很正常，但是我希望宁肯慢一点，你也不要热血上头——生命是宝贵的。”
【你要死了，天知道剧情会暴走成什么样！就不能长点心？】
“我明白，就按之前说的，我尽量听从葛罗瑞娅你的命令，配合什么的，我们慢慢演练。”
【葛罗瑞娅果然还是担心我……真是善良的天使女孩】
被葛罗瑞娅瞪视，诺亚却觉得心中温暖。
在外闯荡这么长时间了，还是头一次有人对他表达出如此善意。
舒展筋骨，适应一下自己被加持的身体，诺亚再度提起长剑戒备。
那些令人厌烦的嘶鸣，又出现了。
“葛罗瑞娅牧师，我们接下来怎么做？”
挽了个剑花，诺亚将剑尖，对准那些又冲上来，影影绰绰的锋利节肢。
“这些节肢怪物，虽然攻击阴险麻烦，但实际等级并不高，基本也就二星水准。”
葛罗瑞娅仔细看着雾气中，再次靠过来的两个模糊黑影。
“它们只要突破不了圣光屏障，就对我们造成不了伤害一一继续前进！”
葛罗瑞娅眼中闪过寒芒。
“剧毒的浓雾，还有这些危险的怪物……这里离居住区太近了，我们必须知道，这条山谷里到底发生了什么！”
PS：基础更新，我休息一天，明天继续

[WEB] 第五十一章 遗迹

圣灵碑园居住区外数千米。
黑暗山脉支脉·毒雾裂谷。
葛罗瑞娅和诺亚组成的探索小队，已经彻底深入被瘴气填充的山间裂谷。
随着十几分钟向下步行，裂谷内的剧毒瘴气越发浓郁，地面上，甚至已经凝聚出粘稠的毒液水洼。
在这种伸手不见五指的灰白雾气中，葛罗瑞娅撑着厚实的圣光屏障，与诺亚小心避过毒水洼，一点点缓慢推进。
葛罗瑞娅两人，就像掉入灰白雾气组成的深海，视野被剥夺，耳中听闻声音，也只有呼啸而过的风。
压抑、寂静、孤独……
除了屏障内，外面彻底伸手不见五指的情况，让葛罗瑞娅和诺亚，有种被世界抛弃的错觉。
当然这只是错觉。
对于两个潜入的探索者，毒雾裂谷并没有采取漠然的对待态度。
甚至正相反，它对葛罗瑞娅两人，欢迎的异常热烈。
叮——！
黑色节肢突破雾气，与圣光屏障碰撞发出脆响。
紧接着是更多的黑色节肢。
叮叮叮叮——
密集的碰撞响起，灰黑气中，十几条锋利节肢围绕半球型圣光屏障疯狂攻击。响起的声音如同刺耳的暴雨。
由极静到喧嚣，只过了数秒。
感受圣光屏障的动摇，葛罗瑞娅停下前进脚步。
“人脸蜘蛛又来了！诺亚！”
“明白！”
一直在体内积蓄的斗气再次迸发，诺亚握住长剑摆出拔剑姿势。
当诺亚气势达到顶点，葛罗瑞娅身上圣光猛然明亮，与圣光屏障链接。
原本坚固的屏障瞬间软化，变成类似麦芽糖的金黄粘稠液体——所有正在攻击的怪物，猝不及防，全被粘住。
一直隐藏在雾气中的它们，终于在圣光中显现形体。
却是一只只背生人脸花纹，算上腿有磨盘大小的巨型蜘蛛！
此刻被圣光粘住，浑身受到净化滋滋作响的它们，张开獠牙大嘴尖叫——缠绕在他们身上的虚幻阴影，裹挟周围粘稠毒雾，化作各种半虚幻兵器，想要一起攻击圣光屏障。
但已经太晚！
“诺亚，就是现在！！”
身侧爆裂的狂风回应了葛罗瑞娅，诺亚身影消失在原地，再度出现时，已经来到屏障边缘。
剑光分飞，身化残影！
诺亚身影急速闪动，在每个被粘住的人脸蜘蛛位置留下剑痕。
回归原位，所有巨型蜘蛛嘶鸣全部沉寂，身体也陷入僵硬。
咔——
长剑回鞘的细微声响起。
身体僵硬的所有人脸蜘蛛，全部被均匀切成两块，向两边滑落。
墨绿浓浆，铺满圣光屏障。
光芒闪烁，圣光防护屏障表面泛起水波一样的光泽，将粘滞的怪物血液净化成烟。
紧接着光芒再次闪动，恢复坚固的琉璃形态。
除了屏障外面，全部裂成两截的巨型人脸蜘蛛尸体，圣光屏障没有任何变化。
“干得漂亮！”葛罗瑞娅对诺亚竖起拇指。
“你才是。”诺亚也露出笑容。
相比刚进入裂谷，两者配合的到处出错，经历十几次突然攻击，两人配合已经逐渐有了模样。
虽然达不到【一个眼神我就知道你想干什么】的高深境界，但在互相提醒下，勉强达到行云流水还是可以的。
从未有过的分工合作带来的舒畅感，让诺亚心生波动。
作为独狼的他，头一次产生组成队伍冒险的期望。
但诺亚很快就将这股冲动压下——这种事未来再考虑。
不说邀请人家会不会被答应，现在的他，也没有富余时间思考这种事。
他和葛罗瑞娅，还处在紧张刺激的危险环境中。
眼神互相示意，葛罗瑞娅带领诺亚，快速远离了蜘蛛的屠杀现场。
五分钟后，即使透过浓重的雾气，愤怒的嘶鸣，以及令人感到不适的撕咬声，仍旧传进了还在继续无声前行的葛罗瑞娅，和诺亚的耳朵中。
“真是凶残…… 葛罗瑞娅，我们这一路走来，已经砍了多少只蜘蛛了？”
诺亚眉头微皱，向撑着护罩的牧师询问。
“三十七只……怎么，你累了？”
“没有，有你的状态加持，我现在连一点儿汗都没有流，运动量甚至赶不上平时的自我训练累。”
受到葛罗瑞娅质疑，诺亚连忙摇头。
“我只是在想那些古怪人脸蜘蛛……的数量问题。”
诺亚敲了敲下巴。
“葛罗瑞娅你不觉得……它们的数量太少了吗？”
没错，在诺亚来看，已经深入了这么多距离，才碰到三十七只巨型蜘蛛，数量太少了。
潘达大陆上的昆虫魔物，除了一些独行性比较强，自身也异常强大的种类，绝大多数都有着扎根特性。
你发现了一个，往往就代表着已经有一堆出现。
像是这些人脸蜘蛛，诺亚已经做好了，要直面数百只，陷入浴血奋战的心理准备。
结果连续遭遇十几次，也才一共砍掉了三十七只。
这让诺亚颇有一种蓄满力拳头，砸到棉花上的落空感。
同时心中也出现对于未知的不安。
“谁知道呢？可能作为新的魔物种类，它们的行为模式，还没有与普遍的昆虫魔物相匹配？又或者，他们只能在毒雾中生存，因为食物短缺无法数量增长？”
葛罗瑞娅一边前进，一边回应诺亚疑问。
“崭新的魔物种族吗……”
诺亚眉头紧皱，握住剑柄的手，也用力到发白。
潘达大陆幅员辽阔，人类与其他种族的文明定居点，就算加到一起，也有大片大片的无人山林土地。
在这样广阔的世界中，有很多魔物、魔兽都是没有登记的，甚至是受到环境影响，突然出现的。
而这种没有登记的未知，通常带来的只有危险。
刚完成升华转化的魔兽，也会因为想要确定，自己在这个世界生物链中的崭新位置，具有近乎狂暴的攻击性。
回想一路走来，遇到的那些仿佛是由好几个蜘蛛魔兽种族，融合到一起才能制造出来，种族特征还不是特别稳定的崭新杀戮机器……
诺亚深深吸气。
他已经决定，尽力搞清楚这些崭新魔物出现的源头，并且把它们全部斩杀干净。
这些凶残怪物太危险了。
“除恶务尽……嗯？”
诺亚看着前方停下脚步的萝莉牧师，开口询问：
“葛罗瑞娅，你怎么了？”
“没什么……只是看到了，足够震惊的东西……”
葛罗瑞娅看着前方骤然宽阔，雾气突然稀薄的空地，还有大半隐藏在山壁中，属于遗迹的残垣断壁，默然无语。
“这可真是大收获……大危险。”
视线透过浓雾和残骸，葛罗瑞娅看到了……
那个像是小山包，盘窝在城市残骸中央的超巨型蜘蛛。
PS：今天严重腹泻，头痛肚子痛，浑身都痛，到现在只喝了一点水……挣扎着码了一章……今天请一章的假……抱歉。

[WEB] 第五十二章 战术撤离

与葛罗瑞娅臆想中，狭窄逼仄、布满剧毒积水的坑道底部完全不同。
真实裂谷最底部，没有任何毒液水洼，地面全部由沙砾组成。
脚踩上去，粗粝干爽。
甚至就连一直阻挡视野的浓雾，在这片骤然扩张的空间里，也莫名消减大半，让观察者能看清全局。
放眼望去，整片坑底空间异常宽阔，就像实验室里用的锥形瓶。
头顶是开出一条缝隙的岩石穹顶，下方是空间扩张十几倍，几乎等同两个足球场拼到一起的金字塔型空间。
一座远古城市废墟，坐落在这片金字塔型空间的底部。
整片城市废墟经历漫长时光，大部分区域已经风化，只留下破损的残垣断壁，以及模糊不清的雕塑花纹，供后人凭吊。
这些七零八碎的残存建筑物中，保留最好的，是一座十几层高的塔形建筑。
即使跨越了漫长时光，它表面仍然闪烁着暗淡的魔法灵光，在完全昏暗的地下空间里，如同一根幽蓝萤光火炬。
流萤纷飞，美不胜收。
而在这片美丽外围，是丑陋的极致恐惧。
密密麻麻蛛丝包裹了高塔，一只体型大概有三十多米的超级蜘蛛，盘腿蜷卧在蛛丝搭建的窝棚中，半个身体靠着高塔。
与刚才遇到的那些鬼脸蜘蛛相似，这只巨型蜘蛛也有着一双锋利无比，甚至闪烁着金属光泽的镰刀前肢。
而作为背上鬼脸的替代，巨型蜘蛛身体上长满了类似海草的绿色粗壮荧光触须。
这让它看起来，透着股油腻的毛茸感。
每一次呼吸，巨型蜘蛛就会吸取大量高塔内部溢散出来的魔法灵光，身上的荧光触须，也跟随依次明灭。
大量灰白色的瘴气，从它体表荧光触须间溢出，飘向上方裂谷岩层。
在更远处的黑暗里，有一些体型跟刚才葛罗瑞娅和诺亚砍掉，体型相似的蜘蛛在爬上爬下。
夹杂着嘶鸣的呼吸，与节肢稀稀疏疏的爬行声，在整片地下空间内连绵不断。
尝试性向前走了一段距离，葛罗瑞娅和诺亚，明智的选择了一个，被阴影覆盖的狭小角落隐藏。
站在底层空间角落，葛罗瑞娅和诺亚，仰望着前方庞然巨物，一时间默然无声。
超巨型生物的体型压制，还有它体表洋溢的浩瀚魔力威压，都给两个窥探者，带来了强大心理压力。
抬头看着眼前庞然巨物，诺亚脸色难看，握住剑柄的手掌松了又紧。
【诺亚，冷静一些】
脑海中突兀响起的声音，让诺亚瞳孔微微放大。
他扭头看向身旁葛罗瑞娅，发现她正在注视自己，眼底闪着微弱圣光。
“葛罗……”
【直接在脑海中说话就行，我现在正在用心灵念话与你通话】
葛罗瑞娅朝诺亚，指了指自己的脑袋，又指向远方，那只巨大的蜘蛛。
【现在的情况，最好不要出声】
【哦……好的，是这样吗？葛罗瑞娅你能听到吗？】
诺亚尝试性的在脑海中说话，立刻收到对面牧师回应。
【当然能听到，诺亚……看你刚才样子，你想冲上去一个人解决那个大蜘蛛？】
【我……好吧。】
诺亚本来想随意搪塞过去，但看着葛罗瑞娅认真视线，他却怎么也开不了口。
他在心底叹了口气。
【我确实有冒出这个想法，这只蜘蛛明显是这个裂谷中变化的罪魁祸首，只要除掉它，大概率一切都会好转，不过……我也知道这不太可能。】
诺亚耸肩。
虽然在刚才已经定下了，一定要把这帮新冒出来的魔物斩草除根的想法，但诺亚并不是看不清之间差距的笨蛋。
他清楚知道，自己现在如果真冒头，唯一的下场，就是变成一坨蜘蛛粪。
甚至，还会连累身旁的萝莉牧师。
【看那只怪物气势，最次也已经达到了7星等级的上级魔物，再加上它的体积……我根本不是对手。】
【还保持冷静就好。】
听到诺亚并没有，像个二愣子一样热血上脑，想要以一己之力拯救世界，葛罗瑞娅心里松了口气。
她真怕这家伙作死。
不过话说回来，在原著里，诺亚这家伙好像也没有拯救世界——这种家国情怀。
很多时候，尤其是在前期，他这个天命勇者，基本都是被身边的事情裹挟着前进。
也不知道我在他身边呆着，能有多大的改变……
将脑海中逐渐跑偏的思维丢掉，葛罗瑞娅对诺亚开口：
【看样子那只巨型蜘蛛的出现，应该跟那座向外散发魔法灵光的塔有关……具体信息我们已经收集到，暂且离开吧】
【那只大蜘蛛，不是现在的我们，能够对付的】
【……没有问题】
深深看了一眼正在沉睡的巨型蜘蛛，诺亚最终还是放松了手中剑柄，点头跟随葛罗瑞娅离开……
但两人刚扭身想要离开，身体就僵住了。
一道披着破烂黑袍，双脚离地飘在空中的身影，不知何时竟然出现在他们，想要离去的必经之路上。
什么时候——！
诺亚双手握住长剑，一个闪身就来到葛罗瑞娅身前。
雪亮剑尖直指黑色残影，诺亚摆出十二万分的警惕。
但让他心里一沉的是，这道披着破烂长袍的飘忽黑色影子，并没有在意他的敌对准备，而是抬起一只手臂。
一只虚幻手掌伸了出来。
啪——
轻微的响指声响起。
诺亚心里茫然了两秒，紧接着被犹如海啸山崩般的危机感应惊醒。
后方悠长的沉睡嘶鸣，变的短促急切。
原本零落的爬行声变得密集，土石掉落在地的碰撞声响起。
沉睡的巨大怪物，被惊醒了！
“嘶——！”
八只巨型眼睛闪烁起幽冥绿光，略带茫然的扫视一圈后，看向了数百米开外的两个闯入者。
剧烈的震颤。
就像一座山倒了下来，超大型的蜘蛛向着葛罗瑞娅和诺亚两个倒霉鬼，冲了过来！
与此同时挡在他们两人身前的黑色长袍身影，却像是被戳破气泡一样，消失不见了。
回头看了一眼狂奔过来的巨型蜘蛛，诺亚冷汗唰的一下就冒出来了。
“该死！葛罗瑞娅快跑！”
看到葛罗瑞娅注视着黑影消失的地方，若有所思，诺亚来不及思考，一把把她提搂起来扛在自己肩上，迈开一双大脚板，撒腿就跑。
PS：又是痛苦挣扎的一天，不过状态有所恢复，应该明天就能彻底恢复健康！
|ू･ω･` )

[WEB] 第五十三章 超越梦想

深山中的裂谷，在持续崩塌。
苏醒的庞然巨兽，以八足支撑身体，在相对它体型狭窄的山坳里，横冲直撞。
布满甲壳的坚固身体，每撞击一次岩壁，都带起大量落岩。
地动山摇，岩石哀鸣崩裂。
灰白毒瘴如水沸腾，翻滚掀起浪涛。
诺亚扛着葛罗瑞娅，在翻滚的泥土毒浪间蹦来蹦去。
疯狂向前奔逃的同时，全力躲避崩散岩石毒雾。
精英等级的战士，在斗气加持下速度和敏捷已经相当可观。
浑身被无形火焰包裹的诺亚，身体已经几乎化成残影。
每踏一步，就窜出去三五米，崩塌地面间的灵动跳跃，更是令人联想到，在水面跳跃的水漂石。
但后面巨兽，速度更快！
数十米长的节肢每次摆动，都会带着本体前进十几米，再加上耍赖的跳跃前进……
即使有着狭窄道路阻挡，它与诺亚的距离，也在快速缩小。
看起来没有多久，它就会追上诺亚。
情况紧急！
该死……
听着后面愈发响亮的轰鸣，诺亚咬紧牙关。
【不行，按照这个速度，就算加上裂谷愈发狭窄阻力，我也会在跑到三分之二时，被它捉到！】
更别提还有这些小号蜘蛛！
看着从前方围追堵截扑过来的人脸蜘蛛，诺亚双目充血……
【看来只有使用……】
嗖——
噗叽！
璀璨光之箭矢从肩膀射出，将前方堵路的鬼脸蜘蛛，炸成血肉烟花！
诺亚一愣，但强大的战斗直觉，让他身体自行移动，选择了从蜘蛛包围缺口处越出。
“葛罗瑞娅！谢谢你！”
意识到是肩膀上的牧师救了自己，诺亚喘气感谢。
“刚才那个东西还能再射几发吗？！前方这些蜘蛛交给你了！”
“当、当、当、然……呸！”
被扛在肩膀上，颠得一句话都说不出来，整个视野都被加了震动的葛罗瑞娅，再度启用心灵念话：
【诺亚！把我放下来！我自己能走，你这样扛着我根本跑不快！】
【不行，你腿太短了！牧师也没有加速能力！把你放下，你肯定跑不过那些蜘蛛！】
腿短……
葛罗瑞娅被噎的一口气，差点没喘上来。
努力平复心情，她再次射出圣光箭矢，将前方堵路的两只鬼脸蜘蛛炸碎。
【那诺亚，你这样我们也逃不走！你把我放下，我能跟上你！】
【我说能就能！两个人一起进来，就要两个人一起回去！相信我！葛罗瑞娅！】
诺亚饱含强烈燃烧情绪的咆哮，在脑海中回荡。
就像在耳边敲响一座大钟，震得葛罗瑞娅没接上话茬。
【看着，我一定能带你出去——！】
我的血液，沸腾吧——！！
眼中的血色越发鲜明，诺亚体表缠绕的无形火焰内，开始填充颜色……
律令：镇定！身体恢复加强！精力恢复！力量加强！圣光净化！理智光环……
一道又一道的圣光刷在身上，在加强诺亚身体机能同时，也将他内心涌动的暴烈情绪压制。
就像火焰还没燃起，就被浇了一大盆零度冰水。
透心凉，心飞扬。
斗气火焰内刚刚出现的颜色，飞快消退。
诺亚脚底差点一个趔趄。
“葛罗瑞娅！你状态给我加多了……”
【诺亚！你听我说。】
在记忆中从未有过的严肃语气，让诺亚发愣。
内心某种隐约的直觉，让他暂时停下焦急大喊，等候葛罗瑞娅回答。
【诺亚，我刚才感受到你身上涌动力量，我大概有猜测，你开启这种力量的代价，是你身体受到无法挽回的伤势】
诺亚沉默。
葛罗瑞娅说的没有错。
他刚才发挥出来的力量，以他现在初入精英的等级，身体根本无法承受。
【所以……我这里有办法，让我们两个人都得救，相比你那种近乎一换一的极致低效率做法，试试我这种怎么样？】
【我走南闯北这么多年，还用不到你一个，连我面都没见过几次的临时合作者，豁出命来救我！】
身为主角就好好保护自己的命啊！你老热血上头干什么？！
【……谢谢你，葛罗瑞娅】
被萝莉牧师带着些恼怒的心灵念话训示，诺亚表情发愣。
他感觉自己，仿佛又回到了往昔，有老师照顾的时光。
心底泛起涟漪。
【我相信你，说吧，葛罗瑞娅牧师，我该怎么做？】
莫名其妙打量两眼，嘴角上扬笑起来的诺亚，葛罗瑞娅也没太在意。
她就当，诺亚脑袋又抽了。
【你听我说，放松身体……】
巨型蜘蛛撞击着岩石墙壁，发出发狂的愤怒咆哮，追赶前方两只，打扰自己安眠，又进行挑衅的逃跑小虫子。
它要把他们撕烂吃掉，才能发泄内心的愤怒！
但是这两只小虫子，又特别滑溜。
即使它派出子嗣阻拦，他们逃跑的速度也丝毫不减。
但是没有关系！
那两个小虫子身上闪烁的光芒已经暗淡，逃跑速度，也没有原来敏捷。
它很快就能把这两个讨厌的家伙，践踏碾碎。
就在她持之以恒，追逐到只有几步远时，两只小虫子身上的光芒终于灭了。
巨型蜘蛛张嘴，发出兴奋嘶鸣。
锋利尖锐钩爪抬起，巨型蜘蛛狠狠刺下！
轰——！
刹那间，就像打了个霹雳。
裹挟着凄厉风声的尖锐钩爪，并没有触碰到两只讨厌的小虫子，而是直接扎入地面。
那两只小虫子，则在轰鸣声中，化为耀眼流光极速前冲。
不，那已经不是前冲，而是直接贴地飞行了！
“嘶——！！”
巨型蜘蛛狂怒咆哮，再度冲上。
身体僵直双手并拢，手掌向着两侧张开。
被圣光强化铠甲表面流淌光痕，细密纹路连接在一起，粗略将身体各部分连成整体。
作为输出端，诺亚的脚底和掌心，符文组成的圣光法阵，向外喷射大量白金圣焰。
圣光火焰爆裂带来的反推力，再加上流线型圣光屏障隔绝空气阻力，诺亚贴地飞行的速度越来越快。
诺亚此时此刻，已化作异世界的钢铁侠！
眼前的景象飞快向后移动，诺亚只觉得此时此刻，自己速度已经超越了风。
他就是光，他就是电！
面对此情此景，他忍不住张开嘴巴：
“啊啊啊啊——要撞上啦啦啦——！！”
PS：嗯……恢复状态了，感觉不错，待会还有一更
(*๓´╰╯`๓)

[WEB] 第五十四章 逃出生天

“啊啊啊啊——”
因为气流急速涌动，诺亚的呐喊，被撕扯成可笑破碎长音。
但不变的是，他声音中的惊恐。
“葛罗瑞娅——要撞上了啊啊啊——！”
望着极速接近的峡谷粗糙岩壁，诺亚瞳孔收缩……他眼前闪过，二十多年生活的流光掠影。
那是名为死前回忆的走马灯。
但就在撞上前一刻，圣火喷吐大小骤然变化，让诺亚急速拐了个弯。
他又飞回正确道路。
“葛罗瑞……娅牧师……你确定……这个真的……能行？”
【当然能行。】
站在诺亚背后，葛罗瑞娅手中法杖，插在诺亚上身铠甲背后中央，充当控制杆。
她的心灵念话仍然波澜不惊。
就像丝毫不为眼前，惊险刺激所动。
事实也确实如此。
葛罗瑞娅的魔王本尊，在全力飞行时的速度，要比现在快数倍。
目前的【惊险刺激】对她来说，只是小意思。
她甚至在用法杖操纵的同时，有闲心观察脚底下【盗版钢铁侠空气冲浪踏板】的惊恐表情。
嘿嘿……
让你说我腿短……
让你扛着我乱跑……
见识魔王陛下的怒火吧——你将体会到，你这辈子，从来未曾体验的惊恐绝望！
心中愉悦笑了两下，葛罗瑞娅不经意又让诺亚，斜着冲向岩壁。
“啊啊啊……又要撞上啦！”
【冷静，我都说了让你别动弹，保持姿势交给我操控就好！还有给我用心灵念话！我看见你的口水了！】
惊恐叫喊，被脑海中呵斥压没。
【哦——】
听着念话中，诺亚带着点小委屈的回应，葛罗瑞娅只觉得越发愉快。
就像大夏天，喝了一杯冰镇的酸梅汤。
美滋滋。
但葛罗瑞娅这份单纯愉快，没能持续多长时间，就被后面讨厌蜘蛛破坏了。
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
大量的、粘稠的、散发着腐臭气息的墨绿色巨毒浓浆，从后面久追不上的巨型蜘蛛口中连番吐出。
如同暴雨般铺天盖地，向葛罗瑞娅和诺亚扑来。
这只蜘蛛……有点烦啊。
挥之不去的腐臭味道，打散葛罗瑞娅好心情。
她深深看了一眼巨型蜘蛛。
巨型蜘蛛身体微微一顿……它冥冥中的直觉，感受到某种模糊危险。
但脑容量本就不够的它，只是将这种感觉当成错觉。
视野所及，哪里有能够威胁它的东西？
就这两只小虫子？
开什么玩笑！
就像要为了弥补刚才的略微停顿，巨型蜘蛛吐口水，吐得越发欢了。
【诺亚，继续保持好身体不动】
【好……等等，葛罗瑞娅你要干什么？】
【我们要加速了！】
嗖——！！
白金光芒伴随着惨叫，天命勇者牌——低空飞行器，速度再度提升数分，冲进前方的毒雾瘴气。
………………………………
在圣光加持下，葛罗瑞娅和诺亚两人，一路溜的飞快，火花带闪电。
下去用了三个多小时，重回峡谷裂口时，只用不到二十分钟。
面对如此速度，即使是巨型蜘蛛也没有办法。
只能无可奈何，暴怒的看着两个狡猾小虫子，越跑越远，最终消失身影。
最终它停下脚步。
余怒未消生吞活剥了几个子嗣，又仰天无能狂怒咆哮一阵，它调头回转峡谷底部。
与此同时……
山中裂谷·谷口。
飘荡浅白色毒瘴，将谷口方圆数十米距离笼罩。
在死了不少同伴后，知道这片最近出现的云雾有毒。
山林中绝大多数的动物，以及魔兽都不会接近这里。
相比其他区域，这里显得更加寂静。
再配上因为天色，愈发昏暗的林中景象。
谷口这片空间，显得格外阴森恐怖，就像故事书中，绝佳的鬼故事发生地点。
但今天这片寂静，很快被打破。
飘荡在谷口的毒瘴，突然开始沸腾翻滚。
它们喧嚣蠕动，内部伴随着振动嘶吼，最后在一道快速接近的呼啸声中，不甘向两边分开。
轰……！
巨大的轰鸣响起，一道模糊影子，从裂谷中冲天而起！
这到极速穿行的影子，在又窜出数百米后，才逐渐降低速度，露出真实面容。
却是扮演脚踏板型号钢铁侠的诺亚，以及踩着他飞行，如同神仙中人的葛罗瑞娅。
速度一降再降，最后两人降落在一片平缓的草地上。
一大一小，两声噗通响起。
葛罗瑞娅和诺亚，都一脸虚脱的瘫在草地上。
葛罗瑞娅身为魔王，当然不可能虚脱。
即使被封印，也只是最高出力，被限制在精英层次——她的自我恢复能力，都要比消耗要快。
她装出虚脱样子，只是为了符合人设。
至于诺亚……
是真的虚脱了。
在开始时，他扛着葛罗瑞娅，已经狂奔了很长距离，之后又被当成近地飞行器，饱受精神摧残。
他现在只觉得精神和躯壳双双空虚，都在向自己传递【一滴都没有了】的极致虚弱感。
大字形躺在草地上，诺亚像是破风箱一样喘着粗气。
视线发直，他仰望头顶已经发红的天穹。
经历一系列的动乱，现在时间点已经接近傍晚。
夕阳小半个爬到山另一边，蔚蓝天穹在血色阳光映衬下，变得姹紫嫣红。
金红火烧云，在天穹幕布上，慵懒的舒展身体。
宁静祥和，美丽多姿。
愣愣望着这一切，诺亚嘴角上扬。
他笑了出来。
越笑声越大。
“哈哈哈哈——！”
“你傻了吗？”
小小石子，砸在诺亚肩膀上，让他笑声停息。
“笑的这么难听。”
刚才几乎喊了一路，诺亚嗓子已经变得沙哑，再配上大笑……
活像一只大乌鸦，在嘎嘎直叫。
“没事，只是开心。”
侧过头，诺亚看向葛罗瑞娅。
相比毫无形象趴在地上的自己，葛罗瑞娅要好一些。
她半靠在一块岩石上，怀里拄着黯淡无光的崭新法杖。
与平时基本没什么两样。
只是脸色白的吓人。
“我只是高兴……我们活下来了。”
“葛罗瑞娅，谢谢你，你救了我一命……虽然方式有些没想到。”
“……你也有功劳，如果没有你，我估计也会遇到很多麻烦。”
看着诺亚真诚到了极点，傻乎乎的样子，葛罗瑞娅莫名觉得……
良心有点痛。
欺负傻子丧良心.jpg
她干咳一声。
“休息一会就起来吧，我们尽快回去，晚上在郊外，以我们现在状况很危险。”
“我明白……葛罗瑞娅。”
诺亚脸上仍然摆着，那种爽朗又真诚的喜悦笑容。
“我们今晚去吃烤肉吧！”
这孩子不会真傻了吧？
葛罗瑞娅表情变得嫌弃。（눈_눈）
PS：第二更

[WEB] 第五十五章 归来琐碎

或许刚才生死边缘徘徊的经历，已经把坏运气用光。
筋疲力渴的葛罗瑞娅和诺亚，躺在荒郊野外趴窝大半小时，也没遇到危险。
期间碰见的最危险生物，只是一只狐狸。
被饿着肚子的诺亚看了眼，就夹着尾巴仓皇逃掉了。
半小时后。
休息完成。
考虑到身体欠佳，葛罗瑞娅和诺亚没有贪快，选择来时的直线路径。
而是特意绕了一大圈，找到蜿蜒山路。
最后顺着商道大路，他们两个才慢悠悠走回圣灵碑园居住区。
这一趟绕远，又多花两个多小时。
等到葛罗瑞娅两人迈过居住区大门，已是彻底日落西山。
靛紫与漆黑幕布，取代金红光辉。
天上亮起廖落的星，地上灯火逐渐璀璨。
“今天这值得纪念的经历……我估计一辈子也不会忘。”
回到安保完备的城镇，诺亚感慨一声，紧绷神经快速松弛。
他环顾四周谈笑路人，一直强作冷静的脸庞上，终于浮现疲惫。
深入神秘的剧毒峡谷。
被身高数十米的巨型蜘蛛追着赶。
化身低空飞行器，逃出升天。
今天的所有，即使对于一个久经磨练的精英等级战士，也有些太过刺激。
诺亚觉得……
自己需要休息一下。
“终于到达安全区……真是惊险……”
诺亚伸了个懒腰，浑身骨节嘎嘣作响。
“葛罗瑞娅牧师，你真不跟我一起去吃顿烤肉？盛大的冒险总是需要犒劳，只是单纯舒缓神经也是好的。”
“不了。”
葛罗瑞娅摇头，拒绝诺亚的热情邀请。
“你也知道这次有多严重，我必须抓紧时间与主教联络……更何况事情还没有结束。”
法杖摇晃，微弱的圣光，在诺亚身体上一闪而逝。
他感觉疲惫，瞬间消失不少。
“感谢你今天的援助，不过我认为你最好保持一定理智，在未来，我可不想跟酒鬼并肩作战。”
听着葛罗瑞娅的话，诺亚先是愣了下，随后露出开心笑容。
“放心，葛罗瑞娅。”
诺亚高举双手，示意绝对没有隐瞒。
“我本来就没酗酒习惯，我只是想要好好吃一顿，犒劳肚子，你知道的那些蜘……”
“嗯？”
葛罗瑞娅双眼眯起。
意识到违背保密约定，诺亚立刻闭上嘴巴，在嘴前划了一道拉链。
葛罗瑞娅点头。
“诺亚，我相信你，但也希望你多注意一些。”
“祝你晚上玩的愉快。”
用法杖尖端圣光水晶，轻轻敲了诺亚肩膀三下，葛罗瑞娅扭身离开。
目送葛罗瑞娅远去，诺亚挥手告别：
“也祝牧师你能够早点休息——~”
一直目送葛罗瑞娅，彻底消失在街道与人群的阴影中，诺亚才放下手臂。
头颅微低，双眼被发际线的阴影覆盖，诺亚眼底思索光芒一闪而逝。
三个人吗……
停顿只是两秒，下一刻，诺亚就抬起脑袋。
像是什么都没发现，他直接走向酒店。
………………………………
路灯照耀下，葛罗瑞娅撑着法杖，慢悠悠走向居住区外围的光明教堂。
因为是偏向外围，灯光照射相比城市内，显得更加昏暗。
行走在扭动光影间，葛罗瑞娅悄无声息放开感知，监控周边环境。
但可惜，一个目标都没发现。
这里说的“目标”，是指葛罗瑞娅和诺亚回到居住区后，跟在他们身后的小尾巴。
在葛罗瑞娅感知中，这小尾巴实力不强，顶多算是有些训练的普通人，但是他们走位却异常滑溜。
明显有丰富的自我隐藏意识和跟踪经验。
本来葛罗瑞娅就怀疑，这次【魔族入侵事件】，是有人在暗中搞鬼。
这条小尾巴，正好撞到枪口。
使幕后人派出来的监视者？
还是单纯的地痞流氓小偷？
无所谓。
只要把他们抓住，一切就真相大白。
于是葛罗瑞娅用心灵念话，跟诺亚说了这件事。
但没成想，两人分道扬镳后，小尾巴里竟然没有一个人来找自己，甚至没有派人来追捕自己。
是因为我要来教堂这边，害怕暴露身份，都跟随诺亚去了？
这么没胆子？
我可是一个柔弱萝莉诶……
按照目标，我应该才是，更完美的被跟踪目标吧？
不爽，撇嘴。
一路上确认好几遍，已经知道不会再有人跟着自己，葛罗瑞娅多少有些失望的叹气。
她还没用这根新换的魔法合金法杖，试一试人类头盖骨的硬度呢……
被一只吐口水蜘蛛，撵了一路的郁闷，看来也暂时发泄不出去了。
算了，就当给未来对幕后黑手输出攻击，积攒情绪力量……
确认没有鱼可以被自己钓，葛罗瑞娅不再缓慢行走。
她加快速度。
………………………………
夜晚。
光明教廷并未休息。
身穿统一钢铁盔甲的圣殿骑士，在教堂内来回巡逻。
礼堂深处，可以看到其他工作人员匆忙的脚步。
打量这一切，胸前别着绑定的正式工作人员徽章的葛罗瑞娅，没有再像上次一样，被某个女巨人拒之门外。
很轻松，她就进入教堂后厅。
但没想到，走到主教办公室门前时，她又遇到熟人。
“葛罗瑞娅牧师！你怎么来了？”
身上套着全覆式重装盔甲，百无聊赖站在办公室大门口，盯着前方柱子，数花纹格数的赛琳娜，眼睛一亮。
她向走过来的娇小萝莉牧师，招手欢迎。
“这么晚了，葛罗瑞娅你有事？”
“我需要向维拉妮卡主教，汇报一些重要事情……十分重要的事情。”
仰头望这个二米五的女巨人，完全被他身体阴影遮住的葛罗瑞娅，抿住嘴角。
虽然跟几个小时前的超大型蜘蛛相比，没有人家百分之一的震慑，但这个女巨人与自己相比，仍然可以说是庞然大物。
她莫名开始有点讨厌，自己身高被碾压的感觉了。
不过这些不是重点。
“赛琳娜，你站在这里又是做什么？”
“我啊……我也不知道，我在做什么。”
敲了敲头盔，赛琳娜看向葛罗瑞娅。
她表情特无辜。
葛罗瑞娅一阵无语。
“我站在这里，只是因为维拉妮卡让我站在这里……我想她可能，是想让我起到安保作用吧？”
“安保作用？”
“因为她在屋子里，跟一个我很讨厌的人在谈话。”
PS：今天我生日，悄悄偷懒一天，抱歉啦~
( • ̀ω•́ )✧

[WEB] 第五十六章 无来由的警惕

“总结一下……”
葛罗瑞娅仰视赛琳娜，表情微妙。
“主教现在正在跟居住区，最高官员的副官，商谈未来共同建设和谐居住区的合作，而你……”
葛罗瑞娅看了眼，紧闭的办公室大门。
“则是被维拉妮卡主教拉过来，防止那位副官失控伤人的保镖？”
“就是这样。”
赛琳娜表情严肃，认真开口：
“副官明显不是好人，主教虽然圣术水平高，但不擅长近战——我已经做好穿墙救人准备，葛罗瑞娅牧师，到时候请你帮我……”
“停一下，赛琳娜。”
葛罗瑞娅头疼，按了两下太阳穴。
跟不太聪明的人聊天，非常消耗精力。
尤其在这家伙，还有天马行空联想能力的情况下——你根本跟不上，她的思路。
葛罗瑞娅努力拼凑很久，才把目前情况理清。
简单点说。
雷曼帝国派遭到圣灵碑园居住区，全局掌管建设的最高官员，对最近冒险者过多、治安情况下降感到不安。
为降低城市动荡度，他选择让手下最信任的官，抽出稀缺工作间隙，来光明教堂进行一场夜间紧急谈判。
他希望光明教廷作为目前居住区内，实力最强的武装团体，可以从旁协助降低犯罪率。
或者说……
承担更多城市安全责任。
当然，为了达成合作，肯定会有利益倾斜交换。
很正常的政|治合作。
甚至能管中窥豹，看出这个官员，应该是做实事的理智精英。
葛罗瑞娅唯独没看出来……
哪里能够表明，这个被派来的副官，想要谋害维拉妮卡主教。
葛罗瑞娅向赛琳娜表示疑惑。
结果收到一双白眼。
“葛罗瑞娅牧师，你理解能力太差了。”
赛琳娜摇晃手指。
“副官不是好人，既然不是好人就会做坏事，而做坏事就要伤害维拉妮卡，逻辑简单清晰，你看这多简单。”
简单你个大头鬼！
赛琳娜奇妙有趣的逻辑思维，再加上她怜悯眼神……
葛罗瑞娅握紧法杖，瞄向她的钢铁脑袋。
沉默数秒，葛罗瑞娅放弃了。
按现在身高，她害怕真打头，要是赛琳娜选择跳起来躲避……
可能会发生“跳起来打你膝盖”的人寰惨剧。
“呼……”葛罗瑞娅发出冗长的叹息。
“葛罗瑞娅你为什么叹气？”
“赛琳娜你真该庆幸，我现在脾气好了不少……”
“什么？”
“没什么。”
葛罗瑞娅摇头。
她放弃了与这个傻狍子继续较劲。
与一个蠢蛋较劲，只会被蠢蛋拉到同一智商水平，然后被她用丰富经验打败。
葛罗瑞娅，决定转移话题。
“你刚才说副官不是好人，有证据吗？或者说恶行？”
呆着也是呆着，葛罗瑞娅又懒的跟赛琳娜一样，数砖块花纹。
索性跟她聊一聊这座城市。
万一收集到可疑的、有关那座裂谷的信息呢？
“恶行？没有。”赛琳娜摇头“那位副官跟他的主官，在城市里名声都非常好，做事也很靠谱。”
“没有恶行……你是怎么认为，那个副官是坏人的？”
“我的直觉！”
赛琳娜表情异常严肃，为了增加说服力，还特意弯腰，大脸贴近葛罗瑞娅。
“……只是直觉？”
“这还不够吗？”
“……”
葛罗瑞娅，又开始头疼了。
就在她思考如何将话题继续下去，办公室大门被打开了。
一个穿着雷曼帝国官员制服，面容俊朗的年轻人从里面走出。
看到门口站着的大个子身边，多了一个小不点，他微微一愣。
但他很快就露出得体微笑，点头致意。
“晚上好，赛琳娜团长，还有……尊敬的葛罗瑞娅牧师。”
“……你认识我？”
听到陌生人叫出自己名字，葛罗瑞娅眉梢挑起。
“当然，您是摧毁了山贼窝、救助了众多少女的英雄。”
无视一旁女巨人冷哼，年轻人对葛罗瑞娅，送上真诚赞美：
“您这样为居住地做出卓越贡献的英雄，我身为协助长官，管理整片居住区的人，怎么会不知道？”
“葛罗瑞娅，你来了……是有事情想跟我说吗？”
听到办公室内传出呼唤，年轻人没讨人厌的继续说话，而是干脆选择离开。
“很感谢您做出的贡献，再见，葛罗瑞娅牧师。”
再度礼貌行礼，年轻人走向外面。
注视着气度姿态，完全没有疏漏的年轻人离开，葛罗瑞娅思考两秒。
“赛琳娜，你说的副官是职业者吗？”
“是职业者，一个整脚的入门法师罢了，怎么，你有发现？”
赛琳娜瞪大双眼，眼神透着光。
“你要有发现，我现在就把他拽回来！”
“没什么……只是无关紧要的小事。”
收回注视年轻人离去的视线，葛罗瑞娅瞥了眼，兴奋溢于言表的傻狍子。
“你到底有多烦他啊，这么孜孜不倦的找他麻烦。”
“就像烦隔了三年，又被臭豆汁浸泡了的香菜一样烦！”
微妙的形容。
但充分表达出了嫌弃。
“你……算了，维拉妮卡在叫我，我先进去了。”
感觉自己再和这家伙聊天，血压会快速爆表，葛罗瑞娅截断话题，走进办公室。
………………………………
“抱歉啊……赛琳娜又气到你了？”
拿过摆在桌角的咖啡壶，维拉妮卡给葛罗瑞娅倒了一杯。
“葛罗瑞娅，赛琳娜只是……做事过于相信直觉，她没有不好的心思。”
“我知道。”
维拉妮卡斟酌的小心解释，让葛罗瑞娅轻笑。
“虽然只见过两面，但我能看清楚，她只是有些单纯一根筋，虽然……”
葛罗瑞娅嘴角抽了抽。
“说话确实挺气人。”
“真的十分抱歉！”
看着维拉妮卡无比熟练的低头道歉，葛罗瑞娅有心想问她……
到底是道歉了多少次，才能这样熟练。
但人家已经足够尴尬。
她还没兴趣，再给维拉妮卡增添难堪。
暂时还是专注喝咖啡吧。
“没事，我没放在心上，嗯……这咖啡味道不错。”
热气烟云升腾，咖啡带着涩味的焦香逐渐蔓延，让葛罗瑞娅眉宇舒展。
虽然现在这具身体，更喜欢糖分与奶油的甜蜜，但这种植物焦香，葛罗瑞娅也不讨厌。
“感谢你的宽容，要加奶和糖吗？”
“……都来，糖多加一点。”
PS：待会还有

[WEB] 第五十七章 震惊一整年

蔗糖的甜蜜，和牛奶咖啡的芬芳，在舌尖绽放。
咖啡的温热沁入心脾，葛罗瑞娅长舒了一口气。
虽然不是分量十足的蜂蜜肉排，或是其他更美味，能填饱肚子的甜点。
但忙碌这么久，能有一杯热奶咖啡喝，也不错……
更何况葛罗瑞娅能体会到，在这杯火候冲泡恰到好处的咖啡上，维拉妮卡的用心。
慢悠悠喝着咖啡回神，忙碌整天的葛罗瑞娅，终于有了种事情暂且告一段落，能够休息一下的轻松感。
可惜事情，明显没有结束。
裂谷中，引起巨大蜘蛛骚乱的黑影……
明显是遗迹的魔法高塔……
还有大概率，隐藏在幕后的黑手。
葛罗瑞娅觉得，自己就像走入迷雾，真相被隐藏在厚重的水雾之后，只露出些许朦胧轮廓。
面对这种令人抓狂的局面，葛罗瑞娅……
嘴角上扬。
摇晃着手中咖啡，萝莉牧师看着杯子里晃动的水面，倒映出的破碎波纹。
真没想到，剧情中被我一发陨石砸得稀碎的地方，竟然还能有这么多隐藏剧情。
真是越来越有意思了。
估计在这个真实世界的其他地方，【隐藏剧情】也少不了。
未来混在诺亚身边的冒险旅途，会比原来想得，要有意思的多……
这样想着，葛罗瑞娅越发愉快。
连心里原本想要早点离开这里的想法，都有些淡了。
常人无法解开的复杂局面，对于实际上具有绝对实力的葛罗瑞娅来说，不会让她感到太多纠结。
因为除了拨茧抽丝，解开谜团这条途径……
葛罗瑞娅还能抄起菜刀，直接把毛线团砍碎。
就像现在这种对其他人身处其中，感到无比为难的情况，葛罗瑞娅则更多只是把它当成了，侦探游戏中的角色扮演环节。
不过也不能真的玩起来……
找个机会，再去看看那只蜘蛛。
定下想法，葛罗瑞娅一口饮尽杯子中的咖啡，视线恢复清明。
“维拉妮卡主教，你……”
看到维拉尼卡，正在把已经空掉的糖罐子收起来，表情心疼样子，葛罗瑞娅话语停顿。
“维拉妮卡主教，你这是……”
“啊……抱歉。”
没想到自己的偷摸行动被发现了，维拉妮卡动作僵了下，有些不好意思。
脸颊发红。
“我这个月的白糖分配额用光了，所以有点……你懂的。”
“糖用光了？维拉妮卡你可是这座区域教堂的主教啊，就这么一点糖……”
葛罗瑞娅莫名其妙。
这个世界目前的生产力并不高，再加上并没有发现含糖量特别高的植物，白糖一直是比较奢侈的配料。
但是身为一个教区的主教，也不至于这点东西都用不起吧？
“正因为我是区域主教，我才更要以身作则。”
面对葛罗瑞娅的疑惑，维拉妮卡表情逐渐严肃。
“我作为一个区域最上层的领导人，是很多人眼中的标尺，如果我歪了一点，那么下面的人，歪的就会更多，到时候可就不是一点白糖的事情了。”
话语掷地有声，维拉妮卡眼中有光。
“……受教了。”
没想到这个看起来有点迷糊的区域主教，竟然有着这份心思。
葛罗瑞娅诚心道歉。
“这只是在我这个位置上，应该遵守的最基本规矩。”
葛罗瑞娅真诚道歉，让维拉妮卡严肃假面破碎，又变回了原来有点尴尬的不好意思。
“嗯咳咳，别说这些了，我们谈一下你接受的任务吧。”
僵硬的转移话题，维拉妮卡希冀的看着葛罗瑞娅：
“你今天来找我，调查任务一定是有收获了吧？”
“有收获，而且是超级大的收获。”
葛罗瑞娅喝了口咖啡，开始讲述自己今天的惊险经历。
………………………………
半小时后。
主教办公室。
“……所以现在那个山峰裂谷里，充满了蜘蛛和毒物，已经极端危险。”
葛罗瑞娅喝着一杯才倒的崭新咖啡，滋润着有些发干的嗓子。
她几乎连着讲了二十多分钟，才把今天自己经历的事情，基本讲了出来。
喝着咖啡，葛罗瑞娅注视着桌子对面，表情明显因为听到消息受到震撼，一时间有些恍惚的维拉妮卡。
恍惚持续了一分多钟，才被吸气声打破。
维拉妮卡又沉默了半分钟，长叹一口气，将胸口积聚压力缓缓吐出。
“葛罗瑞娅，你的任务完成的太好了，好到我都……不知道该说什么。”
本来只是希望这个精英等级的高手，随意探查一下外围的情况，让自己这边能在事先有所准备。
结果没想到，她直接打入敌人心脏，将目前所有情况都搞明白了。
这让维拉妮卡又惊又喜。
但与此同时，她也感受到巨大压力。
虫子类型的变异魔兽……还包含有庞大体型的母体。
这基本已经是最糟糕的选项。
如果让它们发展起来，那基本就是一次天灾……至少她现在所在的圣灵碑园居住区，可能连一个活人都不会留下。
全会变成蜘蛛粪。
“葛罗瑞娅牧师……”庞大的压力，让维拉妮卡声音有些沙哑。
“你能确认那些变异蜘蛛魔物，只能存活在毒雾中吗？”
“你如果问我是否是绝对，我只能说不知道，但是如果按照概率来算的话，应该有七成把握。
——当时我和诺亚逃出来时，那些蜘蛛没有一个脱离山谷的，最远的，也不过是跑到谷口迟疑两下就退了回去。”
“七成把握吗？不行，这种事情不能把希望寄托在概率上……”
维拉妮卡摇头。
要加快准备讨伐速度，而且赛琳娜的圣殿骑士团，也要做好特殊除虫训练……
还有与帝国官员的合作联军……
如果可能的话，再把冒险者给算上……
絮絮叨叨的念叨着，所有能够提前准备的东西都低声念了一遍，维拉妮卡的鬓角隐现汗水。
“维拉妮卡主教冷静一些，你失态了。”
葛罗瑞娅的劝慰在耳边响起，让陷入焦躁漩涡的维拉妮卡清醒过来。
“抱歉，实在是这个消息太惊人了……”
维拉妮卡往日里，一直安静恬然的微笑带上苦涩。
“葛罗瑞娅十分抱歉，我可能还需要你以做一些任务……奖励我会准备好的……”
“没有关系，我帮你做这个任务又不是为了奖励。”
我只是为了看看幕后黑手，还能搞出什么花活。
“为了生命的安全和文明的稳定，与那些怪物有关的任务，我会接下的。”
葛罗瑞娅义正言辞！
“谢谢你，葛罗瑞娅！”
维拉妮卡握住葛罗瑞娅娇小的手。
“真的太感谢了……我一定会向教廷上面的人，汇报你的善行和功绩。”
PS：说了还有就是还有~(～￣▽￣)～
PS2：抱歉不小心睡了一下，晚了会~

[WEB] 第五十八章 招揽挖人

“葛罗瑞娅再见~”
两米五的女巨人，用力挥动手臂，送别友人。
一身钢铁盔甲哗哗直响，引人侧目。
“下次记得早点来～最近我都会在教堂训练场！”
“知道了。”
头也不回摆手，葛罗瑞娅加快脚步，背影迅速融入教堂外夜幕。
真是着急……
这么着急，是心忧城市安危，要回去继续收集情报吧？
葛罗瑞娅牧师，果然是圣光楷模。
内心感慨，赛琳娜叹道：
“我需要向她学习，也要加把劲……今天睡觉前，挥剑五千次！”
握紧拳头打气，赛琳娜掉头走向训练场。
………………………………
站在夜街中央，葛罗瑞娅频频回头。
直到确认某个傻狍子，已经回到教堂内部，不会脑袋突然发抽跑出来追自己，她才松了口气。
“训练场吗……以后需要躲着点了。”
回忆一阵教堂布局，确认训练场位置，葛罗瑞娅在脑中将其标红，打上骷髅标记。
她现在是真有点怕，赛琳娜这个超大只傻狍子。
脑回路惊奇不说，说话还贼气人。
偏偏又异常诚恳，态度也很好……让人想生气发泄都没地方。
“这就是所谓【笨蛋无敌】的真实含义吗……何其可怕。”
回想与傻……赛琳娜的交流，葛罗瑞娅表情逐渐扭曲。
她发现，高开魔国后，让自己吃瘪最多的，竟然是这么个丢人玩意！
“算了，惹不起还躲不起？以后离她远一点就是。”
敲敲太阳穴，葛罗瑞娅稳定心绪，走向租住旅馆。
今天在外面忙碌这么长时间，也该回去看可爱的学徒了。
……嗯？
脚步停顿，葛罗瑞娅看向前方必经道路上，横过来的停滞马车。
半个车身隐藏在阴影中的马车，车厢侧面刻着雷曼帝国的鹰首徵记。
暗金光泽，在路灯下煜煜生辉。
看到拄着圣光法杖的萝莉牧师走近，马车边的护卫，立刻敲响车门。
刚才见过一面的俊朗年轻人，从马车中走出。
“尊敬的葛罗瑞娅牧师，晚上好，我们又见面了。”
年轻人低头行礼，脸上带着干净的爽朗笑容。
热情又礼貌。
“刚才仓促见面，我还没做自我介绍。
您好，葛罗瑞娅牧师，我是沃夫镇长的副官，您可以叫我蒙德。”
单手扶胸，蒙德欠身行礼。
“……你好，蒙德副官。”
作为寒暄回应，葛罗瑞娅也摆了个，牧师祝福用的礼节动作。
打量两下明显在车厢里，等了有一阵的蒙德，葛罗瑞娅眉头微皱。
“蒙德副官，你从刚才离开光明教堂，就一直在这里等我？”
“并没等太长时间。”
蒙德没有否认。
“而且您这样值得尊敬的杰出者，也值得我等待。”
加分优秀外表，再加上恰到好处的恭维，足以绝大部分人心生好感。
但这些人，不包括葛罗瑞娅。
身为魔王，在记忆中地不知听了多少恭维马屁。
尬吹搞笑的、引经据典的、谦卑阿谀的、不着声色的……
与这些能在暴躁魔王眼底下，游走刀尖的高手相比，副官蒙德只是个弟弟。
“恭维话就不用说了，我只是做了我应该做的。”
走到副官蒙德身前两米外站定，葛罗瑞娅表情平静。
“有什么需要和我谈的，直接说吧……我们时间都很紧。”
“……葛罗瑞娅牧师，您还真是干脆。”
以往从来没失利的【拍马屁攻击】，这回竟然一点作用没起，蒙德愣了下。
但只是眨眼，他就用微笑和敬佩，将愣神表情掩藏。
如果不是葛罗瑞娅记忆力超绝，她甚至会以为，那一闪而逝的僵硬，是不存在的错觉。
“那我也就直说了……葛罗瑞娅牧师。”
副官蒙德神情郑重。
“请问如果我代表雷曼帝国邀请您，您有成为圣灵碑园居住区，安全顾问的想法吗？”
“安全顾问？”
“平常没有事情，只是在危急情况下需要您出手，保护居住区安全。
与此相对，我们会竭尽全力，给您提供更好的修炼资源。”
“我们甚至……”蒙德不着痕迹瞥了眼，葛罗瑞娅用布带系好，垂在身侧的【圣术圣典】。
“可以为您找来，拥有更多圣术、更加高级的修习圣典。”
“您……意下如何？”
副官蒙德不再说话，只是保持微笑注视葛罗瑞娅，等待她的回答。
葛罗瑞娅歪头打量他。
“你在招搅我？并且……有信心拿出比这里光明教廷，还要好的条件？”
“可以这么说。”
对于葛罗瑞娅把【光明教廷】直接拿出来的对比询问，副官蒙德没有避嫌。
他仍旧选择直接承认，语气自信。
“看来如果我加入，确实会得到相当不错的条件……甚至还能依靠这些条件的倾斜资源，实力更进一步？”
副官毫不退缩的态度，让葛罗瑞娅眉梢微动，自问自答的话语也好像心动。
但下一刻，瞬间调转。
“但是，我拒绝。”
“……能说一下原因吗？”
葛罗瑞娅的骤然翻脸，明显让副官蒙德措手不及。
自信的迷人微笑，差点没维持住。
嘴角抖动两下，副官蒙德，努力以平静语气提问。
“我自认为，已经很有诚意。”
“我就喜欢，对自以为是的人说不……虽然很想这么说啦。”
葛罗瑞娅笑了两下，但她也知道，对面根本不会知道这个梗。
她开口解释：
“这个世界很大，相比困于一处，我更喜欢游历世间，而且在旅途中，我也有必须要完成的事情要做。”
“所以抱歉，蒙德副官，我不能答应你的邀请。”
“……我明白了。”
沉默片刻，副官蒙德点头。
“那就预先祝愿葛罗瑞娅牧师，您能在旅途中，找到您想要的……再见。”
“也祝愿圣光庇护您。”
寒暄完毕，蒙德踏步迈上马车。
“咴儿……驾！”
马蹄与砖石道路磕碰，发出清脆回音，本就黑色涂装的马车，很快消失在昏暗夜色中。
“竟然要招揽我……还真敢想。”
确认马车彻底消失，葛罗瑞娅收回视线，自语轻笑。
一个人类小官，竟然想要用“丰富的资源”，收编她这个魔国的至高女王。
这话怎么说呢……
有梦想，总是好的？
PS：待会还有

[WEB] 第五十九章 不甘心

眼界的差距和信息缺失，往往会造成错误应对。
在那个叫做蒙德的副官眼中，葛罗瑞娅是一个有些实力，但是经济情况很一般的独狼冒险者。
因此德蒙认为，自己给出的招揽条件，已经很有诱｜惑力。
但在以振兴整个魔族为己任，自身也是魔族女王的葛罗瑞娅眼中，他的这份【优渥】条件，就显得尤其可笑了。
就算他再努力倾斜资源，还能给自己什么东西？
金钱？
魔王宝库里的金山银山，葛罗瑞娅还在发愁，怎么花出去换做资源。
宝物？
传奇等级的装备，在她的宝库里，都可以论打摆。
难道他还能给魔国梳理科技树？
那葛罗瑞娅，倒是真的要考虑加入了。
但事实上，这根本不可能。
对于这种绝对思维上的代差，葛罗瑞娅很清楚。
因此她也没因为自己贵为魔王，却被人家邀请去看大门感到气愤。
跟一个什么都不懂的孩子置气，没有任何用处。
但是一想到副官蒙德，那无比自信，仿佛吃定自己的表情……
葛罗瑞娅就想笑。
还好葛罗瑞娅最近演技上涨，要不然她早乐出来了。
“不过有意思的，还不止这点……”
葛罗瑞娅摩挲下巴，眼底光芒流转。
“蒙德……名声很好的副官蒙德……呵，那只傻狍子直觉，还真有点东西。”
“比起我乱七八槽的魔国，人类这边看起来也没好到哪去，甚至……”
乱得更有趣啊……
深深看了一眼马车消失方向，葛罗瑞娅继续前行一段距离，走上与它截然不同的岔路。
………………………………
法师，确实是把修炼更多放在意志灵魂上的职业。
但是……
一个蹙脚的、连魔力都没有多少的入门正式法师，真能长时间保持，精神波动近乎死寂吗？
………………………………
钉了马蹄铁的蹄子，在石砖道路上踏地前行。
嘎达嘎达，拉着车厢的黑色双马，在缰绳拉扯下一点点加速。
加速行驶的马车，在人迹罕至的道路上划过飘逸弧线。
车夫用娴熟技艺消去车厢危险的抖动，快速向远方挂着黑色旗帜，在大地上，投下清晰轮廓的石质大型建筑接近。
十几分钟过去，马车驶过有士兵保护的铁门，来到建筑大门前停下。
“蒙德副官，您回来了。”
早已等候多时，身穿管家服，举止优雅的老者，向蒙德点头。
“我回来了……”蒙德露出略带疲惫的笑容。
“管家老爷子，沃夫镇长先生呢？我有事情找他汇报。”
“老爷在书房看书，一直等你回来，请跟我来。”
没有浪费时间，管家打开大门，给蒙德带路。
………………………………
“老爷就在里面等待，蒙德阁下打开门进去就可，我这边还有事情要做，就不打扰两位了。”
“请恕我告退。”
官家优雅的转身离开，迈着看似稳健平缓，实则速度很快的步伐，几次眨眼工夫就消失在走廊拐角。
走廊通道里，变得空无一人。
看着眼前的朴素木质大门，蒙德深吸一口气，调整好精神状态。
咚咚咚——
他敲响大门。
“请进。”
熟悉的声音响起，蒙德推开大门。
门后是一间摆满了书架的房间。
一个梳着花白背头，身形高瘦的中年人，坐在书桌背后，戴着单片眼镜，慢悠悠看着手中陈旧的厚书。
听到有人进屋，他放下手中书籍，抬头看向蒙德。
“蒙德回来了？坐下说。”
中年老男人露出和蔼笑容，伸手示意蒙德，坐到书桌对面摆好的椅子上。
“谢谢沃夫镇长……不用了镇长，别给我倒酒了……”
“跟我客气什么？喝点——这可是我老朋友，今天才给我寄到的新酒。”
不顾蒙德阻拦，沃夫给蒙德倒了一杯。
琥珀色的酒水，在灯光照耀下反射着金色光辉，再加上金桔和橡木的独特香味，本来拒绝的蒙德，还是没承受住诱惑。
“谢谢……味道很好。”
看到蒙德表情诧异，沃夫得意的笑了笑。
“那当然，这回的这瓶酒，可是我好不容易从那个老家伙手里敲出来的。”
“……沃夫镇长，您又跑题了。”
看着桌子对面得意的老头子，蒙德表情变得无奈。
“时间不早了，我们尽快把正事谈完。”
“好好好，谈正事……年纪轻轻就这么严肃，小心以后等老了，连乐子都不会找……”
无视沃夫絮叨，蒙德开口将自己今晚的收获，一一讲出。
十几分钟过去……蒙德身前杯子，已经空了。
他轻轻打了个酒嗝，将最后的话说出：
“……这回合作我们占了一点便宜，不过我最后没有招揽到葛罗瑞娅牧师。
一个外来精英层次治疗人员，太宝贵了，或许我们应该用更好办法……”
“没用的，我的蒙德副官。”
沃夫摇头。
“人和人是不能一概而论的，你认为相当具有诚心的交换条件，在人家看来，可能根本就不值一提。”
“蒙德，你刚才说过了，她是用自己梦想拒绝你的吧？”
“确实这样，不过我想可能就是托词。”
“并不是托词哟……蒙德你现在还年轻，很多事情都不知道，但是我曾经看到过为梦想努力的人……”
端起酒杯，沃夫抿了一口，双眼中满是缅怀追忆。
“信念和理想，会让人迸发出难以想象的力量和光彩，沉浸在那种光辉中的人，是如此耀眼……”
慨然的叹息声，沃夫注视酒杯，发了一会儿呆。
“总而言之，蒙德你以后，不要再尝试招揽那个葛罗瑞娅了——那不仅，不会让她偏向我们，甚至还可能因此惹得她闹心，平白对我们产生厌恶。”
“……我明白，不过这样一个精英等级的冒险者，身处光明教廷阵营……”
“你又犯老毛病了，我跟你说过多少遍，不要太有妄想恐惧症。”
沃夫注视着蒙德，语重心长。
“我们雷曼帝国，确实与光明教廷之间，有冲突存在，甚至在近些年愈演愈烈。”
“但是在这片，随时可能被改造成军事化要塞，在未来可能也要面对魔族威胁的居住区，我们和光明教堂并不是敌人。”
“比起排挤，我们更应该合作。”
“……我明白了。”
蒙德脸上表情显而易见的不甘心，但最终，他还是选择点头。
他同意了沃夫见解。
至少表面如此。
PS：第二更来啦♪(^∇^*)

[WEB] 第六十章 教导

圣灵碑园居住区·清晨。
葛罗瑞娅旅馆租住房间。
作为卧室主人，葛罗瑞娅左手前伸，单手撑住一面圣光屏障。
她站在房间角落，姿态悠闲注视对面手持学徒法杖，一脸紧张的卡洛琳。
今天距离葛罗瑞娅，将裂谷情况告诉维拉妮卡主教，已经过去两天。
这两天，教区忙着准备讨伐裂谷内的大蜘蛛，葛罗瑞娅出于隐秘角度，暂时没有搞事，索性就闲下来，教导自己新收的学徒——卡洛琳。
作为未来的邪教首席大祭司，卡洛琳天资聪慧，阴影魔法的学习近乎一日千里。
但现在……教学好像遇到了一点小问题。
“冷静，保持理智思维，平复好心情……卡洛琳，你准备好了吗？”
“呼……我准备好了。”
猛烈呼吸数次，脸颊气血上涌，微微泛红的卡洛琳，抿住嘴角点头。
“老师请开始。”
“那好……第127次【多重暗影箭】施法训练开始。”
伴随宣告落下，低沉咒语在客厅内回荡。
空气中，虚无魔力开始震荡。
阴影在水晶内汇聚……
凝练！压縮！涌动！
符文在空中闪烁，魔力化为带着不祥波动的漆黑箭矢。
“听从我的号令，射杀敌人吧！多重暗影箭——！”
清越厉喝响起，漆黑箭矢带着施法者决然意志，以及摄人心魄的狂躁气息，直冲圣光护盾！
快若闪电，动如流星！
漆黑的箭矢，以优美弧线划过空气，狠狠撞击到……
啪叽——×N
雪球糊墙的整齐音效响起。
“竟然又失败了……”
看着纹丝不动圣光屏障，还有上面在接触瞬间，就碎成烂泥的暗影箭……
卡洛琳表情逐渐崩溃。
正常情况下，这些暗影箭就算被撞碎，也会发生对防护屏障，具有侵蚀性的爆炸。
而现在她看到了什么？
一大团“pia”在屏障上的烂泥。
“可恶……”卡洛琳抱头蹲在地面，戴上痛苦面具。
“明明我已经施展了一百多次，为什么就是做不到！我这手……怎么就不听话？”
“练习次数，又不等同掌握与否。”
释放圣光将阴影魔力蒸发殆尽，葛罗瑞娅散去屏障，淡淡回应卡洛琳。
走到抓着自己头发，陷入怀疑人生的卡洛琳身前，葛罗瑞娅不轻不重的，弹了下脑瓜崩。
“不要以为学习魔法是很简单的事，一百多次算什么？普通学徒，如果想要熟练释放一个法术，至少要成千上万次练习。”
“靠着超绝天赋，你已经很快了，结果现在连这点苦都吃不了？我可不记得，把你培养成这么软弱的孩子。”
斜着眼睛，葛罗瑞娅摆出“崽，你让我很失望”的嫌弃表情。
“这、这样吗……我已经很快了？”
被指责得了便宜还卖乖，卡洛琳表情茫然。
但老师的失望表情，让她顾不得思索，连忙向葛罗瑞娅解释——她不想给葛罗瑞娅，留下任何不好的印象：
“老师抱歉，我不是吃不了苦……我很能吃苦的！我一直感觉，我最大的优点就是能吃苦。
东躲西藏这么多年，这点练习带来的难受枯燥，根本比不上那些混蛋混混的拳脚，我只是……”
卡洛琳嘴巴张合好几下，才组织好语言：
“您之前教我的那些法术，我就算开始很困难，练习十几次至少能正确释放，就比如影子球，但是这个【多重暗影箭】……
我练了这么多遍也没有成功释放，我还以为……我很笨，辜负了你的教导。”
“…………”
看着忐忑的卡洛琳，莫罗瑞娅一时无言。
她莫名觉得，自己这个学徒，在秀凡尔赛文学功底。
要知道就算天才如她，学习暗影系魔法的速度，也不过是比卡洛琳快了十几倍。
但那根本做不了假的紧张迷茫，却表明卡洛琳，是真认为自己【又笨又慢】。
是了，卡洛琳虽然具有超凡的暗影亲和天赋，但她本质还是魔法小白。
她对目前的魔法界，一无所知，她所能对应的参照物，只有葛罗瑞娅自己。
而教导她的葛罗瑞娅自己，也忘了跟卡洛琳说明，她的特殊性。
沉默许久，葛罗瑞娅叹道：
“卡洛琳……刚才的话，你以后不要跟其他的法师说……包括你之前释放十几次，就掌握一个法术的学习经历。”
“没问题，老师不让我说，我就不说，不过老师……能告诉我为什么吗？”
“为了防止你被那些，羡慕妒忌恨的普通魔法师围殴，成为他们释放怒火的祭品……算了，你也真的什么都不知道。”
葛罗瑞娅摇了摇头。
卡洛琳闪烁的眼神，让她突然意识到，这样继续教导下去不行。
卡洛琳因为天生经历曲折，心里本来就有着一份化不开的胆怯卑微。
刚才她陷入抓狂状态，也是因为她认为自己的进步，没有符合葛罗瑞娅期待。
事实上，葛罗瑞娅已经很满意。
毕竟再怎么说，也是超过普通人十几倍的修炼速度了。
但话又说回来，人与人之间，是不可能完全互相理解的。
葛罗瑞娅即使说出自己的这份满意，在心中存有卑微的卡洛琳看来，也可能是在安慰她。
如果要是再加上未来课程逐渐加深，学习越来越缓慢，一直得不到正面反馈……
这波啊，是恶性循环。
得想一个新的教学方式……
这样下去，她永远无法成为我手下，能够独当一面的魔王干部。
葛罗瑞娅陷入思考。
或许我可以，让卡洛琳与其他的魔法师正常学习速率进行对比，让她知晓自己的学习速度，其实特别快？
不妥……
卡洛琳天赋曝光，会引来太多注意，并不利于我在人类社会中的隐藏。
所以说当老师，真是麻烦！
又要教导能力，又要关心心理健康……
冷静，冷静。
想想家里那帮能气死人的“人才”，葛罗瑞娅你好不容易找到个真正人才，你就当是前期投资……
思来想去，也没有想出能够立竿见影，解决卡洛琳自卑心理的方式，葛罗瑞娅摇头放弃。
罢了，暂且顺其自然吧。
人不可能一顿饭吃成胖子，卡洛琳长年累月负面经历造成的心灵灰暗，也不可能在没有洗脑的情况下快速修复。
还是按照原来计划，一点点培养信心，让她在未来成为我的左膀右臂。
不过魔法教学方式，需要改变一下了。
“卡洛琳。”
“啊！我在！”
“未来我们暂时不会学习新的魔法，我们先进行，关于魔法更本质的训练——对于根本魔力的掌控。”
“根本魔力……的掌控？”
“没错，这个能力关乎你对法阵的构建速度和掌控能力，甚至与你未来，是否能够创造魔法息息相关。”
手掌上翻，葛罗瑞娅掌心出现一团，完全由阴影魔力组成的黑色大团子。
手掌用力，将大团子捏碎。
黑色阴影魔力，瞬间化为大大小小，十余只翩翩飞舞的黑色蝴蝶。
一只蝴蝶，落到卡洛琳掌心。
巧夺天工，犹如活物。
卡洛琳长大嘴巴。
“好漂亮……”
PS：明天补更，实在抱歉

[WEB] 第六十一章 有人捣鬼

黑色蝴蝶在房间中飞舞。
它们姿态灵动，丝毫不像魔力变换的伪物。
视线在飞舞黑蝶上游离数秒，卡洛琳收回视线，看向掌心停驻魔力蝴蝶。
这只魔力蝴蝶，是所有蝴蝶中，最大最漂亮的。
体型修长，双翅纹繁。
在自己注视下，它甚至会像真正生物，微微颤抖移动……
“葛罗瑞娅老师，这……它，真的不是活物吗？”
“当然不是，它们只是我意念创造的傀儡，我可以轻易改变它们形体，比如……这样。”
啪——
葛罗瑞娅，打了个响指。
随着响指，卡洛琳掌心蝴蝶，与空中飞舞的同僚们，一同崩溃成阴影魔力。
这些魔力汇聚到一起。
蠕动、收缩……化零为整。
最终在卡洛琳惊叹视线下，化为一只渡鸦。
“唳——”
仰头啼鸣，渡鸦在房间中飞了两圈，最后停驻在葛罗瑞娅肩膀，低头梳理羽毛。
看起来比刚才蝴蝶，更似活物！
卡洛琳甚至从乌鸦眼中，瞥见属于生灵的灵性！
卡洛琳愣愣看着渡鸦，视线发直。
“我明白了！”
她突然拍手。
“你明白什么了？”卡洛琳一脸恍然大悟，让葛罗瑞娅莫名其妙。
“葛罗瑞娅老师你一定是天使！只有天使才能创造生命……诶哟！”
“你明白个鬼！”
收回手刀，葛罗瑞娅冷哼。
“胡思乱想也有个限度……我脑袋上没有光圈！后背更没有藏起来的翅膀！卡洛琳你给我坐好！”
凶狠手刀从天而降，将脑子短路，想要动手动脚，转到自己身后的学徒无慈悲镇压，葛罗瑞娅叹气解释：
“刚才我已经说过，这只是魔力掌控的一个分支……你只要经过训练，在未来也能达到，到时候别说一只渡鸦，你甚至可以制造出来更大更炫酷的东西。”
“甚至十几米的帅气影子泰坦，都能轻易搞定。”
“影子泰坦？”
“是啊……身高数十米，披坚执锐，手握沉重武器的神话巨人……
站在高空俯瞰万物，所有东西都在你脚下，想学吧？”
“……想学。”
“想学就给我乖乖坐好，认真听讲！”
看着眼露希冀，乖乖正坐的卡洛琳，葛罗瑞娅嘴角上扬。
小样，我还收拾不了你？
………………………………
“根本魔力，就是你施展魔法时，构筑魔法需要的魔力——例如【火球术】的火焰魔力、你施展【影子球】的阴影魔力。”
“在正常施法时，你用精神力构筑的符文法阵，会帮助引领空气中的魔力，降低你驱使根本魔力的难度。
但本来就能随心所欲操控魔力，你施法速度无疑会更快、法术威力也会更强……所以你先依靠意志，成功掌握阴影魔力。”
葛罗瑞娅一边喝着茶，一边打量，正在努力操控手中黑团子的卡洛琳。
“不用着急，慢慢来……先从最基本的几何形体开始塑造……”
时不时提点两句，看着卡洛琳手法逐渐步入正轨，葛罗瑞娅视线逐渐飘忽。
她陷入思考。
按照卡洛琳的阴影亲和度，她操控阴影魔力的能力，每天都会上升……
相比越学越难的法术，每天都可以看到的进步，无疑会给她带来，长久的正反馈。
这样下去，她终究会培养出信心。
而且这样一来……
她未来招式，应该不会是原著描述中，那种亵渎样子了。
回想过去剧情中，作为邪教首席大祭司，一出场战斗，就弄出铺天盖地马赛克触手，葛罗瑞娅心中叹气。
作为魔王她还是要点脸的。
如果未来手下，有一个马赛克魔王干部，她也会觉得难堪。
造影子高达，不比玩马赛克要强到天上？！
高达啊……
也不知道未来，我能不能搞出来个真的。
如果真的能搞出来……
千亿的炮塔，千亿的星光，手持长枪盾牌的钢铁巨人，背靠蔚蓝城市天际线，屹立在大地之上！
这该是何等壮美的愿景……
咚咚咚——
连续的敲门声，打断葛罗瑞娅为之沉醉的迷离梦境。
眉头微皱。
“卡洛琳你继续练习……是谁？”
葛罗瑞娅打开房间大门。
一张熟悉的脸，蹦了出来。
“诺亚？”
“没错，是我……谢天谢地，葛罗瑞娅牧师你还在这里，看来我早来还是有用的。”
看到葛罗瑞娅，诺亚大大松了口气。
他抬起手，擦掉额头鬓角流淌的汗水。
“怎么，看你这一路跑过来……出事了？”
“确实出事了，不过准确点说，是即将要出事。”
“到底怎么回事？”
葛罗瑞娅双眉紧皱，把门口让开：“诺亚你别跟我玩猜谜语，你把话说清楚！”
“哦，好的……啊，我记得你是那些被解救女孩中的一员……”
进屋看到坐在客厅椅子上，正在操控一团黑色魔力的少女，诺亚将想要说出话，憋了回去。
他看向葛罗瑞娅。
“卡洛琳现在是我的学徒，她值得相信，这些事情不需要避开她——卡洛琳无需在意，你该做什么继续就行。”
“既然是葛罗瑞娅你承认的人……那就没问题了。”
诺亚向卡洛琳点头示意，随便找了把椅子坐下。
喘息两下，终于把气喘匀了的诺亚，开口：
“葛罗瑞娅，你还记得前几天，我跟你说过的那三个小混混吧？”
“当然记得……三个以为我们外出，寻找到了财宝的蠢贼。”
在当时，葛罗瑞娅还以为那三个家伙，是与裂谷内部黑手有关的探子。
知道他们三个不过是劫财盗贼时，她可是无语了好一阵。
“怎么，难不成你又在那三个身上，获得了什么重要信息？”
“要这么说……也可以，算了，时间已经不够，我直接跟你说明情况吧。”
三分钟过去……
“你是说，有人暗中散播那座裂谷中，有所谓的【宝物】存在，鼓动冒险者和其他人，去裂谷中送死？”
“就是这样。”
诺亚看着葛罗瑞娅，表情严肃。
“我这几天一直在调查这件事，本来以为只是一点谣传，但没想到等我反应过来，这个恶毒谣言，已经有了一定规模。”
“在我来之前，已经有一些冒险者被蒙骗，跑去那座裂谷了。”
“既然你都知道，你来我这里干什么，你赶快去阻止那些家伙啊！”
葛罗瑞娅莫名其妙。
等等……
她突然想到了什么。
“诺亚，难不成你认为赶不上那些家伙，所以找到我，想再来一次……”
“我不是！我没有！别瞎说！”
葛罗瑞娅的话，让诺亚脸色发白，连忙摇头摆手否定三联。
他可不想再经历一次，空中飞人的刺激了。
“那些家伙走的慢，我很快就能赶上，我来找你，是因为我想让你通知光明教廷。
我能理解教廷封锁消息的用意，但现在明显已经不是能够封锁住的了……”
“光明教廷应该早做打算。”
PS：还说补更呢，这把自己脸打的啪啪响……
PS2：身体欠佳，像死猪一样睡了一天，抱歉
PS3：我要奋发变成码字姬啊啊啊……

[WEB] 第六十二章 互砸石头

来也匆匆，去也匆匆。
在确认葛罗瑞娅接下任务，马上就会去通知光明教廷，心里着急的诺亚没再多停留。
他揣上葛罗瑞娅递给自己的恢复圣徽，又喝了两口水就告辞离开，去追那些被蛊惑的倒霉蛋们了。
“真是匆忙……”
依着窗户框，葛罗瑞娅俯瞰街道上，连跑带颠，狂奔着冲向远方的诺亚。
为不相干的人如此努力……
果然天命勇者，还是那个天命勇者。
热血的家伙。
目送诺亚背影完全消失，葛罗瑞娅离开窗框收拾装备。
“葛罗瑞娅老师，你现在就离开？”
注视葛罗瑞娅穿戴牧师袍外衣，手中拿起沉重法杖，卡洛琳有点不甘心。
每天早上教学时间，是她跟老师待在一起的最长时间段。
其他时间，老师有自己的事情要忙，她也不好打扰。
但是今天看样子，这教学时间还没有达到平时一半，就要被迫掐断了。
她少了三个小时，跟老师在一起的时间！
损失太惨烈了！
“没办法，毕竟人命关天。”
系上牧师袍披肩前缀，葛罗瑞娅抬手摸了摸卡洛琳脑袋。
“有人搞鬼，我们光明教廷，如果不及时想出对策，会出大｜麻烦……到时候说不定会有更多人被蒙骗，进入那条危险山谷。”
葛罗瑞娅脸色隐忧，看起来似乎相当担心那些被蒙骗的家伙。
但事实真的是这样吗？
当然是假的。
说句心里话，相对于热血的诺亚，葛罗瑞娅对那些偏信谣言，自己作死的家伙们并无好感。
她甚至懒得去救。
人终究，要为自己的行为负责。
他们既然能够因为贪婪被遮蔽目光，敢于冲入裂谷，那也就意味着他们，应该面对里面的危险。
但可惜的是，现在葛罗瑞娅人设，是【热心善良的牧师】。
如果“不知道”，倒还罢了。
她可以安静躲在房间里，思考未来应该如何撺掇诺亚，去寻找那些可以毛各种装备，和史前遗产的遗迹。
或是以稀奇古怪的借口，跑到各个地方学习先进知识。
但是现在，诺亚已经把信息吧唧一下，扔到自己脸上。
忠于人设的葛罗瑞娅，做不出见死不救这种事——她必须有所表示。
要不然……
人设崩塌可是很麻烦的事。
葛罗瑞娅心中皱眉，在心底给幕后黑手记上一笔。
打扰她摸鱼的家伙，全部都是重罪！
收回卡洛琳头顶的手。
“卡洛琳，你就乖乖待在这里，我忙完了会回来找你……”
“要不老师，我跟你一起去吧！”
卡洛琳举手建议。
“跟我一起去？”即将走向门口的葛罗瑞娅，回头看了一眼卡洛琳。
“卡洛琳，我记得你很讨厌光明教廷？平时看见巡逻圣殿骑士，都要避着走，今天怎么想着要跟我一起去？”
因为我想要继续和老师你在一起——这话当然不能说出来。
“我这不是……老师您看，您是牧师。”
在葛罗瑞娅疑惑视线下，卡洛琳大脑急速转动——她感觉自己智商，达到了从未有过的高度。
“没错，我是牧师，有问题吗？”
“我过去因为受到过伤害，特别讨厌圣职人员，但是老师你一直以来的照顾，让我觉得我过去有些偏激了，所以……”
卡洛琳，抿抿嘴嘴角。
“所以我就想着能否趁着这次机会，尝试与圣光进行和解……”
“老师，给我一个机会吧！”
“啊这……”
葛罗瑞娅，一时说不出话。
她猛然发现，自己一直以来只顾着使用传道授业，并且善解人意的老师身份，来刷卡洛琳，这个未来可期人才的好感。
却忘记了现在“身份”是圣光牧师。
身为魔王陛下，葛罗瑞娅自然不希望，自己未来手下预定的干部之一，对山这边的光明教廷有太多好感。
这可真是有够头疼。
卡洛琳希冀的目光，让葛罗瑞娅无言。
她感觉，好像搬起石头砸了自己的脚……
“卡洛琳，你不需要勉强自己，走出心理阴影，通常都需要一段不短时间……”
“没关系！老师你也教导过我，万事开头难，但是只要勇于跨越，总要比停滞不前要强得多。”
“…………好吧。”
这小家伙还燃起来了……
算了，圣光这东西又不是完全不好，只要注意，别让卡洛琳被那帮神棍洗脑就行。
劝人向善的基础教义，也没有问题。
说不定，我未来还能在魔国内搞一个，能够完全为我所用的“新·圣光教派”？
想着未来自己魔国中，可能会出现的，走上从未设想过道路的“新圣光教派”，葛罗瑞娅苦中作乐。
她叹了口气。
“……如果这是你期待的，跟上来吧。”
好耶！
卡洛琳心中小人，高兴得跳了起来。
………………………………
因为是紧急任务，葛罗瑞娅带着卡洛琳，近乎是以一路快进的方式，来到了圣灵碑园居住区的光明教堂。
“接下来，我要跟区域主教商量这件事，不方便带你……卡洛琳你能暂时，待在教堂里吗？”
“真的……不能带我吗？”
卡洛琳试探询问，得到了否定回答。
“如果平时，你身为我的学徒，带你见区域主教没有问题，但是这回情况紧急，真的不方便。”
“卡洛琳你刚才不是说，要尝试与圣光和解吗？你可以先在教堂里逛逛……这是我的权限标识，有了它除了一些机要位置，你都可以去看看。”
谁想看那些讨厌的东西，我是想和老师你在一起呀！
接过葛罗瑞娅递过来的徽章，卡洛琳在心底哀叹。
人算不如天算。
她终究搬起石头，砸了自己的脚。
“……好吧，老师您要尽早回来。”
目送葛罗瑞娅离去，卡洛琳瘪嘴。
看着空旷神圣的教堂大殿，她眼中流露出丝丝缕缕的厌恶。
刚才来之前，她跟葛罗瑞娅说的，全都是瞎扯蛋。
与圣光和解——更是不可能的事。
曾经那么信任，却差点跌入人生深渊，这样的深仇大恨，怎么会那么轻易就被消灭？
她可不是自己老师，那样温和善良，又大度的人。
她心眼很小的。
她已经做好了，一辈子厌恶光明教廷的准备。
恶心的圣光……
卡洛琳眼中厌恶越发明晰——她想要尽快离开这里。
好烦啊，看且来光明伟岸，实则不知道藏污纳垢了多少恶心东西，就连拐卖人口……
等等。
一道闪电从脑海中劈过。
卡洛琳眼中，突然闪过光芒。
她突然间知道，自己该如何打发这段难受时间了。
记录了拐卖少女恶徒身份的档案室，按照我现在权限，应该能够进行查阅吧？
低头看着别在前胸的身份证明徽章，卡洛琳开始寻找，能够把自己带到档案室的向导……
PS：基础更新。

[WEB] 第六十三章 档案搜索

葛罗瑞娅给的身份标牌，也就是那个金属徽章，比卡洛琳想象中，要高级得多。
她找到的巡逻士兵，看到这枚徽章，没有任何迟疑就答应带路。
甚至他一路护送过来，态度也相当恭敬，就像面对的是顶头上司。
“档案室就在这里。”
作为向导的圣殿士兵，伸出手臂，指向前方圆形穹顶建筑。
“档案室与教堂的图书馆连在一起，您需要穿过图书馆，才能到达档案室查阅资料。
如果遇到麻烦事情，您可以找寻在这里驻守的卢卡斯牧师，寻求帮助。”
“我还有任务要完成，就先告退了。”
士兵向卡洛琳微微鞠躬，快步离开。
竟然这样恭敬……
葛罗瑞娅老师她，借给我的身份证明，到底是什么啊……
目送士兵消失在走廊拐角，卡洛琳看看别在胸口的漂亮白金徽章，心中忍不住忐忑。
她莫名觉得，自己好像变成童话故事里，披着老虎皮的狐狸。
不过既然已经来到这里……
我也不会退缩。
注视眼前建筑物，卡洛琳深吸一口气，迈步进入。
明明只是一扇敞开的大门，迈过门槛后，却像是突破了某个无形结界。
耳中纷扰的嘈杂，迅速安静。
接近正午有些刺目的阳光，在彩化玻璃和岩石墙壁作用下，也快速衰减到可以接受的温暖明亮。
借着温暖的昏黄日光，卡洛琳抬头打量室内环境。
或许是新建立不到三年，整座教堂图书馆内没有任何奢华装饰。
宗教建筑中，一向标配的棚顶壁画，也被木桩构造的房梁支撑体取代。
两侧贴墙摆放、直达顶棚的高大书架上，书籍也没放满，有很多地方甚至空了一大面。
看起来透着股落魄。
甚至就算来这里借阅的人，也仅有大猫小猫两三只。
粗略看去，卡洛琳只看到十几个坐在椅子上，查阅资料的圣职人员。
空旷又缺乏人气的图书馆内，安静的有些令人害怕。
卡洛琳深吸了几口空气，努力平复心情，保持正常姿态迈步走过珐琅彩画玻璃，投射下的浑浊光痕。
她避过那些沉迷阅读的圣职人员，穿越整座图书馆，按照士兵所说位置走到最里面。
在图书馆尽头，一面高大铁门，阻止了卡洛琳继续前进。
仰望眼前刻画天使浮雕的铁门，又四处扫视，确认没有人注意到自己，卡洛琳尝试性推了下——纹丝不动。
就像碰上了，完全由钢铁浇筑的墙壁。
锁住了？
再次推操两下，沉重坚固的铁门，仍旧一点回应也没有。
看来是真的锁住了。
仰望眼前铁门，卡洛琳眼底闪过不甘。
“都到这里了……”
“圣光教堂档案室，在绝大多数情况下，是不对外人开放的。”
陌生的苍老声音在身后响起，卡洛琳打了个寒颤。
她刚才根本没有感受到，自己背后有人存在！
这声音简直就像，突然蹦出来的鬼！
她强忍住蹦起来的冲动，僵硬转身看向声音源头。
映入眼中，是一个表情严肃、满脸皱纹的老年牧师。
这老牧师背着手，皱眉打量卡洛琳……身上气息隐隐带着压迫。
直到他看到卡洛琳，前胸别着的白金徽章，一只板着脸的严肃表情，终于好转。
不知是否错觉，老者身上原本萦绕的沉重压力，快速消散了。
卡洛琳心底松了口气。
但还没等她把这口气吐出去，对面老年牧师又皱起眉头。
压力再度汇聚，甚至比刚才还重！
“【圣曜勋章】……是只有做出杰出贡献的教内人员，才能获得的珍贵荣誉勋章……”
“但我在你身上，没有看到圣光……”
老者深深注视卡洛琳，目光带着探究。
“能告诉我，你这枚徽章，是如何得到的吗？”
明明只是普通的询问，甚至语气听起来还有点老年人的慈祥。
但是被老牧师注视的卡洛琳，心中却泛起浓郁不安。
她莫名感觉，如果自己说出的回答，并没有让这个老牧师满意……
有大概率，会发生不好事情。
卡洛琳咽了下口水，轻声开口：
“这个徽章，是我老师给我的。”
“你的老师？”
“没错，确实是我的老师。”
确认给自己极端危险感的老牧师，不会从背后抄出一根法杖，敲自己脑袋，卡洛琳继续开口解释：
“我的老师是葛罗瑞娅，她最近好像在你们教区名声很大，您应该会有所耳闻。”
虽然眼前老牧师，属于卡洛琳极端厌恶的圣职者，但是出于迷惑敌人的考虑，还是选择了态度良好，使用敬语。
“葛罗瑞娅吗……我明白了。”
双眉间的皱纹平整，老牧师点点头。
“葛罗瑞娅的学徒，你来档案室想要做什么？”
就这么轻易结束？
没有继续追根问底？
眼前老者轻飘飘，把刚才剑拔弩张气氛接过，反倒是让已经紧张做好心理准备，随时跑路的卡洛琳，有了种落空的错位感。
“你有什么想要查阅的吗？”
“啊，没错……我想查阅一些，有关于前一阵，你们教廷里那个叛徒的信息……”
“找这种东西……你想要做什么？”
老牧师的声音，变得低沉：
“这件事情已经盖棺论定了，单纯只是因为好奇心，翻越死难者的记录，可配不上你胸前的徽章。”
“我只是想要了解，我差一点也会出现在里面的档案……”
感觉对面老牧师，是把自己当成了好奇的乐子人，下一刻就要拒绝，卡洛琳叹息着将自己目的说了出来。
“…………”
老牧师明显没有想到这个结论。
他愣了下，沉默数秒。
手伸进衣兜里，拿出一把钥匙，老牧师打开了沉重的钢铁大门。
“进来吧，这里有着防触发的警报结界，你跟紧我。”
站在打开的档案室大门内，老者板着脸向卡洛琳招手。
“……谢谢。”
卡洛琳跟着进入大门。
“请问您叫什么名字？”
“叫我卢卡斯就行……看到那边的长椅了吗？”
挥出圣光，点亮封闭房间内的众多魔力水晶灯，老牧师指向房间边缘的长椅。
“你坐在那里等着就行，我帮助你寻找情报……需要饮食吗？”
“不、不需要。”
虽然仍旧是板着脸的模样，但前后反差鲜明的态度，让卡洛琳有点不适应。
因此她下意识拒绝了。
没有多说什么，老牧师点点头，走入堆积如山的档案架子间。
PS：可能有的读者看不到置顶评论，所以我在这里再说一下。
PS2：本书2月13号上架，在上架之前因为要多攒稿子，实行每天一更。
PS3：加更规则：上架保底十更不算，2月份每累积50张月票加更一章。每打赏5000点火卷加更一章，计入上架当天更新数目。

[WEB] 第六十四章 调查收获

咔嚓——
杯底与桌面碰撞。
在刻意收拢下，磕碰的力道很轻，但档案室的极静，却成功将它放大。
卡洛琳被这突兀声音惊醒。
带着几分迷茫，她放下手中文档，看向声音源头，却发现是那个卢卡斯老牧师，不知何时给自己倒了杯热水。
“两个小时了。”
站在桌子边，卢卡斯俯视卡洛琳。
“葛罗瑞亚的学徒，休息一下，你脸色很难看。”
“抱歉。”深吸一口气，卡洛琳摇头，拒绝了卢卡斯的好意。
“我还没有看完……再等一会吧。”
“葛罗瑞娅的学徒，为什么你要对这件已经结束的事情，这样上心？”
背着手，劝说被拒绝了的卢卡斯，打量卡洛琳。
“你虽然差一点就进入深渊，但你和那些少女已经被救下，再看这些档案也只是会增加心理阴影。”
“因为……”
卡洛琳回视老牧师：“我有一些事情，想要了解……必须了解。”
“…………”
注意到卡洛琳眼中的坚定，卢卡斯摇了摇头。
他知道自己是阻止不了，这个有些莫名其妙的小姑娘了。
“还有五个小时，天黑前按照规定，我会关闭档案室。”
五个小时吗？希望时间足够。
叹了口气，看着卢卡斯转身离去，卡洛琳也没有喝他递过来的水，而是继续打起精神，低头翻阅资料。
好不容易有一次机会，能够全面了解自己想要的资料……
不把所有资料看遍，找到自己想要的蛛丝马迹，卡洛琳自己都不会放过自己！
今天她已经是钻了空子，才能有这个宝贵机会，天知道下一次还有多长时间，她才能再度进入这里，如此随意查阅档案。
至于拿着葛罗瑞娅徽章，再来这里狐假虎威的想法……
卡洛琳从来没有想过。
虽然葛罗瑞娅为人师表，平时脾气一般都很温和大气，她如果有所要求，葛罗瑞娅绝对会帮助。
但是卡洛琳不想给葛罗瑞娅，带来哪怕一丁点麻烦。
加油！卡洛琳！
你能行！
双手轻拍脸颊，卡洛琳无视身体疲惫，强行振作精神，继续猛啃眼前资料，希望寻找到任何蹊跷的地方。
摆在她眼前，已经盖棺定论的文档，记录了名为【约克】的圣光叛徒，表面道貌岸然，实则丧心病狂的双面人生。
在档案的记载中……
白天，他是光明教堂内兢兢业业，遵循职责的透明人。
黑夜，他是残害众多年轻少女，以他们死亡为乐趣的扭曲疯子。
证词、小道消息、平时的对比、接上无关者的评价……卡洛琳一目十行。
感谢葛罗瑞娅对她精神力的开发训练，让她的记忆能力，以及处理信息的速度，在这段时间提升了不少。
大量零散信息通过资料，开始在卡洛琳眼前汇聚。
随着翻阅的信息增多，拼图逐渐完整，等到一鼓作气将档案基本翻阅完毕后，卡洛琳仿佛成为了，约克人生轨迹的旁观者。
常年的被忽视的压抑与不得志，逐渐扭曲心智。
无处排解的孤寂，让他感情发生畸变。
在平静冷漠的外表下，黑暗如同植物滋生成长，越发肆虐猖狂……终于有一天，灵魂的界限被突破。
他“成功”发生蜕变。
那张与人类完全相同的面容下，悄然转换成了另一种，截然不同的东西。
他冷漠、残忍，内心的柔软同情化作虚无空洞，每一根骨头上，都刻着对现实的仇恨。
直到身处罪恶的地下建筑，他才会将“人类”的假面撕掉，尽情绽放被鲜血与死亡灌注的笑容。
少女痛苦的哀嚎，与美好生命死前的绝望挣扎，成为了他滋润自己，扭曲灵魂的养料，让他为之神迷心醉……
思维从畅想中回归现实。
低头看着资料上，约克带着淡淡笑容的影像，卡洛琳莫名心里发寒。
在卡洛琳思考还未从刚才畅想中，脱离的情况下……
她仿佛看到了这张笑脸下，隐藏的大量尸骸。
卡洛琳深呼吸了两下。
你是为寻找漏洞来的，不能因为这些纸面上的信息，就被吓住……冷静！
卡洛琳皱紧眉头，开始拼命思考。
如果只是看纸面资料的话，看起来一切，似乎都已清晰。
约克就是圣光的叛徒，是他策划了所有，她差一点要遭受的绝望苦难，也是他造成的。
但事实……真的如此吗？
卡洛琳深深注视着，纸张上带着温和微笑，甚至还带着一丝不好意思的约克。
就像搁着时空，在与他对峙。
“约克，你真是凶手吗？”
卡洛琳低声自语，像是说给记录上的照片，也好像是说给自己听。
说句实话，卡洛琳在一开始，其实打心眼里，就不相信光明教廷对于这件事的结论。
对于光明教廷的偏见，和看它表面虚伪的光鲜亮丽不爽，在质疑中确实占了一部分。
但作为她质疑主要根本的，还是她了解的一些秘密。
相比其他莫名其妙被抓走，对于情况一无所知的少女……
卡洛琳是被骗了，几经辗转逃脱才被人贩子逮到。
在这个过程中，与其他只知道哭闹，没有任何作用的倒霉蛋，具有一些奇妙能力的她，隐约听到了一些有意思的隐秘。
而在这些偷听到的隐秘中，可没有说主使这一切的，不过是一个中下层的清贫牧师。
甚至正相反。
据她了解，这一切的幕后黑手是一个位置很高的家伙。
卡洛琳原本不是太想管这件事。
相比自己的葛罗瑞娅老师，她并没有旺盛的正义之心。
饱经磨砺的心脏坚固冷漠。
那个隐藏的幕后黑手，虽然差一点让她步入人生的深渊，上了她的仇人名单。
但是现在有了对她好的老师，她只想跟在葛罗瑞娅身边，其他事情都不想理会。
至于不除掉这个幕后黑手，可能会带来的隐患……
那跟她有什么关系？
大不了等以后学成归来，找到幕后黑手直接把它扬了，顺带替之后那些可能会存在的，被伤害的人报仇不就行了？
但是最近葛罗瑞娅老师，开始调查的巨大｜麻烦，让卡洛琳心里逐渐紧张。
偷听到了一些信息，对于那个幕后黑手，零星知道一林半爪的卡洛琳，无法认为裂谷中的大怪物，和幕后黑手之间没有关系。
如果葛罗瑞娅老师，被那个幕后黑手算计到，甚至被伤害到了……
她会发疯的。
所以隐藏起来的细小线索，到底在哪里？
已经完整读过一遍的卡洛琳，开始快速翻阅档案，以希望获得有用的信息。
但连着翻了三回，都没有任何新发现。
看来这里记载的档案，是真的无懈可击。
不过还好，并不是没有收获。
揉着发胀的太阳穴，卡洛琳看向自己整理出来的几张文件。
这几张文件，基本都是那个卢卡斯牧师，主动从相关联地方拿过来的边缘信息。
在这些看似与主要人物，没有太大关系的边缘信息里，卡洛琳扫了一圈，最后选定了一个目标。
“酒馆侍女……温莎吗？”
看着纸张上人名，卡洛琳眼中闪过光辉。
老师放心吧……
我会帮你调查出来，背后的暗箭。
手掌用力握紧了报告记录。
PS：嗯……不到六章吗？呵。

[WEB] 第六十五章 一夫当关

圣灵碑园远郊。
黑暗山脉支脉。
时值正午，大日高悬天际。
没有云层遮挡，灼热太阳尽情舒展身体。
庞大的热量被释放，大地逐渐升温——就连森林中的喳喳虫鸣，也变得有气无力。
但就在这片令人昏昏欲睡，心生烦躁的升腾燥热中，一队身负甲胄的光明教廷成员，却顶着灼热，在黑暗山脉的巨树间，快速前行。
他们沉默有力，整齐步伐带着回音，每一个人都训练有素。
那种早已习惯的寂静行军，让人不禁怀疑，他们能够在到达目的地前，一直保持静默。
直到……
“啊嚏！”
葛罗瑞娅打了个大喷嚏，猝不及防下，踩在湿滑青苔上的娇小身体，骤然向后仰起。
“葛罗瑞娅！小心！”
身旁的维拉妮卡，连忙伸出手臂，撑住葛罗瑞娅后背。
“你没事吧？”
放下差点仰天摔倒的葛罗瑞娅，维拉妮卡担忧开口：
“小心一点啊……你作为向导，要是出问题可就麻烦了，而且刚才喷嚏……”
维拉妮卡担忧眼神里，浮现愧疚：
“是因为过度劳累，伤风感冒了吗？抱歉让你一个人承担这种……”
“没什么可抱歉的，有些事情总要有人去做，维拉妮卡主教你无需道歉。”
“而且我的身体……我再怎么说，也是精英等级的职业者，不会连这点劳累都扛不住。”
葛罗瑞娅也对突如其来的喷嚏，感到莫名其妙。
但她也没放在心上。
做了几个“健硕”的姿势，证明自己没有逞能，葛罗瑞娅开口：
“可能是对森林里的蘑菇孢子过敏吧……对了，维拉妮卡让你手下人小心点，务必要全部施展【净化屏障】和【抗毒能力提升】圣术……算了，现在就准备好。”
葛罗瑞娅随口，提前了准备时间。
维拉妮卡眉头微皱。
“现在就施展这些持续性的加持圣术，是不是有点太早了？”
“不早。”
葛罗瑞娅看着维拉妮卡，神情郑重严肃。
“毕竟待会我们要去的地方，虽然在外围没有高阶魔兽，但剧毒的无形雾气更加危险，如果不小心，是真会死人的。”
“相比一些可以靠药水恢复的圣术力量，涉及到生命的安危，再怎么小心也不为过。”
“这样吗……我明白了。”
维拉妮卡也严肃起来。
知道眼前萝莉牧师，在这种严重事情上，绝对不会说大话。
维拉妮卡立刻向周围的人，下达暂时停止前进，施展圣术的命令。
维拉妮卡自从担任圣灵碑园的区域主教后，一直恪尽职守，待人也异常宽厚善良，她的人气和领导力在教堂人员内部相当高。
因此即使是维拉妮卡，在宣布这条明显，会极大加深众人消耗的命令时，也没有人蹦出来反对。
他们很好的将命令，贯彻下去。
一时间，圣殿队伍内，开始接连亮起圣术光辉。
注视自己麾下圣殿骑士和牧师，一个个都开始像打了高光似的开始发光，维拉妮卡心中被葛罗瑞娅勾起的紧张，逐渐消散。
对待普通的毒雾，这种程度的圣术已经足够了。
反正在裂谷外围，那里毒雾也不能带上腐蚀性的恶毒魔力。
紧张消融，思维逐渐活跃。
看着正在眺望远处裂谷，仿佛陷入沉思的葛罗瑞娅，维拉妮卡突然开口：
“会不会是有人在念叨你？”
“嗯？你在说什么？”
葛罗瑞娅莫名其妙，看向维拉妮卡。
“没什么。”
萝莉牧师迷茫的可爱样子，让维拉妮卡忍不住微笑。
她开口解释：
“这是我家乡习俗……我们那里的人认为，如果无缘无故打喷嚏，其实是有人在念叨你。”
“有人在念叨我？呵……”
葛罗瑞娅摇头失笑。
如果这个谣言是真的，那她一天除了打喷嚏外，什么都干不了。
还是一秒钟打上万个，推力足以脱离地心引力的那种。
对自己【魔王】身份，究竟有多遭人恨，有一定自知的葛罗瑞娅在心底吐槽。
“没有根据的瞎想，只会让人陷入混乱……你的手下看起来，已经完成状态加持了。”
扫视周围，身上已经全部带上高光的圣殿战士，葛罗瑞娅撑起法杖，站直身体。
“继续前进……事情越早解决越好，我的同伴诺亚还在那里等候。”
“时间过长，天知道那些被贪婪，蒙蔽视线的无知家伙们，会干出什么事。”
利令智昏。
虽然诺亚现在是实力扎实的精英战士，但谁知道那些脑子，被财富冲昏头脑的冒险者，会做出什么见鬼操作。
即使有她赠送的【防护徽章】作为保险，但还是尽快解决问题最好。
作为命运的汇聚点，也是她改变自身悲惨命运的转折点，天命勇者诺亚……
不允许出现任何意外！
将法杖当成登山杖插入地面支撑，葛罗瑞娅再次作为向导，引领道路。
………………………………
山脉深处。
被白雾笼罩的裂谷前。
诺亚手持长剑，与对面十几个人对峙。
他站在狭窄裂谷前方，一夫当关万夫莫开。
而对面的十几个冒险者，则摆出半圆形的包围圈，将诺亚围在圆形。
十几个冒险者视线交流，最后一个身穿刺客服装的职业者，上前半步。
刺客身影开始模糊……
嗖——！
空气被撕裂尖啸，剑气从剑身延展而出，以肉眼无法反应的速度，在地面刻下深深印痕。
刺客被溅起的剑气余波，强行打出潜行状态。
那印痕，正好离他的靴子尖不足半指！
“抱歉，此路不通。”
注视对面这些，跃跃欲试的家伙们，诺亚眯起眼睛横握长剑。
无形的燃烧斗气，在他体表蔓延——空气开始扭曲。
这一刻，诺亚将自己精英战士的气势，毫无保留释放出来。
危险！炙热！
那种仿佛要燃尽一切，带着灼热感的威压，让包围着他的冒险者们脸色难看。
他们从来没有想到，这个平时他们有些瞧不起的小任务专业户，会有这份实力。
又视线交流了一会，冒险者们再次推举出一个同伴，作为交涉人员。
与刚才想要强闯的刺客不同，这回出现的，是一位正式高阶等级的法师。
“诺亚，我不想与你为敌。”
法师露出微笑。
“我们完全可以双赢。”
PS：存稿每天都在增长，诶呀……也不知道上架的时候，你们能不能把我掏空。
PS2：八章吗？嘿……

[WEB] 第六十六章 千军辟易

“诺亚先生，我们之间，其实完全不用这样敌对。”
深蓝法师袍的正式法师，面带温和微笑。
他将法杖插在一旁地面，摊开双手示意没有敌意。
“遗迹内部的好处和宝藏，通常都具有多样性，我们完全可以各取所需，互相配合。”
“而且诺亚你不觉得，相比孤身一人、遇到什么事情都要自己扛的危险探索，组合在一起、各有分工的队伍，要更加安全吗？”
“很抱歉，我不这样觉得。”
冷着脸，诺亚直球回怼。
法师似乎很具有诱惑力的提案，诺亚听起来根本无动于衷——他甚至还想笑。
诺亚并不是没见过血，只知道照本宣料的学院派“精英”。
他经历的大大小小见血战斗，没有上百也有七八十。
见过的残酷斗争，更是不知几何。
数次险死还生的经历，让诺亚对一些道理，已经有了更深认知。
就比如现在，诺亚就知道……
这个魔法师在说没用屁话。
人多力量大，团结就是力量？
这句话确实没问题。
但前提是这批汇聚到一起的人，能够真正团结，并且信任彼此、精诚合作。
就眼前这帮互相戒备、心中充满贪婪，见利忘义，绝对会互相扯后腿的乌合之众……
诺亚就算变成无头骑士——这种没头脑的亡灵，也不会与他们合作。
那简直是在拿生命开玩笑。
更何况现在情况，也不是简单的遗迹寻宝，大家搭伙开团。
就裂谷底部那只巨型蜘蛛，眼前这帮家伙上去，有几个算几个，都会变成蜘蛛粪！
诺亚握紧手中长剑，继续堵住路口。
“我已经说了很多遍，情况与你们想的根本不一样，这条裂谷内没有什么宝藏，只有一堆饥肠辘辘的危险魔兽……
你们进去唯一的后果，就是成为那些魔兽的口粮。”
“回去吧，回到你们安全的旅馆住地，为了你们的生命，也为了等待你们的同伴。”
“诺亚先生，你这样就没意思了。”
自己的良好态度，没有得到预想中回应，反而被搪塞敷衍。
法师脸色变得阴沉。
他语气冰冷：
“诺亚先生，你在这次裂谷行动后身上变化，我可是都看在眼里——你明显突破一个小台阶。”
“你跟踪我？”诺亚看向法师，双眉皱起。
看到诺亚表情变化，自认为抓住对面说谎痛脚的法师嘴角勾起，表情变得戏谑嘲讽。
他握紧刻意松开的法杖。
“并不是跟踪，只是正常关注。”
法师晃动法杖，浅黄魔力光辉浮现。
“身为在正式高阶，呆了有一阵、渴望突破的魔法师，我注意那些，能够幸运突破屏障的精英职业者，很正常。”
“尤其是这位精英职业者，总是隐藏实力的情况下……您说是吧？”
“…………”诺亚无言。
他为人低调，过惯了独狼生活，也少与那些良莠不齐的冒险者交流。
因此他真没想到，竟然还有人，注意到自己的真实力量。
“能让精英层次的你突破屏障……你竟然说这个裂谷中，没有任何好处？说谎掩藏事实可不是好习惯。”
“我再说一遍，里面没有宝藏……我的突破是用命换来的，我差点死在里面，而且我平时也没有隐藏实力……算了。”
诺亚放弃讲解。
看着对面一脸不信的冒险者们，他突然想起自己与葛罗瑞娅闲聊时，听到的话——人总是相信对自己有利的事。
注视着那一张张，因为贪婪扭曲的嘴脸，诺亚感觉心累。
自己费尽心力，想救的就是这帮玩意？
要不把他们放进去，喂蜘蛛得了。
不被理解，好心当成驴肝肺的愤怒，让诺亚怒火隐现，脑中冒出阴暗思维。
但只是浮现一瞬，这些阴暗就被诺亚撕碎。
他出现在这里，不是为了收获众人的赞誉，也不是为了满足自我虚荣。
他站在这里的唯一理由，是贯彻自身意志。
逝去之人的叮嘱，现今仍在耳边回荡——他要做一个顶天立地、无愧善良正义的好人。
见死不救，是错事。
所以，要救。
就是这样简单。
诺亚闭眼深吸一口气，清除杂念。
再度睁开双眼，诺亚眼神清明，心灵透亮。
他横握长剑，剑刃反射日光，照亮冒险者们的难堪脸色。
“我知道再说多少次，你们也不会相信，所以……动手吧。”
剑刃上挑，斗气摩擦剑刃发出细微嗡鸣。
“我会打消你们，放弃生命的愚蠢行径。”
“你TM还真敢说！把自私自利独吞宝藏，说的这么好听！”
冒险者中的战士，愤怒高喊。
“早看你不顺眼了！对你这种家伙，我们不用留情……大家一起上！”
就像吹响狗哨，十几个冒险者，仿若脱缰野狗一起冲向诺亚！
“来的好！”
诺亚眼底闪过流光——斗气爆发！
“斩风——！！”
无形火焰升腾而起，将前方手持长斧的战士劈飞！
烟尘四溅！
………………………………
二十分钟过去，迷雾裂谷前方的战斗，仍在继续。
十几个职业各异的冒险者，连番围攻站在裂谷前方的诺亚。
斗气、魔法、箭矢……
各种各样的攻击，向着诺亚直扑而来。
而站在裂谷前方的诺亚，则将手中长剑舞得密不透风，将这些攻击全部挡下。
就像被浪涛冲刷的礁石。
沉默、坚固，又坚不可摧。
“次级雷击！”
明黄雷霆从法阵中射出，形如电蛇直扑诺亚手中长剑。
收剑、侧移，雷霆在巧劲作用下，并没有顺着长剑延伸至诺亚。
“还给你们！”
挥剑前拍，诺亚将被电光裹挟的长剑，化作横栏，拍到递近身前的战士前胸。
电光闪烁，战士身体颤抖着无力后撤。
诺亚没有追击。
扭身侧头，将瞄着手臂的长箭躲掉，他飞起一脚，将想要偷袭的刺客踢飞！
庞大力量摧毁刺客的架势，让他变成大型飞行物，将远处弓箭手扑倒，一起变成滚地葫芦。
俯身躲掉横砍长剑，诺亚倒转剑柄。
嘭——！
钝器与胸甲的碰撞响起，又是一个冒险者被突出去两米。
但还没有完！
剩下的冒险者，趁着诺亚前冲惯性僵直，卑鄙的一起出手！
眼看诺亚就要刀剑加身、血流满地！
“计划很好。”
诺亚低吼，无形斗气火焰瞬间喷发迸射，形成无形屏障暂时阻隔刀剑，然后……
“——但是没有用！”
长剑横扫，剑气纵横——！
“给我飞——！”
眼中血光隐现，诺亚骤然间爆发出强大力量，将所有围攻冒险者……
尽数崩飞！
PS：九更……嗯。
PS2：哈哈哈。

[WEB] 第六十七章 异变突生

随着诺亚完全解放力量，原本势均力敌的战场，瞬间情况翻转。
兵刃、魔法、长剑……
这些看起来，具有威胁性的东西，尽数被暴虐剑气扯得粉碎。
狂躁的剑刃风暴，席卷一切！
就像打开一架大型鼓风机，并将档位调到最大。
裂谷前方，刮起了风暴。
尘土飞扬，树枝折断，明朗的天色瞬间被灰烬淹没。
无序混沌，夹杂着锋锐灼热感的气流充斥整片空间，冒险者们被狂躁气流裹挟，尽皆失去平衡。
他们身体歪斜，失去控制的身体，避里啪啦滚作一团。
一时间，混沌的剑气风暴中，肢体碰撞的痛苦闷声接连响起。
等到烟尘散去……
整片战场上，只剩下诺亚还站着。
其他人全部躺倒在地，再起不能。
看这些家伙哎呦哎呦惨叫，一时半会爬不起来的解气模样，诺亚长出一口气。
诺亚迅速收拢处于爆发状态，持续消耗他体力的无形火焰斗气。
抬手擦掉鬓角汗水，他长出一口气。
低头握了两下手掌，感受比刚才虚弱了不少的力量，诺亚心中暗叹。
还是太弱了……
他现在只是精英等级。
全状态爆发的【爆裂模式】，对他身体负担还是太大了。
只释放这么一小会，他体内斗气就消耗七成，躯体各处也出现了或多或少的拉伤损耗。
不过也算是物有所值。
这帮可恶的家伙，总算变安分了。
长剑倒转，剑尖插地，诺亚双手交叠按住剑柄，挺直身体，居高临下俯视眼前趴倒的十几个冒险者。
“我的友人说过，痛苦会让人发热的大脑冷静，你们现在恢复理智了吗？”
“或者说，我们还要继续打上一场？”
克制住劳累，努力表现平静的脸庞，在阳光映衬下显得莫名威严。
被诺亚双眼注视，趴在地上闭眼张口，喘息了好一阵，才恢复说话能力的冒险者，无不脸色扭曲难看。
他们也是走南闯北，经历了很多事情的冒险者，自然能够感受到，刚才的剑刃风暴已经留手了。
如果对面这家伙，真的心狠手辣……
他们这十几个人绝大部分，都逃不出变成片鸭子的命运。
“呸！算你厉害！”
十几个冒险者中，手持长柄战斧，剃了个光头的战士，吐出一口带血唾沫。
他咬紧牙关，双手撑地从地面上爬起来。
“除了鲁尔逊，我们所有人都没看出你有这个实力，不过你别以为这样就完了！”
输人不输阵，虽然打不过对面家伙，但是嘴嗨两下，找找面子还是要有的。
光头战士压低嗓子，愤怒开口：
“你这家伙，一个人就妄图拥有整个遗迹宝藏！嘴脸贪婪无耻又恶心！等我们回去就把你的真实模样暴露！”
“别以为能一手遮天！其他冒险者，会让你知道什么叫做正义！”
“正义……哈。”
明明事情起因全在这些家伙身上，结果现在他们反倒恶人先告状。
这种错位的荒谬和滑稽，让诺亚没忍住，笑出了声。
“诺亚！你笑什么？”
光头战士眉头紧皱，眼中迸出怒火……他觉得自己，好像被嘲笑了。
“我笑你们对【正义】的理解回路清奇……
好了，你们不用白费心思，我赶到这里阻止你们前，已经通知圣灵碑园的光明教庭。”
“再有几个小时，他们的防御部队就会来到这里，将这片危险区域封锁。”
“什么？！”
光头战士瞪大眼睛，其余冒险者脸上的表情，也不可置信。
在场趴在地上的冒险者，面面相觑。
他们原本以为诺亚是真的贪婪，想要一个人独吞秘境宝藏，但是现在看来……
情况好像跟他们想的不一样？
“开什么玩笑？！”
就在其余冒险者若有所思，思考自己是不是做错了的时候，站起来的光头战士，突然开口大喊。
他伸出手指，指着诺亚鼻子。
“你竟然还和光明教廷勾连在一起，沆瀣一气！我一定要揭发你们！”
诺亚的解释，非但没有让光头战士理解情况，反倒是更让他钻了牛角尖，更加愤怒。
就好像他，受到了社会阴暗面的排挤。
而看着他这副模样……
诺亚连解释的兴趣，都已经没有了。
他上下打量了两眼光头战士。
“……你平常，一定没读过几本书吧？”
“书有什么好看的？老子就是不喜欢看书，你……什么意思？”
诺亚突如其来的询问，让光头战士脑袋上冒出一大堆问号，他下意识回答了真实答案。
“没事，再度借用我朋友的一句话……读书使人明智。”
“我想你要是多读几本书，也不会是现在这个样子了。”
“诺亚你到底是什么意思？！为什么要用那种眼神看我！”
被诺亚用怜悯的视线注视，光头战士莫名其妙的挠了挠脑袋，十几秒后才突然反应过来。
“你这家伙是在说我笨！”
“原来你清楚啊？”
“诺亚你TM……”
诺亚惊讶的表情，让光头战士一口气憋在嗓子眼，他过了好一会儿，才把梗住的那口气输出去。
“诺亚别想着转移话题……嗯！鲁尔逊你也站起来了！”
光头战士看到自己穿着深蓝法袍的同伴，颤颤巍巍从地面上爬起来，因愤怒几乎快要扭曲的五官终于舒展开来。
“鲁尔逊，你帮帮我！这家伙……哎？”
想要拍在法师肩膀上的手落空，光头战士莫名其妙看着躲掉自己手掌，低头深呼吸的法师同伴。
“鲁尔逊，你到底怎么了？”
“诺亚，看你的表情，我大概知道你并没有说谎……你是真的想要救我们，我对此对刚才的粗鲁表示歉意。”
法师低头道歉。
“你明白就好，看来你们这些人里还是有明白事理的……”
“但是！”
法师再度开口，打断了诺亚欣慰的回应。
“但是我今天仍然要进入这个裂谷！你不要阻拦我，你也无法阻拦我，你知道我为今天准备了多长时间吗？！”
“……你什么意思？”
诺亚眉头皱紧……他感觉这个法师身上，有某种莫名的波动开始浮现。
双眼眯起，诺亚拔起插在地上的长剑。
“没有什么意思。”
手掌伸入袖袍，法师掏出一管幽绿色，一看起来就不是好东西的药剂。
“我的意思就是要打败你，进入你身后的裂谷，获得晋升的资质！就是这样——！”
“等等，你……”
意识到不好，诺亚身体前探，但已经来不及了。
他只能眼睁睁的看着法师，将手里的药剂摔落地面。
咔嚓——
试管碎了。
PS：我以为我更新了，结果发现我没更新……尴尬。
PS2:14章，嗯……我好怕哟。

[WEB] 第六十八章 救场

咔嚓——
脆弱试管，在岩石上摔得粉碎。
粘稠幽绿液体，从玻璃碎片间流淌出来，紧接着光速汽化升华。
它扩张速度是如此之快，只是两次眨眼工夫，就在众人注视下，扩张成一片氤氲绿雾，将方圆数米距离笼罩。
正好将在场十几人，全部笼罩进去。
“鲁尔逊！你在做什么！”
法师身旁的光头战士，整个人都震惊了！
“你吃错东西了？！”
“我没有吃错东西……”
直起身子，法师拍手去掉浮尘，叹息到：
“我只是在做，我一直想要做的事。”
“鲁尔逊！你到底……”
光头战士伸手，想要阻拦莫名其妙发疯的同伴。
但刚抬起手，他却发现自己不能动了。
混乱酥麻的过电感，以肺部为源头，快速遍布整个身体。
光头战士瞬间，彻底失去对身体的控制。
他就像被拆掉骨头的烤鸡，整个人咕咚一声，瘫软在草地上。
“放轻松，只是特效麻醉药剂。”
视线扫过在场所有，麻痹蔓延全身，已经口不能言的冒险者同伴。
注视他们茫然恐惧的双眼，鲁尔逊语气平淡的开口解释：
“等到这片毒雾散去，再过两个小时，你们就会恢复行动能力……我不是什么恶魔，不会用剧毒对待同伴。”
“请恕我先行一步。”
点头示意，鲁尔逊走向裂谷。
“你……你、不能过去！”
一柄长剑，拦在法师前进道路上。
鲁尔逊诧异抬起眼帘，看着诺亚。
“诺亚你还真是顽强……”
打量着步伐踉跄，脸上冷汗直冒，但仍旧站在身前阻拦的年轻人，法师忍不住感慨。
“这可是能放翻三头猛犸巨象，经过超浓缩的药剂。”
“法师……裂谷里面、没有你……想象中的宝藏，那里面……只有怪物！”
忍住身体内，一阵强过一阵的无力麻痹，诺亚咬紧牙关，进行最后劝说。
“你进去……只是……死。”
“死亡……吗？”鲁尔逊再度叹气。
“诺亚你知道吗？在我看来，相比死亡，更加难受的是因为天赋限制，无法晋升，只能一点点心灰意冷的……绝望。”
“我的梦想，我的野望……一点点在增长的年龄中，化为灰烬……”
“我无法接受这种事实——滚开！”
鲁尔逊轻松拨开，挡在自己身前，因为药剂作用，越发无力的长剑。
然后一脚将诺亚踹倒。
居高临下，俯视仍旧在尝试直起身，阻止自己的诺亚，鲁尔逊双眸幽深。
“诺亚……我真的很讨厌、非常非常讨厌，像你这样拥有天赋的家伙……你的存在，仿佛就是对我的嘲讽。”
“你那轻松就能突破壁垒的样子，让我愤恨、让我嫉妒、让我愧疚、让我……恨不得杀了你……”
法杖倒置，顶端对准诺亚脑袋。
有魔力光辉在杖头汇聚。
握住法杖的手掌，发白颤抖……
僵持十秒。
魔力光辉散去，鲁尔逊收回法杖。
他复杂的看了一眼诺亚，深吸一口气。
“再见。”
撑着法杖，法师在诺亚越发模糊的视线中，走入被瘴气包裹的迷雾。
诺亚最后的视野，是鲁尔逊手中拿出一个东西，驱散了剧毒瘴气。
黑暗涌上视野，将他拖入深渊。
………………………………
温暖。
舒适。
沉入深海的灵魂，在白金光芒拉扯下，逐渐远离昏暗。
零散的思绪恢复清晰，诺亚再一次感受到身体。
猛地睁开双眼。
映入眼帘，是白色的布料顶棚。
“陌生的顶棚……”
“你醒了？”
熟悉声音在耳边响起，诺亚猛地扭头。
“……是葛罗瑞娅啊。”
看到坐在椅子上，正在收回法杖，取消治疗圣术的萝莉牧师，诺亚松了口气。
葛罗瑞娅的出现，让诺亚只觉得心中一阵轻松，一直紧绷的精神骤然放松。
“葛罗瑞娅，你既然到了，光明教廷的其余成员，也应该到了吧？”
“光明教廷，圣殿骑士团127人，外加区域主教本人已经全部到达现场，裂谷入口已经被我们彻底封锁，那些捣乱的人，也暂且被收押。”
“你可以安心了——不会有白痴，再过来闯关。”
“那就好。”
心里最后一点紧张消散，诺亚彻底放松。
他松缓身体，躺在应急的担架床上，长出一口气……
“现在该说说你了。”
“呼……咳咳。”
呼气被强制终止，诺亚咳嗽起来。
“我……我没什么好说……的吧？”
“不，有很多说的。”
葛罗瑞娅眯起双眼，眼底闪过让诺亚心悸的晦暗流光。
“比如说……你为什么会被放倒、为什么会使用超负荷的危险武技、为什么会对几乎想要干掉你的家伙，留手到这个程度？”
沉重合金法杖与地面磕碰，发出沉闷回音，让诺亚身体下意识抖了下。
他莫名感觉，法杖落点，原本是自己脑袋。
“诺亚。”
“我在！”
诺亚绷直身体，立刻高声回应。
“我们之前已经讲过了，尽量不要热血上头，把自己安全放在首位吧？”
“没、没错……”
“所以呢？”葛罗瑞娅微笑的脸庞，被阴影覆盖，身上气息越发危险。
明明是身高勉强一米三的萝莉，但此时此刻葛罗瑞娅给诺亚的感觉，却像是一只传奇魔兽。
诺亚下意识缩脖。
“所以诺亚先生，您就是这样完成约定的——以【睡得像死猪一样，没有任何防备趴在地面】的状态。”
“真的好棒棒哟。”
萝莉牧师的平铺直叙的捧读，没有蕴含丝毫感情，但诺亚仍然从中感受到，极致的嘲讽。
面对这种嘲讽，诺亚深深吸气……
“对不起，我错了。”
“嗯？你有什么错？”
葛罗瑞娅斜眼打量，低声道歉的诺亚。
“对待想要你命的敌人手下留情、释放危险招式的时候不考虑后果、用劝说希望虚弱自己无法对抗的敌人回心转意……这是多么热血、多么主角的选择啊！”
“你以后应该继续这么做！诺亚先生，我已经看到你被写在传记小说，以及慰灵碑上的名字了！”
“别、别说了……”
葛罗瑞娅的阴阳怪气，让诺亚羞愧捂脸。
当时这么做的时候不觉得，现在看……
诺亚确实觉得自己异常傻缺，脑袋好像被门挤了。
“我已经知道自己错了，下回……”
“还有下回？！”
“没有！没有下回了！”
看着诺亚连连摆头，葛罗瑞娅冷哼。
刚才见到这倒霉玩意趴倒在地时，葛罗瑞娅是真吓了一条，以为自己给他的保命徽章，没有起到作用。
当时她已经看见剧情暴走，自己被大量【天命勇者】围攻的幻象。
后来冷静下来，从那帮冒险者嘴里得知事情经过时，葛罗瑞娅心里又浮现怒火。
已经再三强调了，这个热血上头的勇者，还是没听话！
非得吃大亏，再出生入死几次后，才能明白这个道理吗？！
就不能乖乖听话！
倒霉玩意！
葛罗瑞娅瞪了诺亚一眼。
自知理亏的诺亚身体僵了下，露出赔笑。
PS：嗯，15章。
PS2：攒稿依旧增长中♪(^∇^*)

[WEB] 第六十九章 魔王小课堂上线啦

森林临时营地。
临时帐篷。
葛罗瑞娅多诺亚的教训，仍在继续。
躺在床上的成年人一脸小心的赔笑，而站在旁边的萝莉牧师，却横眉冷对，毫不客气的张口指责。
一时间，房间内的年龄和身份，仿佛发生了调转——大人成了被训斥那个。
看起来有点好笑。
但作为局中人，诺亚却没有感到哪怕一点好笑。
他现在只感到尴尬和惭愧。
因为……
他辜负了葛罗瑞娅，对自己的信任。
如果是其他人，被这么一个“小萝莉”毫不留情训斥……
很可能会恼羞成怒，心里不舒服，甚至说出【你管我干什么】、【老子才不需要你唠叨】，诸如此类这种没脑子的置气言论。
但诺亚并不认为，在可以信任的同伴面前，需要什么面子。
葛罗瑞娅的训斥，只是让他再度清楚认知到，自己刚才行为，有多么鲁莽无脑。
只会让他感激。
毕竟他也知道，真实言论通常都不会好听的规律。
而且说实话……
复盘后，诺亚自己都瞧不起自己。
明明能做得更好的，却因为热血上头，和想要完美解决一切的傲慢，搞成现在样子。
自己被人放倒不说，也没有完美完成任务。
如果是葛罗瑞娅在这里，一定能比我做的更好吧？
越想越觉得愧疚，负罪感冲破克制，诺亚猛地低头，大声道歉：
“对不起！”
“……你干嘛这么大声？”
怒斥天命勇者，教训得正爽的葛罗瑞娅，被诺亚突如其来的大嗓门，弄得一愣。
她狐疑上下打量诺亚。
“你……是觉得我说得不对？生气了？”
“不，当然不是，葛罗瑞娅你想多了。”
诺亚连忙摇头。
“我是真感受到了错误，以后我一定会更加小心，尽量……不，是一定不会让热血上头，再发生类似今天的事情！”
“我会吸取今天的教训！”
“…………”
看着诺亚握紧双拳赌咒发誓，一副燃起来样子，葛罗瑞娅无语。
她发现诺亚这个尚且年轻的天命勇者，不成熟的地方，好像在方方面面。
至少她记忆中，那个钢铁意志拥有者——完全体天命勇者，绝对不会像现在这样憨憨。
有必要教育。
沉默片刻，葛罗瑞娅再次开口：
“诺亚，你能这样说我很高兴，但我也没有指望你能快速改掉，做事热血上头这个毛病……听我说完。”
竖起手指，葛罗瑞娅阻止诺亚辩解。
“江山易改本性难移，这是亘古不变真理，一个人的性格，基本不可能在短时间内获得彻底变化。”
“如果强行改变，很可能对当事人心理留下裂痕——我不想看到这样事情发生。”
“因此我不奢求，你能快速改变，我只希望你以后遇到这些事情时，要多想一些、多思考一些。
我这么做会有什么后果？如果失败了有什么弥补的地方？你……明白吗？”
葛罗瑞娅认真看着诺亚。
注视着他好像明白了什么，但欲言又止的样子，葛罗瑞娅问到：
“你看起来，好像有些不服气？”
“我没有不服气，我只是觉得……”诺亚挠头“没有那么难吧？”
“既然这样的话，如果你在路上遇到有强盗攻击马车……”
“冲上去救人！”
诺亚秒答！
(；￣□￣)   (눈‸눈)
场面一度陷入寂静。
“啊、啊哈哈……”被葛罗瑞娅刺目眼神注视，诺亚挠头尬笑。
“这个，你看……强盗嘛，围攻一辆马车，如果我不出手，肯定会发生不好的事情，我身为热心人……”
“你怎么知道，那辆马车，是真正需要救助的人，而不是钓鱼用的诱饵？”
“嗯……”
“你能确定，那些围攻的‘山贼’，真的是山贼，而马车里的人也是需要被救的好人？”
“啊这……”
“所以……你明白了？”
“我……我明白了。”
看着在自己威压目光注视下，侧开目光的诺亚，葛罗瑞娅哼了下。
“人类在事情没有真正降临前，总是会对自己能力抱有自信……
当然，我也不是让你畏首畏尾，变成瞻前顾后、不敢出手的懦弱者……”
“我明白葛罗瑞娅你的意思。”
诺亚点头。
“想要成为杰出者，智谋和勇气都不可或缺，无论偏袒哪一边，都会造成不好后果。”
“恭喜你，都会抢答了。”
葛罗瑞娅鼓掌赞扬。
“希望你以后能继续保持这个认知，这样你今天受到的教训，就不会白费。”
“谢谢你，葛罗瑞娅牧师。”
被训了半个多小时，终于听到一句赞扬，诺亚咧嘴露笑，不好意思的挠头。
但这份高兴，只在心中持续很短时间，就烟消云散。
他想起了这次事件中，最大的错误。
诺亚变得沉默。
“想到了什么？有事情就跟我说。”
葛罗瑞娅坐回椅子，小小的身子靠在椅背上，语气温和：
“今天我们作为主要当事人员，已经基本确认会在这里驻守，我们有足够的时间。”
“这样啊……也好。”
诺亚点头：“葛罗瑞娅，既然你已经从那些冒险者讲述中，知道了事情经过，那你也应该知道，我没能阻止一个法师……”
“鲁尔逊，擅长土元素魔法、魔药学的正式法师，也是导致你翻车的罪魁祸首……而且根据他同伴讲述，他最后进入剧毒瘴气时，拿出某个东西，驱散了毒雾。”
平铺直叙讲述完所有信息，葛罗瑞娅看向诺亚，视线带着探究。
“他的同伴都不知道，他是拿着什么东西规避毒雾，你曾经跟他近距离接触过，难道有什么更准确的信息？好吧……看你表情是没有。”
“没错……很抱歉。”
诺亚不自在的咳嗽两下。
“当时我已经中毒深重，根本没有力气，连视野都模糊了，所以……抱歉。”
“好逊啊——亏某人还是精英战士。”
刻意拉长声音，坏心眼的葛罗瑞娅，欣赏够诺亚尴尬想要找地缝的样子，笑了两下。
“好了，玩笑结束。”
她拍手将诺亚注意力，重新吸引回来。
葛罗瑞娅：“有什么事情或者迷茫就说吧，我会认真听着的。”
“谢谢你……”
意识到刚才只是调侃，诺亚沉郁的心情，也好转少许。
他深吸一口气，挤出难看微笑，将自己与鲁尔逊法师，交手时经历，缓缓说了出来……
PS：17章……嗯，还行。
PS2：对了，说一下，上架第一天我最多发40章，如果还有多的话，第二天再发。
PS3：预先悬赏还有五天。

[WEB] 第七十章 所谓平等

“这就是所有经过……”
诺亚双手捧着木碗，将里面热糊糊喝光。
虽然是行军的应急食物，味道堪忧，可以称为黑暗料理。
但长时间没有进食，这碗富含能量油脂的咸糊糊，还是让诺亚肚子一暖，精神不少。
可这片刻温暖，不能抵消他心中郁气。
将手中空碗放下，诺亚叹了口气。
“葛罗瑞娅，我始终认为鲁尔逊他行为是不对的，但是他为之愤恨绝望的天赋差距……我又觉得，好像有些道理。”
“葛罗瑞娅你说，他的观点正确吗？天赋差距真的这么重要？……这个世界，在这方面真就没有公平？”
诺亚期待的看着葛罗瑞娅，希望她给自己一个答案。
“嗯……”
葛罗瑞娅摩挲下巴，陷入思考。
如果现在是热血漫画，她身为勇者同伴，一定会鼓吹信念和正义的力量，让诺亚相信人的意志可以决定一切，自己道路是正确的。
那个魔法师，不过是败给妒忌心的杂鱼。
但……
她可是魔族女王。
爱与正义？信念与意志？
呵……
呸！
这种东西，虽然在个人修行上有一定作用，但对于她想要的种族整体崛起，屁用没有。
甚至对于一个优秀的统治者而言，【爱和正义】简直是最恶劣的毒药。
没有一个国家，是靠着这种“正派言论”立足的。
没有一个！
所以，我应该给诺亚说些什么？
葛罗瑞娅双眼眯起。
帐篷内陷入寂静，直到一声带着试探的呼唤响起，才将寂静打破：
“……葛罗瑞娅？”
“抱歉，我思考时间长了点。”
也罢，就让本魔王，给你这个还处在天真幼生期的天命勇者，讲一下……
冰冷的现实吧。
心中有了决定，葛罗瑞娅低头，装模作样揉了几下眉间。
再度抬头，她轻叹感慨：“公平……诺亚你问了一个很好的问题。”
“在靴子猫酒馆，我应该跟你说过，作为我游历大陆动力的理想，你现在还记得吗？”
“见证、记录，考据风俗人情，思索社会弊端，依靠大量数据和实例，努力寻找到更好方式，改变现在世界。”
诺亚紧皱眉头，勘酌片刻，吐出记忆中印象深刻，并且让他忍不住为之钦佩的梦想。
“如果我没记错，大概……是这样？”
“说的基本没错，不过最后言辞有些夸张了。”
眼前勇者能够清晰记下，自己只说过一次的话——这让葛罗瑞娅心情很好。
她笑了下，继续解释：“我只是致力于寻找方法，至于最后改变世界……身为一个普通的精英牧师，这对于我来说实在太过遥远……好了，我扯远了。”
葛罗瑞娅摇摇头，将话题扯回正轨：“让我们说回公平——公平，作为衡量一个地区统治是否合格，在众多条件中比重比较高的一种，我也曾经将它，作为一个很重要的研究课题。”
“为了这个课题，我思考了很长时间，最后得出一个结论。”
竖起右手食指，葛罗瑞娅带着稚气的萝莉脸庞，满是严肃。
被葛罗瑞娅认真姿态感染，诺亚也忍不住静气凝神，等待葛罗瑞娅结论。
“那就是世界有且仅有一种公平——它把不平等的现实，平等地分与众人。”
“这个世界，从来没有公平，无论是你说的天赋还是其他方面……你明白吗，诺亚？”
葛罗瑞娅直勾勾盯着诺亚，幽深的声音，仿佛要浸入诺亚心底。
“种族、天赋、家世、阶级、金钱……我们这个世界，智慧生灵自从生下来开始，就带着极大差距……
这种差距，绝大多数人一生，都无法依靠自己努力，跨越填平——这就是真实。”
“可是有那么多超越自我，跨越屏障的存在……”
“那你看到他们脚下，千万倍的‘尸体’了吗？”
“…………”
明明声音并不大，温和声音的讲述也并不严厉，但葛罗瑞娅的话却在诺亚心底，掀起滔天巨浪。
浪涛在灵魂内肆虐，动摇着诺亚原来，建立起来的思维世界。
一直以来对世界的臆想被摧毁，撕裂的破碎感，诺亚想要反驳。
但心底却隐隐有个声音，对葛罗瑞娅描绘的冰冷世界，发出赞同回应。
那声音源自于他自己，在冒险旅途中所见所闻，留下的疑惑。
它引起的思维激荡，让诺亚一时失语。
沉默好一会，诺亚才开口：
“这……世界就这样残酷？那个鲁尔逊法师，就是因为看透了这种残酷，感到……彻底绝望？”
“心灵痛苦的根源，常常来源于与欲|望不匹配的自己。落差带来的痛苦，足以毁掉一个人……”
“你口中的鲁尔逊，应该就是这样——钻入牛角的思维，让他陷入偏执。”
“原来是这样……”不知道该做什么表情，诺亚只能板着脸表示沉默。
“葛罗瑞娅，你看得还真是清晰，比我这个见过他的人还清晰。”
“不过是在漫长旅途过程中，见得多了——类似鲁尔逊的人并不少，只是他们并没有这个法师极端。”
葛罗瑞娅耸了下肩。
“相比于豁出性命去搏渺茫机会，他们更多选择了与平庸的自己妥协。”
“所以诺亚……”
端起椅子边小茶杯，葛罗瑞娅舒了口气，轻轻抿着红茶。
“我跟你说了这么多，听到这些，见证了这个世界冰山一角的真实，你现在有什么想法？”
“嗯……”
诺亚陷入沉默。
葛罗瑞娅冷酷而正确的结论，让他不知道该如何开口。
冥思苦想好一会，他才突然眼前一亮：
“这一切都是世界的错？”
“噗——咳咳。”
红茶喷涌而出，化作彩虹。
葛罗瑞娅敲着胸口，狼狈咳嗽好几下，才蹭掉嘴角水渍。
“诺亚你这家伙，怎么得出这见鬼结论的？你是不是还要创造一个，没有痛苦、绝对平等的【正确世界】？”
“……好像，也可以？”
“你还真有这想法？！”
葛罗瑞娅瞪大双眼。
从椅子上蹦起来，她拿起法杖，照诺亚脑狠敲。
“只不过是区区这么一点正常事实，你就坏掉了？吃我人格修正杖——！给我好好正视现实啊！混蛋！”
“等等！别这样！我知道我说错话了！葛罗瑞娅……啊！”
沉闷的敲击声后，痛苦惨叫响起。
天命勇者诺亚——扑街。
看着趴在担架床上，一只手臂前伸，食指探出，像是已经被自己一棍子砸死的诺亚，葛罗瑞娅恨铁不成钢。
喘息两下平复心情。
葛罗瑞娅走上前，踢了两下诺亚手臂。
“起来，别给我装死！再趴着我继续打你头！”
PS：嗯，加更达到20章了，有点压力了。
PS2：真的有点压力了。

[WEB] 第七十一章 动态的平稳

冰冷恶意在背后汇聚。
诺亚的后脑勺，再一次感觉到魔法合金的冰冷触感。
“再不起来，你就永远不用起来了……”
“等等！杖下留人！我这就起来！”
用仿佛从冥府传出的幽冥之声，念诵的无慈悲威胁，让诺亚像是上紧了弦的机器。
‘砰’的一声，他就蹦起来了。
看到葛罗瑞娅仍旧瞪着自己，手中合金法杖跃跃欲试，诺亚连忙双手护头，摆出防御姿势。
“别打了，再打人就傻了，我错了……我认错！”
明明穿鞋才到一米三，看起来自己只用一根胳膊，就能拎起来的萝莉牧师。
力量却堪比斑斓猛虎。
诺亚能感到，刚才合金法杖，打到自己时已经收了力。
但残余力量，仍然让他脑袋上鼓起大包。
嘶……好疼。
好凶，不就脑子突然短路一下……
“嗯？”葛罗瑞娅瞪眼。
“你还敢委屈？！”
“没、没有，我这表情是疼的。”
知道刚才说的话，到底有多反派的诺亚，没好意思反驳，只是怂怂的摇头。
那样的疯子话，激怒眼前身处绝对正义阵营的萝莉牧师，太正常不过。
他自己都觉得挨打活该。
刚才到底怎么想的，才能说出那种话？
什么叫建立正确的世界？
我还让世界感受痛苦呢！呸！
“我就是随口一说，葛罗瑞娅你别往心里去……玩笑，对，是玩笑。”
高举双手投降，诺亚露出尴尬而不失礼貌的微笑。
“我以后不会再说了。”
“就算是玩笑，也不能乱说。”
葛罗瑞娅冷哼告诫诺亚：“你说这话，在一些宗教气息激进的地方，说不定就要被抓进审判所。”
“宗教气息过重？”
“一些主教脑子有问题的狂热地区。”
“……我知道了。”
悄然打量皱眉的诺亚，不着痕迹黑了一把光明教廷的葛罗瑞娅，心中暗爽。
同时她也不再卖关子，准备直接将刚才谈话的结论说出。
天知道如果还云里雾里，诺亚能脑补出什么鬼东西。
她确实想要逐渐改变诺亚的思维。
但这种“改变”，葛罗瑞娅更倾向于，将诺亚从落后的【英雄主义】式逻辑思维，转变成偏向自己的【普世正义】。
让他知道相比打打杀杀的勇者，一个真正为国为民的英雄该如何工作。
最终将他引导到自己身边，为了自己复兴的理想奋斗，心甘情愿成为007打工仔。
她可不想让诺亚野蛮生长，错误进化成中二爆表的反社会份子。
那样对她没有一点好处。
“都让你气糊涂了，话归正题。”
抬手施展圣术，将诺亚脑袋上的大包治好，葛罗瑞娅开始收尾，刚才关于公平的话题。
开气吐声，临时疗养帐篷内，带着稚气的萝莉声线，响彻整片空间。
但相较于普通萝莉，帐篷内正在讲述的声音，少了几分绵软可爱。
取而代之是庄重肃穆。
“诺亚，你刚才对我说的话，理解有些偏差，世界是不公平的，这很正确，但是你说这个世界无情的、是残酷的，这是错的！”
葛罗瑞娅双眸注视诺亚，视线内熊熊燃烧的意志，仿佛要印到诺亚心底。
“世界就是世界，它不存在感情，也没有偏好。
所谓的不公平，或者说条件优劣的差异，是大自然运行的基本规律。
如果全部公平，没有任何差异，这个世界根本演化不成现在这种，万千生物自由竞争的热闹世界。
我们甚至不会发展出文明，而是一直会住在树上茹毛饮血，与野生动物一般无二！”
“冷酷一些说，这所谓的不公平，实际也是促进世界演化，不可或缺的一种力量。”
“但，如果说不公平是正确的，我们不需违背，只需要逆来顺受——这种想法，更是大错特错。”
葛罗瑞娅话锋一转。
她抬起手臂，敲了敲脑袋。
“我们身为智慧物种，最强能力就是使用智慧。”
“凭借智慧，我们掌握了魔法、种植、医药，制造出抵御敌人的兵器、城墙、铠甲，建立起能够让更多人，富足生活的家国文明。
我们的发展史，就是改造这个世界，使它适应我们的进程。如果完全顺应自然规律，我们根本不会有现在的成就。”
“所以……？”
诺亚下意识压低声音，轻声询问。
诺亚感觉，葛罗瑞娅马上，就要说出重要的地方了。
“所以我认为，与其纠结人与人之间，必然存在的差异……
我们不如通过思考开动大脑，努力建设出更优秀的社会制度，与更加先进的治理思想，从各个方面磨平这种差距。
绝对的公平不存在。
但是我们可以建立出优秀的，偏于平稳的动态公平！”
“这！就是我解决绝对不公的方案！不仅可以用在天赋的差距上，也可以用在其他方面。”
葛罗瑞娅的回答掷地有声，分析鞭辟入里。
听得诺亚忍不住入迷，想要为之鼓掌。
但是还没有完！
说到兴致盎然，兴奋的葛罗瑞娅，并没有停止讲述。
她声音逐渐高昂，将自己的畅想述出：
“我认为在更好的制度下，每个人都能依照自己想法，做出更多选择。
每个人都能在更广阔的场景上，发挥优势和爱好，活出自己人生。
而不是像现在这样，各大资源都掌握在上层手中，底层人民只能一代又一代，匍匐在昏暗恶劣的世界里，看不到希望。”
“阶级在固化，文明在僵死……这样的世界是何等无趣又腐烂。”
葛罗瑞娅张开双臂。
“我希望在未来，决定身份的不再是种族、家庭、权利，而是单纯的才华能力。”
“我梦想在未来，每个人都有追逐理想的权利！只要奋斗就会有所收获！”
“我希冀在未来，文明的光辉会挥洒到每个角落，人们都能挺起胸膛、堂堂正正的活在世间！”
“我愿未来，盛世繁华，人人如龙——！”
葛罗瑞娅握紧拳头，狠狠挥起！
声音停下了。
但心中涌动的情绪，却未停止。
明明身形是如此娇小，但此刻葛罗瑞娅的形象，在诺亚心中却放大无数倍……
她整个人都仿佛燃烧着明亮的光焰，顶天立地。
那是名为【理想】的光之巨人。
诺亚看着葛罗瑞娅，畅想着她描绘中的美好未来，一时间，竟然忍不住有些痴了。
出来游历这么多年，诺亚也时常觉得这个世界，有哪些地方不对，但是他始终无法找出问题。
更别提想到，解决这些问题的思路。
但是现在，在葛罗瑞娅讲述下，他隐约窥见到了一条从未想过的道路。
道路尽头那种美好的愿景，让人热血沸腾。
虽然还很粗陋，甚至充满了理想主义的臆测。
但诺亚还是觉得整个人，都燃起来了！
他感觉自己，已经被葛罗瑞娅身上，燃烧的美好光辉吸引……
就像昆虫瞥见明灯。
无法转移视线，脑子里只剩下了，贴近的冲动。
这种恍惚状态，持续了十几秒，才在葛罗瑞娅喝水润嗓子时恢复。
回想刚才自己直勾勾的目光，诺亚脸庞微不可查的红了下。
“嗯咳……葛罗瑞娅，你刚才说的都是你自己想的吗？”
“当然。”
喝着茶水滋润嗓子，葛罗瑞娅有些头疼的敲了敲太阳穴。
说多了。
明明说到一半就可以了，结果兴致上来，一口气就把自己想的大部分都说了出来。
大失败啊……
明明前一刻还教训别人，不要热血上头，结果轮到自己，反倒是记不清教训了。
百般武艺，此乃——丢脸。
以后需要注意。
“抱歉诺亚，刚才说的话只是我现在还没有整理好的一些想法，以及一些纯粹畅想。
你要是听不懂的话暂时就不要思考，甚至可以把它们，当成我的梦话。”
“没有……葛罗瑞娅你说的很棒，而且就算是梦话，你描绘出来的场景，也让我忍不住想要沉浸。”
“啊……这样吗？”
看着打量自己时，眼中钦佩几乎要溢出的诺亚，葛罗瑞娅心下有些茫然。
她感觉这次演讲，虽然因为上头有些过火。
但好像收获意外的不错？
PS：加更25章。
PS2：嗯咳，大家悠着点，这个打赏什么的，尽力而为啊……（擦汗）

[WEB] 第七十二章 学徒心思

圣灵碑园居住区。
葛罗瑞娅租住旅馆。
卧室。
时至清晨，微熹晨光透过窗棱，稀疏浮尘，勾勒出虚幻光路。
家具表面的斑驳碎金光痕，在粗糙木纹上漂浮游动。
太阳高升，光影界限逐渐清晰。
室内逐渐开始升腾慵懒的温暖……
在这片舒适暖阳中，还躺在床上的沉睡者，皱起修长双眉。
逐渐升高的温度，让她发出鼻哼。
拉起被子盖住脑袋，沉睡者想要躲掉太阳烘烤。
但一只手，阻止了懒惰行为。
“已经早上了，卡洛琳。”
温和呼唤中，白皙手掌揭开被子封印。
“再不起来，太阳就要晒屁股喽~”
“嗯～唔……”趴在床上的卡洛琳，闭着眼睛哼唧两下，就要往被窝里钻。
“我再睡……五分钟……”
“睡懒觉可不是好孩子。”
葛罗瑞娅掐住卡洛琳脸蛋，阻止她逃跑。
相比刚见面时，消瘦的可怜样子。
现在经过葛罗瑞细心呵护，卡洛琳脸颊，已经有了年轻少女，应该有的肉感。
变得……
更好掐了。
“再不起来早餐就凉了。”
掐住脸蛋的手指来回摇晃，葛罗瑞娅继续呼唤卡洛琳。
“起来，起来……卡洛琳小懒蛋，快点起来……”
“唔唔……好唔……哇、锅就杞来……”
知道没有办法继续赖床，卡洛琳只得用，被掐腮帮的漏风声调求饶。
“别、憋……恰窝脸……疼。”
“我可没用多大力量，你是越来越会装样子了。”
少女眼角溢泪的可怜模样，让葛罗瑞娅翻了个白眼。
但她还是松开腮帮软肉，揉了两下，自己掐住的地方。
“快点起来！待会我走了，可没有人替你热早餐！”
“知道啦……”
目送娇小背影走出卧室，卡洛琳躺在床上蠕动片刻，猛的掀起被子从床上坐起。
她摸了两下，葛罗瑞娅刚才触碰的脸颊。
发了一会呆，卡洛琳嘿嘿发笑。
有人关心的感觉真好。
“新的一天，卡洛琳加油！！”
深吸一口气，又伸了个懒腰，卡洛琳嘿咻一声跳下床。
………………………………
被葛罗瑞娅老师的温柔呼唤叫醒，卡洛琳心情，那是相当舒爽。
但这种快乐没能持续多久……
就“啪”的一声，没了！
“啊……为什么啊……”
用叉子怼着餐盘里的半截香肠，卡洛琳失望的抱怨。
“为什么葛罗瑞娅老师你今天，还要去那深山里工作啊……还是整整一天！连早晨和上午都要去……
可恶，算上今天，这一周，一连四天您都是全天工作！”
卡洛琳像是失去了骨头，佝偻身体无力趴在了餐桌上。
脑袋贴在餐桌上，左右晃了两下，卡洛琳瘪着嘴，低声嘟嚷：
“明明是完美休息天，还是跟老师你在一起没人打扰的日子，这样美好的两件事加在一起，我本应会更加快乐，但是，为什么，会变成这样呢……哎哟！”
“让你练习操控根本魔力，进度一直不见加快，反倒是这些乱七八糟的东西，你学的倒是快……”
葛罗瑞娅，嫌弃的瞥了眼卡洛琳。
“以后不要看那些吟游诗人，瞎掰出来的青春伤痕文学，那东西除了降低你智商，没有任何作用，听到没有？”
收回弹脑瓜崩的手掌，葛罗瑞娅看着捂住额头，一脸委屈卡洛琳，没好气的教训。
“听到啦……我觉得还挺有意思的（小声）。”
尤其是师徒本。
“还有别趴在餐桌上，小心把才洗的衣服蹭上油。”
“哦。”
撅着嘴巴，卡洛琳闷闷的回了声，随后听话的直起身体。
但是在再次进食时，却别扭的侧开脑袋，不再看葛罗瑞娅。
那快要落枕的拧巴样子，让葛罗瑞娅眉梢挑起。
“……生气了？”
“没有。”
还没生气，呵……这嘴撅的，都能挂酱油瓶了！
至少二两装！
看着少女可爱的别扭模样，葛罗瑞娅沉默数秒，无奈的笑了下。
她伸出手掌，盖在卡洛琳头顶。
“卡洛琳，抱歉啊。”
手掌在头顶轻柔的抚摸。
“我知道你的心思，我也想安静的待在家里，教导我的学徒，或是做一些简单研究。”
“但有些事情，是不得不去做的。”
“可是去守护危险裂谷的光明教廷人员，已经有了那么多，为什么非要请老师您，去受累帮助？”
葛罗瑞娅温柔的劝慰，让卡洛琳心头不满散去大半。
老师的话表明，她还是在意自己的，没有忘记每天在房间内，等候她回来的小学徒。
但与老师独处时间的大幅度消减，还是让卡洛琳心里不甘。
她不满的抱怨：
“那些家伙，就逮着老师，您这一只羊薅毛吗？”
“脾气好，也不能让别人欺负呀！”
“……我很感谢卡洛琳，你能够替我这样着想。”
看着自己学徒，不爽夹杂担忧的表情，葛罗瑞娅脸上笑容越发温和。
她越发觉得，自己收下这个学徒正确了。
可惜我穿越前，那家可恶的公司也没有发布设定集，说明卡洛琳在成为谧月圣教首席大祭司前，究竟是谁对她施加了人格崩坏。
根本没有办法预先替她报仇……
不过现在她已经在我庇护下，那种悲惨遭遇已经不会再度发生了。
我会保护她。
将跑偏思维重新扯回正轨，葛罗瑞娅又笑摸了两下，卡洛琳头顶蓬松的头发。
梳洗过的亚麻色头发，手感很好。
“看起来好像是他们麻烦人，但事实并不是像你想的那样偏激。
作为唯二真正深入过裂谷，并且实力在这回防护任务中身居前列的人，我并不是被薅毛的可怜羊。
如果硬要类比的话……我应该属于带领队伍正确前进的头羊？”
“那不还是羊吗？！”
“卡洛琳！胡搅蛮缠可不对。”
故意板着脸皱眉，葛罗瑞娅直视卡洛琳。
卡洛琳也就这么和葛罗瑞娅对视，然而十几秒过去，卡洛琳的【不屈】就消耗完毕。
她眼光动摇，缩了缩脖子脑袋低垂，终究是屈服在葛罗瑞娅，无声的压力下。
注视低着头，仍旧能感到委屈的卡洛琳，葛罗瑞娅沉默数秒，再度叹气。
“抱歉，卡洛琳。”
可爱学徒的委屈，让葛罗瑞娅心底萌生了解除【永恒禁锢】封印，快速把这里隐藏的各种阴暗势力，从头到尾暴打一遍。
然后干脆利落、潇洒离去的冲动。
但只是瞬间，葛罗瑞娅就将这缕冲动压下。
不说这种冲动行为，会对她与天命勇者间，顺利按照计划进行，正愈发牢固的交情产生什么影响。
单论爆发实力后的后果，就足以让葛罗瑞娅彻底放弃冲动。
要知道，圣灵碑园居住区，可是在文明世界与魔族领域的前锋交接区。
在这种敏感度极高的地方，如果爆发了强大的领域魔力波动，气息还是属于魔族的……
哇，爆炸！
第二次圣魔大战打响啦！
PS：预先加更马上就要结束了。
PS2：目前数目是32章。
PS3：大家，差不多就得了啊，量力而行，量力而行，不要让自己的钱包太空……（汗如雨下）

[WEB] 第七十三章 不服输的小计划

惊心动魄的圣魔大战，刚刚过去两年多。
在这场大战中，魔族与各种族联军间，互相都流失了大量血液、损失了众多人员。
无数生灵亲友的死去，让双方在本就糟糕透顶的关系上，更是加了一层血海深仇。
短短不到三年，还不能将这种刻骨铭心的仇恨痛苦，消磨减轻。
甚至于双方的精神，在现在都是极度敏感的——尤其在圣灵碑园这片，类似边境接壤的土地上。
葛罗瑞娅毫不怀疑，她在这里解开实力封印大闹一通，会扯断现在各方势力间，微弱的平衡。
而如果再度开战……
到时候葛罗瑞亚，就算依靠自己超过限度的强大力量，强行终止战端，也会打断她的富国强兵之路。
这对已经快要将第1个5年计划，具体步骤整理出来的她，是绝对不能接受的。
一步慢，步步慢。
葛罗瑞娅可不想让自己的子民，用血肉之躯对抗魔导大炮。
为了确保身份隐秘，调查幕后黑手，暂时只能按照符合我人设的速度进行。
所以……
也只能，暂时委屈我的小学徒了。
“卡洛琳，我早就跟你说过了，我最近负责事情很麻烦，时不时就要被拖去加班。”
“这回事情如果处理不好，整个圣灵碑园居住区都会受影响。
你也不想一醒来，就被各种各样的大蜘蛛追杀吧？还是特别凶残，会喷毒液，跳起来啃人脸的那种。”
伸出另一只手。
葛罗瑞娅将两只手贴在卡洛琳脸颊两侧，来回揉了两下。
笑搓狗头.jpg
“卡洛琳，我的小学徒……理解一下啦，你老师我也是很难办的。”
“唔唔唔唔唔……”
被自家老师温暖柔软的双手搓脸，这种亲昵的玩闹举动，让卡洛琳随着诉说，再次被引动积蓄的负面情绪消散。
甚至让她忍不住扬起嘴角。
可恶，我的委屈，我的愤怒，我的……
“我会尽量多找时间陪你，原谅一下老师吧？”
“好的，老师！”
卡洛琳大声秒答！
声音大的，让葛罗瑞娅忍不住一愣。
餐桌变得安静，场面一度有些尴尬。
卡洛琳脸颊鼓起，憋的通红。
就在葛罗瑞娅以为她要爆炸时，卡罗琳却突然泄气了。
她悠长叹息，放松身体躺在椅子上。
“我简直像个傻瓜一样……抱歉，葛罗瑞娅老师，该道歉的是我才对。”
从羞耻中清醒，彻底从别扭状态脱离的卡洛琳，重新取回理智。
虽然没有被职业者收为学徒的经验，但是通过道听途说，卡洛琳还是知道大部分学徒的生活状态不是太好。
知识是宝贵的。
更何况是能带领人超越阶级，成为超凡职业者的知识。
获取这些知识需要付出代价，简直太正常不过。
因此她所知道的那些学徒里，绝大部分说是学生，倒不如更近似奴隶。
学徒要绞尽脑汁小心翼翼，才能在老师手中学到一丁点知识。
像是她这样能跟可爱的老师撒娇，老师也尽心尽责讲解，甚至愿意站在她角度考虑问题的？
根本就不存在！
面对这样优秀善良的老师，自己还要用小心思为难她……
“简直就是贪得无厌，需要天打雷劈，好好清醒一下……”
“嗯？卡洛琳，你在说什么？”
“没什么……只是自我吐槽，抱歉，葛罗瑞娅老师，我让你为难了。”
卡洛琳再度低头。
但是相比刚才耍小性子的别扭，现在的低头是真挚道歉。
“只是因为一点陪伴时间，就跟老师你耍小性子，太不成器了。”
“……没关系，这里面也有我的失误，明明前几天已经答应你了，今天休息的话就出去逛街，结果到现在食言。”
虽然不知道卡洛琳是如何想通的，但是她突然懂事，还是让葛罗瑞娅顿感欣慰。
“而且相比一板一眼，战战兢兢的学徒，我还是更喜欢你这样的，有什么想法就说出来的可爱学徒。”
最后掐了一下卡洛琳的脸蛋，葛罗瑞娅收回手掌。
“你先吃早餐吧，马上要凉了。”
………………………………
“我不在的这段时间，你继续练习操纵阴影魔力，今天晚上回来我可是要验收的。”
“不过也不要太强迫自己……我看你最近几天都显得很困倦，如果用力过头，非但不会进步，甚至还会造成损伤拖慢进度。”
将装备和牧师袍穿戴整齐，葛罗瑞娅站在门口，不放心的叮嘱卡洛琳。
而卡洛琳则是站在一旁，耐心听着葛罗瑞娅略显唠叨的叮嘱。
“最后还有我给你布置的算术基础……不许偷懒，这回你要是再在答题区上画哭脸，或者其他涂鸦，我就打你屁股！
画一笔，打你一下！”
“老师，这个我真的做不到……”
卡洛琳的表情终于变化了——变得像是吃了黄连，整张脸都抽到一起。
“别的我还能努力填一些，但是数学题这种东西，不会我是真的写不出来东西……”
“那就把你的思考过程写出来，要不就空白！总之不许在试卷上画画！”
卡洛琳的苦恼表情，并没有让葛罗瑞娅放弃。
其他方面都好说，但是学习这方面，已经把卡洛琳看成自己手下，预定魔王干部的葛罗瑞娅，真的很严格。
“相比其他东西，知识是能够提升你水平的最高性价比东西，获取它的时候，不许有任何懈怠。”
“知道了……”(┬＿┬)
“知道就好，晚上再见，如果六点之后我还没有回来，那你就跟旅店的老板娘自己买些吃的，然后睡觉休息。”
无视卡洛琳哭唧唧的表情。
葛罗瑞娅完成最后叮嘱，打开房门转身离去。
听着老师脚步声逐渐远离，卡洛琳站在原地静默数秒……
她突然松了口气。
“呼……没想到葛罗瑞娅老师，竟然看出来了。”
拍了拍贫瘠胸口，卡洛琳深呼吸数次，才舒缓掉紧张心情。
在自己老师眼底下，玩小动作，还是太刺激了。
看来这两天出去调查，光明教廷黑手的计划，要注意时间了……
悄然走到窗户前，卡洛琳俯视着道路上，越走越远的娇小背影。
葛罗瑞娅老师，正面战场我帮不上您，但是身为您的学徒，这点小事我还是可以替您完成的……
老师后背的安全，就由我守候！
垂下双手，不知何时已经握紧。
PS：41……章了
PS2：诸位读者大老爷，预先悬赏还有一天了，大家那个啥……差不多就……那啥（慌的语无伦次）
PS3：上架第一天，稍微改动一下，我更新20章，之后我尽快还(´இ皿இ｀)，过年要预留一下。

[WEB] 第七十四章 再度掀起的波浪

清晨，圣灵碑园居住区。
告别自己有些黏人的学徒，葛罗瑞娅撑着法杖行走在街道上。
牧师长袍的兜帽下垂，葛罗瑞娅视线越过帽檐，悄然打量周围气氛。
街边叫卖的小贩，络绎不绝。
路上来回的路人，表情悠闲。
更远处的酒馆里，甚至可以听到醉鬼的呢喃。
没有一点紧张感。
平静、繁华，与往常一般无二。
整片圣灵碑园居住区看起来，丝毫没有受到十几千米外，某个危险蜘蛛魔巢的影响。
按理说，绝大多数是为普通人的居住者，并不应该具有这种大心脏。
在平日里，就算是处于友军身份的军队路过这里，都会让他们心惊胆战。
所以……
他们应该一点都并不知道，自己居住地区边缘，出现了一座能够将他们的所在地，轻松摧毁的魔物巢穴。
【光明教廷信息封锁，看来很成功……】
葛罗瑞娅在路边的熟悉店铺，买了两个肉饼。
确认就算往日这个店铺里，消息相当灵通并且热衷于八卦的老板，也没有表现出丝毫异常。
葛罗瑞娅，终于忍不住，在心中小小赞叹了一下光明教廷。
果断的命令、强大的执行力、行云流水的舒畅配合……
这些都透露出，光明教廷这个组织，组织力度要比她原先想的，优秀得多。
虽然部分有着腐朽，但整体上来讲，仍然是较为先进的集体吗？
跟我的行政组织对比一下……啧。
葛罗瑞娅，不爽的啧舌。
她很清楚，如果是自己手下那帮思维堪称混沌，自大只相信武力的欢乐文盲，可能第一步就会出问题.
因为一顿酒，把魔巢信息，传的到处都是。
虽然在之后，相比只能龟缩防守的光明教廷骑士团，魔国会有高等级战士，甚至当地想要赚笔外快的热心居民进入谷地，把那些大小蜘蛛打爆……
但对比不应该是这个方向啊喂——！
(╯‵□′)╯︵┻━┻
一个行政机构更重要的是政令畅通，各级互相配合，而不是武力。
只强调武力的行政机构，那是山贼窝！
没错，我统帅的魔国，现在行政基本就是超大型山贼窝制度。
淦啊——
以后一定要集中训练那帮文盲！
谁学不会就打，打完了还是不会，就吊起来打！
学不会，就给我往死里学！
葛罗瑞娅发狠，咬断手中馅饼。
肉汁糊了满嘴。
“葛罗瑞娅！好巧，在这还能看到你，看来我今天运气不错。”
惊喜的熟悉声音在身旁响起，让拿着馅饼，啃咬泄愤的葛罗瑞娅，身体微微一顿。
“很正常的事。”
“很正常？”
借着兜帽遮挡，葛罗瑞娅快速将嘴边有碍观瞻的油光舔掉。
她摘掉兜帽，看向身旁诺亚。
“我们本来就要一起去那座山谷，这条路又是通向城外的主干道，通知时间基本相同，能遇到没有什么意外。”
“要来一个肉饼吗？”
葛罗瑞娅将剩下的另一个肉饼，递给诺亚。
“这样不好吧……”诺亚下意识推掉。
“别客气，今天烙的肉饼有些大了，我吃不了。”
“这……好吧。”
有些尴尬的接过肉饼，啃了一口，诺亚眉梢挑起。
“味道不错。”
“当然，我可是找了十几家馅饼店才找到这家……他家的卤肉烧饼味道最好。”
“比起肉馅饼，我倒是更喜欢简单一些的糖饼……啊，话题偏了。”
早上因为一些原因没吃到饭，诺亚对新到手的馅饼也没客气。三下五除二解决战斗，诺亚拍了拍双手。
“葛罗瑞娅，谢谢你的馅饼，味道真的很棒……不过我这边，有些事情想跟你说。”
“想说就说，干嘛搞得这么严肃？”
葛罗瑞娅扭头看着，莫名其妙弯腰压低声音，在自己耳边低语，并且还小心注视周围环境的诺亚。
“在这里不方便说……”
诺亚四处看了看并不稀少的行人，再度在葛罗瑞娅耳边低语解释。
过于模糊的说明，让葛罗瑞娅眉头皱起。
她嫌弃的后撤一步，离开诺亚。
“难不成是什么难以启齿的事情？那你可别告诉我，我虽然跟你关系很好，但还没兴趣知道你的私人故事。”
“你想到哪去了？是正事！”
被葛罗瑞娅嫌弃的诺亚，哭笑不得。
“算了，我们离开居住区，再跟你说。”
………………………………
相比繁华的居住区，城镇外围是广阔浩渺的草原。
在这种地广人稀，方圆数百米之内就没有其他人的地方，诺亚终于安下心。
他开始讲述自己发现的隐秘。
“葛罗瑞娅，我最近发现冒险者内部的氛围，好像有些不对……”
“氛围不对？那些冒险者不一向是闹哄哄的吗？哪里有什么不对。”
还以为诺亚能说出什么惊世言论，结果就是这些没用东西。
葛罗瑞娅连表情的变化都欠奉，脚下步伐没有停顿的，继续走向目的地。
“那个……葛罗瑞娅，我知道你最近遇到的闹心事，让你有些看不起那些冒险者，但是相信我，我发现的问题真的很严重……”
诺亚快步走到葛罗瑞娅身前，竖起双臂阻拦她的同时，发出苦笑。
作为同伴，诺亚知道葛罗瑞娅，为什么这么对于冒险者的事情，这样不耐烦。
因为她在这一周时间里，已经被无聊的冒险者，找了三次麻烦。
看起来娇小柔弱，一点也不像是正式职业者的小女孩，却身穿昂贵的牧师袍，手拿圣光法杖……
这种像小孩子，拿着金块从市场走过的情况，已经足以让一些脑袋不清醒的家伙，铤而走险。
他们决定试试，能不能在葛罗瑞娅身上，恰到下个月饭钱。
再加上因为最近巡逻的圣殿人员，大批量被抽调消失，促进了这些家伙的贼胆……
葛罗瑞娅已经把很多时间，浪费在了收拾他们上面。
这也是在刚才，葛罗瑞娅戴上牧师兜帽的原因。
遮住脸庞，保持一定的神秘感，足以吓退一些令人闹心的家伙。
感谢这个世界种族繁多，有天生身材就比较矮小的种族。
不过堂堂魔王，竟然要依靠这种手段，过滤掉无知者的麻烦……
葛罗瑞娅莫名感觉到一丝悲哀。
心中火更大了！
“那些冒险者爱怎么样就怎么样，我懒得管。”
“葛罗瑞娅，害群之马总是一小部分，一棒子全部打死，被冤的人实在太倒霉，而且我的发现真的很重要——跟那座裂谷有关。”
“……好吧。”
察觉到诺亚眼中的无奈和坚定，一副你不让我讲，我就要挡在你身前的样子，葛罗瑞娅妥协了。
双脚站定，葛罗瑞娅抬起头，等候诺亚的回答。
PS：嗯，统计预先加更结束，总计七十五章，因为我说好的四十章更新没有兑现，所以我自罚五章，凑个整数，80章
PS2：明天基础十更先行奉上，之后的我尽量补齐，我要下乡，可能会有延迟。
PS3：以后日基础更新4000，多余的才是还更
