<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷57——other sdie，孩子闯祸家长头疼（番外5）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷57——other sdie，孩子闯祸家长头疼（番外5）</h1>
            <p>鲁威尔视角</p>
            <p>“唉……”</p>
            <p>走在路上的我大大的叹了口气。</p>
            <p>如果不是有要买的东西，还真不想去那家店铺，结果两种相反的念头不断冲突，使得心情比出门时更加烦躁了。</p>
            <p>幸运的是，就在怒气即将爆发的前一刻，我看见了个熟悉的背影。</p>
            <p>“嗨，罗雯。”</p>
            <p>于是我一边靠近，一边拍了拍他的肩膀。</p>
            <p>然后趁着对方刚回身的瞬间，我抡起拳头往那家伙的脸糊了过去。</p>
            <p>“砰！！！”</p>
            <p>“嘎啊！？”</p>
            <p>由于毫无防备的吃了一发直击，他像个炮弹似的飞出去了老远，又重重的摔在了地上。</p>
            <p>可惜偏了点，没能撞到垃圾桶，切。</p>
            <p>“我靠！！！谁啊！？”</p>
            <p>罗雯的怒吼声使得原本就被突发事件惊扰到的群众更加慌乱了。</p>
            <p>但下一刻，周围的街道，路灯，房屋等景物就开始被染成一片雪白，而行人，树木等活物则被迅速的抹去了踪迹。</p>
            <p>不一会儿，偌大的空间里就只剩下我们两个。</p>
            <p>“这发动速度是真的快……”</p>
            <p>造成周围环境变化的，是已经领教过数次的『天秤领域』，他的成名绝技。</p>
            <p>效果，我记得是『由发动者将敌我双方各一项基础能力值等值化』来着？</p>
            <p>当罗雯处于劣势时，可以将『自己的HP』与『对方HP上限』画等号，这样至少也能达到『同归于尽』的效果，换言之便是『无法战胜』。</p>
            <p>也算是那家伙以前除了『勇者』外的另一别称，『战皆无败』的由来吧。</p>
            <p>嗯？你们问有没有破解的方法？</p>
            <p>有的。</p>
            <p>比如像我这样趁其不备打出强力……不够，需要致命一击。</p>
            <p>或者离开他的技能影响范围再较量……啊，有多大我就不清楚了。</p>
            <p>总之以半吊子的水平去挑战是肯定赢不了的，所以披露给大家也没啥问题。</p>
            <p>“好痛痛痛痛……鲁威尔！？刚刚那下是你干的！？”</p>
            <p>“不好意思，手滑了。”</p>
            <p>“艸！你特么手滑能给我手滑出『感知迟滞』，『异常状态抗性下降』，『常驻效果衰弱化』，『自动发动妨害』这一大堆DEBUFF吗！？”</p>
            <p>“我还另外给自己加了『隐秘』，『销声匿迹』，『气息遮断』和『身体强化（极）』呢。”</p>
            <p>唉，要是运气好些能触发『晕眩』效果，还能再来几下。</p>
            <p>“……什么意思，突然这样揍人是想打一场吗？”</p>
            <p>“我还想问呢，之前难道没警告你，别把莉莉丝卷进来？”</p>
            <p>“呃——”</p>
            <p>发现坏事曝光的罗雯楞了好一会，才眼神游离的说道。</p>
            <p>“要，要是没有她的帮忙，刺杀的事可能会失败的……”</p>
            <p>“拜托，这种连自己都不信的话就别指望能说服别人了。莉莉丝有说过『那个大主教在最后关头完成了仪式』的。”</p>
            <p>这就代表那个死老头的时间也相当极限。</p>
            <p>虽然从过程上来说，没有莉莉丝的情况下，面对『死神化』的大主教会毫无反抗能力，可实际上只要罗雯不与莉莉丝接触，直接赶往现场，那就绝对来得及在仪式完成之前破坏对方的阴谋。</p>
            <p>“我承认自己没预料到那个死老头和他的跟班还在秘密进行『人造死神』计划是严重的过失，但如果你没磨磨蹭蹭，又哪会有那么多节外生枝的事！？”</p>
            <p>“……好吧，这确实怪我，我道歉。可是，你也不能忽视掉莉莉丝从中成长了许多的部分啊？”</p>
            <p>“……成长？你管那叫成长！？”</p>
            <p>我花了好大力气才控制住自己的拳头没再往他脸上挥。</p>
            <p>“只知道自己有多大力量，而不知道随意使用会造成什么后果，这算哪门子的成长了！？”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“你肯定不清楚莉莉丝前几天做了什么事吧！”</p>
            <p>“……那家伙干嘛了？”</p>
            <p>“她把位于宛华亘附近的一个精灵村落彻底摧毁了。”</p>
            <p>听完我的话，罗雯愣住了。</p>
            <p>“不，不不不……你开玩笑的吧？我获得的情报明明说是『暴走』的这一代『勇者』将精灵村落摧毁了啊……怎么可能是她呢……不对，难不成是用『指向性魅惑』操纵了勇者！？真是她干的！？”</p>
            <p>“呵呵，呵呵呵呵呵……不愧是『原勇者』，脑子真是灵光，一下子就猜到正确答案了。”</p>
            <p>“……我的天！你居然还笑得出来！？精灵那边都将此事视为罗德里克王国的宣战了！”</p>
            <p>“那你觉得我应该做出什么样的表情嘛？”</p>
            <p>惊讶？愤怒？焦躁？老实说我也不知道该怎么面对，到头来只能干笑。</p>
            <p>“我仍然不愿意相信……她怎么会做出如此出格的事情……”</p>
            <p>“还好啦……反正大家也不可能认为『勇者』会那么简单就被人操控了，然后也没留下活口，所以基本上是不会怀疑到莉莉丝的头上的。”</p>
            <p>“不不不！什么叫『还好啦』！？就算不直接，她也是杀害那些精灵的精灵的罪魁祸首哦！你怎么能一幅事不关己的样子！？”</p>
            <p>“我还想问你呢！不就是你告诉她的，她有十分强大的力量，可以随心所欲想干啥干啥的吗！？”</p>
            <p>周围响起了『噼里啪啦』的放电声，似乎是因为我生气过头而引发了魔力暴走的现象。</p>
            <p>“喂喂，我可没有说到那种地步……！”</p>
            <p>“可她就是那么理解的啊！”</p>
            <p>之所以不希望莉莉丝被大主教的阴谋卷入，不仅仅只是为了保护她，同样也是为了避免外界的事物被她的力量干扰——然而罗雯却无视了我的警告。</p>
            <p>他压根没想过作为『穿越者』的莉莉丝，明明在那边的世界生活了很久，为什么现在给人的感觉却还像个几岁小孩似的，既任性又脆弱。</p>
            <p>“来到这边最初的几年里，她遭受的种种非人对待，早就已经将原来的『心智』摧残殆尽了。”</p>
            <p>『心』即『精神』，『智』即常识——在两样东西都支离破碎的情况下，无论莉莉丝怎么了解自己的强大力量，都不可能控制的住。</p>
            <p>“你，你这意思是我的错？”</p>
            <p>“不是你的错难道还是我的？我花那么长时间，才勉强把莉莉丝的『精神』恢复到接近正常的水平……然后慢慢继续下去，有朝一日『常识』应该也能被引导上正轨。结果呢？是谁把篓子捅翻了！？”</p>
            <p>“呃……好，好像还真是我……对不起……”</p>
            <p>“现在道歉太迟了好不好……她已经很清楚自己拥有那种能『随心所欲』的力量了……万一她哪天暴走起来你打算怎么阻止？”</p>
            <p>没什么比拿着危险武器的小孩子更加可怕了，相信大家有着充分的体会。</p>
            <p>“……那该怎么办？”</p>
            <p>“还能怎么办？只能趁她再次暴走前尽快的将『常识』灌输进去咯。我是打算把她送到位于王都隆德兰的『骑士魔法学院』一段时间的。”</p>
            <p>现在还让我来引导的话速度太慢，所以只能期待专业人士效率的完成了。</p>
            <p>嗯？你们说干脆把莉莉丝锁在家里不就得了？</p>
            <p>确实也是个解决办法，而且她恐怕还会很开心……但是我不太希望她就这样一辈子当个茧居族。</p>
            <p>而且以后要是哪天我不在了，她还没找到下个属于自己的归宿的话，肯定又会闹得个天翻地覆的。</p>
            <p>“我大概能明白了。可有个问题啊……”</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>“这不会给那个学院添一大堆麻烦吗？”</p>
            <p>“姑且有好好警告过她了，也做出了些限制，应该最多也就『问题学生』的程度吧。”</p>
            <p>再闹事就把她赶出家门之类的，我相信她应该会收敛许多……</p>
            <p>“还是不太放心……”</p>
            <p>“那你去监视不就搞定了。”</p>
            <p>“哦哦，那样确实……诶？什么？你刚刚说啥呢？”</p>
            <p>他似乎没听明白我的提案。</p>
            <p>“叫你去监视莉莉丝，这件事不难吧？”</p>
            <p>“不难倒是不难，但……为什么要叫我去做？”</p>
            <p>“难道让我去吗？你见过哪个家长和孩子一起上学的，况且莉莉丝留下的烂摊子你难道想来帮我处理？”</p>
            <p>总不能真的让战争开始吧对不对。</p>
            <p>但没想到的是，我都说到这个地步了，他在沉默一阵子之后还是摇了摇头。</p>
            <p>“抱歉，果然还是爱莫能助。”</p>
            <p>“……就算你被洛斯找到也没关系？”</p>
            <p>“噗！！！咳咳咳——！！”</p>
            <p>“莉莉丝告诉了我哦，说你很受黑猫一族欢迎嘛。”</p>
            <p>“你，你这家伙居然威胁我啊？”</p>
            <p>“不然呢？本身这件事你就脱不开干系。”</p>
            <p>豆粒大的汗珠从罗雯的额头上滑落，他再次陷入了漫长的沉默中。</p>
            <p>“真是败给你了……”</p>
            <p>结果最终还是没能敌过我的威逼利诱，点头了。</p>
            <p>“好意思说哦，这次可别再搞三搞四了，专心『监视』就行。”</p>
            <p>“……保证不会了，已经被搞惨了好吗？”</p>
            <p>罗雯边说着边解除了『天秤领域』，周围的景物恢复了原样，而我则在挥了挥手后便朝着预定地点继续前进了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“今天要见的人可真多。”——鲁威尔</p>
            <p>“带小孩真辛苦啊。”——罗雯</p>
        </div>
    </body>
</html>
