<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷01——要上学可免不了考试对吧？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第三卷01——要上学可免不了考试对吧？</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“不想上学啊～～～”</p>
            <p>“入学考试还没开始就抱怨的，姐姐大人肯定是唯一一个。”</p>
            <p>在我表达自己的真实感想后，一直跟在身边的猫耳幼女立刻吐槽了。</p>
            <p>“可是洛斯，你要知道……我在那边的世界已经度过了小学6年，初中3年，高中3年，大学4年合计至少16年的学园生活了哦！”</p>
            <p>“……那还真是长，我们现在要上的『骑士魔法学院』3年就能毕业了。”</p>
            <p>“不是一句『那还真是长』就能概括的吧！而且我不是让你比较长短，我意思是『太久了所以很厌倦』哦！”</p>
            <p>哪怕『异世界的学园生活』往往预示着『全新的邂逅』，『故事的开展』与『主角的成长』，对现在的我来说也毫无吸引力。</p>
            <p>“有意见的话请和鲁威尔先生说，找我抱怨有什么用？”</p>
            <p>“……你想我再挨一顿臭骂吗？”</p>
            <p>“那我替姐姐大人传达也行。”</p>
            <p>“对不起我错了，请当做没听见……”</p>
            <p>洛斯之所以很少对我毒舌，大概是因为她只需要陈述事实就足以击沉我吧。</p>
            <p>“可是你不觉得很奇怪吗？”</p>
            <p>“啊？”</p>
            <p>“按理来说，『上学』这种事应该在故事的开头部分就叙述了呀……”</p>
            <p>“不太懂姐姐大人在讲什么。”</p>
            <p>“假如是别的小说，我这里的进度起码都是干掉了魔王，然后连幕后黑手的邪神也一并铲除了的状态哦？”</p>
            <p>消灭了『莉莉丝』，又讨伐了『大主教』，还把那些可能接近主人大人的婊子精灵给……好吧就是因为这个惹到主人大人火冒三丈啦。</p>
            <p>但无论怎么看，接下来应该都是像『后日谈』的那种，描写我和主人大人恩爱又淫糜的度过每一天的剧情才对吧？</p>
            <p>“居然要回过头来上学……总觉得没有任何意义……”</p>
            <p>“鲁威尔先生的目是让姐姐大人学会正常人的思考方式吧，也没说要让姐姐大人学业有成啊。”</p>
            <p>“有那种必要吗？我觉得自己的思考方式相当正常哦？”</p>
            <p>“如果姐姐大人是这么认为的，那么我赞成鲁威尔先生的做法。”</p>
            <p>“喂！”</p>
            <p>好啊你这只猫耳幼女，居然敢背叛我！看来不让你深刻的理解到违背姐姐的意愿有多严重是不行了对不对？</p>
            <p>体感时间大约半秒后。</p>
            <p>“认为偷袭就能打倒洛斯的我真是傻瓜一个，还请高抬贵手放我一马……”</p>
            <p>还没做出『扑』的动作呢，我就被那只猫耳幼女撂倒在了地上——变成了被她当成坐垫的糟糕姿势。</p>
            <p>“姐姐大人真想和我打接近战的话，再怎么说也得叫那只大史莱姆出来吧。”</p>
            <p>“这样会引发骚乱，然后被主人大人骂的……”</p>
            <p>“那还真是抱歉。”</p>
            <p>洛斯一边说着一边马上起身，接着将我从地上扶了起来。</p>
            <p>“唔，好像还是太迟了。”</p>
            <p>“……啊？”</p>
            <p>听她这么说，我慌忙向着四周看了看，结果发现真的有许多学生打扮的家伙在不远处朝着这边指指点点的。</p>
            <p>也是啦，就算带着的附加『隐秘』符文的项链有『降低存在感』的效果，那也只是把我和洛斯从『倾国倾城的美少女』变为了『美少女』的程度，做出像是『四十八手』之类的举动当然还是会被人注意到啊。</p>
            <p>“啧！”</p>
            <p>无奈之下，我只得拉着洛斯的手，朝着『像是教学楼』的建筑物狂奔了过去。</p>
            <p>不过中途就变成她拖着我跑什么的，那种事才不会告诉你们呢。</p>
            <p>“结果误打误撞来到了候考区啊……”</p>
            <p>大部分和我们一样打算来『骑士魔法学院』就读的人都在这里等待着入学考试的开始，人口密度比外头大好多……不过还好勉强在承受范围内……</p>
            <p>“姐姐大人不要紧吗？等下我要去的是『骑士学院』的考场，可没法跟在姐姐大人身边哦。”</p>
            <p>“大概吧……我也不是第一次参加这种大型考试了……应该没问题……”</p>
            <p>据主人大人说，这边考试的流程和地球上的大抵相同，因此活用『穿越前』的经验基本就能应付得了。</p>
            <p>至少，我感觉要比之前莫名其妙的被拉到全城人面前进行演讲要轻松。</p>
            <p>“真的不需要再陪一下吗？”</p>
            <p>“嗯……你去忙自己的吧……”</p>
            <p>“好的，姐姐大人。祝姐姐大人考试顺利～”</p>
            <p>洛斯一边微笑着一边转身离开，但她还没迈出一步便又靠了回来。</p>
            <p>“……嗯？”</p>
            <p>“五分钟，我最多只能再陪着姐姐大人五分钟了。之后就必须得去那边的考场了咯。”</p>
            <p>“啊？不，那个——”</p>
            <p>『不需要担心我啊』这样的话并没能说出口。</p>
            <p>因为我顺着洛斯的视线注意到了，自己不知何时已经伸手拉住了她衣袖。</p>
            <p>“唔……这，这……”</p>
            <p>“没关系啦，姐姐大人～这种事本身就不是一朝一夕能克服的。”</p>
            <p>“姆……”</p>
            <p>“乖哦乖哦～周围的家伙绝对不是姐姐大人的对手，所以一点都不可怕。”</p>
            <p>“我才没有怕！只是不习惯而已……还有不要随便乱摸我的头啦！”</p>
            <p>那可是主人大人的特权！不过，不过仅限这次就原谅你吧……</p>
            <p>“嘿嘿嘿～”</p>
            <p>“瞧你傻笑那样……明明你也不想和我分开的吧……”</p>
            <p>“那不是当然的？姐姐大人。”</p>
            <p>“既然如此，那为什么洛斯还要听从主人大人的指示，不和我一样报考『魔法学院』呢？”</p>
            <p>我这么问绝对不是希望洛斯能留在自己身边哦……只是感觉要在主人大人不在身边的情况下还得待在这种陌生的环境，比想象中的还要让人不安而已……！</p>
            <p>“嘛，其实我原本是这么打算的啦。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>“只不过在听完鲁威尔先生陈述的理由后，我理解到这么做的话会对姐姐大人的成长更有帮助。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“以上都是体面话，实际情况是我打不过鲁威尔先生……”</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>那只猫耳幼女的话让我一时间楞在了原地。</p>
            <p>不，看着她那耸拉着脑袋的模样，确实不像在撒谎啦，但也正因如此我着实受到了冲击。</p>
            <p>“洛，洛斯……你和主人大人……打过？就是打架的那种？交手哦？不是在说玩游戏的吧？”</p>
            <p>“姐姐大人想到哪里去啦？就是和鲁威尔先生进行模拟战啊，基本上每隔几天就会来一场呢。”</p>
            <p>“呃——”</p>
            <p>“不是吧？姐姐大人还真的不知道吗？”</p>
            <p>“咕唔！？”</p>
            <p>“嘛，仔细想想不知道也正常啊。毕竟不管我早上怎么叫姐姐大人起来锻炼，姐姐大人也不会离开自己的被窝啦……”</p>
            <p>“嘎啊！？”</p>
            <p>被排除在外的原因是自己的陋习吗！？见鬼了……！</p>
            <p>“总而言之事情就是这样。我听鲁威尔先生的话，最主要的原因就是他比我厉害太多了。”</p>
            <p>服从强者，洛斯这么补充了一句。</p>
            <p>她这么一说我才想起来，洛斯确实大部分时候都会听主人大人的安排，我一开始还以为是因为主人大人是我的主人大人的关系呢。</p>
            <p>“不，等下……就算你这么说……啊！能听见主人大人被夸奖我还是很开心的，但我还真想象不出来『比洛斯还厉害太多』的主人大人是什么样的……”</p>
            <p>绝对没有贬低主人大人的意思，但我面前的这只猫耳幼女可是到了能把秘银盔甲当瓦楞纸来撕，不靠魔法切断空间的程度了哦？</p>
            <p>跟我这个靠着魔眼和别人给的镰刀的家伙不同，洛斯是货真价实的牛逼诶。</p>
            <p>“说出来姐姐大人别笑哦。”</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>“算上前天那一场，我总计输了43回了。”</p>
            <p>“……那，那赢的呢？”</p>
            <p>“呵呵呵呵呵……1回，就那天我跟姐姐大人说自己开发出了『兽牙改·断空』的时候靠那招赢了1回……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>怪不得她那天兴高采烈的要拉我出去一起做任务……</p>
            <p>“你知道吗姐姐大人？”</p>
            <p>“什，什么？”</p>
            <p>“普通的魔法师啊，咏唱魔法之前就算隔了那～么远我也能一瞬间突进过去把他们宰了哦～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“可鲁威尔先生那个绝对是作弊啦，要怎么做才能打个响指就用出数十种不同的魔法呢？”</p>
            <p>“就，就算你问我这个……”</p>
            <p>“当然啦，速度上肯定还是我更快一些的，所以强行突破还是没问题。但是打破了结界后，他却能用区区一块盾牌就把我的爪子给招架开？那东西是纯古龙龙鳞打造的神器还是什么的吗？”</p>
            <p>我想应该不是哦，洛斯小姐……主人大人不像那种会依赖装备的类型……但看在她的面子上我决定保持沉默。</p>
            <p>“就算造成了有效的伤害，他却能一下子就恢复过来，等时间一拖久了就不知道哪里又会被他布下一触即爆的陷阱魔法……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“到底要怎么做才能赢过那种家伙嘛……好不容易开发出的新技能也一下子就变得再也打不中了，为什么啦！？”</p>
            <p>“好，好惨……”</p>
            <p>“反正鲁威尔先生说，在『骑士学院』我能学到很多有用的东西，希望那里有教一些能用来打败鲁威尔先生的方法呢……”</p>
            <p>“加，加油咯……”</p>
            <p>虽然我肯定是不希望主人大人输掉的，但看着猫耳幼女那副泪眼汪汪的模样，还是忍不住的给她应援了。</p>
            <p>“我会努力的！姐姐大人也要加油哦！”</p>
            <p>“嗯，嗯……”</p>
            <p>其实我有在想『刚刚的几分钟不是应该让我撒娇的吗』……但激发起人保护欲的洛斯也很不错哦！</p>
            <p>为了成为她心目中真正的『姐姐大人』，区区入学考试看我瞬杀它！</p>
            <p>放马过来吧！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“诶诶，姐姐大人……那么丢人的场面也要记下来吗？”——洛斯</p>
            <p>“稀有的洛斯也很可爱哦。”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
