<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷46——对策与困境</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷46——对策与困境</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“别哭了。”</p>
            <p>“噫——！！！”</p>
            <p>与进行安慰的我预想的举动完全相反，那个大姐姐不仅没能止住眼泪，甚至还边发出悲鸣的边坐倒在了地上，拼命的后退着。</p>
            <p>对她这种行为产生的疑惑很快就得到了解答——我的身体出现了『变化』。</p>
            <p>『……这是……？』</p>
            <p>在不知不觉间，全身上下开始向外不断的溢出漆黑的雾气，而在握拳的右手的拳眼位置，甚至还朝着两端喷射出极暗的焰痕。</p>
            <p>这样的景象令我不由得想起了几周前在试验死神少女可儿给与的能力的过程中，因目击到主人大人和洛斯抱在一起的场景，情绪爆发进而失控的自己。</p>
            <p>『……不，有些许不同……』</p>
            <p>当时充斥我内心的是『嫉妒』，而不是『愤怒』，也许就是这细微的差别，使得我并没有完全陷入暴走状态。</p>
            <p>意识清晰，思维正常，身体活动也没受限制，不听话的只有魔力而已。</p>
            <p>『也有可能是主人大人所说的，体内复数的魔力已经开始逐渐融合，慢慢趋于稳定的结果吧。』</p>
            <p>尽管不太清楚理由，但可以肯定的只有那个坑货死神在交付镰刀时，绝对没说过我一激动就会引发这种后果啊！</p>
            <p>“艸……算了，她又不是第一次有所隐瞒，说到底我们只是相互利用而已。”</p>
            <p>脑海中浮现出数个下次见面时能把那个蓝发败犬气哭的方法后，我的心情变好了一丁点，也因此能成功把此事放到一边，将注意力集中到眼下需要面对的问题上。</p>
            <p>“首先……”</p>
            <p>按照主人大人教的方法，感知并且控制体内的魔力，不断在想象将『镰刀召唤』解除的模样。</p>
            <p>“呼……”</p>
            <p>经过一番努力，我总算把『变化』复原，可以松口气了。</p>
            <p>“诶？诶……？刚刚那种让人窒息的感觉消失了……你，你做了什么？”</p>
            <p>果不其然，现在那个大姐姐不再一脸惊恐了，虽然声音还有些发颤。</p>
            <p>“没什么。”</p>
            <p>不知道该如何跟她解释那是我情绪化的产物，总觉得超丢脸的。</p>
            <p>说起来主人大人好像提到过那种『漆黑的雾气』似乎是浓度极高的『死』属性的魔力来着，她近距离沐浴在这种玩意之下要不要紧呢？</p>
            <p>算了，我现在哪有管别人的余裕，还有一堆情报需要整理。</p>
            <p>刚刚的状态，姑且称之为『半暴走』好了，因为没有完全『暴走』。</p>
            <p>发动条件应该是……『极端愤怒』吧。</p>
            <p>消耗的是……魔力，而且量非常大，就算不用『自我鉴定』也能感觉MP耗尽。</p>
            <p>效果是……不完全的『镰刀召唤』外加使得周围的人害怕。</p>
            <p>上述信息推导出来的结论是？</p>
            <p>“特喵的这就是个垃圾玩意啊！以后还是多控制下自己的情绪好了。”</p>
            <p>虽然感觉一般情况下也不会生气到这种地步就是。</p>
            <p>“诶，诶！？你不要紧吧……？”</p>
            <p>大概是注意到我突然发飙，那个大姐姐有些担心的问道。</p>
            <p>“没，没事……对了，麻烦告诉我一下，要怎么去那些混蛋精灵的村子？”</p>
            <p>才刚说要控制自己的情绪呢，不能太狂躁。</p>
            <p>“往那个方向走，大概半个小时左右就能到……你问这个做什么？”</p>
            <p>“当然是去那里消灭害虫啊。”</p>
            <p>“消，消灭……？你，你难道想要杀掉那些精灵们……？”</p>
            <p>“没。”</p>
            <p>“哦，哦……我还以为……”</p>
            <p>“光杀掉怎么够？”</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>对着楞在原地的大姐姐，我说出了自己真实的想法。</p>
            <p>“我要让她们体验一下地狱般的感受，在灵魂深处都刻上绝望的烙印后，彻底的杀掉！”</p>
            <p>多亏了刚刚的小插曲让我冷静了许多，也抛掉了『直接杀光那些家伙』的肤浅念头。</p>
            <p>“……诶？诶！？这，这种事……！”</p>
            <p>“不好吗？你的意思是？千万别跟我说你还想要维护那些把你丈夫抓走洗脑的家伙们哦？”</p>
            <p>“……不，怎么可能！你知道我有多想把她们碎尸万段吗！？但，但是……”</p>
            <p>“但是什么？”</p>
            <p>“如果贸然攻击精灵的村落，会违反和精灵王国的和平协定，我们也是因此一直找不到借口去把人直接抢回来……”</p>
            <p>“原来如此……那没关系了。”</p>
            <p>这个大姐姐不是『圣母』真是太万幸了，真要那种我会无话可说的。</p>
            <p>“为，为什么？”</p>
            <p>“我又不是人类，是魔族诶。”</p>
            <p>虽然从没想过自己的身份可以这么使用就是了。</p>
            <p>“这，这个确实！”</p>
            <p>“如何？还打算阻止我吗？”</p>
            <p>出乎我意料的，那个大姐姐听完突然跪在了我的面前。</p>
            <p>“拜托了！！！请帮我狠狠的教训那群混蛋！让她们对自己的所作所为后悔一辈子！”</p>
            <p>“呃，额呵呵呵……嘛啊……”</p>
            <p>这种时候应该说什么呢？『我本来就有这样的打算』，还是『包在我身上』？</p>
            <p>不知道该如何应对看着我的眼神一下子变得充满敬意的大姐姐，我慌乱的以『马上就出发』为借口逃离了她的身边。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>以前去黑猫村落时吃过高空飞行遭遇狙击的亏了，这次我选择了贴地滑行作为移动手段。</p>
            <p>然而在森林地形的影响下速度那真是慢得有点过分，虽然还是比我跑步快不少，但仍旧使得我花了预想以上的时间才到达那个大姐姐所说的精灵村落。</p>
            <p>“就是这里。”</p>
            <p>一眼扫过去的话可能会觉得面前的仍旧是普通的森林吧，但如果用『水汽感知』来进行扫描就能发现明显的巨大空心区域，然后仔细看也会注意到景物的模样有些微的差异。</p>
            <p>“果然有结界。”</p>
            <p>记得那个精灵弓箭手在见到我之后立马提议所有人回到村落的结界里避难来着，这么说来当时在她们面前暴露身份说不定是下策。</p>
            <p>“但不出面的话，那个大姐姐说不定也会被抓住……嘛，算了……”</p>
            <p>纠结过去的失误也没有意义，想到这里我把技能的探查范围扩大到极限，大到能把整个结界覆盖住后，又重新仔细的扫描了一遍。</p>
            <p>很可惜，正如预想的那样，结界外头一个人……好吧一个精灵也没有。</p>
            <p>“果然不太可能在森林里随便魅惑一只精灵，利用它来帮我从里面解除掉这玩意吗？”</p>
            <p>本来计划用『指向性魅惑』穿过结界直接影响里面的村民，也因为这个结界阻挡视野的关系，泡汤了。</p>
            <p>“所以这玩意要怎么处理啊……”</p>
            <p>虽然有从主人大人那里学来一些关于结界的知识啦，但也就只有区分种类的程度而已。</p>
            <p>『障壁型』，也就是做出屏障，阻挡特定对象，最简单常见的一种。</p>
            <p>『领域型』，也就是规划范围，强化或弱化单位，稍微少见一些。</p>
            <p>『混合型』，顾名思义就是两种混在一起。</p>
            <p>“可没教过我怎么解除诶……”</p>
            <p>其实最简单的方式就是把自己所有的攻击手段全部试上一遍，不行就放弃，但现在这么做感觉有点打草惊蛇。</p>
            <p>尽管那个大姐姐没有拜托我，但如果可以的话，我希望能把那些被抓走洗脑的男性全部救回来。</p>
            <p>是不是觉得突然产生了这样善良的念头有点不像我了？其实我只是不忍心看见那些原本恩爱美满的家庭被拆得支离破碎啦。</p>
            <p>“绝对也不希望这种事发生在自己身上，所以要尽早把害虫消灭……但该怎么做啊？不管三七二十一上吗？”</p>
            <p>“姐姐大人，站在这种地方做什么呢？想要去精灵们的村子里观光吗？”</p>
            <p>正当我一筹莫展的时候，背后突然响起了一个很熟悉的声音。</p>
            <p>回头一看，有只猫耳幼女正站在树梢上，歪着脑袋微笑的看着我。</p>
            <p>“洛，洛斯！？你，你怎么在这里！？”</p>
            <p>“来给肚子饿了的姐姐大人送便当啊～不好意思呢，早上赶姐姐大人出门的时候忘记姐姐大人还没吃早餐了～”</p>
            <p>“呃——”</p>
            <p>她如果不提起来的话我已经快忘掉这件事了，然后我才看见她的手里正拿着一个便当盒。</p>
            <p>“不，不对，这里可是兽精之森诶！你就为了送个便当跑那么远吗！？”</p>
            <p>“姐姐大人，先不说我家就住在这边啦，实际上这里离宛华亘也就十几分钟的脚程哦，我是先传送到那边，再跑过来的。”</p>
            <p>“啊对哦，还有这种移动……不，就算如此，那你到底是怎么找到我的！？难不成又是通过『气味』吗！？”</p>
            <p>“诶嘿嘿嘿，秘密～”</p>
            <p>老实说，洛斯的笑容让我背脊一凉，物理上的。</p>
            <p>“话说，姐姐大人啊，您是想进入精灵们的村子吗？”</p>
            <p>“和你没什么关——等下，难不成你知道该如何进入！？”</p>
            <p>“姐姐大人都说了和我没什么关系了，那便当就放在这里，我先回家啦～”</p>
            <p>“等等，洛斯！等等！STOP！”</p>
            <p>看见那只猫耳幼女毫不犹豫的转身离开，我不得不出声喊住了她。</p>
            <p>“难不成，姐姐大人需要我的帮助～？”</p>
            <p>“拜托了！如果可以的话！”</p>
            <p>一五一十的，我将自己的打算和面临的困境全部告诉了洛斯。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“这还真是有点……大件事诶……”——洛斯</p>
            <p>“不然我也不会那么激动啊。”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
