<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷34——善后处理比事件本身可能更麻烦</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷34——善后处理比事件本身可能更麻烦</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“嗯？还愣在那里干嘛？不来给他致命一击吗？”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>尽管可儿对我做出了邀请，但因为事情发展得实在太快，以至于我一时半会并没能跟上节奏。</p>
            <p>完全搞不清楚现状，一头雾水，鬼知道她葫芦里卖的什么药。</p>
            <p>“嘛，你不动手也无所谓，反正用不了多久他也会『死』掉。”</p>
            <p>“呃，那个，你到底做了什么……啊不对，你为什么要这么做？他不是成为了死神吗，你不用保护他？虽然我好像应该感谢你？”</p>
            <p>混乱状态下的大脑能不能组织起有效的语言进行沟通我都很怀疑，不过好在可儿听懂了我在说什么，只见她一脸无语的叹了口气。</p>
            <p>“什么嘛，原来你还在纠结我刚刚说的话？哎呀，那些当然都是假的啦，我本来只是想骗那个大主教的，倒是没想到连你都给我忽悠了。”</p>
            <p>“诶……？”</p>
            <p>“死神之间哪里有什么『保护同伴』的说法啊？还记得我当初刚做好镰刀时怎么说的吗？『千万别和其他死神互殴』。”</p>
            <p>“好像是这样没错，那我不是确实不应该砍那个大主教……？”</p>
            <p>“不是！意思是『死神与死神之间的关系并不好』，所以希望你别和一些奇怪的家伙扯上关系！”</p>
            <p>可儿挥了挥手，表示我完全曲解了她的意思，讲道理我觉得可能没几个人能正确的解读出来诶，一定是她太奇怪了。</p>
            <p>“喂，你那是什么眼神？好像在说问题出在我这边诶？”</p>
            <p>“唔，没有啊，你的错觉……”</p>
            <p>这个世界『读心术』的那么廉价吗？我怎么遇到的是个人都会这招？</p>
            <p>“其实我赶来阻止你也只是为了从他那里获得罗德里克的灵魂被封印位置的情报，已经拿到了的现在你大可放心下手杀掉他～”</p>
            <p>“就算你这么说……”</p>
            <p>“没关系没关系，这种才成为死神的家伙就算消失了也不会有任何人在意的，要知道死神界比人类世界还要不太平得多。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>总觉得知道了一些无意义的内幕，会有情报贩子感兴趣吗？</p>
            <p>“那你要动手吗？用镰刀『唰』的一下就能解决哦。”</p>
            <p>“……不，算了。虽然知道你已经不会拦着我了，但被搞了这么一出后我实在没啥心情。”</p>
            <p>反正都已经知道他活不长了，剩下怎么都好啦，现在想想刚刚狠揍了他一顿其实挺解气的。</p>
            <p>“嘿，那我来吧～”</p>
            <p>边说着可儿边回头看向了那个倒霉蛋，话说他还在苟延残喘呢。</p>
            <p>“你个老家伙，死到临头了有什么遗言吗？作为送你上路的礼物，我可以耐心的听你倾诉倾诉哦～”</p>
            <p>“这……这声音是……可，可儿！？怎，怎么是——啊啊啊你这家伙！你这家伙居然又骗了我啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>我完全没想到，手脚都几乎被分解干净的，只剩下小半个身子的大主教居然还能做出『冲撞』的这种动作，但那个死神少女看起来一点也不惊慌。</p>
            <p>她既不躲也不闪，只是微笑着站在原地，反倒是大主教的身子还没飞到面前，就硬生生的停下了。</p>
            <p>“这是……？”</p>
            <p>仔细一看，有许多的线从那个残破的身体中伸出，就是它们完全控制住了大主教的一举一动。</p>
            <p>“就是『魂缚』啊，刚刚治疗他的技能，只不过我稍微改变了一下用法而已，你如果想学我倒是可以教你。”</p>
            <p>“呃，这个之后再说吧……”</p>
            <p>发现自己变得动惮不得的大主教奋力的挣扎着，但完全就是徒劳，那些丝线似乎并不只是控制住他的身体而已，好像还在内部不断的进行着破坏。</p>
            <p>“可，可恶啊啊啊！为什么！？为什么事情会变成这样！？明，明明我已经做足了准备，仪式很成功，我也获得了死神的力量了啊！？为什么！？”</p>
            <p>“那当然是因为，你同时惹怒了两个愿意为所爱之人献上一切的女孩子啊！”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>自己说出口倒觉得没啥，但听别人这么讲就好害羞哦……</p>
            <p>不过那个死神少女可没管我怎么想，她高举拳头，上面似乎还附着着熊熊燃烧的苍白色的火焰。</p>
            <p>“『魂灭』！”</p>
            <p>从可儿嘴里喊出的，令人印象深刻的技能名使得我吃了一惊，而就在那个瞬间，她的拳头在大主教的头上炸裂了。</p>
            <p>“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
            <p>这应该是今天我听见的最大音量的惨叫了，但声音只到一半便戛然而止，因为那个大主教仅剩的脑袋也在可儿的拳头下化作碎片四散，然后渐渐化作光点消失在了空气中。</p>
            <p>“手感真不错，谢啦莉莉丝～把这那么解气的事让给我～”</p>
            <p>“呃，不用谢……你刚刚那招……”</p>
            <p>“……哎呀？不小心被你看见了？刚刚那招可是只有我才会的秘技哦，其他死神都不会的～”</p>
            <p>“呃，我不是这个意思……”</p>
            <p>我想说的是怎么名字和主人大人用的那个『灭魂』那么像。</p>
            <p>“你想问效果？比我们常用的镰刀还厉害呢，被『魂灭』打到的家伙可没法像被镰刀砍到那样，用『魂缚』来治疗哦。”</p>
            <p>“不，那个——”</p>
            <p>“嘻嘻，现在你学不会的啦，至少也要等你成为了死神，变成我的后辈以后，我再考虑要不要教你～”</p>
            <p>我算是明白了，这家伙是那种兴奋起来不听人说话的类型。</p>
            <p>“这样就结束了……？”</p>
            <p>“是啊，有完全命中的手感，那个大主教完蛋了。”</p>
            <p>“哦……”</p>
            <p>可能是因为之前遇到的确认死亡的大主教又变成了死神的情况，我现在还没能完全的放下心，不过可儿看起来完全没有那种烦恼。</p>
            <p>“我先去把达令救出来，等下再和你聊哦～”</p>
            <p>这么说着，死神少女便飘到了台阶上的石棺旁，只留下我一个人站在原地。</p>
            <p>本来想说句『我和你没什么好聊的』，不过到头来还是没说出口。</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>正当我想着接下来该做什么的时候，眼角的余光突然瞄到在这间密室出口的方向有人正朝我挥手。</p>
            <p>“哟，莉莉丝。”</p>
            <p>“是罗雯啊，你……回来了？”</p>
            <p>“嗯，是啊，回来了。毕竟就这么离开总觉得过意不去，所以安顿好圣女后我就赶回来了。不过看样子已经没有我的出场机会了。”</p>
            <p>“嘛……以结果来说是这样没错。”</p>
            <p>“他难对付吗？有没有受伤？”</p>
            <p>“还好吧，没有。”</p>
            <p>看看，看看！这才是靠谱的队友嘛！跟某个不是坑就是骗的死神真的有着天壤之别诶！</p>
            <p>“那就好，辛苦了。”</p>
            <p>“多谢你的关心～”</p>
            <p>“啊哈哈哈～我才要谢谢你呢，如果当时你没给我看过那把『死神镰刀』，我肯定会被大主教的偷袭直接砍死的～被那个东西砍到就算我的专有技能估计也没法发挥用处呢。”</p>
            <p>“唔，不用谢，其实你也教会了我很多事情呢，我也应该说——”</p>
            <p>“诶，那个……”</p>
            <p>讲到一半我才发现罗雯的注意力不知何时飘到我身后去了，好像没有在听我说的样子。</p>
            <p>“……怎么了？”</p>
            <p>“是我眼花了还是怎么地？总感觉台阶上那个石棺一直在晃……该不会等下跑出来个大BOSS吧？”</p>
            <p>“哦，那个啊……”</p>
            <p>光听罗雯的说法就能猜到个大概了，回头看过去，果然就是可儿在闹腾，那家伙正对着石棺又敲又打又砸又踹忙的不亦乐乎。</p>
            <p>“你能看见的话麻烦告诉我一声，现在是个什么情况？”</p>
            <p>“其实你看见的现象都是可儿造成的，就是主人大人正在调查的那个死神。”</p>
            <p>“她，她在那个石棺上面？”</p>
            <p>“是啊，正在用物理手段破除封印的样子。”</p>
            <p>“物……物理？”</p>
            <p>“嗯，没错，别问我为什么是这样，我也不知道。”</p>
            <p>毕竟我到现在也想不通身为灵体的她到底是怎么影响现实世界的东西的。</p>
            <p>“放着不管没问题吗？”</p>
            <p>“她是和我们一伙的啦，刚刚还来帮……帮了我。”</p>
            <p>“……总觉得你言不由衷诶？”</p>
            <p>“……呃，一言难尽……”</p>
            <p>信我，你绝对不会想和可儿组队的，比我还不靠谱呢。</p>
            <p>“那现在你有什么打算吗？”</p>
            <p>“我还想再稍微……好吧，应该不用了。”</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“这里的『冥界化』正在渐渐解除，这下可以肯定那个大主教凉透了。”</p>
            <p>终于告一段落的感觉还真是令人心情舒畅。</p>
            <p>“哦哦，那还真是件好事。”</p>
            <p>“不枉费我们花了那么大力气……啊！”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>“我突然想起来，这件事还不算完来着……”</p>
            <p>差点忘了在最后的最后还有一个步骤。</p>
            <p>“还有什么事要做吗？”</p>
            <p>“与其说『要做』，不如说『要说』……不过我还在想要不要说……”</p>
            <p>“说什么？”</p>
            <p>“跟主人大人报告啊……该怎么办呢？”</p>
            <p>如果说自己这次超级活跃，感觉主人大人反而会担心我有没有遇到危险，但如果隐瞒这件事把功劳全部让给罗雯，不仅让人有点不爽，心里还得承担欺骗主人大人的压力。</p>
            <p>“对哦，那你有什么想法没有？”</p>
            <p>“暂时还没有，幸运的是现在我有充足的时间——”</p>
            <p>仿佛就是为了此时此刻打我脸而触发的机关那般，戴在左手无名指上的戒指响起了『叮——』的声音。</p>
            <p>没错，那就是来自主人大人的联络信号。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“诶……这，这要怎么办？”——莉莉丝</p>
            <p>“要不我跟他说几句好话呗？”——罗雯</p>
        </div>
    </body>
</html>
