<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷61——other sdie，与传说对峙（番外9）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷61——other sdie，与传说对峙（番外9）</h1>
            <p>鲁威尔视角</p>
            <p>“唔哦哦哦哦噢噢噢噢！飞，飞起来了！妾身明明还没学会『云踏』却感觉已经飞起来了！”</p>
            <p>“您可闭嘴吧，都已经换了个姿势了还有啥不满的？”</p>
            <p>本来是把玲菲当成沙包一样扛在肩膀上的，结果还没跑出多远便遭到了她的强烈抗议，结果不得不改成用背的。</p>
            <p>“慢，慢些……妾，妾身吃不消了……咕唔……”</p>
            <p>“刚刚是谁在那喊『呀！家被！』然后一个劲的催促我快点的！？”</p>
            <p>说起来以前在家里的时候，似乎跟莉莉丝也进行过相同的对话呢。</p>
            <p>那会她好像想玩被我拉着手甩圈圈的游戏，然后也是一个劲的叫我转快点。</p>
            <p>叫了六七次之后我有点被烦得遭不住了，于是就问她到底想加快多少次，那家伙很开心的说了个一百。</p>
            <p>那是我第一次因为转圈圈而感到头晕目眩，没想到换来的却是她如那只妖狐少女般发出的惨叫声。</p>
            <p>“对，对不起……但，但妾身已经坚持……”</p>
            <p>“给我再坚持一……啊！”</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“我们……到了……”</p>
            <p>面前不忍直视的惨状令我不由得别开视线，而察觉到异样抬起头睁开眼的玲菲更是被吓得想要惊呼。</p>
            <p>“——！——！！”</p>
            <p>还好，我及时捂住了她的嘴巴，才没引起不必要的注意。</p>
            <p>“啧，果然太迟了吗……”</p>
            <p>被爆炸摧毁的结界，被烈火焚烧的村庄，还有被冒险者抓住的妖狐一族什么的，上述的事一件都没发生。</p>
            <p>确实有爆炸发生，但结界毫发无损。</p>
            <p>确实有烈火熊熊燃烧，但仅限于村庄的外侧。</p>
            <p>确实有许多人横七竖八的倒着，但他们全都是冒险者。</p>
            <p>而在这片惨状的正中心，一只有着九条尾巴，身高比我还高出一个头的巨型白色狐狸正以一幅威风凛凛的姿态矗立着。</p>
            <p>大概是发现了自己因为多余的担心而白遭了很多罪吧，玲菲从我背上下来后表情一直很微妙。</p>
            <p>“……唉……”</p>
            <p>不过我看见这理所当然的结局真的一点也不惊讶。</p>
            <p>如果在『幻兽种』中也算出名的『九尾狐』也能靠着『数量优势』或者『人质』之类的小伎俩打倒的话，当初我率领的『战斗执行队』的精锐哪里会只选择将它的族群『赶回森林』，肯定要『就地歼灭』啊。</p>
            <p>“母上的『狐火』，不管看几次都觉得不是一个次元的……”</p>
            <p>“啥？啊……”</p>
            <p>听见玲菲的嘀咕，我朝着玲伊那瞄了一眼，结果发现它的周围不知何时已经漂浮了十来个青蓝色的大火球。</p>
            <p>玲菲放出的『狐火』只有苹果那么大，但那只九尾狐周围的『狐火』大小堪比马车的车轱辘，而且数量还更多。</p>
            <p>不过因为和普通的『火球术』不同，『狐火』有着击中目标前绝不会爆炸，且击中后会附着在目标上持续燃烧的特性，所以哪怕苹果大小的『狐火』同样能夺走冒险者的性命。</p>
            <p>贸然使用普通的盾牌，或者『屏障』之类的魔法进行防御的话，地上的那些灰烬就是下场</p>
            <p>“……汝这是在作甚？”</p>
            <p>“阻止你母亲，让她为所欲为我会很困扰的。『岩弹』。”</p>
            <p>“诶诶？”</p>
            <p>无视了妖狐少女惊讶的表情，我用魔法召唤出了数十枚石子，朝着玲伊放出的『狐火』发射过去——然后把那些大火球击落了。</p>
            <p>“骗，骗人！？怎，怎么可能！？”</p>
            <p>“嘛……她没动真格的所以我才能那么轻松，估计是为了吓吓还活着的冒险者吧，故意让『狐火』变得很大还飞得很慢什么的……”</p>
            <p>“不，不不不！妾身指的不是这个啊！『狐火』怎么会对区区石子起反应！？肯定会穿过去的！”</p>
            <p>“是这样没错。但如果在石子上缠绕魔力，混淆『狐火』的感知呢？”</p>
            <p>可能大家会觉得很惊讶，但实际上『狐火』的本质并非『火属性魔法』，而是『召唤魔法』才对。</p>
            <p>『火之灵』，又或者类似的东西，总之就是召唤出那玩意，对它们下达命令来攻击的。</p>
            <p>友情提示——千万别用这招去阻挡普通的『火球术』，否则你就可以等着吃下近距离引爆带来的冲击了。</p>
            <p>“是谁！？”</p>
            <p>做出那么明显破解别人招数的动作，想不被注意到根本不可能，玲伊几乎是瞬间就朝着石子飞过来的这边放出了强烈的敌意。</p>
            <p>就算是开玩笑一般的攻击，被人拦下了也是会伤及自尊的吗？</p>
            <p>没办法，我只得解除『隐秘』走出藏身的树丛，同时把玲菲也拉到了面前。</p>
            <p>见状，她先是一愣，随即便高声大笑起来。</p>
            <p>“……呵呵……呵呵呵呵……吾就说嘛……区区人类怎么可能这么简单就找到吾等隐居的场所，原来是汝在背后搞得鬼！”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>暂且无视我突然就变得不是人类的问题，那些冒险者还真是自力更生的找到了你们的隐居地好吗？</p>
            <p>虽然有利用你女儿的好奇心。</p>
            <p>“不过以前那个无论战斗多么激烈都不会让自己部下丧命的家伙，现在居然派人当炮灰，『圣庭』之名难道不会因此蒙尘吗？哈哈哈哈——”</p>
            <p>都这么多年没见了，你自说自话的毛病就不能改改？</p>
            <p>“别以为这种程度的杂鱼能消耗得了吾的体力，就算汝抓了吾的女儿当人质也毫无意义！”</p>
            <p>丝毫不打算给我解释的机会，她低下脑袋开始迅速左右甩动起尾巴来。</p>
            <p>那些觉得这种行为可爱的家伙，看一眼她的尾巴末端随着每次晃动都会飘荡出新的『狐火』再做判断——短短几秒钟空中就聚集了成百上千的火球。</p>
            <p>“这，这又是什么啊！？”</p>
            <p>“你母亲的全力哦，没见过吗？”</p>
            <p>『狐火』的正确使用方式——以压倒性的数量击溃对手。</p>
            <p>刚刚那种半吊子的攻击简直就像在引诱人去打断一样……嘛，以她的性格来说确实有可能这么做就是了。</p>
            <p>“母，母上！听，听妾身——”</p>
            <p>“这么简单就被人类抓住的家伙没资格做吾的子女！”</p>
            <p>哇……你瞧瞧这话说得，玲菲都要哭了哦，稍微注意点措辞啦。</p>
            <p>“扰吾清梦的愚者们，统统在火焰中焚烧殆尽吧！”</p>
            <p>“不会让你这么做的，『圣域』。”</p>
            <p>拔地而起的光之壁挡住了如同雨点般击打而来的大量『狐火』，但还没等旁边的妖狐少女把高悬的心放下，光之壁上就出现了明显的裂痕。</p>
            <p>“呜，呜哇？妾，妾身难不成马上就要被母上烧成烤狐狸了吗！？ ”</p>
            <p>“那倒不至于……”</p>
            <p>我让环绕在四周的『城墙』开始旋转，用完好无损的部分阻挡来袭的火球。</p>
            <p>“呜啊——呃……身，身上的伤！？”</p>
            <p>“……这个技能！？治疗术……不，更上位的，怎么可能？这个队伍里应该没有主教以上的神官吧？”</p>
            <p>“那，那家伙什么时候来的？他身边……啊啊，是另一队的人吗？”</p>
            <p>“不，不管怎么说得救了！您的大恩大德永生难忘！”</p>
            <p>就在这时，处于『圣域』影响范围内那些还没死透的冒险者，因为这个技能『恢复体力』的效果，暂时脱离了生命危险，他们纷纷挣扎着从地上爬了起来。</p>
            <p>“能动了吗？能动了就赶紧逃吧。”</p>
            <p>“那，那您呢？您难不成打算独自面对那头怪物！？”</p>
            <p>“有这等实力者加入的话，我们是不是应该重整旗鼓？”</p>
            <p>喂喂？一个人说这种话也就算了，其他人还跟着附和做什么。</p>
            <p>看不清你们和它之间的实力差距有多大吗？知恩图报我是不讨厌，但如果为此再次把好不容易捡回来的一条命丢了可就太傻了。</p>
            <p>“别废话那么多，赶紧离开啦，你们不是对手的。”</p>
            <p>“但这样的话委托——什！？”</p>
            <p>“不可能让你独占功劳的吧？我的同伴都牺——哇啊！？”</p>
            <p>为了让他们理解事态的严重性，我暂时停止了『圣域』的旋转。</p>
            <p>几乎是同一时间，几发『狐火』就击碎了光之壁，落在了那些冒险者的附近。</p>
            <p>这果然要比我苦口婆心的劝告有用许多，在发现自己还没脱离危险后，他们只留下了像是『再见！』『祝您武运昌隆！』之类的话便转身离开了。</p>
            <p>“汝该不会认为，吾会允许那些下等生物连代价都不付就逃之夭夭吧？”</p>
            <p>“所以下等生物中稍微强一点的我才站在这里阻止你嘛。”</p>
            <p>保护那些家伙？并不是。</p>
            <p>『冒险者』是一群需要为自己行为负责的人，接下委托后发现自己实力不足因而丧命，那也是自己的问题，不值得同情。</p>
            <p>但这次，他们大多都是被欺骗而来，为『盲信』付出生命的代价未免太过凄惨，更何况铲除『幕后黑手』时还需要他们的帮助，所以——</p>
            <p>“放马过来……”</p>
            <p>“能阻止的话就阻止给吾看看啊！”</p>
            <p>目的冲突引发的斗争似乎在所难免。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“最近活动筋骨的次数变多了……”——鲁威尔</p>
            <p>“我真不习惯用这种口气说话啊。”——玲伊</p>
        </div>
    </body>
</html>
