<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷32——早就该猜到不可能那么简单</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第二卷32——早就该猜到不可能那么简单</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“开玩笑的吧……”</p>
			<p>“嗯？莉莉丝，你还好吧？眼睛不舒服吗？”</p>
			<p>“眼睛没事，出问题的可能是我的脑袋。”</p>
			<p>闭上，再睁开，周围仍旧是漆黑一片，明明『水汽感知』扫描到的是激战后变得有些破损的密室呢。</p>
			<p>“『冥界』的环境为什么还没解除呢？”</p>
			<p>“什么？”</p>
			<p>“像这种改变环境属性的魔法，就算使用者死亡了也还能继续发动吗？”</p>
			<p>“呃？这要看设置它的人有没有准备备用能源供给回路了吧，毕竟是符文魔法嘛……”</p>
			<p>对我的疑惑，罗雯给出了解释。</p>
			<p>“理论上来说没问题……但从这个魔法的效果来看，就算有备用能源也经不起几分钟的消耗吧。”</p>
			<p>“希望是我的杞人忧天吧……”</p>
			<p>就结论而言，当时脑海中挥之不去的违和感救了我一命。</p>
			<p>因为紧张与不安而没能放松下来的神经，驱使我在看见自己脖子上闪烁寒光时本能的后仰了。</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>那是最初的，同时也是最致命的一击。</p>
			<p>“嗯？你怎么突然摔倒了？”</p>
			<p>“摔什么啊！？你看不——啧！”</p>
			<p>吼到一半才发觉自己在做无用功，因为没有『阴阳眼』的罗雯根本看不见漂浮在空中，手握巨型镰刀的那个家伙！</p>
			<p>用『水汽感知』无法侦测到，而双眼却能看得一清二楚，不会错的，『它』有着和可儿完全相同的性质——是货真价实的死神。</p>
			<p>正当我忙着思考应该如何应付眼前的情况时，对方先开口说话了。</p>
			<p>“……为什么……你能注意到？还活着的家伙不可能看见现在的我的吧？”</p>
			<p>“那当然是因为我死过不止一次啊，大主教……！”</p>
			<p>看来就算变成死神，音调和语气一时半会也不会发生改变，所以我轻而易举的就认出了他的真实身份。</p>
			<p>“………”</p>
			<p>虽然从只剩白骨的脸上看不出喜怒哀乐，但愣在半空中的举动很好的反映出了这家伙内心的惊讶呢。</p>
			<p>『这么说可儿确实把这家伙给骗了，多少发挥了点用处啊……』</p>
			<p>“你在自言自语什么呢？还有大主教怎么了？”</p>
			<p>“……啊！”</p>
			<p>糟糕，因为注意力全都集中在了刚刚变为『死神』的大主教身上，所以我完全忘了身边还有个对现状一无所知的人！</p>
			<p>“……！”</p>
			<p>而很明显的，那个大主教也发现了这一点，他立刻将镰刀举高了。</p>
			<p>“……赶紧逃，罗雯！有多快逃多快！真的！”</p>
			<p>“？？？”</p>
			<p>“没用啦，看不见我的家伙只会认为你在发疯而已。但别担心，看在帮助我完成仪式最后一步的份上，我会给他个痛快的！”</p>
			<p>就在罗雯还在发愣的时候，大主教已经飘到了他的身后，将高高举起的镰刀挥下，眼看着就要将他的灵魂劈成两半。</p>
			<p>“！”</p>
			<p>可就在那一瞬间，罗雯迅速的蹲伏到了地上，将足以一击毙命的刀刃以毫厘之差闪过了。</p>
			<p>“什！？”“……哈？”</p>
			<p>不止是大主教，就连我都对他的反应吃了一惊，因为那动作明显就像是发现了自己正在被攻击一样。</p>
			<p>“刚刚那是……什么？我感觉到有人拿着和莉莉丝你那把镰刀差不多的东西砍过来了……”</p>
			<p>“是大主教的攻击哦……虽然我也没搞懂发生了什么，但他已经和可儿一样变成『人造死神』了……”</p>
			<p>“……你在开玩笑吧？”</p>
			<p>“像吗？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>沉默了好一会，罗雯才缓缓说道。</p>
			<p>“现在怎么办比较好？”</p>
			<p>“如果你没有能攻击到它的手段，我希望你能离开。”</p>
			<p>“那你呢？”</p>
			<p>“当然是留下来，做个了断。”</p>
			<p>一边说着，我一边将镰刀从虚空中召唤出来，握在了自己的手上。</p>
			<p>“……这样啊……”</p>
			<p>他到底经历了怎样的心理斗争才能做出这样的回答，我不知道，但可以肯定的是罗雯最终同意了我的做法。</p>
			<p>他抱起了还躺在石棺上的『圣女』，转身朝着房间的入口处走去。</p>
			<p>“可别死了啊……”</p>
			<p>“嗯。”</p>
			<p>目送罗雯离开后，我转身看向了漂浮在空中，已经化作死神的大主教。</p>
			<p>“居然没趁我们交谈时砍过来，真让人惊讶。”</p>
			<p>“因为我刚刚也在熟悉这份力量啊，而现在想要杀掉你们已经是轻而易举的事情咯。”</p>
			<p>“即便看见我有镰刀也一样吗？”</p>
			<p>以握枪的姿势将武器架好，我凭记忆摆出了迎战的姿势。</p>
			<p>“区区一个拿着残次品的魔族又能改变什么？”</p>
			<p>而大主教则是毫不在意的，瞬间冲到了我的面前，并将高举的镰刀砍下。</p>
			<p>“能让你吃点苦头啊！”</p>
			<p>其实我真的很想逃跑的，但都到这种地步了再怎么说气势上也不能输，于是我反方向的将自己的镰刀迎了上去。</p>
			<p>“锵——”</p>
			<p>清脆的声音因为刀刃相撞而响起，巨大的冲击力震得我手掌发麻，一度以为武器会被打飞呢。</p>
			<p>然而就在下一瞬间，发生了件令双方都意想不到的事。</p>
			<p>大主教手中的那把镰刀的刀刃，在相撞的地点产生了裂纹，紧接着裂纹迅速扩大，延伸到整块刀刃后，『乓』的一下完全变成了碎片，化作光的粒子飞散着消失了。</p>
			<p>“诶……？”</p>
			<p>“……什，什么！？”</p>
			<p>说起来可儿在用她的镰刀碎片和我的灵魂拼一起制作这把镰刀的时候，好像有很多东西都没装上去来着……</p>
			<p>比方说『识别装置』，『安全装置』，特别是『限制装置』这一类的，统统都没装上去。</p>
			<p>所以出力更高一截也是理所当然的咯？</p>
			<p>“怎，怎么可能！？”</p>
			<p>这家伙整个人楞在了原地一动不动，呆呆的看着自己空空如也的手心，但镰刀已经不在那里了。</p>
			<p>啊，我懂的，这种好不容易得到了『天下无敌』的力量，却转眼就被敌人一击粉碎的感觉，真可怜……</p>
			<p>“……唉……”</p>
			<p>但我可不会同情敌人，只是觉得相当的空虚。</p>
			<p>毕竟紧张了老半天，又铺垫了那么久，实际只用了一招就分出了胜负什么的，简直好像前戏做了两小时，结果插进来秒射一样的让人厌恶。</p>
			<p>“没办法，那也就只能开始『扫除作业』了……”</p>
			<p>接下来的过程将算不上战斗，而是单方面的『蹂躏』。</p>
			<p>我将自己的镰刀举起，将刀柄前端最重的部分当成锤子一样朝着他的脑袋狠狠的砸了过去。</p>
			<p>“我，我的——噗噢！？”</p>
			<p>很完美的命中了，话说我记得死神是可以瞬间移动的吧，因为太过震惊结果忘了吗？管他的，总之这家伙被我整个砸趴到了地上。</p>
			<p>“……打击感那么差的吗？”</p>
			<p>明明是敲在骨头上，却好像在敲一个泄气的皮球，搞不懂。</p>
			<p>“你，你这——唔哦！？”</p>
			<p>不想听这家伙说话，所以我立刻又追加了新的一击。</p>
			<p>当然这次是从下往上学着抡高尔夫球杆的方式朝着脑袋打出去的，毕竟对方是灵体，万一敲到地面以下导致打不到就糟糕了。</p>
			<p>“原来飘到一半就会停下来啊……物理性质有点奇妙呢。”</p>
			<p>“可，可恶——啊！？”</p>
			<p>“这骨头好像敲不碎啊，是我力气不够吗？要不要再坚持一下？”</p>
			<p>四，五，六，七，八，九，十，十一，十二……数到四十还是五十多的时候我就懒得继续数下去了，只是很机械的重复着一上一下的敲打动作。</p>
			<p>至于被镰刀刀柄砸的那个大主教，一开始还能发出几声惨叫，渐渐的也变成了呻吟声，到最后无论我怎么砸都没反应了。</p>
			<p>“切，好无聊。”</p>
			<p>总觉得继续重复这样的行为也不会让心情变得更好了，变得有些不耐烦的我决定换一种更加有效率的方式。</p>
			<p>“调整角度对准了……嘿～”</p>
			<p>“刺啦——”</p>
			<p>和刚刚抽啊打啊敲啊砸啊时稀烂的手感不同，这次我总算有了真正破坏掉了某种东西的感觉。</p>
			<p>“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>而原本已经『奄奄一息』的大主教突然又惨叫起来，并捂着自己的手肘开始在地上打滚——好吧是在半空中打滚。</p>
			<p>“总算有效果了呀，之前做了好久的无用功。”</p>
			<p>至于断掉的那截只剩白色骨头的手臂，似乎就和之前那把镰刀一样，正逐渐化作光的粒子消散在空气中。</p>
			<p>“为，为什么！为什么你要做这种事……唔——！”</p>
			<p>“……你还好意思问哦？从知道『有可能波及到主人大人』的那一刻起我就注定不会放过你的……”</p>
			<p>虽然过程有点奇怪，但现在能看见他如此痛苦的模样我就知足了。</p>
			<p>可能伤害到主人大人的家伙全都给我下地狱吧！话说他本来就已经在地狱了来着，这该怎么办呢？</p>
			<p>“诶？还没消失吗？”</p>
			<p>就在这时，我发现被切断的那半截手臂似乎还没有完全分解的样子，是因为本质是纯粹的『灵魂』的关系吗？要不要再砍一下试试呢？</p>
			<p>“机会难得就试试吧。”</p>
			<p>这么想着，我又一次挥动了镰刀。</p>
			<p>“刺啦——”</p>
			<p>并且在尖端刺进去之后开始用力的将刀柄旋转了起来。</p>
			<p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>噢噢，惨叫声变大了，看来即便断成两截，灵魂也是相连的呢，这也许是个不错的发现哦。</p>
			<p>“啊啊啊！你，你这……你这个，恶魔！”</p>
			<p>“不是恶魔是魔族啦，算了跟你说这些也没用……”</p>
			<p>到现在为止，我已经维持『镰刀召唤』的状态有那么一段时间了，然而丝毫没有之前那种魔力衰竭的感觉，不知道为什么，但肯定是件好事。</p>
			<p>而且越是折磨这家伙，我越觉得开心。</p>
			<p>“虽然我不知道死神这种存在要被切成多少块才会『死』，但切得越碎越好总没错吧……要不先削成『死神棍』你意下如何？”</p>
			<p>听见我这么说的瞬间，原本已经化作白骨的那个大主教的脸似乎变得更加惨白了，而这也进一步激发了我破坏掉他身体的欲望。</p>
			<p>“那就从少了一半的手开始吧，别乱动哦，我可不想砍多了……”</p>
			<p>“刀下留人啊！！！”</p>
			<p>正当我准备开始进行下一步动作的时候，远处传来了一个熟悉的声音。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“谁啊，我还在兴头上呢就来打扰。”——莉莉丝</p>
			<p>“诶，莉莉丝原来是这种性格吗？”——罗雯</p>
		</div>
	</body>
</html>
