<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷10——莫名增加的新头衔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷10——莫名增加的新头衔</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“我，我死了？呃？我死了……嗯？”</p>
            <p>把这愚蠢的话语重复了好几次，结果发现自己的眼睛还睁着，所以能看见头顶上有些泛红的天空。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>而被压在身下的草地刺得皮肤非常痒，而且湿漉漉的躺着并不舒服。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>捏了一下自己的脸蛋，有点痛，再用力的吸了一口气，似乎有些鼻塞。</p>
            <p>“咦？”</p>
            <p>上述应该都是我还活着的证明吧，但我刚刚明明先是听见可儿说了一句『请你先死一次』，然后就被她斩了诶……</p>
            <p>而且还是毫不留情的斩成碎片的那种。</p>
            <p>“虽然我早有耳闻，『莉莉丝』的肉体恢复能力极强，但果然要亲眼见识一下才知道有多厉害啊。”</p>
            <p>视角上转，暂时和我长得一模一样的死神少女正俯视着仍旧躺在地上的我。</p>
            <p>被她这么盯着怪不好意思的，于是我慌忙爬了起来，却被眼前的景象吓得个半死了。</p>
            <p>“噫呀——！？”</p>
            <p>本应绿油油的草坪，此刻不知为何被染成了鲜艳的红色，而且再一看，被染红的不止是草坪，还有我的衣服，以及身体！</p>
            <p>“别那么一惊一乍的啦，你不还活得好好的吗？又没缺胳膊少腿的。”</p>
            <p>“……你，你，你……你刚刚都做了些什么啊！？这，这些都是我的血吧？怎么回事啊！？”</p>
            <p>“我不是说了嘛：『请你先死一次』，这句话有那么难理解？我可是在好好征求你的同意后才这么做的哦？”</p>
            <p>“确实说了没错！确实说了！而且也征求了我的同意了！”</p>
            <p>啊，我突然觉得自己智商有点拙计啊，明明已经被可儿那种『能不能摸一下』的诱导询问坑过一回了，这次怎么还不长记性！？</p>
            <p>“那你还有什么不满的？”</p>
            <p>“你就不能先说一下要干嘛吗！？非要这样突然就动手！”</p>
            <p>“如果我说了，你会乖乖的站着给我砍成碎片吗？”</p>
            <p>“当然不会啊！你傻吗！？”</p>
            <p>“我也这么觉得，所以我不说也是没办法的事。”</p>
            <p>我勒个去，我从没见过如此欠揍的人，啊不对，是死神。</p>
            <p>“哎哟，反正你现在身体也没事，说明实验很成功嘛。”</p>
            <p>“……实验？你刚刚说了『实验』吧？难不成你在做之前并不知道你想做的事一定会成功的吗！？喂！不要别过脸去！看这边啊！不准捂住耳朵！”</p>
            <p>不能开这种玩笑的啊，这本书刚刚差那么一点点就被腰斩了哦！</p>
            <p>“总之结果是好的就行啦，这也多亏了『莉莉丝』的肉体所具备的超强恢复能力，以及对你的灵魂的高粘性呢。”</p>
            <p>“所以说你到底做了什么……？”</p>
            <p>“我做了什么……与其解释给你听，不如让你亲眼看看比较容易理解吧。”</p>
            <p>“亲眼看看？看什么？”</p>
            <p>周围除了一片被鲜血染红的草地外就只剩下绿油油的草地以及一些废墟残骸了啊？</p>
            <p>“哎哟，不是叫你用眼睛来看啦。给我集中精神，然后把双手举到胸前，想象一下把东西从身体里拔出来的模样。”</p>
            <p>“……集中精神……举手……拔出东西……呃！？”</p>
            <p>最先感觉到的是手心中确实出现了什么『物体』……从我的胸口生长出来的什么『物体』。</p>
            <p>紧接着全身仿佛就被刺骨的严寒包裹住了，那是能夺走人生命力与求生意志的严寒。</p>
            <p>“什，什么鬼啊！？”</p>
            <p>明明没有去想任何不好的事，也没有任何的负面情绪，但无端的不适依旧笼罩了我的内心。</p>
            <p>『手，手没法拿开吗！？』</p>
            <p>明明想要放开胸口前的那根『柄状物』却做不到，掌心就好像被胶水粘在上面似的，也推不回去，结果只能一个劲的往外拔。</p>
            <p>但越是把这玩意拔出来，我就越觉得自己的意识像是要远离自己身体似的，变得越模糊。</p>
            <p>“——，————！”</p>
            <p>可儿似乎在我身边说着什么的样子，但现在只能感觉到她在说话，完全听不见声音了。</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>也不清楚把『那个东西』拔出来这件事耗费了我多少精力，花了多长时间，到底成功了没有，唯一知道的只有当我回过神来的时候，又躺地上了。</p>
            <p>“喂，你不要紧吧？”</p>
            <p>“……你都然我干了什么呀？”</p>
            <p>“你看看你的右手就知道了呗。”</p>
            <p>按照可儿的说法，转头向着右手手掌的方向看去，那里赫然有着一把闪烁着冰冷光芒的巨型镰刀。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>看来我今天太累了，所以眼花了吧，毕竟都经历了那么多的事情了对不对？会累也是没办法的事啦……你们看我连可儿的口癖都学会了哦！</p>
            <p>“…………看来这不是错觉啊…………”</p>
            <p>用力闭上眼睛，再睁开，并没有使得手上的那把镰刀消失，当然手心传来的异样的触感，也让我明白了它是『实物』。</p>
            <p>“可儿……如果你在跟我开玩笑的话，我告诉你这一点都不好笑……”</p>
            <p>换做以前的我，可能会有类似『哇，使用死神用的镰刀超级帅气诶』这样的肤浅想法，但现在的我可没那么幼稚了。</p>
            <p>因为无论怎么想，再发生了前面一系列的事件后，我入手了这把镰刀（还是从体内拔出来的）都只能推导出一个结论了。</p>
            <p>“我也没在开玩笑啊。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“恭喜啊，你从今天开始也成为死神了哦～”</p>
            <p>“住嘴！我不想听啊啊啊！！！”</p>
            <p>就算可儿你面带微笑也一样！</p>
            <p>更何况她现在脸上的微笑无论怎么看都那么虚伪，该怎么形容好呢？</p>
            <p>哦对，真是像极了那种看见后辈加入，自己就可以轻松点的，某些黑心公司前辈的样子。</p>
            <p>“喂，我怎么感觉你在想些失礼的事？”</p>
            <p>“放心啦，我没有在想失礼的事。”</p>
            <p>“真的……？”</p>
            <p>“真的啦，我在想的是相当相当相当失礼的事！”</p>
            <p>“喂！”</p>
            <p>气吧气吧，最好给我气炸了呗，谁叫你这回真的坑我坑大了。</p>
            <p>“别闹别扭了好不好……你虽然现在确实成为死神了，但也还不是死神哦。”</p>
            <p>“你玩什么文字游戏呢哈？”</p>
            <p>“没玩文字游戏啦，就是字面意思，还活着的家伙不可能是死神的。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>这家伙怕不是真把我当傻瓜了，我当然知道还活着的人不可能变成死神诶。</p>
            <p>“别瞪着我啦，是不是还活着这件事你自己最清楚吧？”</p>
            <p>“托某死神的福，我现在越来越无法分辨生死了诶，有没有哪个好心人告诉我一下怎么样才算是『还活着』？”</p>
            <p>“啧，对不起，别生气啦，我错了还不行吗？以后不会在话只说一半，也不会再坑你了……”</p>
            <p>可儿你知不知道，其实我听清楚自己这种眼泪汪汪的表情八成都是想要『萌混过关』的哦，所以这招对我没用……但继续闹别扭下去也不是个事。</p>
            <p>“先给我解释一下吧，你都做了些什么，还有我的身体发生了什么变化。”</p>
            <p>“不是已经说过了吗？你也看见了……我砍了你，然后你变成死神了。”</p>
            <p>“这不算说明，请说得更加详细一些！”</p>
            <p>“唔，怎么说呢……我在砍你的时候，把自己的镰刀弄碎了，并且让那些碎片与你的灵魂融合了。”</p>
            <p>一边说着，她一边变出了自己的镰刀……不，是曾经是镰刀的『东西』，目前似乎只剩下半截握柄的样子，『镰刀』的部分已经不见了。</p>
            <p>“这些『刀刃』在和你的灵魂融合后，起到了『填补物』的作用，所以至少暂时你不用担心破烂不堪的灵魂崩溃了。”</p>
            <p>“哦，哦……谢，谢谢？我是不是又该道谢了？”</p>
            <p>“但有个不太好的消息。”</p>
            <p>“……什么消息？”</p>
            <p>难不成有什么很严重的副作用？一想到这里我吞了口口水。</p>
            <p>“因为那些『刀刃』同时也形成了『插销』，将你的灵魂和肉体固定在一起了，所以以后你可能无法和别人交换肉体了，就算别人想对你的灵魂动手脚也很难办到吧。”</p>
            <p>“……呃，这……我干嘛要有事没事和人交换身体啊？闲的蛋疼吗？”</p>
            <p>“可是……你最近不都交换过好多次了吗？我能看出来的哦？”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>告诉可儿，这一切都是不可抗力，她会信吗？好像不会吧。</p>
            <p>“总之，就因为这样，你成为死神了……唔，不太对，因为你还活着，所以不算死神，仅仅只是个获得死神能力的『半成品死神』。”</p>
            <p>“好微妙的称呼啊，不能换一个吗？”</p>
            <p>“那就……『半神』？”</p>
            <p>“你这省略得也太多了吧！而且意思完全不同了啊！”</p>
            <p>吐槽归吐槽，仔细想想的话，我好像除了获得了一把『死神镰刀』外并没有什么实质的损失，那不是挺好的吗？</p>
            <p>“我大概能猜到你在想什么，但因为之前有说过『不再坑你』所以还是提前告知一番比较好。”</p>
            <p>“什，什么……还有什么事吗？”</p>
            <p>“确实，你现在『还活着』，所以只是个拥有死神能力的活人，但等你死了之后，就必须和我一样做死神了哦，你得做我的后辈！”</p>
            <p>“呃……嗯……唔……”</p>
            <p>相比之前从可儿那里获取的各式各样让人大跌眼镜的情报，这大概是我今天听完后最波澜不惊的一句话了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“以后请多多指教咯，前辈～”——莉莉丝</p>
            <p>“什么呀，你这装模作样的表情。”——可儿</p>
        </div>
    </body>
</html>
