<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷16——只看着我就好了嘛！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷16——只看着我就好了嘛！</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“主人大人主人大人～快看快看～我在飞哦～”</p>
            <p>“嗯……”</p>
            <p>“主，主人大人？”</p>
            <p>“什么事？”</p>
            <p>“我说我飞起来了！主人大人！”</p>
            <p>像鸟儿一样自由自在的翱翔在天空中，想必是不少人的梦想吧，而我现在则是将其化为了现实呢。</p>
            <p>不过准确的说我目前只是张开着背后那对像蝙蝠一样的翅膀，悬停在离地面很低的高度，因为是在家里嘛。</p>
            <p>“我知道，你都说了好多次了。”</p>
            <p>“唔～～～但，但我还是想让主人大人再看看嘛……”</p>
            <p>“早上吃饭之前不是已经看过一次了吗？”</p>
            <p>“话是这么说没错啦……但，但这是以前从来没有过的体验诶，这都是多亏了主人大人告诉了我有名为『自我鉴定』的技能存在，我才明白自己可以『魔化』，甚至还能『飞行』哦。”</p>
            <p>姑且在这一点上我还是会承认『自我鉴定』有用的，但这不代表它不是个傻逼技能。</p>
            <p>“我能理解你学会用新技能后兴奋的心情，但我现在正忙，实在没空管你，你自己小心别让翅膀打到东西摔下来就行。”</p>
            <p>“主，主人大人，这种事绝对不会发生的啦！”</p>
            <p>“为什么那么自信？”</p>
            <p>“因为我已经发现了，这对翅膀其实只是装饰品！”</p>
            <p>虽然它们现在正在我的背后不紧不慢的扇动着，但实际上就算它们停止动作，我仍然不会失去浮空的能力，仍然可以继续飘在空中，或者朝着各个方向飞来飞去。</p>
            <p>“这样吗？这我倒是不知道。”</p>
            <p>“诶嘿嘿嘿嘿～主人大人～我是不是很厉害？”</p>
            <p>也许『飞起来就要扇来扇去』是这对翅膀的潜意识行为吧，虽然我也可以用想法去控制它们停下来，但过一阵子它们又会恢复动作，于是我干脆就任其自由活动了。</p>
            <p>“嗯嗯，很厉害。”</p>
            <p>“顺便一提主人大人，这是今天早上我告诉主人大人自己能飞之前，独自试验出来的哦！当时我想通过窗户飞到屋外，但翅膀却不小心卡在窗框上了，本来以为会摔下去却没有，因此才能发现『飞行』不是靠这对翅膀控制的呢。”</p>
            <p>唯独有点遗憾的是，如果我解除了『魔化』的话，这对翅膀似乎就会消失的样子，同时消失的还有『飞行』的能力，然后我就没法飞起来了。</p>
            <p>“你还偷偷做了这种事啊？”</p>
            <p>“诶？主，主人大人？这，这种事不对吗？那，那我以后……”</p>
            <p>“不不，我不是那个意思，总之你如果要飞的话小心点，别撞墙上了。”</p>
            <p>“主人大人……”</p>
            <p>为什么，不再多夸奖我一些嘛，明明我那么努力的试图寻找自己的优点了，试图去寻找自己能做的事情了，主人大人多看我一眼不好吗？就算不愿意抱着我，摸摸我的脑袋也行啊？</p>
            <p>“唔姆姆姆姆……”</p>
            <p>“又怎么了？”</p>
            <p>“没，没什么，主人大人……我只是在想，有没有我能帮上的忙？比如打扫卫生，端茶倒水，生火做饭什么的？”</p>
            <p>“没有——不对，你说你会做饭？”</p>
            <p>“主，主人大人难得回过头来看我一眼，居然露出这样难以置信的表情吗！？我觉得自己受到精神伤害了！在主人大人的眼里我到底是有多没用啊！？”</p>
            <p>不应该啊，主人大人一定对我存在着严重的误解！</p>
            <p>“……也不是那么没用啦……”</p>
            <p>“咕唔！主人大人！请不要别开视线！看着我的眼睛再说一次……唔唔唔，我，我可是『异世界人』啊！”</p>
            <p>“『异世界人』怎么了？外面的被单还没晒干呢。”</p>
            <p>“咔！咳咳咳咳咳咳——那，这，那……那是不可抗力！梦，梦里发生的事情是意外啦！”</p>
            <p>主人大人太过分了，居然哪壶不开提哪壶，就算是我也是会哭的哦！</p>
            <p>“所以呢？因为是『异世界人』所以会做饭？”</p>
            <p>“是啊主人大人！我，我应该在地球上生活了很长一段时间，所以基本的生活常识我都有的！像是调味品什么的都认识，做饭什么的也不在话下！”</p>
            <p>油盐酱醋茶还有味精生姜大蒜什么的，我都能分得清，很厉害吧？</p>
            <p>“这样啊……那你会做什么？”</p>
            <p>“做什么的话……嗯……用开水冲泡方便面？白米饭？煮鸡蛋——啊主人大人！？不要像是放弃了希望似的又把头扭回去啊！”</p>
            <p>“我倒没有放弃希望，就是觉得自己刚刚居然对你抱有了期待实在太蠢了。”</p>
            <p>“噗——！！！咳咳咳咳——！！！主，主人大人……！！！”</p>
            <p>这，这话根本就不是化作利箭刺穿我的心脏了，分明就是变成了加农炮把我的精神炸成灰烬啊！</p>
            <p>奇怪啊，我都知道不能用洗洁精洗大米，不能把糖果丢到汤里煮什么的，不可能做出黑暗料理的嘛！为什么主人大人居然会这么无语？</p>
            <p>“唉，你现在给我乖乖待着，等我忙完了再陪你行不？”</p>
            <p>“主，主人大人到底在忙什么嘛？有，有没有我能做的？”</p>
            <p>“我在对『结界石』进行调整，你帮不到我的。”</p>
            <p>“结界石……就，就是那个能抵消我的『魅惑光环』的东西？”</p>
            <p>“是啊，我正试图把它改造得更加实用一些。”</p>
            <p>主人大人一边说着，一边在摆弄手里的那块石头，上面似乎刻满了密密麻麻的我看不懂的符号。</p>
            <p>“那，那样的话，帮主人大人递，递一下工具什么的，让我来行不行……？”</p>
            <p>“啧！我不是说了你在这里帮不到我的忙了吗？倒不如说你赶紧从这个房间里出去，别再这里继续捣乱就已经是对我最大的帮助了！”</p>
            <p>“……捣，捣乱？主，主人大人……？”</p>
            <p>我，我现在的行为……是在给主人大人捣乱吗？是在给主人大人添麻烦？</p>
            <p>明明，明明我只是想尽可能的帮上主人大人的忙，好发挥出自己的价值嘛……为什么在主人大人眼里我是在捣乱呢？</p>
            <p>我只是希望主人大人更加重视我一些，这样就可以永远不要再离开我嘛，我不想再回到过去那种地方了啊……</p>
            <p>但是……为什么总是适得其反呢？</p>
            <p>“呜呜呜……主人，主人大人……”</p>
            <p>“怎么突然又哭了？”</p>
            <p>“呜呜呜呜……主人大人，我，我明明有很擅长的事情的！”</p>
            <p>“哈？”</p>
            <p>“明明就有只有我才能做到的事情的！”</p>
            <p>都怪那颗叫做『结界石』的鬼玩意，干嘛要把我的『魅惑光环』抵消掉啊，害的主人大人现在都不愿意多看我一眼了！</p>
            <p>如果没有你的话，主人大人早就会被我迷的神魂颠倒了！</p>
            <p>如果没有你的话，主人大人肯定会每天都陪着我，快快乐乐的度过的！</p>
            <p>如果没有你的话，主人大人，主人大人一定会……</p>
            <p>“都是因为这个东西！”</p>
            <p>回过神来的时候，我已经把放在主人大人工作台上的那颗『结界石』抓到手中了，大概是我趁着主人大人不注意就这么从房顶飞过去拿到的吧。</p>
            <p>“莉莉丝！？”</p>
            <p>偏偏，主人大人还要浪费如此宝贵的时间在你的身上！反正你被调整好了也只会让我更加没用吧！接着主人大人就可能随便找个理由丢掉我了对不对！？</p>
            <p>我又不是傻瓜，怎么会让这一切顺着你的意思啊！</p>
            <p>“没有你的话！如果没有你的话！”</p>
            <p>“什，什么？等——”</p>
            <p>根本没有把主人大人的话听进去，我用力的将它砸到了地面上。</p>
            <p>这种讨厌的玩意，就给我粉身碎骨吧！</p>
            <p>“主人大人什么的……！”</p>
            <p>悲伤与愤怒充斥了我的脑海，成为了驱使我行为的最后动力，我任凭这样的感情所支配，尽全力扇动起了生长在背后的那对翅膀，接着从离这个房间最近的一扇窗户中飞出了主人大人的家。</p>
            <p>“莉莉丝！？”</p>
            <p>身后似乎传来了主人大人焦急的呼喊声，但是我明白自己此刻已经无法回头了，因此很干脆的改变了飞行的方向，一口气向着遥远的云端上冲去。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“………………主人大人……对不起……”——莉莉丝</p>
            <p>“……唉……”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
