<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷25——届不到的……</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷25——届不到的……</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>『莉莉丝，我爱你哦。』</p>
            <p>『……诶？诶——！！？主人大人！？』</p>
            <p>『爱到想马上把你拥入怀中狂吻一番的程度哦。』</p>
            <p>『哇！？不是！这，这也太突然——呃？什么时候手被抓住的！？』</p>
            <p>根本不明所以啊，但主人大人这么主动我肯定要回应的吧！</p>
            <p>于是干脆的放松身体，任由主人大人将我拉过去抱紧，同时闭上眼睛，静静的等待幸福的降临。</p>
            <p>『……？』</p>
            <p>可等了好一会，嘴唇都没有被触碰的感觉，更别提舌头伸入纠缠之类的……</p>
            <p>大感疑惑的我不由得睁开双眼，却发现面前的根本不是主人大人，而是只正恶狠狠瞪着我的白毛狐狸。</p>
            <p>“唔——！”</p>
            <p>反射性的一拳挥过去，然后我就醒了——而梦中假扮我的主人大人的那头白毛狐狸自然也消失得无影无踪。</p>
            <p>“……都第几回了？我好像应对这种情况也越来越熟练了……”</p>
            <p>不，这可不是什么值得得意的事啊，熟练了就代表做噩梦做得多！能不做还是别做（噩梦）的好！</p>
            <p>但既然做了也就表示……</p>
            <p>“早啊，莉莉丝。”</p>
            <p>“……主人大人。早上好……”</p>
            <p>拖着睡眼惺忪的身体下了楼，回应主人大人的招呼后，我径直走向玄关。</p>
            <p>“嗯？要出门了？”</p>
            <p>“不，主人大人。我只是去确认一件事。”</p>
            <p>来到了宅邸的大门前，一把将其推开。</p>
            <p>左看看右看看，接着上看看下看看，最后旋转360°全方位无死角的看。</p>
            <p>“嗯……没有？真的没有吗……？没有就没有吧，没有更加好……”</p>
            <p>还以为会像某只猫耳幼女一样再冒出一只狐耳萝莉来的，幸运的是那只是个单纯的『噩梦』而不是『预知梦』。</p>
            <p>松了口气后，我关上大门返回客厅，正巧见到主人大人坐在沙发上。</p>
            <p>……该做什么大家都很清楚了吧？对，迅速走到主人大人身边，一屁股坐下去，再往侧边一倒！</p>
            <p>是时候开始享用『主人大人的膝枕』咯！</p>
            <p>“……真够行云流水的。”</p>
            <p>“因为是在家里嘛～主人大人～～～放松一些也很正……嗯？家里？”</p>
            <p>慌忙抬头看向四周，然后我才发现自己不知何时已经回到家了！</p>
            <p>难怪会一直觉得『少了什么剧情』啊……我的记忆还停留在『跟主人大人逛学院』的进度呢！</p>
            <p>“原来一直没注意到啊？”</p>
            <p>“呃，抱歉……主人大人……我是才注意到……”</p>
            <p>有什么办法嘛～关注点不在这上面，家里的环境又太熟悉，反而不会让人觉得有问题……</p>
            <p>“我还以为你刚刚是准备去上学呢。”</p>
            <p>“上学什么的……嗯？上学……？”</p>
            <p>现在才提也许有些迟，但外头确实是『白天』……也就是说……？</p>
            <p>“现，现在几点了！主人大人！？”</p>
            <p>“我看看。已经7点40啦，快8点了呢。”</p>
            <p>“这不是马上就要迟到了吗！？”</p>
            <p>换做平日里我哪会这么紧张……问题现在是在主人大人面前，肯定要表现得自己更加像个『好学生』嘛！所以必须赶紧爬起来赶去学院！</p>
            <p>想是这么想的……</p>
            <p>“……奇，奇怪！？怎么完全起不来！”</p>
            <p>但实际行动后才发现，自己的身体早就被名为『主人大人的膝枕』的旋涡给牢牢吸附住了，哪里还逃得掉哦……</p>
            <p>无奈之下，我只得哭着向主人大人求助了。</p>
            <p>“呜呜——主，主人大人～～～帮帮我！『膝枕』的魔力太可怕了……我，我一个人对抗不了……”</p>
            <p>“对抗不了就别对抗呗，继续躺着不也挺好的？”</p>
            <p>“咕唔！好，好是挺好的……但是——”</p>
            <p>『这么下去肯定会迟到』在说出这句话之前，我感觉自己再度陷入了强烈的『违和』之中。</p>
            <p>连我都注意到了『要迟到』的这件事，主人大人可能会不注意到吗？</p>
            <p>正常情况下都不需要我请求，早该把我轰起来甚至推出门外了吧！哪还会像这样叫我继续享受『膝枕』呢！？</p>
            <p>也，也就是说……这是类似『试炼』之类的东西咯？主人大人是想看我能不能通过自己的力量来跨越这个窘境？</p>
            <p>“唔噢噢噢噢——！！！”</p>
            <p>既然知道了主人大人的用意，那我肯定不能输给诱惑啦！赶紧集中全部的意志力，一鼓作气的从这个『膝枕陷阱』中逃脱！</p>
            <p>一毫米，又是一毫米……！尽管依靠自己的信念让后脑勺离开主人大人的大腿超级难受，但只要做到了最初的一步，剩下的事就能顺其自然的完成了！</p>
            <p>可就在我以为自己即将成功的前一刻，头突然被摸了！</p>
            <p>不，我不是说主人大人的『摸摸头』不好……问题是这种关键时刻，一丁点的外力就会摧毁我的决心啦！更何况这还是主人大人的『摸摸头』……！</p>
            <p>这直接使得我的身体彻底放弃了抵抗，再也没法从这份『温暖』中离开了。</p>
            <p>“呜哇——讨厌！哪，哪有这样的嘛！犯规啦主人大人！这，这才不是『摸摸头』，根本就是『摸头杀』啊！！！”*1</p>
            <p>“哈？什么犯规了？然后『摸头杀』又是什么东西？”</p>
            <p>“姆——！主人大人还在那装傻！就算是主人大人我也会生气的哦！不仅插手『试炼』，还突然提高难度什么的……！”</p>
            <p>“等下，从刚刚开始我就没听懂莉莉丝你在说什么了哦？能不能稍微跟我解释一下？”</p>
            <p>主人大人居然真的露出了满脸疑惑的表情……是打算装傻装到底了……？好吧，我这就将自己看穿的事实全说出来，让主人大人哑口无言！</p>
            <p>一番解释后……</p>
            <p>“不对！什么『试炼』啊喂？我从来没给过你这样的东西好不好。”</p>
            <p>得到的却是主人大人斩钉截铁的否认。</p>
            <p>“……诶？……可，可是主人大人，您，您先提一句『准备去上学』了，然后又说『已经7点40啦，快8点了』（8点是迟到门限）……难道不都是在暗示我，抓紧时间出门吗？”</p>
            <p>主人大人陷入了沉默，很快又叹了口气。</p>
            <p>“首先，我说的是『以为你要准备去上学』，因为我看见你一起来就往门口那边走。其次，是你问我『现在几点了』，我才看了眼后告诉你时间的！”</p>
            <p>“……咕唔！虽，虽然确实可以这么说！但，但如果不是主人大人一开始提到『去上学』的话……”</p>
            <p>“知道不，我是因为没想到你那么爱上学才随口一说的。”</p>
            <p>这回轮到我愣住了，『爱上学』？主人大人在说什么？这种事怎么可能会用来形容我？</p>
            <p>“不是爱上学的话你干嘛周末往学院跑啊？连我当时都没那么努力诶……”</p>
            <p>“原来主人大人也没努力到那种——嗯？周末……？”</p>
            <p>稍微回忆了一下，周一开幕式，周二到周三海选，周四主人大人到了学院，周五，也就是昨天，发生了一堆事，晚上我和主人大人准备回家……</p>
            <p>“……今天是周六？”</p>
            <p>“对啊，不然你以为呢？”</p>
            <p>“…………，………，～～～！！！”</p>
            <p>我了个大擦！都几岁的人啦还会犯这种分不清工作日和周末的错误！</p>
            <p>弄错了也就算了，还在那自顾自的以为主人大人给了我『试炼』，甚至怀疑主人大人在『装傻』在主人大人面前拼命解释了一大堆……明明自己才是最蠢的那个嘛！</p>
            <p>“见你在那拼命的仰头，我还以为你和平时一样想我摸一摸呢，谁知道在想的这种事……”</p>
            <p>“对，对不起！主人大人！对不起！我错了！真的错了！错得很离谱！所，所以请别再说了……请换成摸头，很用力的摸！不，不然我会因为过于羞耻想要磕地板的！”</p>
            <p>最好是能磕出个洞啊，好让自己能钻进去呜啊啊啊啊啊！</p>
            <p>得亏主人大人同意了我的请求，继续不辞辛苦的让我在享受膝枕的同时一直摸着我的脑袋，不然自己这份尴尬劲没个一天肯定缓不过来……</p>
            <p>“哈啊——爽——！”</p>
            <p>“能不能别露出那么不雅观的表情，至少别大清早的就这样。”</p>
            <p>“可是主人大人，如果现在摸下半身，我会立刻高潮的哦？”</p>
            <p>都敏感到这种地步了，想忍住也不容易哦～</p>
            <p>“好，那摸头停了吧。”</p>
            <p>“对不起主人大人，我错了！保证不会再露出那种表情，所以请继续……”</p>
            <p>强行憋住不露出阿黑颜的同时，我继续享受着败给主人大人的『膝枕』与『摸头杀』的联合攻势下的那种快感，而且是那种爽到希望这种幸福的时光一辈子都持续下去的程度哦……！</p>
            <p>但要让幸福永恒，还得先清除掉内心里的疙瘩，换句话说就是弄明白『昨天晚上到底发生了什么』。</p>
            <p>“然而记不起来去给玲菲送东西后遇到了啥啊……”</p>
            <p>常言道，『言多必失』，只是这么随口一提。</p>
            <p>“哎我想起来了，差点忘了跟你讲这事！”</p>
            <p>主人大人脸色立刻阴沉了一大截。</p>
            <p>“你看看你，又给我惹了这样的麻烦。”</p>
            <p>……诶？？？</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“To，过去的自己：白痴，不说话没人当你是哑巴！”——莉莉丝</p>
            <p>“就算你没提我迟早还是要讲的。”——鲁威尔</p>
            <p>*1：指『摸女生的头就能将她秒杀』，一种撩妹必杀技（笔者亲测效果还算可以）。</p>
        </div>
    </body>
</html>
