<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷43——本来想宅在家结果被赶出门</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷43——本来想宅在家结果被赶出门</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>这是和往常一样的早晨，但如果你住在哈利塔克斯附近的话，可以抬头看看，没准能发现一只在空中边爆粗边飞的魅魔。</p>
            <p>不用多说，那就是我啦。</p>
            <p>“丫的那只死黑猫，居然敢把我轰出来！明明那是我和主人大人的爱巢，她就是个蹭饭的诶！”</p>
            <p>我知道肯定会有很多人吐槽说我的话里有些小问题，但别在意那么多细节，重要是我现在极其不爽哦。</p>
            <p>“啧！烦死了！”</p>
            <p>一回想起稍早时发生的事，我就用力的咂起了嘴。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>大约半个小时前，领主宅邸的客厅里，我正躺在沙发上睡回笼觉。</p>
            <p>确切的说是『想睡回笼觉』吧，但因为旁边有人在忙所以一直没能睡成。</p>
            <p>（响起的扫除声。）</p>
            <p>“哈——啊——”</p>
            <p>（响起的搬运声。）</p>
            <p>“嘿嘿嘿嘿嘿——”</p>
            <p>（响起的整理声。）</p>
            <p>“唉…………”</p>
            <p>“姐姐大人，真恶心。”</p>
            <p>“咕唔咳咳咳——！”</p>
            <p>冷不丁传来的，之前噪音的源头，洛斯的指责把我吓了一跳。</p>
            <p>扭头一看，发现那只猫耳幼女正站在不远处用像是看垃圾一样的眼神看着我。</p>
            <p>&quot;咳咳……喂喂喂，你是怎么对姐姐说话的？</p>
            <p>“我说：姐姐大人，真恶心。”</p>
            <p>“咕唔——！”</p>
            <p>我不是叫你重复好吗！怎么一大早就感觉自己受到了需要卧病在床一整天才能恢复的精神伤害啊？</p>
            <p>“洛，洛斯你个混蛋！可，可别太嚣张了！要是你再说下去的话……”</p>
            <p>“要是我再说事实的话？”</p>
            <p>“我，我，我就哭给——啊！讨厌！才不是事实啦！”</p>
            <p>我可是娇小又可爱的天才魅魔莉莉丝！一点都不恶心的好吗！</p>
            <p>“……呵。”</p>
            <p>“什，什么嘛那个表情！以前绑架我的那些山贼就算用『母猪』，『飞机杯』甚至『精液便器』来形容我，也从没说我『恶心』哦！”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>“为，为什么要用那么怜悯的眼神看着我？”</p>
            <p>“我倒是觉得……那些人的形容方式更糟糕就是了……鲁威尔先生不在家没听见这些还真是万幸。”</p>
            <p>“……啊！忘，忘掉啦！洛斯你给我忘掉刚刚听见的话！”</p>
            <p>见鬼，不应该为了证明自己就把黑历史爆出来的……</p>
            <p>话说就和疼痛耐性没成长过那样，我现在的精神耐性好像也和刚来到这个世界时没什么区别啊。</p>
            <p>当时承受不住的恶言，现在仍然承受不住。</p>
            <p>“『求生意志』也只在精神崩溃的时候才有效，现在卵用没有，真惨……”</p>
            <p>“嘀嘀咕咕的姐姐大人好恶心。”</p>
            <p>“呜哇——洛斯啊，算姐姐我求你了别说了好吗！我要哭了哦！不对，好像已经哭出来了……呜哇——”</p>
            <p>这只猫耳幼女到底知不知道被说『恶心』有多伤作为魅魔的自尊啊！？</p>
            <p>“为什么啊？洛斯你从几天前对我的态度就来了个180°的大转弯？我应该没做什么让你那么生气的事啊……”</p>
            <p>“我没生气哦，姐姐大人。”</p>
            <p>“那，那你还这样喷我？”</p>
            <p>“我只是不爽而已。”</p>
            <p>“有什么区别嘛！？”</p>
            <p>冷静啊冷静，那只猫耳幼女这么做说不定有什么隐情。</p>
            <p>“我并没有讨厌姐姐大人，也没有想要惹姐姐大人不高兴——”</p>
            <p>理智什么的见鬼去吧，你们看看这是人说的话吗？都把我弄哭了啊！</p>
            <p>但是洛斯无视了即将暴走的我，继续说道。</p>
            <p>“只是看着姐姐大人和鲁威尔突然变得亲密了，羡慕嫉妒恨。”</p>
            <p>“……我记得我很早之前就说过自己倾心于主人大人了哦……”</p>
            <p>虽然这么说有点薄情，但最初去找猫耳幼女的原因是想撸猫发泄，基本没什么情感元素在里头，顶多只有肉欲。</p>
            <p>“我知道。但是姐姐大人，有些事情就算知道，也不代表能接受。”</p>
            <p>“那不是我在吐槽主人大人过度保护时说的话吗……”</p>
            <p>“而且姐姐大人这几天都躲着我，让我更难受了。”</p>
            <p>洛斯说着说着就露出了一副泫然欲泣的表情，不过我看得出来她是在假哭所以不是很想管。</p>
            <p>……不是吧，流泪了哦，真的在哭啊？我突然觉得罪恶感满满是怎么回事？</p>
            <p>“别，别哭啦，我，我不是故意疏远你的……”</p>
            <p>伸出手去试图拍拍那只猫耳幼女的肩膀，但触碰到的瞬间——</p>
            <p>“啪！”</p>
            <p>光芒闪过，我的手像是触电般的被打了一下，被迫缩了回来。</p>
            <p>“啧！”</p>
            <p>“喂！你刚刚咂嘴了吧！绝对咂嘴了吧！果然没有在哭好不好！”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“讲道理，我压根就没想过疏远你，但你最近三天两头的往教堂那边跑，都快变成修女了让我怎么靠近啊！？”</p>
            <p>也不知道洛斯最近在忙活啥，成天去那种充满神圣气息的地方。</p>
            <p>染上一身对我来说是『毒』的玩意不提，还成天跟个没事人似的试图和我亲热，想杀了我吗？</p>
            <p>“我……我也有要要忙的事啊，姐姐大人……”</p>
            <p>“那你去忙呗，我又没说要阻止你，但现在这种状态别指望我能靠近你。”</p>
            <p>到底要怎么搞才能把如此浓厚的『神圣气息』缠在身上啊？刚刚用『修女』来形容有点太小瞧的意思了，这起码是『圣女』的等级了。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“再怎么用那种眼神看我也没用，毕竟事关我的人身安全。”</p>
            <p>“那，那姐姐大人能不能去我看不见的地方……？”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>“整天看着姐姐大人却不能进行亲密接触太难受了，要是这样的话还不如一开始就见不到比较好。”</p>
            <p>“……也不是不能理解你说的话啦……”</p>
            <p>因为这两天我也在被这个问题困扰着。</p>
            <p>在和主人大人互表爱意，关系更进一步后，我再次提出了要帮主人大人的忙的请求。</p>
            <p>而这次主人大人没再拒绝我，着实令人开心。</p>
            <p>但问题在于主人大人新接受的委托。</p>
            <p>『湖泊水质污染，及周边生态环境受影响程度的调查』，并不是什么『讨伐巨甲黑蛛』，『剿灭山贼』之类需要战斗的类型。</p>
            <p>“讲道理这跟跑到附近的森林里采草药有什么区别……”</p>
            <p>这么抱怨的我被主人大人念了快一个小时，学到了大量无关的知识以及理解到了这种委托的必要性。</p>
            <p>然而以上的情况并没有改变『过程极其无聊』的事。</p>
            <p>调查水质的时候我完全帮不上忙，观察生物的时候又被要求安静不能动，到了大晚上还被禁止亲热，理由是魅魔的体液挥发可能会对周围造成影响。</p>
            <p>一次『突发事件』也没有，甚至没能看见主人大人战斗的英姿，我都不明白自己跟出去到底有什么意义了。</p>
            <p>“唉……”</p>
            <p>昨晚主人大人又邀请我的时候，我委婉的拒绝了，理由就像洛斯说的那样。</p>
            <p>“能明白的话就请姐姐大人返回自己的房间吧，我要打扫客厅的卫生。”</p>
            <p>“你就不能先打扫楼上吗？让我睡个回笼觉什么的。”</p>
            <p>“……现在都几点啦姐姐大人，我早就把二楼的房间弄干净了好吗？”</p>
            <p>“好，好快！”</p>
            <p>这家伙如果不黏着我，那绝对会成为一个贤惠的妻子的……妻不妻管严再说。</p>
            <p>“所以姐姐大人要睡就回自己房间里睡吧………………喂？没听见吗？”</p>
            <p>“听见了，但是不想动。”</p>
            <p>“……为什么？”</p>
            <p>“沙发上……有主人大人的味道，会让我安心，睡得好一些～”</p>
            <p>主人大人有坐在客厅泡茶来喝的习惯哦。</p>
            <p>“姐姐大人……真的那么想体验鲁威尔先生的感觉，那干嘛不直接去他房间里睡啊？反正又没锁门。”</p>
            <p>“偷，偷偷进主人大人的房间什么的做不到啦，就算无视罪恶感的问题，我也会因为刺激太强晕倒的……”</p>
            <p>“一周起码三天晚上去夜袭的姐姐大人居然这么说！？而且另外三天还是光明正大的睡那里的啊！？”</p>
            <p>“晚，晚上是晚上，现在是现在嘛……”</p>
            <p>魅魔就是这样一种生物哦，早上的行动力会稍微低一些。</p>
            <p>“那就别那么多废话回姐姐大人自己的房间睡去，我知道姐姐大人有偷偷的把鲁威尔先生的枕头抱回自己房间的习惯的。”</p>
            <p>“咕唔！？你，你怎么连！？”</p>
            <p>“拜托……姐姐大人以为天天在家洗衣服打扫卫生的都是谁……”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>好，好像就是眼前的这只猫耳幼女，家里那么井井有条的最大功臣。</p>
            <p>“啊，这么一说我把那个枕头也拿去洗了来着，唉不管了，姐姐大人赶紧回房间里去睡吧。”</p>
            <p>“不要嘛……没有主人大人的气味我睡不好……”</p>
            <p>“别闹了，赶紧回房间去，真的碍到我打扫了好吗？”</p>
            <p>“洛，洛斯就是想眼不见为净而已。”</p>
            <p>“那为了妹妹的好心情，姐姐大人请做出让步！”</p>
            <p>“不要！主人大人是第一位的～”</p>
            <p>『啪——』</p>
            <p>很轻微的，我似乎听见了什么东西断掉的声音。</p>
            <p>“姐，姐，大，人。”</p>
            <p>好吧，是洛斯的理智。</p>
            <p>“既然你那么想跟鲁威尔先生在一起，那就别待在家里啊！”</p>
            <p>“等，等下洛斯！有，有话好好说！反，反对暴——”</p>
            <p>然而那只猫耳幼女没等我说完就绕到了沙发后面。</p>
            <p>“黑猫族秘奥义：『掀桌』！”</p>
            <p>被不明力量卷入的我，瞬间从窗户飞了出去，接着掉入了一楼放着即将要拿去洗的衣服的篮框里。</p>
            <p>“我没忙完之前姐姐大人别回来啦！”</p>
            <p>在『砰』的一声关上窗前，洛斯在二楼朝我这么喊道。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“这，这种技能都有啊……”——莉莉丝</p>
            <p>“世界是很广阔的哦，姐姐大人。”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
