<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷33——对失败者的处刑往往都很残忍</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷33——对失败者的处刑往往都很残忍</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“谁管你啊！”</p>
            <p>完全没去理会那个试图阻拦的家伙，我依旧用力的将镰刀挥下，令前端的刀刃部分深深的没入到了那个大主教的右腿腿骨里。</p>
            <p>“刺啦——”</p>
            <p>这听起来真不像是刀刃砍在骨头上会发出的声音，反倒更像是把布条撕成两半的那种呢。</p>
            <p>“啊啊啊啊啊——！！！呜啊啊，住，住手啊！呃啊啊啊啊啊——！”</p>
            <p>“不是我想吐槽啊，用脑子想想都知道我不可能住手的啦～呃，不对，你好像已经没有那种东西了吧？还有没有啊？”</p>
            <p>看着倒在地上哀嚎的大主教，我突然有了一种干脆把他的脑袋对半切开来看看实际情况的想法。</p>
            <p>死神的头盖骨之下有没有『大脑』确实挺让人好奇的哦。</p>
            <p>“唔——你，你想做什么！别，别过来！”</p>
            <p>“……嘛，算了。一下子就玩坏的话也没什么意思，还是悠着点吧～”</p>
            <p>这么想着我便将镰刀拔出，紧接着在调整好方向后又用力砍在了那个倒霉蛋的另一条腿上。</p>
            <p>“啊啊啊啊——！！！你！你这！！”</p>
            <p>“如果你惨叫得好听点，说不定我会手下留情哦？但这有点太强人所难了对不对～”</p>
            <p>他现在疯狂抽搐挣扎，活像一只被人扔进高温油锅里的青蛙的模样，着实让人很难相信这家伙不久前还和罗雯打得有来有回。</p>
            <p>“可怜，真的太可怜了～”</p>
            <p>不经意间，我回想起了自己以前曾经被虐待与折磨的日子。</p>
            <p>那些山贼还有贵妇人，是不是也觉得欺负当时弱小无力的我相当爽快呢？</p>
            <p>一定是的吧，不然他们也不会看着我那悲惨的模样哈哈大笑了。</p>
            <p>“结果，我也没有指责他们的资格吗？”</p>
            <p>位置互换后，我的行为和那些人如出一辙，难道这就是所谓的『人终将变成自己讨厌的样子』吗？</p>
            <p>“……”</p>
            <p>得出这样的结论真令人心情烦躁，所以我决定将这份不爽快感发泄到眼前这个倒霉蛋的身上。</p>
            <p>“嘿咻～”</p>
            <p>再次将镰刀拔出后，我将有刀刃的那部分立起，像拿旗杆似的将镰刀拿在了手中，然后用力的将刀柄另一端的尖锐物直直的朝着大主教的胸腔插了下去。</p>
            <p>“啪嚓——”</p>
            <p>与之前略有差异的，有什么东西碎裂的声音响起后，大主教先是瞪大了双眼，接着身体一哆嗦，便从口中吐出了大量的类似磷火的物质。</p>
            <p>“噗啊啊啊啊咳咳咳——咳咳——！！！”</p>
            <p>“诶？这该不会是血吧？原来死神也有血的吗？我还真的挺意外的呢。”</p>
            <p>“啊啊啊——！！你，你这！你！”</p>
            <p>“怎么？不服？不服就起来和我过两招啊～如果你做得到的话。”</p>
            <p>一边挑衅那个大主教，我一边把镰刀当做打蛋器用力的搅动，他的惨叫声也因此越来越大了。</p>
            <p>“嘛，其实我可能还得感谢你一下，毕竟没有你的『帮助』，我大概还有很多事情都认识不到吧，果然是『实践出真知』。”</p>
            <p>“可，可恶的家伙！如，如果——”</p>
            <p>“哪有什么如果，输了就是输了好吗？你比我还弱，仅此而已！”</p>
            <p>将镰刀插得更深后，大主教便疼得再也说不出一句话了。</p>
            <p>“罗雯说得没错诶，我之前是有点太小看自己咯。”</p>
            <p>现在的我不但可以操纵『史莱姆触手』轻而易举的解决那些杂兵，又能用『死神镰刀』秒杀大主教——哪怕这些东西原本不属于我，但现在就能把它们的性能发挥得淋漓尽致的我无疑超级强！</p>
            <p>而只要好好发挥这份『强大』，那就不会再有什么人能伤害到我了，而我甚至还能将周围一切干扰到主人大人的害虫全部灭杀干净。</p>
            <p>“这么做的话，主人大人会高兴吗？一定会的啦～然后就会更加多的夸奖我，然后更加更加的爱上我了！”</p>
            <p>一想到以后会发生那么幸福的事，好像就连派人暗杀我的大主教似乎都变得可以原谅了，毕竟是他用『生命』为代价教会了我这一点嘛——开玩笑的，我怎么可能放过他。</p>
            <p>如果他完全没给主人大人添过一点麻烦可能还有点说法呢。</p>
            <p>“就因为你的关系，主人大人最近三天两头的跑到皇宫去调查，都没时间陪我了，罪无可恕啊。”</p>
            <p>将镰刀从大主教的胸口拔出后，我决定给予他最后一击。</p>
            <p>“正好我也已经玩腻了，你就给我去——”</p>
            <p>“都说了刀下留人啊啊啊——”</p>
            <p>『死』字还没说出口，之前被我无视的声音便又一次响起，而且听起来就在我身后的样子。</p>
            <p>“砰！”</p>
            <p>同时传来的还有强烈的推挤感，导致高举镰刀不好维持的我一个踉跄就摔倒在了地板上。</p>
            <p>“呜诶——！…………！！！”</p>
            <p>要不是觉得上一秒还在装逼这一秒就嚎啕大哭太丢人了的话我真的会哭的哦，脸着地什么的真的疼得人要死！</p>
            <p>但等我强忍着剧痛站起来后才发现，那个罪魁祸首非但没赶过来道歉，反而还在大主教的身边晃悠。</p>
            <p>“呜哇，好惨……真的很惨……”</p>
            <p>“可儿！！！”</p>
            <p>要不是看在手里拿着的镰刀其实是她帮我做的份上，我真就直接砍过去了哦。</p>
            <p>“哇！？莉莉丝你怎么灰头土脸的……”</p>
            <p>“你还好意思问！？刚刚你干嘛撞我啊！？”</p>
            <p>眼前的这个死神少女因为复制了我的外貌，现在看起来就像是我自己在骂自己那样令人越发的不快。</p>
            <p>“有，有话好好说嘛，先把镰刀收起来行不？”</p>
            <p>“不行！”</p>
            <p>鼻子酸得要命，眼泪仿佛随时都会流出来，这种屈辱真不能忍！</p>
            <p>“这，这也是没办法的事啊，谁叫你刚刚都不听我的话，非要动手杀他。”</p>
            <p>“所以你就直接撞过来吗！？那我干脆也直接动手好咯！”</p>
            <p>重新举起的镰刀转换了方向，这次对准的是那个死神少女了。</p>
            <p>“诶别别别，突然撞人是我不对，但我刚刚应该喊过你一次了啊……”</p>
            <p>“那时候我不也说了『谁管你啊』吗？”</p>
            <p>“诶——？一般情况下都会停手的吧！”</p>
            <p>“……哼！”</p>
            <p>跟这家伙争执也没用，于是我绕开她朝着大主教的身旁走去。</p>
            <p>然而，她却用更快的速度挡在了我的面前，并张开双手把大主教护在了身后。</p>
            <p>“你这是在……干嘛？”</p>
            <p>我往左，她就往右，我往右，她就往左——怎么看都没有让我过去的意思。</p>
            <p>“我刚刚说了啊。请刀下留人，你不能杀他。”</p>
            <p>“……哈啊？”</p>
            <p>我差点没愣在原地，话说不就是你拜托我杀这个大主教的吗？怎么现在突然搞这出哦？</p>
            <p>你没委托的话，我现在肯定正依偎在主人大人怀里享受大好时光啊，谁还会跑来这种鸟不拉屎的地方。</p>
            <p>“我知道你现在肯定有一堆想说的，但十分抱歉……不行就是不行……他已经是我们中的一员了，所以我有义务保护他。”</p>
            <p>“……即便你曾经对他恨之入骨？”</p>
            <p>“即便那样。。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>可以的话我真不想和可儿闹翻，但已经盯上我和主人大人的家伙不排除是不行的，如果她执意要阻挡我，那么就只能——</p>
            <p>“你想做的事等同于和所有死神为敌哦？”</p>
            <p>“所以呢？”</p>
            <p>如果是为了主人大人，就算与全世界为敌我也不在乎！</p>
            <p>“……莉莉丝的话，确实应该没什么问题吧，但我可无法保证其他死神会不会对你身边的人——”</p>
            <p>“你这是，在威胁我？”</p>
            <p>冰冷刺骨的语句打断了可儿的说辞，我从没想过自己居然会有用这种口气说话的一天。</p>
            <p>“才没有啊，其实我是站在你这边的哦，不然也不会飞奔而来拦住你了～”</p>
            <p>即便被镰刀指着，可儿也没露出任何害怕的表情，看见她的样子我在心里用力的砸了砸嘴，最终还是选择了放下武器。</p>
            <p>做不到，拿主人大人的安危做筹码什么的，我果然做不到……</p>
            <p>“感谢你的理解。”</p>
            <p>“如果他回去之后——”</p>
            <p>“放心，作为前辈，我会好好的用死神的方式惩罚他的，并且他将不会再有机会管理『人类』的区块，这样你会不会稍微安心点？”</p>
            <p>仿佛知道我会说什么似的，可儿提前解释道。</p>
            <p>“能相信你吗？”</p>
            <p>“我会尽力的哦，毕竟我也不想死神界被弄得一团乱。”</p>
            <p>“……行吧。”</p>
            <p>臭可儿，这次是你赢了，讨厌！</p>
            <p>“再次感谢你的配合。”</p>
            <p>那名死神少女说罢便转过身去，举起右手对准了倒在地上的大主教。</p>
            <p>“『魂缚』。”</p>
            <p>“噢？噢噢——！”</p>
            <p>在微光的笼罩下，原本正在四散的光点被不知名的力量给扯回了破碎的骨头上，就连之前被我切断的半截手臂也接了回去。</p>
            <p>“这是在……治疗他？”</p>
            <p>“应急处置而已。就是像这样用『线』把灵魂破碎的部分连在一起……话说你可真是够狠的，我好久都没见过伤成这样的死神了。”</p>
            <p>“你要是来晚一点我绝对会把他杀掉的。”</p>
            <p>“那我来早一步真的太幸运了。”</p>
            <p>过了好一会，等到微光渐渐散去，大主教已经不再呻吟，身上虽然伤口还没有完全愈合，但也基本恢复到了能自由活动的状态。</p>
            <p>“你也是死神？来救我的？”</p>
            <p>“差不多吧。”</p>
            <p>大主教在和可儿说完话之后，突然就注意到了还站在他身边的我，但还没准备开骂呢，就被那个死神少女制住了。</p>
            <p>“还刺激她干嘛？之前被切块的体验还要再来一次吗？”</p>
            <p>“唔——！”</p>
            <p>“想活命就乖乖听话，不然我这就离开，你自己一个人陪她吧。”</p>
            <p>“呃啊，别！我错了！别这样！”</p>
            <p>喂，干嘛把别人说得跟个会吃人的残暴野兽似的，我明明超善良的好不好。</p>
            <p>“啊对了，在回去之前先告诉我一件事。”</p>
            <p>“什么事？”</p>
            <p>“你把罗德里克国王的灵魂保存在哪里了？我一直都没找到呢。”</p>
            <p>“呃？那家伙吗？就在那个石棺里，一直封存着。”</p>
            <p>“原来如此，懂了。”</p>
            <p>可儿听完点了点头，接着打了个响指。</p>
            <p>下个瞬间，站在她身后的大主教的身体就再次开始发光，只不过那怎么看都不像是进行『传送』时的那种光芒。</p>
            <p>再仔细一看，我才发现那些被可儿『修复』的地方此时正在以惊人的速度崩坏着，而且创口正飞速扩大。</p>
            <p>“诶？呃——呃啊啊啊——！？”</p>
            <p>终于注意到身体发生异变的大主教惨叫了出来，但可儿压根没理会他，反而是对我露出了灿烂的微笑。</p>
            <p>那绝对是我见过的最恶劣的微笑了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“我很早之前就想问了，你当时是怎么撞到我的？”——莉莉丝</p>
            <p>“秘密～嘻嘻～”——可儿</p>
        </div>
    </body>
</html>
