<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷36——新来的妹妹是个病娇</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷36——新来的妹妹是个病娇</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“刻二耳狗柏子洛斯小姐……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“刻，刻二耳狗柏子洛斯小，小妹妹？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“……洛斯？”</p>
            <p>“有什么事吗～姐姐大人～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>亲！你之前不是还很抗拒我这么喊的吗，说什么『刻二耳狗柏子洛斯』是那个臭老头给你取的名字吗？为何一下子变得那么喜欢『洛斯』这个小名了！？</p>
            <p>明明天是那么的蓝，但我却觉得自己前途一片灰暗诶！</p>
            <p>顺便一提我现在正打算带着这只猫耳幼女参观哈利塔克斯，想都知道不可能是自愿的……可主人大人的命令就是命令，我还是会无条件服从的……</p>
            <p>“姐姐大人～？”</p>
            <p>“那个，刻二耳……不对，洛斯小姐？”</p>
            <p>“都说了，叫我洛斯就好啦，姐姐大人～”</p>
            <p>“唔，洛，洛斯啊……那个……你能不能别叫我『姐姐大人』了？”</p>
            <p>“不能～”</p>
            <p>哇，这满脸笑容的拒绝真让人语塞！但话又说回来了，主人大人让我别叫他『主人大人』的时候似乎也是被我这样拒绝了呢！</p>
            <p>报，报应啊！这就是报应啊！</p>
            <p>“哦呀？莉莉丝小姐，今天鲁威尔没和你在一起吗？”</p>
            <p>“主，主人大人的话，现在还在家里忙呢……”</p>
            <p>因为主人大人和我的爱巢在城外，所以进城必须要穿过城门，自然而然也就会碰上守城的卫兵。</p>
            <p>幸运的是，现在站岗的门卫桑就是之前我被主人大人拖进城里挑选魔杖时遇到的那位。</p>
            <p>因为他是主人大人的友人，而且之前也见过他不止一次的关系，所以我不算特别的害怕他，勉强还能进行正常的对话。</p>
            <p>“这样啊，诶？你身后这位是？”</p>
            <p>“她，她是……”</p>
            <p>“我是洛斯哦，是姐姐大人的妹妹～”</p>
            <p>““呃——？””</p>
            <p>门卫桑和我惊叹的声音重合了呢，你也觉得很不可思议的对不对？</p>
            <p>“我，我都不知道你居然……”</p>
            <p>“怎么可——啊，啊哈哈哈哈……是，是啊……啊哈哈哈……”</p>
            <p>我感觉寒气爬上了我的脊背，然后失去了把话说完的决心。*1</p>
            <p>“看起来你，你也有些苦衷呢，啊哈哈哈……”</p>
            <p>“……你知道就好……”</p>
            <p>这个门卫桑似乎是个能读懂气氛的人呢，那既然如此你能不能帮我个忙处理一下身后那只猫耳幼女？</p>
            <p>“我，我就不打扰你们两人了，街上注意安全哦。”</p>
            <p>“唔！”</p>
            <p>逃避了！这家伙明明看见我发出了求救的信号却把脸转到一边去了！真的是有够没用的诶！就算你摆出来一幅『这件事我处理不了』也一样！</p>
            <p>“～～～～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>总感觉自己满面愁容一语不发的样子，和高兴得哼着小调的洛斯形成了鲜明的对比……可我也不想这样啊！</p>
            <p>“姐姐大人，我还是第一次来到人类的城镇里呢。”</p>
            <p>“哦，噢……”</p>
            <p>“果然和书本上描述的还是有不少的区别。”</p>
            <p>“这，这倒是没错……”</p>
            <p>仔细看看周围的话会发现，虽然建筑风格还是以欧洲的中世纪风格为主，但时不时又能看见和风，中式，甚至现代化的一些产物。</p>
            <p>这大概就是有各式各样的『异世界人』穿越到了这边的最有利的证据吧。</p>
            <p>“那，那个……洛斯啊……”</p>
            <p>“怎么了，姐姐大人？”</p>
            <p>“主人大人他……”</p>
            <p>“姐姐大人是指的鲁威尔先生吗？”</p>
            <p>如果硬要说有什么不幸中的万幸的话，那大概就是洛斯真的没有也喜欢上我的主人大人了吧，唯独这点是和我期望的一模一样……可惜现在不是为此感到开心的时候。</p>
            <p>“是的，主人大人他在我们出门的时候在我们身上附加了魔法。”</p>
            <p>“嗯，怎么了吗？”</p>
            <p>“你知道主人大人他附加的是什么魔法吗？”</p>
            <p>“好像是叫『隐秘』？我听见鲁威尔先生这么说了。”</p>
            <p>“是啊，那你知道『隐秘』的用处吗？”</p>
            <p>“不太清楚呢，姐姐大人愿意讲给我听吗？”</p>
            <p>如果只是单纯的听着这样的对话，大概会觉得洛斯就只是一个惹人怜爱的小女孩了吧，可正因为站在她身边，我才能感觉出这根本是两种不同的存在。</p>
            <p>“『隐秘』，其实就是减低存在感的魔法啦，能让周围的人基本感觉不出来你在这个地方。”</p>
            <p>“就和狩猎的时候要屏住呼吸一样诶。”</p>
            <p>“差不多吧，但是『隐秘』也不是万能的，行为太引人注目的话，还是会被别人注意到……”</p>
            <p>用主人大人的话来说，『隐秘』与『存在感』的关系就是个减法题，如果本身存在感太高的话，就算用『隐秘』去掉了一部分也一样会十分引人注目。</p>
            <p>比方说像我这样的『超级无敌可爱动人的美少女』就算用了『隐秘』也只会变成『美少女』的程度哦……</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>“那你应该知道为什么主人大人要给我们施加『隐秘』了吗？”</p>
            <p>“为了不让姐姐大人和我变得太显眼？在街上惹出麻烦？”</p>
            <p>“既然你那么清楚，能不能放开我的手啊，特别是不要十指相扣的那种！”</p>
            <p>在进城后没多久，洛斯就不知道什么时候突然抓住了我的手，而且还是那种恋人一样的抓法，明明连我都没对主人大人用过这样的方式走在街上诶！</p>
            <p>就算主人大人这次真的用了『隐秘』减低了我和洛斯的存在感，我还是能感觉到周围的人的视线纷纷朝向了这边。</p>
            <p>毕竟是美少女二人组手牵手走在大街上啊，注目度不是MAX才有问题吧……</p>
            <p>换做是平时我可能老早就被对陌生人的恐惧给压垮了吧，但现在的话我倒是觉得自己再这么走下去也不会有问题。</p>
            <p>要问为什么的话，因为最大的压力发生源就走在自己身边啊，老早我就因为精神重担而开始胃疼了，才会对其他人的注目视而不见的！</p>
            <p>没准这就是所谓的『以毒攻毒』吧。</p>
            <p>“如果我放手的话，姐姐大人不会又丢下我逃跑吗？”</p>
            <p>“当然不会啊，这怎么可能？”</p>
            <p>用你的『辨识真伪』好好的看看我有没有在说谎，然后你就会发现我说的全都是大实话了。</p>
            <p>逃跑是不可能逃跑的，这辈子都不会逃跑的，毕竟要跑也得跑得掉才行啊！</p>
            <p>在这种大街上怎么可能跑得赢洛斯嘛，除非我发动『魔化』飞到空中，然后这样百分之百就暴露了我是『魔族』的身份了，结果也是不行。</p>
            <p>“看起来姐姐大人真的没在骗我呢～”</p>
            <p>“知道的话就快放手吧，求你了！”</p>
            <p>“不行～我不放～”</p>
            <p>“洛斯啊啊啊啊啊——”</p>
            <p>我快哭了啊，真的快哭了啊，我感觉自己已经快要不行了，就好像一条失去梦想的咸鱼那样不行了。</p>
            <p>“嘛～嘛～姐姐大人啊，其实您没必要去做那些无用功的啦～”</p>
            <p>“无，无用功？”</p>
            <p>“是啊，就是指想着如何摆脱我，从我这里逃跑的事。”</p>
            <p>“为什么那么肯定……？”</p>
            <p>我可是相当相当的想逃跑哦，如果可以的话甚至想和主人大人一起在空中建立起楼阁，这样洛斯绝对没法上来的呢。</p>
            <p>“因为姐姐大人就算跑到天涯海角，我也有自信能把姐姐大人给找出来呢～”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“毕竟姐姐大人身上的气味实在是太明显了～”</p>
            <p>“气，气味？呃……”</p>
            <p>说起来我以前好像看过类似的消息，说的是猫的嗅觉灵敏度是能媲美狗的，难不成这点在兽人族身上也有被体现出来了吗？也就是说其实我很臭？</p>
            <p>“啊，姐姐大人别担心，不是在说姐姐大人身上的味道很怪啦～”</p>
            <p>“那，那为什么说我气味明显啊……？”</p>
            <p>“怎么说好？大概就像是被人放在精液池里浸泡了几年又拿出来风干的那种感觉吧，让人很好奇姐姐大人过去到底都做了些什么呢～”</p>
            <p>“呜啊！”</p>
            <p>压垮骆驼的最后一根稻草？何止啊，这根本就是对着一个生命垂危的老人贴着脸用火箭炮轰杀吧！</p>
            <p>洛斯的话简直就如同卫星射线那般的杀伤力强大，导致我整个人瞬间就被烧成了焦炭状了。</p>
            <p>“啊！姐，姐姐大人！”</p>
            <p>就连弥留之际我都还能听见她在我的耳边不断叫喊呢，但如果可以的话这样的噩梦最好还是别再醒过来比较好啊……</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“那，换种说法，姐姐身上的气味就像是做过好几万次爱那样？”——洛斯</p>
            <p>“你诚心要整我的是不是啊！？”——莉莉丝</p>
            <p>*1：neta自《undertale》</p>
        </div>
    </body>
</html>
