<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷56——other sdie，那个时候猫耳幼女决定……（番外4）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷56——other sdie，那个时候猫耳幼女决定……（番外4）</h1>
            <p>洛斯视角</p>
            <p>“人长得不错，实力也很强，还很温柔的对你使用了公主抱，对吧？”</p>
            <p>“没错！”</p>
            <p>“真是相当详细且有意义的信息，我认为一定很快就能找到他的。”</p>
            <p>“那就拜托你了～”</p>
            <p>大概是为了配合我的演出，蕾蒂娅露出了灿烂的微笑。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>“找得到才怪啊！！！”</p>
            <p>果然我是笑不出来了。</p>
            <p>少女矜持什么的见鬼去吧，到头来除开她本人的主观感受外，用得上的情报可以说一条也没有。</p>
            <p>而我就为了听那家伙有多帅，有多绅士，有多会撩人而足足浪费了半小时。</p>
            <p>不知怎么的我就想起了听姐姐大人讲起鲁威尔先生的事情的感觉。</p>
            <p>“唔……对不起。”</p>
            <p>“有闲心道歉还不如好好回忆一下其他细节呢，没有其他有用的内容吗？”</p>
            <p>“这……可能还真没有了……我基本上只能想起他那张英俊的脸，以及极富磁性的嗓音。”</p>
            <p>“呜哇，跟没说有什么区别……”</p>
            <p>就连进入回想模式后立即沦陷的表情，都和宅在家的姐姐大人一样。</p>
            <p>“啊！洛斯你说，会不会是因为对方怕我得知了他的身份后被卷入麻烦，才故意篡改了我的记忆让我无法回想起来呢？如果是那样的话他也太温柔了～～～”</p>
            <p>“温不温柔我不清楚，恋爱是盲目的这句话我充分理解了。”</p>
            <p>要我说的话反倒可能是对方不小心发现了她的身份，怕惹麻烦才跑路的呢……</p>
            <p>“……总而言之，我认为自己想不起其他的细节了。”</p>
            <p>“是谁给你的勇气说『总而言之』的？我们现在的进度完全是『0』好吗？”</p>
            <p>“说，说的也是……那，要不我先告诉你一些关于自己『圣女』身份的事？”</p>
            <p>“好啊好啊，请讲～”</p>
            <p>听完我也跑路算了，不开玩笑的。</p>
            <p>这种只有恶心程度是S级的委托谁爱接谁接去。</p>
            <p>“唔，首先从哪里开始比较好呢？姆……”</p>
            <p>“这种问题有什么好烦恼的？从哪里不都可以吗？”</p>
            <p>“好吧。那，那就从某天，我突然被教会的人供奉为圣女开始咯？”</p>
            <p>“还真是的突然啊喂！在被人供奉之前就没发生什么吗？”</p>
            <p>原以为会和介绍白马王子时一样废话一大堆，但没想到上来就是一颗信息量巨大的重磅炸弹。</p>
            <p>“有啊，不过那是我很小很小时候的事了。”</p>
            <p>“小时候？”</p>
            <p>“嗯，我作为『诅咒之子』出生后不久，就被父母卖给教会了。”</p>
            <p>“对不起，还是说你被供奉为圣女的事吧。”</p>
            <p>比预想中还要黑暗许多的过去使我瞬间做出了不触碰为好的决定。</p>
            <p>“……但那部分没什么好说了诶？倒不如说已经讲完了？”</p>
            <p>“所以说你讲得太笼统……关键的信息就不能稍微详细一点吗？”</p>
            <p>“就算你那么说，太早之前的事我也记得不是很清楚啊，好像就是有个人指着我大喊『她就是被选中的孩子』，然后我就成为圣女了……”</p>
            <p>“这也行哦？”</p>
            <p>除了姐姐大人外她还是第一个能让我连续惊讶的家伙呢，要不干脆给她一个『姐姐大人·伪』的称号如何？反正也算半个花痴。</p>
            <p>“啊，对对对，我当时也差不多是你现在这种表情。”</p>
            <p>“吃惊到无语？”</p>
            <p>“嗯，没错！那会儿我虽然还小，但也知道自己没有当圣女的资质哦。可惜周围的大人根本不听我的话，还是把那种头衔强加到我身上了。”</p>
            <p>“你在逗我吗？”</p>
            <p>要我相信全身被『神之光』缠绕的蕾蒂娅没有资质这种话，我宁愿去相信这个世界上没有神。</p>
            <p>“……如果你是指我身上的那些东西，倒是可以偷偷告诉你一件事，只要听完别太惊讶就好。”</p>
            <p>“你以为我今天都被吓到几次了？早就产生耐性啦，随便来。”</p>
            <p>“其实我身上这股『圣女的力量』，是几天之前才获得的……”</p>
            <p>“噗——！咳咳咳咳咳！！！”</p>
            <p>还好扭头扭得够快，不然唾沫星子得喷她一脸。</p>
            <p>“呜哇，好恶！”</p>
            <p>“还不是因为你突然说那种话！”</p>
            <p>“我都提醒过，让你做好心理准备了……”</p>
            <p>“谁能想到程度那么高嘛！？”</p>
            <p>我突然怀念起讲白马王子时废话连篇的蕾蒂娅了，那种至少对心脏无害。</p>
            <p>“我也觉得很奇怪啦，但实际上在此之前我完全没接触过有相关的修行哦，只是很普通的在享受生活而已。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“然后几天前突然就全身发光，变得可以使用几乎全部下级中级，甚至部分上级的神圣属性魔法了。”</p>
            <p>我摁住了自己的太阳穴，原因是头疼。</p>
            <p>『辨识真伪』真的有好好工作吗？为什么一点反应也没有呢？</p>
            <p>“对了，洛斯小姐。”</p>
            <p>“……怎么？”</p>
            <p>“我现在在想，会不会是那位白马王子将『圣女的力量』赠予了我呢？”</p>
            <p>“真要有那么好的事的话，我倒是想请他也送我一份。”</p>
            <p>不劳而获固然可耻，但令人羡慕。</p>
            <p>“我没开玩笑啦！我的这份力量确实是在他把我从『邪恶的仪式』中解放出来后才显现的。”</p>
            <p>“没准给你力量的是那个『邪恶的仪式』哦。”</p>
            <p>“怎么可能？如果真的要授予我『圣女的力量』，何必将我绑在教堂地下密室里的石棺上面呢？”</p>
            <p>“你这么一说好像也有点道理。”</p>
            <p>实际上到底如何我就不清楚了，毕竟不是魔法专精。</p>
            <p>“无论如何，那位白马王子可是冒着生命危险将我从那群坏蛋的手中救出来的哦！啊……虽然他的跟班好像不是这么想的……”</p>
            <p>“……跟班？”</p>
            <p>“是啊，他在救我的时候，后头还跟了个身材矮小的少女。。”</p>
            <p>“这么重要的事你怎么不早说啊！？”</p>
            <p>蕾蒂娅难道不知道光是『带着妹子』这个特征就能让搜索范围大幅缩小了吗？</p>
            <p>“唔……因为不太愿意回想起来啊，毕竟是想要杀掉自己的家伙。”</p>
            <p>“啊？不是来救你的人的跟班吗？”</p>
            <p>“目的似乎是不同的，而且她在认定我是阻碍后就直接动手了。”</p>
            <p>“这还真是……”</p>
            <p>幸好最后被白马王子制止了，她边这么说边松了口气。</p>
            <p>“话说，那你知不知道那个少女长啥样？……别又用可爱，漂亮，有魅力这种纯主观的形容词哦。”</p>
            <p>“是个金发红眼的女孩子啦……主观什么的……虽然挺不甘心，但是她就算杀气腾腾大概也比我可爱……”</p>
            <p>“诶……？”</p>
            <p>听完蕾蒂娅的形容，我愣住了。</p>
            <p>金发红眼的可爱少女……？这真的不是在说姐姐大人吗？</p>
            <p>确实，姐姐大人最近和罗雯一起去了圣护教本部的大教堂执行了『刺杀大主教』的作战，在一部分细节方面与蕾蒂娅的说法意外的吻合。</p>
            <p>但姐姐大人可只字未提『圣女』的事啊，正常来讲应该不会忽视的吧？</p>
            <p>『不，等等，她可是我的姐姐大人哦……』</p>
            <p>依照姐姐大人的性格，她真的会把『遇到圣女』的事上报吗？</p>
            <p>答案是不会，从姐姐大人的角度来考虑这么做的结果，仅仅只是增加了一只可能接近鲁威尔先生的害虫罢了。</p>
            <p>“啊，蕾蒂娅，我需要最后验证一下，所以有个问题想问你，请如实回答。”</p>
            <p>“我一直说的都是实话啊？”</p>
            <p>“……你当时是不是被关在宛华亘的圣护教本部大教堂地下……？”</p>
            <p>“咦？你怎么知道的？我应该没——”</p>
            <p>“明天见！”</p>
            <p>想都没想我就冲出教堂飞奔回家了，原因是有事要找姐姐大人确认。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>于是，第二天一大早。</p>
            <p>“真的很对不起！！！”</p>
            <p>我见到蕾蒂娅后立刻诚恳的道歉了。</p>
            <p>“咦咦？虽然你昨天不辞而别确实挺不讲礼貌的，但也不用……”</p>
            <p>“我道歉可不是为了昨天那种小事。”</p>
            <p>“你这么一说反而让我来气了诶。”</p>
            <p>“先别管那么多。我说对不起的原因是自己可能把你的事给搅黄了。”</p>
            <p>“啊哈？”</p>
            <p>就结论而言，昨天我的猜测是正确的，蕾蒂娅要找的白马王子就是当时和姐姐大人一起闯进圣护教本部大教堂的『原勇者』罗雯。</p>
            <p>只不过那家伙……据姐姐大人所说……不知道跑哪里去了。</p>
            <p>“理由是，他以为自己被我们黑猫一族盯上了，其实我只是在夸他是个相当优秀的雄性而已。”</p>
            <p>“不会让给你的哦！哪怕他确实很优秀！”</p>
            <p>蕾蒂娅『哇哇』的挥着手，看起来相当有气势。</p>
            <p>“比起寻找罗雯先生的下落，更优先的是宣誓所有权吗？你在这一点上也和我的姐姐大人差不多啊……”</p>
            <p>“你，你的姐姐该不会就是那个……”</p>
            <p>“啊，是的。就是跟在罗雯后头的那家伙……不过她已经托我向你传达歉意了，还送来了『请你们快点结婚哦』这样的祝福。”</p>
            <p>“唔，我还以为她肯定……嘛，算了，那也请帮我转达一下，『道歉收到了，没关系的。还有，感谢祝福。』”</p>
            <p>虽然不觉得能如此简单的冰释前嫌，但关系能缓和一些也算不错的吧。</p>
            <p>“啊，对了。话说洛斯，那你现在知道罗雯先生的下落了吗？”</p>
            <p>“抱歉，这个暂时还不清楚。但应该很快就能知道了吧，因为我已经通知了村里人，让她们帮忙一起去寻找了。”</p>
            <p>“有那么简单吗？”</p>
            <p>“为了能获得优秀的遗传因子，她们可是很拼命的～”</p>
            <p>“我总觉得这就是罗雯先生逃跑的原因啊！”</p>
            <p>结果，蕾蒂娅拒绝了我的帮助，决定自己去寻找『白马王子』的下落。</p>
            <p>至于后来她在王都隆德兰的学院和我们再度相遇，那又是另一则故事了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“对了，我听姐姐大人说，你当时不是失去意识了吗？”——洛斯</p>
            <p>“为了获得白马王子的吻当然得装晕啊……虽然有危险就是。”——蕾蒂娅</p>
        </div>
    </body>
</html>
