<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷42——所谓的恨铁不成钢</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷42——所谓的恨铁不成钢</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“……”</p>
            <p>面对主人大人的解释，我没能应答。</p>
            <p>确切的说，是一个字也挤不出口。</p>
            <p>其实很容易明白的，刚刚那种可怕的感觉就是『濒死』。</p>
            <p>但完全没想到主人大人会让我实际体验一番。</p>
            <p>『我是不是……惹怒了主人大人呢……？』</p>
            <p>答案实在太过明显，以至于脑海中浮现出这个问题的瞬间，我便咒骂起了自己的愚蠢。</p>
            <p>这不是当然的吗？</p>
            <p>先是无视了主人大人的劝告偷跑去了危险的地方，接着又因为不够小心弄了一身伤回来，最后还在主人大人责备我的时候心不在焉。</p>
            <p>到这种程度还不发火，那绝对算不上『宽容』，而是『放纵』吧——因为对象和自己毫无瓜葛，才无所谓。</p>
            <p>正因为主人大人重视我，所以这么气愤。</p>
            <p>而我呢？利用主人大人的善意作挡箭牌，净是做出些令主人大人担心的事，还认为主人大人会无条件的接纳所以丝毫不收敛。</p>
            <p>“呜呜呜……呜哇啊啊啊啊啊……”</p>
            <p>被悔恨驱使的眼泪，从一度决堤的泪腺再次涌出，我嚎啕大哭起来。</p>
            <p>“对不起！主人大人，对不起！呜呜呜……对不起……”</p>
            <p>本想着要跪到地上乞求原谅的，但主人大人把我摁回了被窝里。</p>
            <p>“诶……？反应怎么比我预想的激烈那么多？你这样让我觉得好像在欺负你似的……”</p>
            <p>“才，才没有的事！主人大人没有错的！错的都是我！对不起……！主人大人，对不起！呜呜……”</p>
            <p>“……平时倒是会说些像是『如果是主人大人的话欺负得狠一点没关系』之类的话呢，没这样说代表着真心在道歉吗……？”</p>
            <p>“对，对不起……呜呜呜……”</p>
            <p>以前的我都在想什么啊？都是用这么敷衍的态度来对待主人大人的说教吗？这样就算什么时候被讨厌也丝毫不奇怪啊！</p>
            <p>“啊啊别哭了真的，早知道就不搞这一出了，还是原来——”</p>
            <p>“主，主人大人，对，对不起……让主人大人担心了……对不起，整天吊儿郎当的对不起……对不起……对不起对不起请不要赶我走……对不起，对不起对不起对不起……”</p>
            <p>“所以我一次都没说要赶你走啊。”</p>
            <p>主人大人的声音听起来很无奈，但肯定的语调却让我安心了不少。</p>
            <p>“那，那主人大人现，现在……讨，讨厌我吗？”</p>
            <p>“讨厌。”</p>
            <p>“————！！”</p>
            <p>事实证明安心什么的并不存在，因为世界末日马上就来临了，我脸上大概显现出了这样的表情。</p>
            <p>不要，不要，不要……我不要这样，被主人大人讨厌什么的不要啊！</p>
            <p>“因为你不听话才讨厌的，听话我就不讨厌了。”</p>
            <p>“会听的！主人大人说什么我都会听的！会一字一句好好照做的！就算做不到也会去做的！所，所以请主人大人不要讨厌我！不要讨厌我……请不要讨厌我……拜托……呜呜呜……”</p>
            <p>“不，所以如果做不到就直说啊……”</p>
            <p>“不会做不到的！主人大人说的我都能做到！一定能做到的！所，所以……呜呜呜……”</p>
            <p>无论产生怎样的后果，都比被主人大人讨厌轻松对吧？一定是这样的。</p>
            <p>“所以说……唉……”</p>
            <p>“主，主人大人在叹气？难，难道我，我又有什么地方做的不对，让主人大人不高兴了吗……？对，对不起！”</p>
            <p>“……果然还是以前的莉莉丝比较好……”</p>
            <p>“诶？诶……？以，以前……？”</p>
            <p>“虽然有点顽皮，但开朗活泼的莉莉丝啊，现在太战战兢兢了……”</p>
            <p>一边说着，主人大人一边又叹了口气。</p>
            <p>“对，对不起！主，主人大人！我，我马上就改！”</p>
            <p>“所以说别啦，喜欢的家伙整天这样会让我很难办的，被人误解多不好。”</p>
            <p>“对不起！对，对不起对不起对……诶？诶……？喜，喜欢？……谁？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>从来没看见过主人大人如此无语的表情，可，可是我的身后除了床就只有墙壁哦，没有别的人在。</p>
            <p>“难，难道说……是，是我吗？”</p>
            <p>“不是！”</p>
            <p>“呜诶——！！！那，那是谁？主，主人大人……请，请告诉我……拜托！”</p>
            <p>被全力的否定了好受伤！可，可至少在掌握主人大人喜好的前提下，朝那个方向努力的话说不定还能，呜呜呜——</p>
            <p>“是一个娇小可爱，金发红眼的魔族少女哦，名字叫莉莉丝来着。”</p>
            <p>“娇，娇小可爱又是金发红眼的魔族少女……怎么听起来就感觉赢不了……名，名字是莉，莉莉丝……咦？这，这不——呜诶诶诶～～～”</p>
            <p>脸蛋被捏了所以发出了怪声，主人大人用这种方式打断了我的话。</p>
            <p>“到现在才知道哦？你是在装傻还是真的傻啊？”</p>
            <p>“唔！对，对不——呜诶诶诶～～～”</p>
            <p>才道歉到一半脸蛋又被捏了，主人大人似乎不怎么喜欢我这个样子，但，但习惯也不是那么容易改的啦，而，而且我只会对主人大人这样的！</p>
            <p>“捏捏捏捏捏捏——”</p>
            <p>“主，主人大人轻，轻点啦～～～脸，脸蛋都要肿了～～～”</p>
            <p>“变成个小胖墩不也挺好的？而且你虽然嘴上这么说但实际上在笑呢。”</p>
            <p>“笑，笑是因，因为主人大人说喜欢我，超级开心才笑的！不是因为脸被这样捏来捏去啦！”</p>
            <p>“……原来如此，好吧。”</p>
            <p>虽然看起来还有些恋恋不舍，但主人大人依旧把手松开了。</p>
            <p>不，不要露出那种表情嘛……脸，脸蛋什么的如果主人大人希望的话捏个——</p>
            <p>“不捏的话，就用揉的。”</p>
            <p>本来想说的话因为主人大人的新行为又咽回了肚子里，真的一点都不客气啊。</p>
            <p>“呃呜呃呜呃呜呃呜——”</p>
            <p>“莉莉丝的脸变得好红啊。”</p>
            <p>“还，还不是因为呃呜呃呜——主，主人大人又开始了！不，仔，仔细一看主人大人的脸不也相当——呃呜呃呜呃呜呃呜呃呜！！！”</p>
            <p>力，力气变大了！主人大人更加用力了！这，这是那个吗？就是那个吧！用来掩饰害羞的方式！</p>
            <p>“区区魅魔别因为命中了我的好球区就得意忘形啊！”</p>
            <p>“没，没有得意忘形啦～～～诶嘿嘿～～”</p>
            <p>虽然被教训了但还是好开心，无法控制的嘴角疯狂上扬的程度。</p>
            <p>话说虽然能命中主人大人的好球区真是一件令人高兴的事，但实际上主人大人的好球区有多宽广呢？</p>
            <p>依照现状来判断，主人大人说了喜欢我，还允许了那只猫耳幼女一起住，我们两人有什么共同特点吗？</p>
            <p>“萝，萝莉k——呃呜呃呜呃呜～～～”</p>
            <p>不是那种舒服的揉搓而是会痛的揉搓，能感觉到主人大人变得不开心了哦！</p>
            <p>“虽然不知道你在说什么但一定是错的。我才没有你想象中的那么鬼畜。”</p>
            <p>骗人！主人大人绝对知道我想说什么！然后因为心虚才打断我的话的！</p>
            <p>露出这种表情抗议的我脸蛋被揉得更惨了，好痛。</p>
            <p>“莉莉丝你干嘛整天散播这种言论，是想让我风评被害吗？”</p>
            <p>“因，因为如果主人大人的评价下降了，被其他人讨厌的话，那，那我就可以独占主人大人啦！”</p>
            <p>和之前那种希望大家都喜欢主人大人的感觉是一样的哦，理由为『爱』。</p>
            <p>“看不出来你在这种方面倒是挺邪恶的，但就算不这么做我也不打算花心。”</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>“我说不打算花心啦，不会喜欢上其他人的。”</p>
            <p>“真，真的吗？”</p>
            <p>“……假的，可能还是会喜欢上莉莉丝以外的人。”</p>
            <p>“呜哇！！！不，不要嘛！主，主人大人有我一个就好了嘛！有，有我就够了嘛！呜哇——！！！”</p>
            <p>硬要说的话，我现在的模样有点像是在无理取闹的小孩，反正是一点高贵优雅的魅魔形象都没有。</p>
            <p>“所以说，开个玩笑而已，反应别那么大嘛。老在哭的话真白瞎了那么好看的脸蛋了。”</p>
            <p>“唔——有，有些玩笑能开，有，有些不能的……”</p>
            <p>“那好吧。我这辈子只喜欢莉莉丝一个，不会喜欢上别人。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“哇，这脸一下子变得好红……哇？头顶真的冒出蒸汽了！啊，给点反应，别露出那种表情倒下好吗？”</p>
            <p>尽管在弥留之际听见了主人大人慌乱的声音，但很遗憾我没法活动了，因为主人大人的直球攻击足以令我幸福到昏迷呢。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>再次醒来时，我发现自己没有躺在床上，而是被主人大人抱在怀里。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“可别再失去意识了，要叫醒你可不容易。”</p>
            <p>“呜……”</p>
            <p>“不喜欢被抱着吗？看你扭来扭去的。”</p>
            <p>“不。喜欢，喜欢被抱着……只，只是……”</p>
            <p>“只是？”</p>
            <p>“觉得这样太幸福了，可能会幸福到死掉。”</p>
            <p>如果是幽灵的话现在已经成佛升天咯。</p>
            <p>“那我不抱——你又不同意。”</p>
            <p>“当然啊，主人大人……”</p>
            <p>还想更多的体验这种令人温暖又安心的感觉，所以我拉住了主人大人想要松开的手，不让它们挪动。</p>
            <p>“嘛，我一直都在这里，不会跑掉的。”</p>
            <p>“主人大人……”</p>
            <p>“倒不如说我反而会担心你哪天突然消失不见啊。”</p>
            <p>“呜——”</p>
            <p>“所以以后少让我担心点，好吗？”</p>
            <p>用力的点了点头，我将主人大人的话牢牢的记在了心里。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“说起来，洛斯人呢？”——莉莉丝</p>
            <p>“她好像有事去教堂了，你可别跟过去哦。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
