<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷21——学完就练</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷21——学完就练</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>不能使用魔法的异世界冒险不算是异世界冒险！</p>
            <p>怀揣着这种可以说是执念的心境，我花了好几个小时总算把主人大人给我找来的书籍看了个遍。</p>
            <p>你问我为什么能看得那么快？当然是因为不懂的地方都跳过了啊！</p>
            <p>那些书籍尽管标有『猴子也能看懂』，『初学者专用』的记号，但实际上内容可以说是相当的不简单，至少对于我这个一点基础都没有的『异世界人』来说难如登天。</p>
            <p>“这感觉跟看文言文似的……明明知道字怎么念就是不知道意思……”</p>
            <p>途中好几次都想放弃呢，但我还是凭着坚韧不拔的意志力坚持下来了，快来夸我很厉害吧～</p>
            <p>绝不是因为害怕主人大人又露出那副『我都好心帮你忙了你现在又要说不干』的表情才强迫自己加油的哦，绝对不是。</p>
            <p>“有一句说一句，魔法的种类好多哦……”</p>
            <p>元素魔法，召唤魔法，精灵魔法，符文魔法以及空间魔法什么的，噼里啪啦一大堆，不过它们都有一个共同点——那就是我不会用。</p>
            <p>“先感知魔力，然后引导它们向着身体的某个部位聚集……初学者推荐聚集在掌心，接着想象魔力像水一样在该部位旋转，形成一个圆环……”</p>
            <p>介绍看起来倒是很像一回事啦，主人大人之前也给我演示过一遍，那会感觉还挺简单的呢……但实际操作的时候我才发现自己根本做不来。</p>
            <p>感知魔力，没问题，在『魔化』，『飞行』以及『自我鉴定』的时候我都感受过挺多次了。</p>
            <p>引导魔力向着手掌心聚集，没问题，掌心只要聚集起一定量的魔力就会发出淡淡的光芒，虽然力气不会变大就是了。</p>
            <p>但是让魔力转起来形成一个圆环……问题来了，我手中转起来的那些发出微光的粒子怎么都变不成环状，反倒是很容易就化作了旋涡了。</p>
            <p>“我记得主人大人的演示过程中，不止是圆环，里面还有各种各样的符号呢……是货真价实的魔法阵……”</p>
            <p>虽然我也不觉得这种东西可以一下子就学会，但努力了好一阵子仍然没有收获什么的果然还是让人有点不爽。</p>
            <p>既然『自我鉴定』时都有像是『触摸屏』一样的玩意弹出来了，为何不就能干脆点像游戏里那样消耗技能点，瞬间学会新的技能，然后变得更强呢？</p>
            <p>那样多轻松，看书学习多累啊你们说是不是……</p>
            <p>“就算是像《新手用的常见魔法大全》里也没提到魔族是如何学习魔法的诶，更没有专门面向我这种魅魔的教程……”</p>
            <p>说到底，可能绝大多数『穿越』到这边的『异世界人』都是保有了自己原来的身体，或者至少还是人类吧……像我这种变成魔族中的魅魔的，据主人大人所说算是特别稀奇的案例了。</p>
            <p>“唉，明明只是想用魔法制作点砂石或者水花，真的会那么难吗？”</p>
            <p>书本上说『构筑』的主要目的是控制魔法效果的强弱，目标以及发动的时间，好像并没有提到『构筑』可以控制魔法的种类呢……</p>
            <p>也就是说可能作为魅魔的我，就算不会『构筑』也能发动一些自己想要的魔法咯？没准『火球』的难度太高了，所以以我的等级才学不会，因此也不能发动，如果是很低级的魔法的话……说不定一下子就能成功？</p>
            <p>“不试试怎么知道呢……魔族和人类的差别应该不至于那么大吧。”</p>
            <p>问题在于我该选择什么魔法来作为初次尝试的对象——我是指我心目中的『魔法』，而不是『自我鉴定』那种玩意。</p>
            <p>如果放出火焰的话，可能会有烧伤自己，甚至把这个家烧起来的危险，果然不行，万一失败就会被主人大人臭骂一顿的。</p>
            <p>制造水的话，万一暴走了，也可能把家里到处都弄得湿漉漉的，最后还得我自己花力气来打扫。</p>
            <p>来点雷电的话，总觉得有很高的概率会被电整得噼里啪啦的，说不定还会获得一个免费的爆炸头发型，所以也太危险了……</p>
            <p>“风吧，果然还是风……如果只是刮点风的话，再怎么说也不会多危险吧？”</p>
            <p>我绝不相信以自己总计才30点的魔力值就能随便弄出那种像是龙卷风一样的可怕产物，感觉再怎么暴走也就是来一阵大风而已了。</p>
            <p>“安全起见，在屋外使用比较好。”</p>
            <p>『魔法』发动，从窗户偷偷的利用『飞行』来到屋外。</p>
            <p>然后重复一下之前的步骤，就当做练习好了。</p>
            <p>将魔力凝聚到右手手心，然后旋转起来，变成旋涡，果然弄不出环形……</p>
            <p>“想象一下刮风的样子，目标是草地……吹飞吧！”</p>
            <p>虽然说是『吹飞』，但我觉得实际效果肯定没有那么好就是了。</p>
            <p>但至少感觉上魔法是使用成功了，就好像发动『魔化』那样，身体中的魔力被消耗掉了一些。</p>
            <p>紧接着，右手手心的前端有什么东西凝聚了起来，然后喷射了出去，导致地面上的杂草受其影响开始了左右摇晃。</p>
            <p>“这，这算是成功了吗？我还以为肯定会失败然后捅出什么篓子呢……”</p>
            <p>都怪『自我鉴定』坑了我太多次，让我老是一惊一乍的，总以为自己什么都做不好呢……</p>
            <p>看来只要想做的话我还是能做到的嘛，真不愧是我～</p>
            <p>“既然说到『自我鉴定』，那就来看看吧。”</p>
            <p>正常来说，发动过的魔法应该会被记载到技能页面中，想到这里我就呼出了那个『触摸屏』，然后翻到了相应的地方。</p>
            <p>主动技能：[指向性魅惑]，[魔化]，[自我鉴定]</p>
            <p>被动技能：[魅惑光环]，[精魔转换]，[原型]，[反乱者]</p>
            <p>“……奇怪，没加进来诶，难不成要连续要几次才能记住吗？”</p>
            <p>不过俗话说得好，万事开头难……连最难的第一次我都成功了，后面基本上不可能失败吧，只需要按部就班再来几次就行啦。</p>
            <p>于是我便再一次的将魔力凝聚在了右手手心，让它们转成了旋涡的样子，在脑海中想象出刮风的场景。</p>
            <p>“吹飞吧～”</p>
            <p>果然每次发动魔法的时候就会感觉体内有什么东西被抽走似的，接着就该是手心前端有东西被喷射出去了？</p>
            <p>“……？”</p>
            <p>可是这一次，我等了好一阵子，也没和第一次那样感觉出有东西在手心凝聚并弹射出去，更别说发射出去的空气弹把地上的杂草打得七扭八倒了。</p>
            <p>“诶……还会失败的哦？再来次看看？”</p>
            <p>还好，我有『精魔转换』，魔力可以随时随地补充，不担心那种耗尽魔力后就晕倒的情况出现，顺便还能消耗掉体内那些不知道是谁的精液，一举两得。</p>
            <p>“……吹飞吧！”</p>
            <p>然而接下来的数次尝试，全都如同第二次那样，消耗掉的魔力如同石沉大海，根本一点反应都没有。</p>
            <p>“怎么回事啊小老弟？这种东西不可能是一次性的吧？魔力都有被消耗的感觉了……”</p>
            <p>再怎么说我也不相信这个世界的魔法是那种用完就丢的产物，但现在我该怎么办才好呢？</p>
            <p>甩甩手？戳一下？用力鼓掌看看？</p>
            <p>好吧，看来用力鼓掌是触发的关键，或者说是『起爆』的关键吧。</p>
            <p>在我拍手的瞬间，超乎想象的大风从右手的手心中窜了出来，并且凝聚成了一个特大号的『空气弹』。</p>
            <p>紧接着，那发『空气弹』就以我完全没法看清的超高速从掌心前端飞了出去，然后在我的眼前炸裂开来。</p>
            <p>是的，在我的眼前。</p>
            <p>字面意义的双眼正前方。</p>
            <p>“BOOOMMM——”</p>
            <p>“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
            <p>脸蛋被巨大力量猛击的我整个人都飞了出去，还不止这样，在落地的过程中我的脑海似乎还把什么东西给撞烂了。</p>
            <p>遭到接连攻击的我连反应都没能做出，就直接不省人事了。</p>
            <p>魅魔莉莉丝，完全沉默。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>“哎哟我的天，虽然我一直怀疑你是不是脑子少根筋，但你也别真的做出那么蠢的事啊！”</p>
            <p>“唔……唔唔唔……对，对不起……”</p>
            <p>“哪有人会像你这样，注意到魔法没有成功发动还故意去刺激那个未完成的魔法的吧！？”</p>
            <p>“我，我无言以对……”</p>
            <p>一边跪坐在客厅的地面上，我一边听着正在修窗户的主人大人训斥我……顺便一提脖子上还挂着一个『我是个大笨蛋』的牌子。</p>
            <p>“为什么挂的不是『我是主人大人的所有物』……”</p>
            <p>“你再皮今晚就没饭吃了！”</p>
            <p>“主，主人大人！不要啊！”</p>
            <p>顺便一提吧，我的魔法学习看来算是完全失败了。</p>
            <p>其实后来我还瞒着主人大人偷偷尝试了其他类型……结果放火时差点把自己弄成了三度烧伤，制作水花的时候差点被弄窒息，而召唤雷电什么的果不其然的把自己电得了口吐白涕尿横流……</p>
            <p>相对而言一开始选择的刮风确实是最安全的，不过我完全高兴不起来就是了。</p>
            <p>“但是，我不会放弃的！”</p>
            <p>为了主人大人，我一定要尽快成长起来才行！</p>
            <p>抱着这样的目标，不管倒下多少次我都会继续努力的！</p>
            <p>“你要再捅出这样的篓子来，晚上就自己一个人睡吧！”</p>
            <p>“主，主人大人，这是虐待啊！嗷！？”</p>
            <p>回应我的惨叫的，只有主人大人砸在我脑袋上的重拳而已。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线————————————</p>
            <p>“屁股撅起来，让我揍你一顿。”——鲁威尔</p>
            <p>“主，主人大人！？我，我错了！”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
