ネタキャラ転生とかあんまりだ！
音無　奏
http://ncode.syosetu.com/n7608cw/

打工，削減伙食費，犧牲青春反復課金。
僅把那種游戲作為武器對抗孤獨和無聊，那就是相川徹的人生。
那樣的徹在打工歸途從暴走的巴士下救了一位少女，簡單地死了。
接著醒來時，不知為何是在異世界，而且轉生成了游戲中的角色，娜哈特。
啊嘞，但是，這個，不是以中二病為原動力創作的梗角色嗎！
這是在異世界轉生的徹作為娜哈特經歷新生的物語。

バイトをし、食費を削り、青春を犠牲にして課金を繰り返す。そんなゲームだけを武器に孤独と退屈に抗う、それが相川徹の人生だった。そんな徹はバイト帰りに暴走するバスから一人の少女を助け、あっさりと死んだ。次に目を覚ました時には、何故か異世界で、それもゲームの中のキャラクター、ナハトに転生していた。あれ、でも、これ、中二病を原動力に作ったネタキャラじゃねーか！これは異世界に転生した徹がナハトとして新たな生を歩む物語。
※マッグガーデンノベルズ様より、書籍化させていただきました。第一巻が発売中です。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
梗角色轉生太過頭了！
梗角色轉生太過頭了！

－－－－－－－－－－－－－－－
繪師：azuタロウ

貢獻者：土之女神

標籤：R15、node-novel、syosetu、ガールズラブ、ハイファンタジー、ハイファンタジー〔ファンタジー〕、ファンタジー、主人公最強、書籍化、残酷な描写あり、無双、異世界転生、百合、ＴＳ、ＴＳ転生

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 龍の来訪
- - 序
- - 夢的結束
- - 梗角色轉生
- - 能力把握
- - 枯草色的半森精靈
- - 主従契約
- - 龍の従者
- - 風竜
- - 黒狼の牙
- - 幻想魔法
- - 變化的鬼
- - 杜蘭ＶＳ娜哈特
- - 空白の中の可能性
- - 無言的心意
- - 小さな奇跡
- - 間話　娜哈特的約定俗成
- - 改稿完了に伴う報告
- - 報酬
- - 冒險者公會
- - 交易都市の二大貴族
- - 龍の逆鱗
- - 兩個異變
- - 一言の忠義
- - お風呂で始動
- - 名為娜哈特的希望
- - 守護者們的驕傲
- - 出陣
- - 魔族の少女
- - 懲罰
- - 回憶與異變
- - 合成魔法
- - 各自的死闘
- - 各自的死闘（２）
- - 亂入竜
- - 龍撃魔法
- - 尾聲
- - 【電子版限定新發表SS】追憶的娜哈特
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝START


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00001章：龍の来訪
龍の来訪
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00002話：序
序
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

少女拖著消瘦的如枯木般的肢體跑著。
像是不知逃向何方一樣。

乾渴的喉嚨只有將唾液咽下。沒有肌肉的消瘦的喉嚨只剩下微弱的機能，已經連吞咽東西的感覺都減退了。而且乾涸的不只是喉嚨。眼睛也好，嘴唇也好，肌膚也好，連心都乾涸了。

從艾夏離開村子，正確來說是被趕出來之後已經過去了兩天。
能吃的東西只有樹根和反覆無常降下的雨水。
儘管如此，還是覺得比吃滿是野獸氣味的食物要好幾倍，忍不住怨恨討厭的血。
要餓死的時候你的偏食也會治好了吧，村民如此的挖苦涌上心頭，但很可惜就是到了快死了的地步也沒治好。

隱約能理解接近極限了。
腳步蹣跚。身體也搖搖晃晃，毫無希望地搖晃。
像皮一樣的身體沒有一點活力。
看向因為洗刷工作而龜裂的手和因為農活而磨出了泡的手掌，髒手還會變髒吶，艾夏這樣想著嘴邊浮起了乾笑。

（要死⋯⋯了嗎⋯⋯⋯⋯）

已經連發聲的力氣都沒了。
甚至覺得無法說出被確定了的未來很幸運了，自嘲的笑容稍微加深了。

（想和爸爸⋯⋯死在同個地方吶⋯⋯）

是先就這樣力盡而死還是先被野獸襲擊被吃掉，哪邊都只是時間的問題。

對艾夏來說，死並不稀奇。
自由交易都市的開拓村幾乎都很貧窮。

如果天公不作美莊稼歉收就會出現餓死的人，也有在狩獵途中被魔物吃掉的。被盜賊襲擊而毀滅的情況也有，如果也有沒錢的貧民目標提高地位而賣身的話，連僅僅只是為了活下去而把家人賣了也不稀奇。

上奏出現了餓死的人領主也不會減輕稅收。不管剝削的對象如何，他們只要能確保在數量上的絶對數，死幾個人都沒關係。農民就算放著不管也會有下一個出生。以那種想法被管理的農民連作為同種的對待都受不到，和在地上爬的虫子一樣。心血來潮就被殺了的那種虫子。

由於貧困而喘不過氣的農民不管死了多少，也誰都不會了解。
那就是艾夏所知的世界。
在那樣的世界活著，僅僅如此就極盡殘酷。

所以，發育得慢又太愛挑肥揀瘦的飯桶的艾夏在村子裡沒有容身之處。
不，是沒有了。
無論做什麼都不能頂一個人工作。過了二十年，明明周圍全都是大人了，可只有艾夏還依然是小孩子的模樣。
艾夏已經是不需要的人了。
艾夏對此沒有悲觀。
如果艾夏會悲觀的話那就只有一個。

只是悲哀結果自己只是一直向父親撒嬌的，
無意義的，
無價值的，
無力的少女而已。
恨自己不能幫助父親。

所以，她誰都不恨。
只是恨自己而已。

乾巴巴的金色的頭髮隨風飄動。
像被那樣的風引導一般，艾夏探頭看森林的深處。
漆黑的森林被月光照著，留下了鬱鬱蔥蔥的毛骨悚然就那樣淡淡地閃爍著。
那樣的森林中聽到了腳步聲──

（野獸⋯⋯！但是，已經逃不了了⋯⋯）

身體早就迎來了極限。
艾夏的預想猜對了，但也是落空了。

「什麼啊？這不是個小鬼嗎，被拋棄了嗎，喂！」
「嘻哈哈哈，帶回去輪姦吧」
「說啥呢，吉爾。看上去皮包骨頭的也沒色氣，而且是個小鬼哦？我就算了，這樣子也當不了商品啊！把她殺了，回去晚了會被首領揍的哦」

雖說都是野獸，但也是滿是有點髒的慾望的野獸複數把艾夏像包圍一樣擋住了。
艾夏的身體嚇得一抖。
不由得覺得村民們投來的令人厭惡的視線很可愛了。
明確的惡意，害意，敵意，殺意是會如此侵蝕身體，侵蝕內心的東西嗎。

（⋯⋯那樣的，沒有啊⋯⋯）

不幸的人生。

食物貧乏，衣衫襤褸，每晚在寒冷的夜風中發著抖睡覺，早上太陽升起了就必須立刻醒來。因為洗刷工作皮膚龜裂了，村民當做奢侈品吃的肉一口也不能吃。
即使是現在空腹也支配了從心底到肉體，但想來沒空腹的時候屈指可數。不會有點髒的時候也只有淋浴的那天，有能不受傷的日子的只有孩提時了吧。
因為父親死了被趕出了村子，死神的鐮刀置於旁邊，儘管如此還是拚命活了下來的結果就是這樣太過分了。

「不不，帶回去啦！我記得有人幼女也能用哦。作為女人有洞就足夠了吧！本來就是首領說要賣掉所以不能對女人出手！」
「嘻哈哈哈哈，你也喜歡吶⋯⋯那你扛」
「話說，這傢伙真的活著嗎？從剛才開始就沒動了，也不說話，也不哭，喂，還活著嗎？」

盜賊們的聲音有些不清。
艾夏僅僅只有把沒有去處的憤怒關在空白的內心。
不知道恨什麼好。
不知道向誰發泄憤怒好。
領主嗎？
病嗎？
村民嗎？
母親嗎？
盜賊嗎？
世界嗎？
還是說，自己嗎？

無力的嘴微微──

沒錯，僅僅是一點點──

被激情推出地──

確實地張開了。

「⋯⋯有誰，回答我啊⋯⋯⋯⋯！」

答案不可能響。
聽到的只有山賊下流的笑。
說到底就不可能會有答案，艾夏也絶非是期待了。
只是，忍不住了，僅此而已。

但是，那個降了下來。
像天使降臨一樣神聖。
像始終黑暗的深夜一樣。
那是體現了什麼的存在嗎，艾夏，不，在場的所有人連推測都做不到。

只是艾夏也能有把握地說的只有一個──

──那個是歪斜。

裡面隱藏的黑暗是連窺視深處都令人害怕的力量的漩渦。
無力的人類，不，無論是古長耳族（Ender Elf）還是真祖（Elder Vampire），都達不到那個吧。

無邊無際，勝過任何東西的深黑。只能形容為力量的團塊的波動的持有者是一副嬌小的少女的姿態。
就連一個戰鬥技能都沒有的艾夏也感覺到了龐大的魔力（能量）非同一般，可那肇事者卻只是個普通人，不，只是個像美過頭的人偶一樣的少女，無論如何也不能理解。
那是勉強殘留的理性一剎那留下的思考的殘渣吧。

但是，心已經是被魅惑之後了。
已經無法從那上面移開視線了。
連自己的命都如破紙般捨棄了，只是像眺望寶石箱中的珍珠一樣看得出神了。

像濡濕了般閃耀的漆黑的頭髮包著端正得只有理想中會有的小臉。藏著金色圓環的眼瞳在黑暗中顯得美麗而漂亮。左眼下方擺著像龍鱗一樣的紅色秘寶。柔軟的四肢如雪原般清澈純白，身穿漆黑的禮服，獨出心裁的紅微微放著光。

啊啊──

嗚呼────

多麼，

多麼美麗啊。

那樣的在各種意義上不同次元的少女悠然的開口了。

「不錯的顏色。不必詛咒，少女──為罕見的自己是幸運的而露出笑容吧」

艾夏的又一個人生一定是這時開始的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00003話：夢的結束
夢的結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是個小小的夢。
揮劍打倒妖怪（怪物）。用魔法成就正義。

誰都會笑無聊的夢。

罵著說那是妄想的夢。

被動畫影響，被遊戲影響的孩子會說的那種夢。

對相川徹來說不知什麼時候那樣的夢就是現實了。
想要說因為不就是那樣嗎。

早上起來，到校勤學苦讀，打工，回家。這幾個月不變的日常全部只是為了在夢中探尋理想的投資。

『Real・World・Online』

那裡是徹的現實。

相川徹很中意被稱為值得愛的屎作的那個。
不那是如評價一樣愛著的一個人吧。

絶對既沒有被稱為佳作也沒有被稱為神作，比中堅位置的遊戲更差，靠核心玩家們的重課金勉強被支撐的那個遊戲，雖然討厭過高的難易度和要花費龐大的工夫，蔑稱為屎作馬上不玩了的玩家數量很多，但反過來像一旦陷進去就再也拔不出來的無底沼澤一樣沉浸其中的人也有很多。

不知幸還是不幸，儘管玩的人數很少，但課金額確實很高。

高中時代，然後即便是進入大學的現在徹也只為這個遊戲打工，削減伙食費，消磨青春，反覆課金。一個月幾萬，多的時候也有兩位數的時候。
將犧牲現實反覆課金的遊戲作為武器對抗無聊與孤獨，那就是徹人生的全部。

Real・World。
如此冠以標題，如同被銘刻的話──映在顯示器上的那個就好像是另一個現實。

那是優點同時也是缺點。有個最如實體現那個的要素──Real World Online因為在遊戲中不存在一切的蘇生、復活要素而好和壊都很有名。
那是同時孕育這個遊戲的精彩和問題點的要素。

因為太過接近現實的緣故，那個只能說是致命的缺點。死即角色的喪失，當然般應該存在的蘇生道具完全沒有，辛苦幾十小時，幾百小時，幾千小時玩的分身體（角色）因為一次的大意、放置、事故、BOSS戰死了便確定消失（Lost）

那作為遊戲是不可能的。
只能認為是大大脫離了遊玩的範疇。
現在在許多評論中受到了作為遊戲是有問題的，那不是遊戲而是浪費時間之類的尖銳的批判。

但是，就算死了重來就好，因為是遊戲所以用Trialand Error挑戰就好，完全不考慮那種常識的這個遊戲要吸引厭倦了現實世界的徹是足夠了。
徹想。
一定是同樣的吧。
被這個遊戲引進來的大多數人只是和自己一樣，想從不變的無聊的現實中逃離的誰。

其他也有很多表現更接近現實的世界的要素。
以初期的狀態從村莊向村莊，或是向城鎮，進一步向國家移動時要花費的時間長得跨天啦，地圖寬廣得連玩家都無法把握啦，鎮上的NPC一定期間會隨機變化以表現人的移居啦，那存在多得已經是想舉例的話多少都能舉出來。

但僅僅如此的話只是屎作。
品評Real World Online後，不包含如枕詞般附帶的『值得愛』

有數量眾多的缺點的這個遊戲被勉強長期間運營的理由單純級了，因為到處能感覺到彌補缺點的改善之深吧。

魅惑了徹的是自由度之高。種族和職業，這兩者是構成Real World Online的角色的重要要素，但是徹無法把握組合存在多少萬種類。徹的主要（Main）角色是戰士系派生種族是半魔族（Half Evil），在二次職時取了特殊派生的雙劍士，最終是獲得了傳說職業（Legendary Job）的認真角色。

魔族系角色雖然終盤相當強力，但序盤的育成很難。做完委託（任務）時，立了暴露是魔族被從村子流放之類的愚蠢FLAG，被村民殺了遊戲結束也是有可能的。直到剛才都應該開朗地說著話的NPC會突然敵對互相殘殺，所以受不了。

即使取了一個戰士的職業，要把通常派生和特殊派生全部掌握也是極難的事。而且，因為是配合種族的，所以角色的製作甚至能說擁有無限可能。
角色的容貌也能無限調整。髮色和眉色當然不用說，實際那是連看不見的下面的毛色都能調節的白痴運營。嘛雖然前提是要課金，但創作出另一個自己是這個遊戲的妙處。

然後，擴大自由度的另一個根本，那就是情報（數據）量極大。低配置的PC連啟動都很危險，所以是連推薦的電腦都存在的情況。想像作為根基的運營的服務器有著多大的容量好像傻瓜一樣。在核心玩家們之間也流傳著運營（August）的演算能力是怪物之類的話。

兼備優點和表裏如一的缺點的PC遊戲，對徹來說那裡是可以說是另一個現實的世界。不，倒不如說，那邊也許才是真正的現實。向將來用功學習、賺錢的理由是為了增加能課金的金額，現在這樣在便利店打工也是為了在那個遊戲裡投錢吧。

（無聊⋯⋯）

連作為世界的齒輪運轉的實感都沒有，無意義度過的這個時間毫無辦法的很無聊。

「⋯⋯歡迎光臨」

用不含抑揚的聲音應對。
今天是第幾次說那句話呢，發出老一套的定型句。

您有帶信用卡嗎。

收您七百五十円。

謝謝惠顧。

這種不含意義的話到底有什麼價值呢。不明不白的做完了工作。

「辛苦了」

說出那句話的徹的表情比平時更加明朗。
沒錯，今天是在Real World Online裡實裝新補丁的日子。
因此，換了比平時都早的班，一邊望眼欲穿地等待回家的時間一邊做工作。
然後，終於被解放了的徹在打工處買了飲料和晚飯，一溜煙地就要回自己家。

從店員用的門走到外面，太陽已經下山了。
路燈淡綠色的照著行人稀疏的路和建築物，和月光交差，看得出隱約的濃淡。靠著車行道走，往來的車輛的廢氣運來淤塞的溫暖，不快地撫摸肌膚。

比平常走得更快的徹穿過走慣了的人行橫道。再經過一兩個十字路口就到達一個人住的公寓了吶，如此想著更加加速了步伐。徹在橫穿卡拉OK店前的最初的十字路口的那時。

那個唐突地出現了──

明顯超過了限制速度暴走的反光鏡掉了的巴士。不知道是不是在到這裡之前輕微撞到了幾次牆或車，車體上有像被刮去一樣的傷。

「哈！？等──真──不妙！」

沒有減低速度猛進的巴士的司機正熟睡著。
不然是不會衝進存在紅燈還有正堂堂地過著人行橫道的人的這個地方來的吧。

「真他媽見鬼！開什麼玩笑──」

一邊漫罵，徹一邊全力跑起來。
幸運的是有一段距離，冷靜地跑過去的話足夠能回避吧。

本是──那樣想的。
直到那個映入眼中。

「喂笨蛋！跑起來，逃啊！」

逃晚了的一位少女，因為穿著制服所以是高中生吧。
對吧嗒的停下腳步，含著淚發抖的她，徹咂嘴了。

（要救嗎？哈？不，等等。為什麼──俺要把自己暴露在那種危險裡──）

儘管在頭腦裡是那樣考慮的，但身體已經是行動以後了。

「嘁！」

猛地跑去，加速後雜亂地抓住少女的手。

（該死，該死，該死！在做什麼啊，為什麼──俺──）

照亮黑夜的車體的燈光太過晃眼。
那個已經誇張地表示了距離很近沒有時間的事。

（混蛋，趕不上！）

雖然並不是徹打算的，但身體還是動了。
一下轉過身停下腳。就那樣從單手變更成兩只手抓住少女的手腕，以自己為軸甩出去。
像畫半圓一樣用力後，在俺眼前加速了的少女跌倒著飛去。
剎那──

「啊──」

難以置信的衝擊像要把身體壓碎一樣到來了。
幸運的是沒有感到疼痛的閑暇。
半身被壓扁，在空中飛舞的那瞬間，

（啊啊⋯⋯補丁⋯⋯明明很期待吶⋯⋯）

就那樣────夢的結束到訪了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00004話：梗角色轉生
梗角色轉生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天，世界震撼了。

自太古以來就作為傳說被流傳，和人也有關係的四大竜消失了。
連竜之巫女也不知道真相，聖竜教會也陷入了大混亂。
應該守護著聖都阿克艾里翁的水竜像海市蜃樓一樣消失了。
棲息在地帝國艾倫伯格的靈山的地竜發出轟鳴割斷大地後消失了。
沒有特定住處的火竜、風竜也隱藏了行踪。

竜會吸收棲息的場所的魔素（瑪那），將與其權能平衡的恩惠帶去自然中。
水竜棲息的世界最大的湖中水總是很清澈就是最有名的實例吧。
被證實了擁有很高智力的和魔物不同次元的高位存在。

數百年，數千年，和人，不──和生物在一起的那個消失了。
當然，如果是為了進行勇者的試練或是為了竜祭的話，誰都不會對那個異變感到疑問吧。
但是，如果是那樣的話竜之巫女應該會收到神諭。

「到底⋯⋯發生了什麼⋯⋯⋯⋯」

巫女的話沒有答案。
後來被稱為竜災的，各種異常襲來的竜消失的日子──

那是告知來訪者的福音，世界還不知曉。


◇

「⋯⋯⋯⋯桑，又是新角色嗎──你還真是好事呢～，認真地養三個角色的人，大概只有你了吧？」

不知從哪裡聽到了聲音。
不可能聽見的，不知何時的聲音。

「呀～，好可愛！哎！女人的聲音，太講究了啦」

聽上去很愉快的誰的聲音。
令人懷念又並不令人懷念的，那樣的聲音。

「喂，這次課了多少金，告訴在下啦」
「啊，這個是傳說中叫做偽娘的人呢」
「要升級的吧，我來幫忙哦前輩！」
「哈哈，但是這樣子我們公會也有新朋友了，歡迎」

不管到什麼時候都聽得見的同伴的談笑就是產聲。
那是，⋯⋯⋯⋯誕生的日子。


「喂，這個技能加點搞什麼啊，你有打算戰鬥嗎？」
「我和大姐意見相同，這不像你的風格」
「在下反而覺得很有趣呢──」

被熱鬧的聲音包圍。
沒有說完的時候。

「啊，無所謂吧？」
「可愛就是正義」
「請把襪子賣給我」
「不如說請踩我」
「為什麼有變態冒出來了，姐姐拜託了」
「啊啦，讓我抱一個吧？」
「『容，容我拒絶』」

總是有誰在身旁。
那是，⋯⋯⋯⋯成長的每天。


「丫的！為什麼我火力比較低，太奇怪了吧」
「啊，不可以在意哦，⋯⋯⋯⋯是特殊的呢⋯⋯」
「別那麼悠閑了。快幫忙啊」
「公主，我來幫你了」

對，什麼時候都只是被幫助。
過去的每天如幻影般流逝。

「又是突擊！？毫無戰略性吶！」
「小公主交換了呢」

對，被叫做了公主。
驕傲自大，以高高在上的視線命令，隨意行動的正是我。

沉著的意識上浮了。
感覺就像從無邊的深海里仰望水上一樣。

「等！逃啊！話說，誰來支援」
「辦不到的，那個很不妙吧」
「小公主，逃，逃啊！」

沒關係，這種程度我可不怕。
所以，放心吧。
說出了沒有根據的話。

「等，回復，誰來回復！」
「不行，MP已經沒了」
「喂，公會會長。那是究極寶具（Ultimate Item）──但是太亂來了！」
「太無謀了，在幹什麼啊！」
「聽好，你們脫離吧。那個俺來應付」

啊啊，對啊。
被救了啊，我。
模糊的記憶逐漸清晰起來。

但是在這時，意識消失了。
只有悲鳴回響，清晰起來的意識在消失。
在消失的意識中──

「真是的，拿她沒辦法的傢伙吶」

感覺聽到了那樣的聲音。


◇

意識的覺醒在一瞬間。
感覺到好像只有脫離的意識被塞進了很大的東西裡一樣的錯覺的瞬間，徹睜開了眼睛。

「這是⋯⋯哪裡⋯⋯？啊嘞⋯⋯俺還活著⋯⋯哈！？」

正要體味自己還活著的幸運，感情馬上就因為那個異變被刮跑了。
違和感是自己發出的聲音。
太高了。
大概是女低音和女高音的中間程度的音色吧。

（不不不，俺可是男的啊！）

徹聲音沒有那麼高。在合唱祭唱的音階全部是男低音的。而且聲音即使奉承也沒法說好聽。
可是現在卻是清澈但又厚重的女性的聲音從喉嚨出來了。

不不不，冷靜。冷靜地。
徹勸說自己後，確認了自己的身體。
纖細、雪白，潔淨無瑕的純白肌膚，苗條的手腳細得嚇人。

「哈！？等⋯⋯女人⋯⋯為什麼⋯⋯？」

想像不到冷靜的聲音從口中漏出。
失去意識後不是在醫院的床上，而是泉水和森林。
這樣能冷靜才比較奇怪。

讓不禁失去理性的徹取回了冷靜的是自己的身姿。
明明並沒有做美甲卻染成了深紅的指甲和身上穿的黑色的禮服仿彿有見過。

「這是⋯⋯三次職的被動技能，赤紅龍爪？而且，這件衣服⋯⋯是宵暗的擁抱（Night Breath）吧，那麼難道說──」

一絲的可能性。
頭腦中好多次太蠢了的大聲否定。
但同時，心中別看那個的鳴響了警鐘。

徹在探視水面之前就已經有了確信的預感。
因為抑制不住的衝動而委身，將視線向不知為何映著兩個月亮的水面移動。
像鏡子一樣明淨的湖畔照出的徹的身姿是仿照著徹愛的非常講究的角色。

「果然⋯⋯這傢伙⋯⋯不是娜哈特嗎！」

娜哈特・夏坦。
以徹好像要溢出來似的中二病為原動力，龍超帥啊，啊，但是反正要弄的話反差萌弄個超美少女吧。以這樣的鬧著玩的思想作為梗角色在Real WorldOnline創造出的第三個副角色。
不加防御狀態的回避特化，將通過竜派生任務全制霸取得了特典特殊職業（Unique Class）龍姫的趣味一個勁灌輸了的梗角色。

「為什麼⋯⋯為什麼啊⋯⋯」

無法言表的不滿從口中漏出。
在森林中被就一個人留下的這個地方明顯不像是地球的清澈的天空，和獨佔那樣的天空諷刺地閃耀的兩個月亮。
以這樣的姿態在這種地方所表示的結論就是，

──轉生

了吧。
雖然在腦袋裡好多次不可能的否定，但在網絡小說中看到的那種詞毫無辦法的很符合，無法甩開。
那樣的話，
那樣的話為什麼，

「為什麼是梗角色啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

老實說，娜哈特不強。
連等級也在就要封頂前停了，取得的種族技能（Origin Skill）、職業技能（Job Skill）也是重視外觀＋演出。同等級帶的怪物難以單人狩獵，區域BOSS或者活動BOSS等級帶不低上十的話也很難戰鬥。

象徵娜哈特的竜還有龍種系技能是不分物理、魔法，攻防都很優秀的戰術型萬能職（All-Rounder）。雖然那是沒有很多強大的戰略系技能的同時，作為交換能對應攻擊（Attack）、防御（Defence）、支援（Support）、賦予（Enchant）、輔助（Buff）的各種局面的優秀職業，但娜哈特的狀態抹殺了其長處。

基本上因為攻擊點滿魔法，捨棄防御並特化了回避，所以通用的平衡好的戰鬥已經是不可能的了。這是想方設法想要改變本來擁有全技能第一的魔法攻擊力的龍擊魔法被竜系統的通用性限制而不如其他的魔法系職業，只有梗魔法或演出華麗之類的被人瞧不起的現狀而反覆試驗的結果，因此不擅長近接戰鬥。接近戰的娜哈特直說了就是雜魚。

娜哈特的戰鬥方式是靠高回避到處逃竄並擊出浪漫砲。
雖然非固定砲台的移動砲台是娜哈特的觀念，但說實話用起來很難。
捨棄了本來的長處後，要單獨擊破魔法耐性很高的敵人變得很難。儘管在強的場面下強得徹底，但也有在特定場面下完全動不了的場合。
用著很快樂的角色，那就是娜哈特的全部。

雖然因為在讓她成長上比誰都辛苦所以有很深的感情，但反正要轉生的話常列入個人戰TOP5的相當帥的主角色肯定更好。

「這樣的話就那個了。俺TUEEEEE和靠外掛無雙不是都辦不到了嗎！」

儘管Real World Online是缺少蘇生道具、復活措施的戲謔的做法，但同時準備了公平的戰鬥系統。即便是同等級帶如果不吝嗇道具的話絶對不會死，也幾乎不存在即死系魔法和陷阱。
不過，從那個公平性考慮的話，偏重趣味的娜哈特要無雙是怎麼也不可能。

「不──等等⋯⋯雖然俺現在是娜哈特，但這裡真的是Real World Online的世界，嗎⋯⋯？」

就那樣再次抬頭看天空。
為了追尋照在水面上的光的本來面目。

「月亮，有兩個⋯⋯不──在副本BOSS，紅月的吸血鬼裡是一個吶⋯⋯⋯⋯」

徹想到了這裡是不是地球的某處，而且甚至不是在Real World Online中的可能性。
不由得仔細環視周圍。
放著青光的月亮。
照出那樣的月亮的湖和沐浴著光鬱鬱蔥蔥閃爍的密林。

「沒有見過的地形⋯⋯也不是雷亞諾爾德之森⋯⋯也不是雷伊涅之湖⋯⋯也不可能是竜神湖，雖然接近月光的湖畔，但俺記得那個附近有奈落之谷，與其說是森林倒不如說是濕地吶⋯⋯」

森林暫且不談，像歪斜的弦月一樣的湖太小了。在Real World Online的世界中被命名（Naming）的湖淨是即使受到遊戲內加速的恩惠，光是繞上一圈也需要一小時的湖。不可能是放眼望去程度的大小。

因為Real World的世界寬廣得離譜，所以不可能能把握全部，但是即便把能想到的像的地方都想了也沒有一致的。

「對了，假如這裡是遊戲中的話──語音聊天」

試著用語音識別說了把聲音送到同伴那的指令，但是沒被識別。

「不行，嗎──那麼，菜單開啟」

這個也沒反應。

「那麼，果然，不是遊戲中⋯⋯嗎⋯⋯？」

整理現狀的話，這裡不是地球上。
以為死了，卻不知為何變成了Real World Online的娜哈特，但是也沒法說是在Real World Online中。

「哈啊⋯⋯真的，是轉生嗎⋯⋯？──神也沒出來，也誰都沒向俺說明，到底俺該怎麼辦⋯⋯」

夜風中乘著的泥土的氣味微微刺激了鼻腔。
現實感太濃的這個怎麼也沒法想像是夢。
一次也沒有相信過神明之類的東西。
但是，假如這是徹這一個人被寄予的幸運（機會）的話──

被困惑衝擊著的歡喜之念事到如今才在心裡產生。
以為死了卻到了異世界，沒有不會為此高興的男人吧。
因為無論怎麼說這裡存在著死心了的非現實的興奮和向未知的挑戰。

在日本的生活無疑是和平、普通、悠閑、相當幸福的。
但是，怎麼都很無聊。
早上起來，前往學校，坐在課桌前，勤奮打工，逃到遊戲中。
一直在想自己的人生什麼價值都沒有。
所以那個時候能毫不猶豫地獻身。
與其這樣的自己保住性命，不如別的誰活著，那個時候的徹一定是這樣想的。

高揚感像濁流一樣從內心深處涌了上來。
嘴角浮出怪異而扭曲的笑。但是連那個也升華成了集中課金的精華被形象化的娜哈特妖艷的美。

「哈哈────」

微笑不久成聲升向空中。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈──」

只有連惡魔聽了都要逃走的那樣的笑聲空洞的消溶在天上。
同時，將拳頭緊握到痛。
僅僅如此就感覺像風掃地搖。

「──這次────這次一定要拚命活下去」

悔恨什麼都沒有產生出的自己，娜哈特帶著決意仰望天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00005話：能力把握
能力把握
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

娜哈特・夏坦。
因為從操作主角色的時候開始中之人是男的就是周知的事實，所以並不是在當網絡人妖。Real World Online對性別的約束也很鬆，主男角色、副女角色這樣分開使用也是可能的。

但是，儘管如此徹是作為美少女角色在玩娜哈特。語音聊天全是夜音希空這一語音合成機（VOCALOID）說的，在挑戰副本BOSS之類的時候使用的語音通話也是運用語音變換機（變聲器）調整成能演奏出接近女孩子的聲音。
現在想來只是說出真面目，說不定就是當了網絡人妖了。

因為徹出於微妙的講究而致力於角色模仿，所以在同伴間被叫做公主或者小公主之類的讓人感到很親切。豈止如此，偽娘哈啊哈啊，就算是小公主我也一點都不介意，之類的狂熱的變態也有相當多。

像確認變化了的自己一樣悄悄地摸索作為娜哈特新生的自己的身體。
最初是頭髮。
比絲綢都柔軟，手感感覺像在摸雪。
接著是臉。
被說是女性的理想的卵型，並且將其縮小了的小臉，眼中存在著作為龍之證的金色圓環，在那個下面孤零零的留著紅色鱗片，增添了色彩。
手再往下──

「雖然胸設定成了稍小的⋯⋯但是好軟⋯⋯不對！俺到底在做什麼⋯⋯」

在襲來的煩惱的驅使下放下揉著胸的手。
不，嘛，沒辦法。
沒錯，這只是在調查自己的身體，所以不用因為什麼而對誰感到羞恥。
如何對待自己的身體，應該是個人自由。
在內心吐露並不是向誰的辯解時，發覺了個重大的事實。

「等下⋯⋯這是女人的身體的話難道說⋯⋯」

有種不好的預感。
能夠知道臉色發青得都糟蹋了成為娜哈特形象的美人臉。

「沒有！沒有！嘛，當然的吧。娜哈特是女角色吶⋯⋯」

這就是所謂的TS轉生嗎。到了這時候變成了女人的實感才襲來了。
從禮服下鑽進來的風讓徹一哆嗦。
身體裡力量不可思議的溢出。
但是，怎麼也冷靜不下來。

「就算抱怨也沒辦法吶⋯⋯現在比起那個，接下來怎麼辦啊⋯⋯」

這個身體能做什麼呢，只要不知道這個在這種森林中被一個人留下就不可能活下去。
因為心裡涌上來的孤獨感和恐懼一瞬間身體發抖了，徹搖搖頭。

「那麼──」

首先是身體能力。
娜哈特是回避特化角色──升級時候得到的AP（Ability Point）的大部分點了AGI，所以移動速度在遊戲內也是進入前三的吧。另一方面因為沒點防御、魔法防御，所以被打中的話會很脆皮。那已經到了非常脆皮的程度。防御面是交給了技能（Skill）

要說那樣的一個勁點了敏捷的角色的速度的話，

「────哈？」

不禁從嘴裡漏出的聲音瞬間被驚人的爆破音吞沒。
那是打破了空氣牆的聲音。衝擊波和波紋一起傳開後掃平各種樹產生出了平地。
大地留下了像隕石衝撞一樣的環形山並塌陷了。
當然娜哈特沒有確認那個的餘裕。
由於爆發性的推進力被半強制的加速，離開大地穿過湖上，儘管如此還是無法停下就那樣掃平了前方的各種樹，撞上陡岸後陷了進去才停下了。

「⋯⋯啊痛痛痛痛⋯⋯⋯⋯」

一邊感謝即便倒栽蔥陷入也持續隱藏著絶對領域的宵暗的擁抱（Night Breath），一邊向全身用力一躍而起的同時在空中輕輕回轉降到地面。
明明不可能擁有那樣荒唐的運動神經，卻不知為何連那個能行的把握都有。

「怪物啊⋯⋯不，這就是俺自己⋯⋯⋯⋯」

因太過脫離人類的身體能力而目瞪口呆。
僅僅一步的加速。
那造成的慘劇過於淒慘。
一看離開了數千米的開始地點，那已經是慘不忍睹的光景了。
因為衝擊波周圍被挖開，大地被掀起，一瞬間分開的湖的空隙裡水再次流下了。
一邊感謝從所有衝擊中保護了身體的傳說級（Legend）的防具宵暗的擁抱（Night Breath），一邊眺望著時，忽然想到一件事。

「對了，道具！」

收在保有空間（道具倉庫）裡的數量巨大的道具怎麼樣了呢。那裡沉眠著自己和同伴收集的武器和秘寶。除了傳說級（Legend）外，其中娜哈特也擁有幾個古代級（Ancient）的東西。
不過，那邊是，嘛，即使失去了也沒有那麼大問題。
更加擔心的是作為課金界限的全角色的共有倉庫是不是還在。因為在那之中沉眠著許多課金道具和全角色只有兩個的究極寶具（Ultimate Item）

擔心地想要叫出道具倉庫，但是沒有反應。

「不行，嗎⋯⋯⋯⋯嗯？」

但是，作為交換應該伸到了天上的手被吸入了某處異空間。
然後，腦海裏浮現了種種道具的列表。
儘管很困惑，但仿彿不嘗試不知道似的，試著從那裡選擇並取出了下級體力回復藥（Low Healing Potion）

看到留在掌心的裝著紅色液體的瓶子，不由得鬆了口氣。

「太好了⋯⋯⋯⋯還在⋯⋯」

這下糧食問題也解決了。
倉庫中也有大量食物系道具。

「不，說到底，這個身體需要吃飯嗎──種族，龍人一半是龍的身體吶⋯⋯」

人類形態的話，龍的部分只有眼睛下面的鱗和孤零零地在接近大腿根部的逆鱗。
外表是脫離幼女的成長途中的少女。

「之後⋯⋯⋯⋯」

僅僅只是跑就變成那幅光景。怎麼也不想用傳說級以上的道具試。
剩下的選項並不那麼多。

「⋯⋯⋯⋯魔法嗎」

這裡試一發華麗的嗎。
這樣想後馬上搖頭。
不是剛反省不久嗎，本來娜哈特的魔法就是演出華麗的廣範圍殲滅系很多。

這裡，已經，對，三次職的魔法和四次職的魔法現在先控制吧。
娜哈特的職業一次、二次的低位時很多是竜系統的，到了三次、四次的話龍系統的會變多。
雖然主要或者說大部分是魔法攻擊的娜哈特取得了許多魔法，但高等級的魔法有效範圍太廣了感覺很危險。回想起來的話，那個大致會帶來怎樣的效果的形象就浮現了，但是不夠有實感。說到底，現在也在擔心是不是真的能使用魔法。

決定用魔法的話事不宜遲。
交差右手和左手擺架勢宣告。並沒有想那樣做，是身體自然地動了的結果。

「被暗之炎懷抱而死吧──竜魔法（Dragon Magic）《暗獄竜之焰（Hell Flame）》」

嗚哇，好羞恥！
說了什麼啊。
這已經要能羞恥死了。
而且，什麼都沒發生！
太蠢了，太蠢了娜哈特桑。
慎重起見還為了防止火災而向泉水放出魔法的顧慮簡直跟白痴一樣。

娜哈特灰心地就要決定放棄關於魔法的那個瞬間──

──泉水，燃燒了。

水面上涌出了黑色的火柱。
而且不是一個地方而是複數。

「────哈？」

眼看就要滿溢了的蒸氣佔滿視野時，慢慢一體化了的複數的火柱升上天空。

「⋯⋯⋯⋯哈」

同樣的感想再次從嘴裡漏出。

（不不不，不可能的吧。那可是二次職的魔法啊？只有四大屬性的竜魔法啊？再怎麼被巨大的MAT（魔法攻擊力）支持，為什麼會變成這樣？無論怎麼樣，這太奇怪了⋯⋯！）

視野快要因困惑而扭曲了。

「俺，難道是最強⋯⋯？」

在原本是湖的地方，黑火的殘渣搖曳。
怎麼考慮都是破壊環境。真對不起。

「俺，不曉得⋯⋯」

漏出連賠不是都算不上的話後，娜哈特一溜煙地跑走了。
完全不知道那個造成了災禍。


◇

「庫庫庫庫庫，終於出來了⋯⋯」

那是不知從何處響起的聲音。
深沉、黑暗、寒冷徹骨的冷淡的音色。

「可是，不知道是誰，是打算殺了我嗎──」

不高興的聲音只是響起就產生並傳播了恐懼。

「嘛無妨，傷愈之時────」

從燒焦的地面下伸出的小手那樣宣告。

「──便向人類復仇」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00006話：枯草色的半森精靈
枯草色的半森精靈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊，搞砸了⋯⋯」

自責之念不由得填滿內心，但是怎麼說呢，直到一瞬間前是深深的悔恨。
因為無論怎麼說都是簡單地把大概沉眠著許多水產資源的泉水化為烏有了。
殺掉的生物的數量也數不清。
想到那個，如果是人類時候的徹的話，要恢復會需要相當長的時間。
可是──感情的起伏立刻復原了。

並不是沒有後悔。
但是，無所謂吧這一念頭比較強，所以對太過唐突的心境變化無法隱藏住動搖。

「但是，為什麼⋯⋯⋯⋯？」

假說是有的。
這個身體是轉生體，是娜哈特的身體。不是相川徹的。
也就是說，是相川徹的自我被覆蓋在了作為角色的娜哈特上吧。
所以，即便引起了那種不可想像的現象，動搖也很弱。
這裡存在的是娜哈特，相川徹的意識是作為殘渣殘留著，說起來的話就像是混雜物一樣吧。

根據也有。
那就是那個荒唐的台詞。

『被暗之炎懷抱而死吧──』

那種話，成為了大學生的相川徹到底是不可能說的。
現實性（Real）中二病在高中時代畢業了。
但是，如果是娜哈特的話──很有可能會說。

如果是以前作為遊戲中的角色讓夜音希空說的話，也許輸入了那種話。
那是中二病要素也塞了相當多的角色。
沒錯，現在的自己是娜哈特的話，即使說了黑歷史確定的台詞也能理解。

「應該要接受吶⋯⋯乾脆也改變說話方式吧？那個有些誇張的，高高在上的，好像中二病患者一樣的那個⋯⋯」

作為在同伴間角色模仿的一環還可以接受，可一旦在現實中幹的話太過羞恥了。
但是成為了娜哈特的現在的自己明白。
在心中是期望著那個的。

「饒了俺吧⋯⋯⋯⋯話說俺一直在一個人說話啊⋯⋯畢竟是森林，誰都不在所以沒辦法吧⋯⋯⋯⋯」

周圍是森林。
被強化了的五感能正確探查到周圍數百米程度的動靜，但是就只有野獸。
這個就是那個，一個人很寂寞。
在遊戲的時候有很多朋友，也有公會『異世界咖啡館（Outer Cafeteria）』的成員在旁邊。作為娜哈特的據點（家）的無城也不知道在哪裡。不如說因為這裡是異世界所以有可能不存在了。

現實的孤獨。
到了感覺到難以言表的孤獨的程度，娜哈特是相當容易感到寂寞的人吧。

「找找有什麼人吧⋯⋯記得三次職的魂魔法裡有探知系的魔法來著⋯⋯」

那樣想到，娜哈特啟動了一個魔法。

「魔法效果範圍擴大（Area Extension）──魂探查（Soul Search）」

印象中根據解說文，這是看透生物的善惡徹底調查周邊一切擁有自我的生物的根源吧。
隨著魔法的啟動，頭腦裡許多情報交錯。
在其中尋找人的靈魂。
於是──

「森林旁邊，渾濁的顏色三個──還有純白的一個，嗎」

確實有幾個反應。
但是，總覺得那有點不穩當。
看起來像是渾濁的靈魂的持有者包圍了清澈的靈魂。

說不定是被襲擊了。
既然這樣，身體比做出思考更早動了起來。

「真期待吶」

向往著還沒見到的邂逅，娜哈特進一步加速了。


◇

踢飛的大地凹陷了。

想到高速移動破壊環境太甚，娜哈特展開了現在也可以說是身體一部分的種族技能（Origin Skill），龍之翼。
那是簡直像霧、像暗影一樣的幻影。
像衣服一樣纏繞集中在背後的一部分，沒有實態的翼纏著黑暗而上色。在Real World Online，竜和龍的不同不是西方竜、東方龍這種，而是龍置於竜的上位種的位置。娜哈特的翼也是西方竜的翼被強化、收束的形式。

「雖然不可大意，但這個總感覺，有必要抑制力量吶──」

看到陷入地面的足跡後，漏出了嘆息。
然後娜哈特取出了漆黑的手鐲。

咒具──弱化的手鐲。

這絶不是就那樣的使用的裝備。因為無論怎麼說這是會讓裝備者的全狀態下降３０％的負面道具。順便一提，這個在完成特定的任務後詛咒會解除，變成強化的手鐲，變成會讓全狀態上升５％的手鐲。
那是等著吐槽喂，運營太小氣了吧的道具，因為和需要花的工夫比較起來效果很普通，所以最後娜哈特沒有達成任務，光留下了這個手鐲。

但是，這次恰好。
輕輕帶上手鐲，身體像加上了負荷一樣的感覺襲來，馬上適應了。

「庫，我的右手⋯⋯停，停下，還不到解放力量的時候！」

到了自然地說出了這種話的程度，也許已經只有承認了。只有是超絶美少女在說這件事是唯一的勸慰。

「雖然是第一次在天上飛，但是很爽快──翼也不可思議的很熟悉」

活動翼什麼的經驗當然一次都沒有。
但是，這個一體感是怎樣。
應該承認吧。
自己是娜哈特這一事實。

和心一體化的同時，身體也確實溶入意識中合而為一了。
能知道不協調的靈魂、曖昧的意識被統合了。

（俺是，娜哈特，吶──）

那樣的話，應該優先她的意思吧。
景色流逝，感覺到像在慢慢衝向黑暗之中的錯覺。

「污穢的靈魂──是做了什麼變成這樣的呢」

悄悄漏出威嚴的話。
目標收入了龍眼的視野中。
確認那些是垃圾們的瞬間，娜哈特升向更高的空中。
對露出有些骯髒的笑容，像要折磨一樣望著如枯木般又瘦又髒的少女的那幫傢伙，沒有打算給予慈悲。

像咽下了無處可去的詛咒、怨恨般的少女的眼睛。
擁有魂魄龍（Soul Dragon）的半身的娜哈特明白純白的靈魂在痛苦地動搖著。

「不錯的顏色。不必詛咒，少女──為罕見的自己是幸運的而露出笑容吧」

聽見娜哈特那樣的話，艾夏想即使要鞭策無力的身體，也應該強笑。
但是，沒有那種必要。
看到娜哈特的降臨後，艾夏已經──

──笑了。

（插圖００１）

「啊啊，這樣就好。那麼，那邊的垃圾們，趕快給我退場吧」

恐懼心理最弱的盜賊的一人，吉爾在心裡產生了被妨礙了樂趣的憤怒，連冷靜地分析現狀都做不到了。
豈止如此，他判斷只是增加了一個纖弱的女人，還是人數佔優、也有武器的這邊比較有利。

「你，你！好啊，是我喜歡的女人啊──讓，讓，讓我來疼愛疼愛你⋯⋯！」

不，那只不過是逃避現實而已。
不逞強的話，會被殺意吞沒就那樣停止呼吸了。
如果是面對這個壓倒性的威壓的人的話，誰都不會想責怪他吧。
但是，那個言行要惹怒娜哈特是足夠了。

「吼，是要玩弄我，還是要侵犯我嗎。有趣──那麼，也讓這邊相應的對抗吧。就讓我準備和你這傢伙的渾濁相稱的懲罰吧」

光是看得見的就有，強姦二，殺人三，集團強姦四，集團殺人七，暴行，盜竊，Etc⋯⋯

被刻在靈魂上的賞罰如果有應該加進的相應理由的話就不會被刻上，渾濁也會根據時間的經過和善行而消去。
對連靈魂淨化的傾向都看不到的這傢伙──

「沒有活在當下的資格，嗎──魂魔法（Soul Magic）──」

──亡者的獄門（Negative Gate）

魂魔法（Soul Magic）是選擇了魂魄龍（Soul Dragon）的龍人的娜哈特的得意魔法。
是有時束縛，有時制裁，有時引導作為生物的根本的靈魂的高次元魔法。
取得理由是因為患了中二病的徹覺得實在很帥，雖然是這樣的毫無辦法的東西，但現在不可思議的覺得這個力量很令人滿意。
可以好好地判斷人的本質。

宣告的同時空間中開了個洞。暗光簡直像打開了鑰匙孔一樣射入。
那成為了門被打開的信號。
無數的手臂從圓形的空間裡飛出。
那是已經身亡的，死者的哀嘆。

「噫！等等！住手！！救──」

對為了甩開亡者的手而橫衝直撞的吉爾，娜哈特只送去了冰冷的視線。

「我記得，對，你有一次救過請求慈悲的人嗎？」

是在哪裡的漫畫裡讀到的還是在動畫裡看到的呢，至少不是作為娜哈特的話，但這是不折不扣的真心。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！住手，住手，住手啊！我不想不想不想不想不想，不想死啊！不想⋯⋯死⋯⋯呃⋯⋯」

亡者的手臂貫穿了吉爾的胸口。
呼吸停止，連發出聲音也不允許。
安靜的擁抱將吉爾帶去了地獄底。

「至少能為死者吊唁，將靈魂漂白就好了吶──來世一定能有好點的生活態度吧」

金色的圓環伴隨著光搖動。

「那麼──久等了吶，接下來輪到你們了」

等於受到了死刑宣告的盜賊們臉色青得煞白了。
呼吸已經不隨己願，血色稀薄，連意識都要喪失了。
但是，在這裡失去意識的話，到來的未來肯定只有死。
讓沒用過的大腦全速啟動，不能不想辦法找保住性命的手段。

「等等！我，我也不是想當才當了盜賊的！是沒辦法啊！混蛋領主一點稅也不能少收，即使像傻瓜一樣地工作也會被壓榨什麼成果都得不到！要改變因為貧困喘不過氣、被飢餓侵蝕的人生除了從誰那裡奪取以外別無選擇啊！誰都會那樣做的吧！與其自己受傷即使要踢開別人也想沒事！即使要搶奪也想吃飽！誰都什麼也不會為我們做，所以啊，毫無辦法啊⋯⋯！」

盜賊的話不是謊言。
他們原本是從複數開拓村的一個裡不情願地逃走了的無賴者的集團。
待遇和現在消瘦得連動的力氣都沒了的艾夏相同。
一那樣想，艾夏就變得很難把他們說成是明確的惡。
如果是在和平的日本生活時候的徹的話，也許會因為那種話而多少感到同情。
但是在變成了娜哈特的現在，那是聽的價值都沒有的辯解。

「是嗎，那真是可怜吶」
「對吧，你明白的吧！」

響應不知是不是搞錯了什麼而露出笑容的盜賊，娜哈特也慢慢地笑了。
簡直像是對朋友面帶微笑一樣深遠地。

「話說回來你──第一次侵犯村莊女孩的心情如何？」
「啊啊──那當然是格外──」

男人停住了要說的話。
無意義的事。

「是吧，開心得不得了吧，你的顏色是那麼說的哦？」
「────！」

因為無論怎麼說娜哈特看到了渾濁的靈魂。

「是啊，不幸、背運，雖然不能說平等但是無論大小總是在人生的周圍。會有對抗那個的清澈的靈魂的話，也會有偏離正道渾濁的靈魂」

娜哈特緊緊抱住有些髒兮兮的，如枯木般消瘦並放出惡臭的少女，面帶慈愛地微笑。

「好好努力了──已經沒事了──」

緊張的弦斷了昏過去的少女靠在娜哈特身上的同時，龍爪在黑暗之中鏟除。
無視骯髒地開放的兩朵花，娜哈特一直抱著少女。
絶不可能不存在怨恨和憤怒那樣的負面感情。
但是，少女的靈魂始終很通透。

「這也許就是命運吶」

話語自然的從娜哈特的口中漏出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00007話：主従契約
主従契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將骯髒的屍體送回地上，娜哈特看向抱在手臂中的比自己都小的少女艾夏。

原來漂亮的容貌即便是身上滿是泥土、污垢和塵埃等污漬的現在也足夠能從面影中窺見。
蓬亂的金色頭髮受著月光幻想的閃耀著。
現在是閉著的雙眸如琥珀般通透。
身軀消瘦、缺乏肌肉卻仍然美麗。
然後勝過其他任何東西的，那個靈魂的光輝魅惑了娜哈特。

「喂，少女喲──沒醒嗎，喂」

因為來到這個世界後第一次和智慧生命體的接觸而心情激動，可少女像病倒了一樣一動也不動。

「⋯⋯這是，相當不妙的狀態嗎？」

不禁漏出了愣神的聲音。
雖然接受了相當衰弱的印象，但是因為不能像Real World Online一樣進行狀態表示，所以沒法讀取HP（Hit Point）、MP（Magic Point）、SP（Stamina Point）、FP（Food Point）、狀態異常等等。
因此，完全研究不出來怎麼辦才好。

「呼吸很弱⋯⋯喂，你這傢伙不會就這樣死了吧──」

將少女平躺，聽心音。
不由得覺得眼看就要消失了的跳動是抓住生不放的最後掙扎。
儘管沒出聲，但在內心是相當動搖了。

「──不行，不會讓你在這種地方結束的──」

對娜哈特來說救她的辦法有兩個。
哪邊都是有利有弊，但娜哈特相信自己感到的命運，相信感覺。

心臟撲通撲通的激烈跳動。
越是有意識就越明白臉變紅的感覺。
但是，不能猶豫。
躊躇就是一瞬間。
娜哈特慢慢地抱起少女。稍微強行抬起無力地朝下的臉，將臉靠近被土弄髒了的櫻色的嘴唇──

「──嗯」

重合了。
同時娜哈特讓作為種族技能（Origin Skill）的龍之從者發動。在遊戲時代，那是對勸誘可能的怪物、NPC使用的技能（Skill）

給予龍騎士或龍之巫女職業，和全狀態強化還有魔物使（Tamer）的從屬一樣，成功時會和升級相同帶來全狀態的回復。
在遊戲時代是常被稱為祝福的現象。

一般的話，對本應存在於現實的人使用應該是不可能的，但不知為何娜哈特確信那個大概會發揮效力。

一陣淡綠色的風吹過。同時地上展開了幾何學花紋亂立的魔法陣。
被柔和的風包圍，光收斂了的時候。失去了活動的喉嚨咽下了唾液，輕輕奏響了聲音。

變化是戲劇性的。
肌肉回到了消瘦的手臂上。血液循環改善了，肌膚恢復了紅潤。消瘦的快死的少女不復存在。
在那裡的是健康體的少女，就連纏在身上的污漬也消失在了光中。

少女難受似的動了身體後，慢慢睜開了眼睛。

（啊────）

雖然娜哈特在內心很焦躁，但是艾夏的動搖更甚。
失去意識後醒來時，被以為是幻影的女神接吻了。
對方是擁有像神一樣的力量的貴人。有點髒的自己明明連被觸碰都誠惶誠恐，意識浮上後數瞬也想過這種事。
但是，那樣的感傷簡單地被惡魔的接吻衝走了。
為超越人智的造型、簡直像神生下一樣的美貌而陶醉，一片空白的頭腦停止了思考，再多點、再多點這樣激起身體。
無法忍耐只有嘴唇，即使卑賤也想要由自己伸出舌頭的那時──

「啊────」

簡直像被奪走了重要的寶物一樣的喪失感侵襲了艾夏。
恢復理智的娜哈特分開了嘴唇。

「不，這個是，不是──對，是那個！醫療行為！人工呼吸之類的，就是那種東西！所以絶對不是在嘗美味的嘴唇！不是哦，啊──」

糟糕，這下就是坦白了。
娜哈特那樣想時為時已晚。
艾夏難為情似的扭動身體，不由得感覺她在用看變態一樣的眼光看娜哈特。
當然那是自我意識過剩，但是自己在醫療行為裡夾雜了享受也是事實，所以罪惡感很深。

「那，那個──我是──不，您究竟是⋯⋯？」
「不，所以說那是不可抗力──嗯，什麼？俺，不吾，不我嗎──我的名字叫娜哈特──娜哈特・夏坦。叫我娜哈特醬就可以哦」

與其說是盡量不被抱有恐懼心理地，不如說是盡量不降低好感度地說。

「不，那怎麼行！那，那個，非常感謝您救了我！我，我，我叫艾夏！」
「你那樣緊張的話，我也會很為難的⋯⋯」
「不，那個，我沒有！」

看到哆哆嗦嗦發著抖發言的艾夏，娜哈特現在才想起來。
她像這樣叩頭是因為被動技能（Passive Skill）竜之威壓和龍之波動發動著吧。
至於為了不讓低位怪物接近的威壓技能龍之波動，即使成功抵抗也會根據等級一定概率賦予對方虛弱和沉默的異常狀態。
娜哈特切斷發動著的威壓。
於是，緊張的空氣緩和了，艾夏像安心了一樣大口吸氣。

「沒事吧？冷靜以後慢慢說吧」

娜哈特咚咚的用腳敲了兩次大地。
於是，泥土改變形狀具象化成兩人份的椅子。
啪的合手拍掌，不知從哪裡出現了桌子。
這是土系統魔法人偶創造（Create Golem）的應用。本來那是作為牆壁準備低等級的人偶的技能（Skill），不過應用性在來異世界後擴大了。熟練的話也能做出按摩功能完善的椅子。

「坐」

娜哈特催促好客氣的艾夏坐。

「是，是的！」

儘管威壓感應該已經沒了，但不知是不是初次見面的印象太強艾夏不改緊張的表情。

「再放輕鬆點啦──以我的角度你和我關係變好的話我會很開心的，因為你是我在這個世界邂逅的第一人，也是我的伙伴（Partner）」
「呋哎！那個是，什麼意思⋯⋯」

艾夏身體嚇得一抖，又惶恐了。

「嘛，那個會詳細說的。比起那個，再稍微親密點吧。彼此不是初次見面嗎，自我介紹下吧」
「是，是的⋯⋯但是，那個⋯⋯娜哈特大人是神吧？我這種廢物和那樣的貴人親密什麼的，實在不敢當⋯⋯⋯⋯」

剛一那樣說，就又小小蜷縮了。

「神⋯⋯至少我是和你相似的存在哦？雖然一半是人類，另一半是有點可怕的怪物吶」

娜哈特為少女的過大評價而困擾。當然因為能沉醉在優越感裡所以尊敬的目光很甜美，但身體內部是另一回事。
儘管知道很任性，但娜哈特還是想作為同伴對待少女。

「你也一半是人類，但另一半──是森精靈，吧？」
「啊，是的。那個⋯⋯我是半耳長族（半森精靈）⋯⋯⋯⋯」

不知為何艾夏羞愧似的說。
半精靈還有精靈是美形角色很多，遊戲時代也人氣很高的種族。況且連裡面都是女性玩家的精靈都被說是瀕臨滅絶物種了。
即使在每年舉辦的Real World Online小姐競賽中，獲獎的大部分也應該是森精靈。順便一提娜哈特也被選上過一次是秘密的驕傲。只是讓外表變化的虛擬形象就有花費兩位數的諭吉的價值。
是因為如此嗎──

「好漂亮的耳朵吶──」

娜哈特讚賞了在現實見到的尖耳朵。
不禁從嘴裡漏出了。

「呋，呋哎⋯⋯？漂亮⋯⋯？明明和大家不同⋯⋯？」
「嗯？因為是森精靈吧。是大家會，是森精靈大人啊舔耳，的森精靈大人哦！那肯定是很可愛的吧。而且要說和大家不同的話，最不同的是我吧」

因為連這個世界的居民都不是。
娜哈特咽下了那種話。

「可愛⋯⋯⋯⋯我，我是⋯⋯呋欸欸誒誒誒誒⋯⋯咕嘶⋯⋯」
「為，為什麼哭了！我，我說了什麼讓你不痛快的話嗎⋯⋯？」
「呋咕⋯⋯⋯⋯不，不是，不是的⋯⋯因為我只被爸爸稱讚過，所以很開心⋯⋯我很開心⋯⋯」

聽到那個後，不由得鬆了口氣。
到了在沒有人影的森林裡一個人彷徨的程度，即便是娜哈特也能很容易的推測艾夏有著種種隱情。

「是嗎，可以的話想請你談談各種事情吶。艾夏為什麼一個人在這種地方呢我很好奇」

黑暗之中，僅有兩人的對談靜靜地開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00008話：龍の従者
龍の従者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾夏今年就要迎來二十歳。

但是，那個容貌怎麼看都只是七～八歳的小孩。
耳長族（森精靈）是以長壽聞名的種族。
然後，對被認為能活千年的耳長族（森精靈）來說，時間的流逝和人的是根本性的不同。

充其量二十年，對慢慢地成長的艾夏來說，肉體上也好精神上也好，要成熟都是強人所難的事。
經常睡覺，一邊提高和自然的感應性，一邊一點一點地將在體內循環的龐大魔力變成自己的東西。

這是對森精靈來說的第一次性徵，需要的時間大約是四十年到五十年。
結束那個後身體成長的第二次性徵才會到來。
又會花上四十到五十年慢慢成長，變成人類中說的二十歳程度的容貌後，肉體會像時間停止了一樣停止成長。然後，在結束壽命之前幾乎不會衰老，即使是活了千年的人也是以人類中說的三十或四十歳程度的年輕姿態結束一生。

在第三開拓村弗洛里亞知道那個事實的只有艾夏的父親。

同年代的孩子在還小的時候還好。
在孩子中老是發呆的奇怪的孩子，聽話、沒積極性的孩子，那種對待過得去。
但是，到了超過十歳的時候，身體能力的差距無法隱藏了，而且學習能力的差距也如實地體現了。
不知不覺地艾夏她，

「廢物！」
「被詛咒了吧！詛咒之子！」
「是妖怪吧，肯定是的！」

被孩子們那樣說了。
即使在沒有有學問的人的開拓村也並不是沒有大人們知道情況。即使是曖昧的認識，她的不同是種族的不同，能那樣認識的人儘管很少也還是有的。
然而，誰都沒有擁護艾夏。

偏食。

那是冷遇艾夏的另一個理由。
那是繼承了耳長族（森精靈）之血出生的人的宿命吧。

忍受不了野獸的氣味。肉不管怎麼努力也連送入口中都做不到。家畜的乳汁也很臭不想喝，蛋也不行。結果艾夏能正經吃的只有谷物、豆類、鹽和蔬菜湯，還有幾乎不上餐桌的水果。
生長緩慢，能吃的東西又有限，工作也記不住，總在睡覺的包袱，那就是艾夏的共通認識。

可是，儘管如此──

「沒關係，艾夏慢慢地按自己的節奏長成大人就好。在那之前爸爸會好好保護艾夏，約定了」

沒錯，多虧了父親對艾夏說過，艾夏才能活了十九年又幾個月。
正因為元冒険者的父親無論在村子的警護、狩獵還是開拓都是出色的人，她才能活下來。
正因為父親很出色，所以即使陷入飢荒也沒有被賣掉，即使被誰傷了心艾夏也仍然能正直地成長。

可是那樣的幸運突然崩潰，沒有了。
傳染病。
父親被侵蝕了三分之一村民的傳染病侵襲臥床了。
失去家庭支柱的一家的末路很殘酷。
磨碎很少的積蓄，拚命看護父親，僅僅如此就過去的時間。
積蓄一天天消失，餐桌蕭條了。
誰都沒有來幫忙。明明不是一次兩次被父親幫助過，卻誰都──誰都不幫忙。
豈止如此，病的原因是因為詛咒之子家之類的也被謠傳了。

艾夏直覺的理解了。
誰也什麼都不做是因為自己被討厭了。
因為自己的錯，沒能讓任何人幫助父親。
那一半是正解，另一半是錯的。
哪裡都沒有有餘裕惦念誰的村民。
在此之上，只不過是為了排解焦躁而將不幸強加給了艾夏。

父親的病情沒能好轉。
在小小的開拓村，醫生連一個都沒有。
彌留之際的父親的話是──

「⋯⋯抱歉吶，艾夏──爸爸好像不能保護你了──打破了約定吶────沒能遵守和你們，和你媽媽芙蘿莉婭的約定────對不起，我愛你，艾夏──」

父親死了後，艾夏被拋棄了。
沒有任何人想要收養艾夏。
當然了。
本來就是沒有餘裕的狀況，不可能會有人收養工作也不會做，飯也不能吃的那種累贅。

「是那樣嗎，真是位好父親吶」
「⋯⋯呋咕⋯⋯⋯⋯欸咕，爸爸──呋欸──嗯，爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

說完話的艾夏突然趴下哭了起來。
一定是因過於力求生存而壓抑著感情吧。
艾夏在殘酷的環境下沒有迷失自己，能這樣和她相遇是多虧了已經身亡的她的父親吧。

「想哭的時候哭就好。想落多少淚就落多少淚──沒什麼，別客氣，雖然不太大不過我會把胸借給你的哦」

娜哈特輕輕仰望天空。
和在陌生的世界第一次遇到的少女──艾夏之間不禁感覺到了命運，感覺到了不可思議的緣。像以前娜哈特遇到的同伴們一樣的不可思議的緣。

如果沒有娜哈特在的話，大概會喪失的小小生命。
對抗殘酷現實的高潔的靈魂，娜哈特將其緊緊抱住。
月亮消失在云的夾縫後又出現，多少次反覆，不久哭聲小去了。

「吶，艾夏──可以的話，跟我來嗎？」

娜哈特向取回了冷靜，取回了有思慮的眼睛的艾夏告知。

「⋯⋯⋯⋯可，可是⋯⋯我那個，幫不上娜哈特大人的忙。力氣也沒有，記性也差，喜好和厭惡也多⋯⋯⋯⋯」
「哈哈哈，我並不是想要戰力。我對記憶力有自信，你喜歡吃的食物也有很多。所以什麼問題都沒有」

娜哈特有些對不起似的撓頭。

「而且，有部分是因為在救艾夏時使用的龍之從者會束縛著你。我會總是知道艾夏的位置，艾夏在今後的成長中一定也會受到我的影響吧──討厭嗎？」

娜哈特不知不覺露出了不安的表情。
艾夏想也能露出那種表情嗎，一瞬間看了娜哈特後馬上慌張地否定了。

「不，不會。那種事，倒不如說是光榮，可是──」

艾夏知道自己是無能的。
因為那個原因一直在給父親添麻煩。
不想作為什麼用處都派不上的包袱呆在娜哈特的身旁。
娜哈特很容易就讀取了艾夏那樣的心境。
然後，格外開朗地笑了後，有些使壊地告訴艾夏。

「艾夏不在的話我會很困擾的。看起來我好像是相當容易感到寂寞的人吶，我想要說話的對象──而且如果是像艾夏一樣的美少女的話就更加了吶」
「美，美少女⋯⋯！哈！」

而且，由於龍之從者，艾夏今後會變強吧。從身邊也感覺到了相當大的魔力。因為身體沒有適應，所以大概還不能處理。儘管如此，僅僅數十年，甚至可以說只是時間的問題。

「所以艾夏，跟我來──對我來說你是必要的」

那樣說著娜哈特伸出手。
但是艾夏無暇顧及那個。心臟劇烈地跳動，為了隱藏淚水不能抬起低下的臉。

在艾夏的內心爆發性擴大的一個感情。
那不是對生的盤算或喜悅，而是對被娜哈特視為必要的純粹的歡喜。
被誰視為必要，那在艾夏的人生是第一次的經驗。

誰都疏遠、輕蔑艾夏。
誰都作為無用捨棄了艾夏。
被否定，被規定為無用。
那就是艾夏的全部。
可是娜哈特卻說需要艾夏。
說你是必要的。
那是歡喜。
那是至福。

艾夏確實發現了新的自己。

受到無法形容的感情的奔流衝擊，從胸口內側直至全身，難以言表的快感像穿透一樣閃過。
理應不知道的話語不可思議的在頭腦中被形象化。那簡直就像是只為了現在，只為了這個時刻而讓成長加速了一樣。
像要把那樣的傾慕全部吐出一樣，艾夏吐露了。

「啊啊，我的主人──艾夏向您宣誓永遠的忠誠」

艾夏跪下親吻伸出的手背。

為什麼變成這樣了。
娜哈特只能呆呆的注視跪著的艾夏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00009話：風竜
風竜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊，我的主人──艾夏向您宣誓永遠的忠誠」

在艾夏的心中進行了怎樣的心境變化──不，升華呢，娜哈特不知道，但那句話對娜哈特來說是預想之外的事是不必說的吧。

娜哈特是打算以一起去旅行吧的輕鬆節奏說的，但不知為何就變成了永遠的忠誠。
當然沒有打算開玩笑。因為她必然也是感覺到了近似的命運。但是，被重視到那種程度的話不知道如何對應好了。

「哇⋯⋯！」

沒有成長完全的艾夏被樹根絆住腳快要跌倒了。

「哦都」

如果是娜哈特的反射神經和反應速度的話，在艾夏重整姿勢前撐住她輕而易舉。

「沒事吧，艾夏」
「哎嘿嘿，對不起娜哈特大人。但是，艾夏沒事」

一撐住艾夏，她就不知為何無比喜悅地鬆弛了臉頰，帶著滿臉笑容那樣說道。
到底是什麼讓她如此幸福呢，娜哈特不知道。

「手，要牽嗎」

那樣說著伸出右手，

「哈哇哇哇哇，那太無禮了──」

儘管那樣說但艾夏的手在接近娜哈特的右手。
艾夏的臉告訴了娜哈特她想緊緊抓住娜哈特的手。
還是徹的時候牽手的經驗就只有文化祭跳舞時的經驗，無論怎麼看起來像是小孩，由自己伸出手什麼的都太羞恥了做不到，但是成為娜哈特之後變得能自然的說出口了。

「哈哇，但是太可惜了──哈哇，但是，不──但是──」

對表情像煮熟的章魚一樣紅了，恭敬地想要握住手又分開，又想要握住的艾夏，娜哈特忍不住握緊了手。

「哈──！感激！光榮之至！」

從娜哈特的角度是打算讓艾夏當旅伴的。
想要更加輕鬆地接觸。

牽手什麼的事不曾有過。嘛，雖然那是因為娜哈特是女性角色才能說的。在遊戲時代即使起勁的公會成員利用容貌變化用主要的男角色模仿假接吻也會奉陪，但要是要求只是互相認識的對象的話會被說『嗚哇⋯⋯好噁心⋯⋯』，所以即使在遊戲的世界也不由得對女性玩家感到棘手。順便一提那時是給了傳說級（Legend）的裝備而被原諒了，但要是得罪了對方的話會被用擴音器發報『被◯◯性騷擾了，注意YOLO』之類的，所以有著女性真的難對付的棘手意識。

前世的自己，相川徹沒有和女性交往過，也沒有牽手過。更何況是接吻。
那樣一想現在是變得相當積極了。

娜哈特盯著小美少女艾夏看。
成長再怎麼緩慢，像女性的起伏和圓潤也還是能看出不少。
雖然娜哈特也是相當的美少女，不過艾夏也不輸吧。
污漬脫落、血色變好的肌膚當然不用說，混雜物從暗淡的金色頭髮上被除去後變鮮艷的現在，那頭髮就像是藝術一樣美麗。受到陽光後反射的那個樣子就像是照亮黑夜的月光一樣。

一想起和現在握著手的少女初吻的事，娜哈特也稍微臉紅了。

「──嗯？」

不懂風趣的振翅聲打斷了那樣和平而幸福的一時。
靠龍人的娜哈特的聽力捕捉到那個是在大約十千米程度外的事。
不過僅僅十幾秒，那個出現在了頭上。

「哈，哇⋯⋯哎，為什麼⋯⋯⋯⋯騙人⋯⋯⋯⋯」

是在空中扇動的強大的翼支撐著那個巨大身體呢，還是青綠色閃爍的魔力的漩渦在支撐著呢。
只是，佇立在上空的影子消去了陽光。
被使人想到深綠的鱗覆蓋的短小的──嘛雖說短小但也是和全長相比的事，那樣的四足。在那前端是大概有和一個人相同程度大小的銳爪。

不想測量張開的翼的大小，那個身軀也是同樣。
儘管如此還是硬要比喻的話，應該說是像山一樣吧。像山一樣的巨大身體浮在空中。
讓人感到深深知性的翠綠色的眼睛和為了將風纏在身上而歪曲的八根角。
背後攻擊性的纏繞著像蛇一樣的尾巴。

「這邊也有啊，龍」

儘管那是在遊戲的世界裡沒有見過的種類，但肯定是龍。
雖然發現人的時候也抱有像是發現了同族的感情，不過那個是龍好像也是同樣的。
巨大的、壓倒性的，都讓艾夏屁股著地摔倒大小便失禁的絶對強者的身影在那裡，娜哈特的嘴角仍然只露出了溫柔的笑。

娜哈特告訴豈止是戰意喪失，都想放棄生存了的艾夏說。

「沒事的哦，艾夏──這傢伙只是竜（龍）。不是我的敵人」

眼前的竜不存在金色的圓環。在Real World Online裡，龍的下位種的竜等級低的五十多最高也不超過一百。
娜哈特的等級雖說沒有封頂，但也有一百四十七。怎麼想都不覺得這是會輸的對手。即使是大概是竜種極限的一百級的副本BOSS級怪物，也能幾乎沒問題地排除。

但是，這終歸是在遊戲裡的事。
儘管在這個世界也許會不同，但娜哈特不認為眼前的存在是那麼大的威脅。
一瞬間看了戴在右手的手鐲，不過沒有感覺到有取下的必要性。

「大只是被敵意欺騙，好好感覺下吧。我的龍之波動比較可怕吧？」

不過，那沒有朝著艾夏。
艾夏坐著不動點點頭，握緊了娜哈特的手。

───

「那麼──有什麼事？並不是散步途中吧？」
『閣下是──和我們一樣──不，是帶著更高的力量在這個世界降下的異己分子呢⋯⋯⋯⋯多麼驚人的力量⋯⋯』

聲音在心中響起。到了當然般會組織人的語言的程度，果然智力很高。

「那個說法，我會在這裡並不是因為你嗎──話說，找我並不只是打招呼吧？以我的立場不想到了這邊還要殺同族。能把那可怕的殺氣消去嗎？」

我可愛的從者各方面很辛苦哦，快要那樣說了又止住了。
雖說艾夏還年幼，但也是女孩子。
擔心在各種意義上很重要。

『──說的，是呢』

和竜的話一起，摩擦大地的殺意的波動雲消霧散。

『──雖然覺得作為觀測者的一部，應該排除異物，但看起來以我們的力量似乎遠不能及──重新自我介紹，我是四大竜的一柱，颶風竜阿爾哈茲萊德。被人稱為風與客旅之神，不過從閣下的角度我也只是竜而已吧』

對不知為何像很低落一樣地說的阿爾哈茲萊德，鬆了口氣的娜哈特也解除了警戒。

「別那麼低落──我也是見到了同族很高興哦？我叫娜哈特，娜哈特・夏坦。是魂魄龍的龍人，沒有敵意。放心吧」

對那句話，最震驚的是艾夏。
儘管有著娜哈特擁有不是人類的巨大力量的臆測，但從本人的口中說出是竜人的話，那驚愕非同尋常。並且，繼承竜的因子的竜人比真的竜都強。不可能理解得了。
不過，她是把竜和龍混同起來理解了。

「話說，雖然我有自己是異物的自覺，但即刻排除也太無情了吶」

娜哈特對不完善的自己的力量通用的事實鬆了口氣。

『我們也是有原因的──留下特異點的危險（Risk）不小。再加上，我們有維持世界正常的職責──』
「順便一問，你知道我被叫來這個世界的理由嗎？」

想問阿爾哈茲萊德的事只有這個。
雖說是轉生了，但只要沒有確切的證據，懷疑就是事實。
為什麼娜哈特會在這裡呢。
既不是被神叫來的，也不是善行的報酬，也不是勇者召喚，也不是作為魔王。

『不清楚──我們是世界的異常。只擁有觀察特異點的力量』

對期待落空的回答娜哈特隱藏不住沮喪。

以為如果是都被人們稱為神的存在的話會知道些什麼，但阿爾哈茲萊德說不知道更多情況。雖然也不是沒有在隱瞞情報的可能性，但是特意告知了來殺娜哈特的事，不認為會在娜哈特掌握了生殺予奪權的狀態下說謊。

忽然，想起了另一件想問的事。

「那麼，異世界人──別的世界的人或是生物被召喚，或者出現的事有嗎？」

在小說裡提到的勇者召喚，魔王召喚，偶爾誤入的人的話就是稀人，吧。
試著問了有沒有哪個是和娜哈特相同的事例。

『雖然是上古，過去了數千年的事，不過災禍的魔王被召喚的事例有一個，殘留在聖都的勇者召喚陣有一個，還有────不，沒什麼。但是，閣下說的從異世界被召喚的人在歷史上應該確實存在』

娜哈特慢慢地咀嚼了阿爾哈茲萊德那樣的話。

「是嗎！這真是聽到了件好事。感謝啦，小竜」
『⋯⋯小嗎，還是第一次被大祖母大人以外的人說──那麼，最後我有一件事想問。閣下的目的是什麼？』

像是猜疑一樣但又耿直的尖銳視線。
然而，娜哈特才剛剛到這邊，雖然想了要拚命活下去但是沒有決定想做什麼。硬要說的話，就是觀察只在遊戲中有的各種種族的女孩子的實物吧。不，比起那個現在是──

「──和艾夏一起兩個人旅行吧」

娜哈特盯著來到這個世界後邂逅的小小生命看。

「但是嘛，我不會考慮世界征服或者乘練級把大家都殺了之類的危險的事的，所以放心吧」

娜哈特一說，阿爾哈茲萊德就一度閉上了翠綠色的眼瞳，逡巡之後睜開了眼睛。

『現在我就先相信這句話吧』

像暴風一樣造訪的阿爾哈茲萊德升向天空，消失在了雲中。
將那個一直看到最後以後，娜哈特像摸索右手一樣放低視線。
在那前方是仍然恍惚著的艾夏。

「暫且先，洗澡吧」
「⋯⋯⋯⋯」

艾夏的眼睛一眨一眨動了起來。
不久取回了理智的艾夏因羞恥而臉紅無比。

「娜，娜，娜哈特大人這個⋯⋯笨蛋⋯⋯變態⋯⋯咕嘶⋯⋯」

看到淚眼汪汪的艾夏，娜哈特第一次對阿爾哈茲萊德感到了猛烈的殺意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00010話：黒狼の牙
黒狼の牙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

森林深處，在陡峭的懸崖上空出的洞窟。

在那裡光源不自然地集中。本來洞窟就不是能住人的環境。沒有燈光，地板連睡覺都很難，而且還有蜥蜴、蜈蚣甚至魔物定居著。正因為如此，才被做了許多加工。被人加工後正是存在集團的生活環境的證據。

充滿生活臭的洞窟裡，吃得到處都是的食物的殘骸和血的氣味還有獨特的淫臭混合，放出了異樣的惡臭。
不過，最裡面還稍微好些。
能無許可進入那裡的人僅僅只有兩人。

「哈哈哈，多虧了杜蘭先生，這次也平安地得到了獵物。雖然這邊也受了相當大的損失，但是不愧是杜蘭先生，竟然能抓住那個Ａ級冒険者，冰帝──如何，這邊已經有準備價格會下降，您有那個想法的話就算侵犯那個冷冰冰的絶世美女也沒關係哦」

以諂媚的眼神向杜蘭提議的男人正是在自由交易都市近郊最巨大的盜賊團黑狼之牙的頭目，艾杰恩。
除了是魯莽漢的頭目以外，也是確鑿的實力者。

艾杰恩是侍奉沒落貴族的元騎士，一門沒落後靠傭兵行業謀生計，利用當時的門路現在當了盜賊。說到底傭兵和盜賊就差不了多少，那是艾杰恩的想法。只是戰鬥場所不同，殺掉並搶奪的工作是一樣的。

在手下之中能勝過艾杰恩的人一個都沒有。即使是十對一，如果是比外行稍強一點的程度的小嘍囉的話也能有餘裕地殲滅。
長久的戰鬥經歷即使說是戰鬥的專家也並非言過其實吧。

但是，就算是那樣的艾杰恩，在他面前也不過是雜魚。
作為劍客僱用的，傳說的傭兵杜蘭。

「不需要！那個人很強────」

──對，強得令人羨慕吶。

杜蘭只在心中嘟噥了那樣的話。
對杜蘭的話艾杰恩點頭。

當然了，雖說是年輕人但持有稱號的Ａ級冒険者不可能會弱。雖然冒険者等級也只是衡量人的標準，即使同等級很多時候也會有實力差，但是超越Ｂ達到Ａ的人已經是不做人類了。那是除了擁有被選中的才能的人以外無法到達的領域。

如果是艾杰恩對戰的話，兩分鐘就是極限了。
如果被拿出真本事的話大概一分鐘都支持不了這件事在兩人戰鬥時沉痛地理解到了。沒有杜蘭在的話大概只有撤退這一個選擇吧。

但是艾杰恩不能理解杜蘭的話。
沒錯，確實很強。情緒也活躍了。高揚感也得到了。可是，儘管如此也沒有被滿足。
在內心深處，狂戰士的加護在低語。
那麼，尋求，更強吧。

千人斬的杜蘭，鮮血的杜蘭，傳說的傭兵杜蘭，戰鬼杜蘭。
那不是杜蘭期望得到的名聲。
只是在戰鬥的過程中被隨便地那樣稱呼了，僅此而已。
只是因為從日常逃跑，逃避到戰鬥中而得到的名聲。

有時混入反政府的政變砍倒騎士，有時將災害級魔獸作為對手只身挑戰將其砍倒，有時作為傭兵在戰場上一刀傷都沒負地歸來，被稱為了行走於戰場的鬼。遵從加護戰鬥，明明只是如此卻被取了相當誇張的名字。

是從何時開始的呢。
逃避到了戰鬥中。

是從何時開始的呢。
將戰場作為日常。

是從何時開始的呢。
連自己的力量都無法控制，失去了心。

「哈哈──」

不禁漏出了自嘲的笑。
每次遵從誰的指示在戰場上各處奔走，相信會被埋葬的空白都不斷變大侵蝕杜蘭。

斬了人，被誰議論，被誰恐懼。本人還沒有注意到那正在侵蝕著杜蘭。不，只是假裝沒注意到吧。
開端，是小小的小小的期待。
純真無暇的期待。
那就是現在行走於戰場的鬼，真是諷刺，杜蘭如此笑道。

「我該去向何處好」

在胸口空開的特大的空白從杜蘭眼中消去了光。
至少，這裡沒有人能理解杜蘭那樣的嘆息。

「首領！首領！不好了！」

隔著薄布牆聽到了喊聲。
傳令的部下慌張地跑進裡面報告事情。
艾杰恩是現實主義，不考慮一個一個的禮儀，嚴命了異常要立即報告。
但是，那是這裡只有艾杰恩在的時候，在有應該比什麼都優先的杜蘭在的現狀下，對不顧禮節的部下的態度艾杰恩焦躁起來。

「什麼事，吵吵鬧鬧的！」

一邊窺探杜蘭的心情，艾杰恩一邊怒視部下。

「不，不是，出去巡視的一個小隊沒有回來啊！」
「啊？是誰的班？」
「是吉爾的班！」

艾杰恩讓手下以三人小隊（Three-Man Cell）進行警戒或巡視。這在保證人數優勢的大前提下還有另一個目標。那就是提高趁兩人在進行戰鬥的時候，一人能撤退去報告的可能性。
在戰場上情報就是生命，因此平時也放出了許多斥候。

「誰都沒回來嗎？」
「是，誰都沒⋯⋯」

最大的可能性是被魔物襲擊而全滅了吧。但是，周邊沒有那麼高位的魔物。
背叛也幾乎不可能。雖然如果說被蒙騙的話會有萬一，但是盜賊團基本上是沒有住處的鼠輩聚集起來的。儘管如此，因為能體驗美味的事，所以背叛的好處應該很少。

那樣的話，是被騎士團或冒険者捉住了嗎。
可能性不是沒有，但也很難認為是在巡視時被慾望吸引而犯險了。即使沒做那種事，要報告的話也是確實能狩獵的獵物。不要貿然從事是經常教導的。
而且，根據讓其潛入交易都市的合作者的話，大規模的討伐作戰除了Ａ級冒険者冰帝的襲擊以外就沒有情報了，而那個也剛在最近擊退了。

「那真是──奇怪了吶──好，從我的部下裡放出斥候。你可以下去了」
「是！」

情報是在保住性命上最重要的要素。
微不足道的違和感，艾杰恩不會放過那個。

「希伯萊，古拉德，是南邊──去調查下！」

二人是艾杰恩從傭兵時代起的同伴。
哪邊都擁有作為斥候的技能，而且取得了擅長動靜察知的武術（Arts）

和小嘍囉不同，是艾杰恩值得信賴的部下。

「嗯，啊啊，了解」
「真當麻煩啊！難得接下來想操那個糞女人啊！」
「喂喂，古拉德，不是處女價值會降低的吧！而且，只有冰帝的魔力鎖不能取下哦！即使空手也會被殺掉的。你的心情我明白但是再忍一會吧，錢到手之後娼婦也好奴隷也好買你喜歡的傢伙就行了吧」
「啊，了解。那，雖然懶得去但去去就回」

艾杰恩很冷靜。
不放過小傷口，打出可以說是可靠的手牌，消除不安要素。
那就是活得久的秘訣。
但是──那個對應沒有結出成果。
不知是什麼不對，艾杰恩沒能得出答案，不過硬要說的話──

──對手不好，僅此而已。

「血液在騷動吶──」

誰都沒有對杜蘭悄悄的聲音做出反應。


◇

「吶，艾夏，算了別生氣了吧⋯⋯」
「哼！」

哎呀，傲嬌了。

怎麼想惡役都不是娜哈特而應該是阿爾哈茲萊德。
而且，艾夏還是小孩。
顯露出敵意的竜在面前怒目而視的話，誰都會被恐懼支配，會鬆懈的地方也會鬆懈吧。
哪裡都沒有人會責怪那個。

「喏，那麼──我給你天上界的水果，吶？」

那樣說後，娜哈特從倉庫取出了像是青蘋果的水果。

（插圖００７）

這是在等級一百～一百二十帶的怪物涌現的天上界得到的水果。因為吃下後一定時間會讓FP（Food Point）回復，所以也是被玩家全體視為重寶的食物。FP（Food Point）是如字面意思表現空腹值的，要是低於一定值的話狀態會下降，進一步降低的話會帶來負命中判定、暈眩等異常狀態，最終餓死的可能性也有的重要數值。

雖然遊戲時代不知道味道怎麼樣，但應該一定很美味。
食品系道具存在表現味的品質和稀少性的稀有度，考慮到天上界的水果是六而最高是十的話，應該是相當不錯的東西。
鮮嫩的水滴一點點地滲到皮外，放著看起來糖分很高的有張力的光輝。

「吸溜⋯⋯⋯⋯哈！不，不行，食，食物什麼的──食物什麼的──我，我不會被騙的⋯⋯」
「哈哈，儘管上面的嘴很頑固，但身體比較誠實哦──喏，艾夏，想要這個吧？」
「哈，哈──那種，事，才⋯⋯⋯⋯」
「那麼，這個不要嗎──真可惜吶──」

那樣說著，裝作要把取出的水果收納到亞空間。
於是──

「⋯⋯⋯⋯的」

擁有龍的聽覺的話，那是足夠聽清楚的聲色。
但是，看到艾夏羞恥的姿態，娜哈特的心裡強涌上來了嗜虐心。

「嗯？你剛才說了什麼嗎？」
「所以說⋯⋯那個⋯⋯想要，的⋯⋯娜哈特大人的，那個，請施捨給我！」
「哈哈，說得好。那麼，這是獎勵──大口品嘗吧」
「我，我開動了！啊嗚，姆咕姆咕，啊──這是什麼──！好厲害，啊，嗯，呋──」

把水果完全給了全然神情陶醉的艾夏，娜哈特也從倉庫拿出同樣的東西啃。
龐大的水分在口中炸裂。那個擴開了無法形容的上品的甘甜。
咔嚓咔嚓的有筋道的口感不僅咀嚼著很愉快，而且味道很好。
溶解的纖維質慢慢地變味，回味舒暢。

「嗯，相當──好吃吶──」
「哈嗚，這樣的──還是第一次──」
「哈哈，艾夏太誇張了吶」

無論怎麼說，這個水果到了高等級的話雖然花時間但是要多少能收集多少。
是在玩家們的自由市場（Free Market）作為賺零花錢被便宜地賣給低等級角色的東西。雖然很便利但絶不是高價的東西。

「沒有那種事！這麼美味的東西，我是第一次吃到！」

對艾夏那樣的花開般的笑容，娜哈特也稍微被壓倒了。
但是，如果她喜歡的話，那樣就好。

「──是嗎，那麼，必須讓你吃更多更多美味的東西吶」
「那樣的⋯⋯對我這種人⋯⋯太浪費了⋯⋯⋯⋯」

艾夏小聲嘟囔。
娜哈特聽到那個後慢慢搖頭。

「沒那種事，艾夏已經是我的從者、朋友和重要的存在了」

仿彿無限感慨似的艾夏用兩手支著臉頰。
簡直就像想強行固定走樣的表情一樣。
雖然很遺憾效果似乎並沒有那麼好。

「是，是的！艾夏的一切都是娜哈特大人的！」

（吶，所以為什麼變成這樣了⋯⋯⋯⋯哈，艾夏的爸爸對不起，你女兒好像朝著有點不對的方向成長了⋯⋯）

娜哈特享受著和艾夏不得要領的對話。
從旁邊看來，就是以沒有進行任何警戒的狀態在危險的森林裡走的笨蛋。
所以，兩個人接近了娜哈特。
輕易地中了裝作無謀、無策，只是普通獵物的弱者的娜哈特的陷阱。

（歡，迎，前，來）

娜哈特輕輕地加深了嘴角的笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00011話：幻想魔法
幻想魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

希伯萊和古拉德同是元傭兵的盜賊。

正因為以前幹過斥候部隊的隊長，所以兩人都相當有本事。
將不光氣息，連魔力都隱藏的武術（Arts）隱蔽（Hide）運用自如，希伯萊因為五感敏銳所以在動靜察知上很出色，古拉德則因危險察知能力而擅長識破陷阱。

「你怎麼想」

二人從離開了幾百米的位置目不轉睛地看著兩個女人。
遵從艾杰恩的指示調查著南方時，馬上就發現了那個動靜。

「怎麼看都只是傻子啊。森精靈那邊是小鬼，另一邊是什麼，哎呀？貴族嗎？太棒了吧，那傢伙──超想操！想把她搞的亂七八糟！把她玩壊！」

儘管很小聲，但古拉德被娜哈特的美貌魅惑，任憑慾望地說。

「陷阱的可能性呢？」

對希伯萊的話古拉德回答道。

「你問我那個？動靜察知是你更強吧？如果周圍沒有誰在的話就不是陷阱！附近也沒有陷阱」

雖然古拉德也忠實於慾望，但更忠實於職務。因為無論怎麼說都是人命關天的工作。
作為事實回答了冷靜的意見。

「周圍沒有人」
「那麼，就是普通的獵物──我的危險察知也沒有反應」

古拉德那樣斷言。
但是，那只是娜哈特刻意為之的，並不是他的能力起作用了。

「萬一，是陷阱的情況──我吸引敵人，你去報告，可以吧」

對希伯萊的話古拉德點頭。
雖然希伯萊也裝冷靜做了最低限度的準備，但是在本能上想襲擊娜哈特想得不得了。
絶不是嗜好少女，但那種超越了性癖的次元的美就在眼前。
作為男人，要抑制本能是很難的。

就那樣二人親自前去送死了。

「喔！你們倆──」

古拉德的大聲響徹，在那之前──

「歡迎光臨，一直在等你們哦」

僅此一言。
天上的曲調支配了場景的一切。
那句話指示的意思。
對襲擊方的自己們只不過是中了陷阱的獵物這一事實，古拉德感到了憤怒。

「哈，兩個小鬼能做什麼！雖然不知道你耍了怎樣的把戲，但你們就要被我侵犯了哦」

和衝動的古拉德不同，希伯萊很冷靜。
從最初就是陷阱。

也就是說，眼前的少女是輕易地發現了擅長隱秘行動的自己們的實力者，在此之上張開了陷阱。那樣的話，勝算就是無限小。雖然乍一看是可怜的少女，但她會操縱不可想像的魔法也是十分有可能的。

的的確確是失態。

「古拉德，按預定──走──」

對那樣的指示，古拉德儘管咂舌了還是不情願地遵從了。
古拉德也不是笨蛋。他是在戰場上活下來的老手。那樣的話是不會看錯最佳選擇的。
這個最上等的獵物應該脫離後把怪物帶來之後確實地狩獵。

「哎呀，嘛，別說那麼狠心的話──難得來了，再稍微玩一會吧」
「什，什，什麼，哈──」

只有一人，什麼都不知道的艾夏發出了困惑的聲音。她好像都沒有意識到盜賊就在旁邊。
同時古拉德試著脫離──

「什──！」

失敗了。
背後不知為何森林沒有了。
不管多少次睜大眼睛，那裡都是斷崖絶壁。
不止如此。
慌忙確認附近，景色扭曲著，兩人處於沒有一朵雲的天空和沒有土的感覺的嶄新的圓形平地間。即使想逃也哪裡都不存在逃路。

「幻想魔法（Fantasia Magic），歪曲樂園（Utopia）。可是，令人吃驚──不，應該說是幸運嗎」

為了提高生存率，狀態異常對策是很有必要的。

基本的毒、麻痺、睡眠和沉默即使是低等級也能靠技能或道具對付。作為致命的狀態異常第一名的幻術和詛咒等，如果能在自由市場（Free Market）買到便宜的道具的話也會想先採取對策。當然根據魔法抵抗力的高低在判定時可能會彈回，所以最好的對策就是升級。

而且，娜哈特取得幻術系魔法也絶不是本職。特化妨礙系魔法的公會成員的色色系夢魔（男）就算是對成功抵抗的對手也會一定機率賦予異常狀態，儘管穿了幻術無效的超稀有裝備也還是會給予追加效果的詛咒，那是已經亂套了的回憶。變成了心理陰影的同伴都有。

娜哈特終歸是攻擊魔法特化，其他魔法不過是在填餘下的魔法框。
儘管如此還是能發揮效果很幸運。

「接下來，老實呆著就好。那樣的話就用不著痛苦了哦？」

娜哈特悠然的站著，像藐視一樣眺望盜賊。
希伯萊和古拉德的身體被冰涼的空氣刺激，一瞬間發抖了。
事到如今古拉德的危險察知才最大限度的鳴響了警鐘，但一切為時已晚。

「開玩笑的吧⋯⋯這種魔法，聞所未聞見所未見啊⋯⋯！」
「是嗎⋯⋯順便一問艾夏知道嗎？」

娜哈特詢問艾夏，艾夏搖搖頭。確實，雖然如今是很方便的魔法，但遊戲時代有效的對手很有限，所以專門職以外的人不太會有取得幻術系技能（Skill）的傾向。雖然高等級帶的怪物反而會不停地使用所以對策還是有必要的。

「是嗎──」
「你這傢伙！怪物！殺了你！」

感覺到不可能脫離的古拉德突然一變採取攻勢。
但是，那太遲了吧。
娜哈特不禁失笑了。

幻術是被稱為一定需要對策的狀態異常之一。無論怎麼說，幻術是因為一旦被幻術所囚就會一定時間不可攻擊，即使那個解除了也會受到命中率降低而有名。再加上，嚴重的情況下地圖上會被表示複數的敵方角色，或是變得區別不出我方和敵方，或是陷入不可移動，是禍不單行的狀態異常。不採取正經的對策，給我方添麻煩的話，心情會變得無法形容。

萬一被幻術所囚的時候，通過道具移動及脫離是最優先的，而在那不可能的時候發動防御技能等待效果結束被認為是上策。幾乎不存在通過道具的回復手段也是幻術被採取對策的主要原因。

也就是說──在那種狀態下即使採取攻勢，也無法抓住誰或什麼。

和以前的盜賊比起來比較快的，嘛從娜哈特的角度來看是有打著哈欠隨便躺下的餘裕的劍擊只是難看的斬了天空。

一個勁砍看不見的幻影的姿態實在很滑稽。
雖然遊戲時代是抵抗失敗的時候會給予一定時間不可攻擊和暈眩的異常狀態的魔法，但現在是有把中了幻術的人關進想像的世界的效果。可以說變得相當凶惡了吧。

「那麼，在做個好夢前──告訴我各種事吧──」

都花了工夫捕獲的情報源。
娜哈特冷徹地將二人導向了夢的世界。


◇

「他媽的！」

黑狼之牙的頭目艾杰恩的心情很差。

儘管放出了對自己來說值得信賴的部下，可那兩人也沒有回來。
仍舊什麼情報都沒入手非常不妙。
雖然因為交易都市在北方所以只是往南的路被封鎖了的話沒關係，但如果存在討伐隊的話就沒有不慌不忙地準備好的餘裕了。

在索敵上用了最好的部下。
如果那樣不行的話，艾杰恩能採取的手段已經只有交戰或撤退這兩個選擇了──

「首領！侵入者！兩個女人！她們穿過森林的罠道來洞窟了！」
「冷靜，照訓練行事！築起防衛線，爭取時間的話，那個人會讓一切結束──」

艾杰恩備齊武裝，扛起雙手持的大劍前往了劍客身邊。
但是，那裡沒有人影。

「哈哈，是嗎──已經去了嗎──那就什麼都沒問題了」

實際上錯了。

只是艾杰恩沒能捕捉到動靜而已。
艾杰恩嘴角露出了確信勝利的笑的剎那。
隨著頭部一陣鈍痛，艾杰恩的意識暗轉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00012話：變化的鬼
變化的鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

杜蘭喘口氣的同時吐出了緊張。

「終於嗎──」

對杜蘭來說，黑狼之牙就是無所謂的存在。

杜蘭在這個地方的理由只有一個，強者出現，隨你的心所欲地戰鬥吧，被自己持有的狂戰士的加護這樣說後遵從了，僅此而已。
所以，不過是通過在鎮上的有點髒的貴族被艾杰恩雇傭了。那個愚者大概以為杜蘭正服從著吧，可是並非如此。倒不如說不可能饒恕作為刺痛杜蘭的心靈創傷的存在的盜賊。

狂戰士的加護只會給予籠統的情報。
強者出現，來吧戰鬥吧。就傳達那麼多。
正因為如此杜蘭也想過強者是指既是Ａ級冒険者又持有稱號的冰帝克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特嗎。

「那也是場，不錯的戰鬥──」

像閃光一樣快的細劍的雙劍術，還有強大的冰魔法。差一點就連同森林被冷凍保存了。
多久沒流過血了呢。
那對杜蘭來說也是熱血沸騰的戰鬥沒錯。
但是，在那之上，杜蘭也有對她們的羨慕。相信自己們是正確的臉。包含覺悟的好表情。和無感情的杜蘭大不相同。

雖然有如果杜蘭不在的話這種程度的盜賊團幾分鐘就能殲滅的實力，但和杜蘭相比也有稍微遜色的部分。
因為年輕而經驗不足和缺少在接近戰的壁役。
杜蘭沒有放過那個。

最終勝者是杜蘭。流的血也微乎其微。
所以，一定，接下來才開始吧。
流浪，巡游，相遇，和強者的死鬥。

「哈哈──」

身體的高揚變為聲音回響。
唯有這一瞬間杜蘭能夠實感到生。
這也是從那天開始一直持續的詛咒。

貧窮的村民出身的杜蘭在七歳時被盜賊襲擊了村子。
人數好像是二十多人吧。

村裡的自警團只有五人的程度，所以由於人數差自警團敗了，村子慘不忍睹的滅亡是必然的。
但是，並沒有變成那樣。
多數人沉入血海之時，杜蘭露出了猙獰的笑。誰都絶望而發出悲鳴之時，只有杜蘭把握了現狀。
沒錯，杜蘭生來就是戰鬥的天才。

然後，冷靜地讓思考加速。
戰力，殘存兵力，這邊的優勢，應該抓住的機會，還有應該守護的人是什麼，僅僅靜靜地認識著。

要顛覆逆境需要什麼呢──

杜蘭的結論是地利和盜賊們的疏忽大意。

雖說受到了體格恩惠，但七歳的自己要殲滅上級的盜賊，考慮那樣的方法。

首先是用菜刀切開了在侵犯著母親的盜賊的脖子。
要殺掉愉快地笑著脫掉了褲子，連劍都放在地上的盜賊很容易。不發出聲音從後面接近後，餐刀夠到了彎著腰的盜賊的脖子。
第一次殺人。
鮮血飛舞，吐意和高揚感像海嘯一樣涌來。

就那樣奪取了短劍和長劍，一個接一個地到處殺盜賊團。
過了七年的村子的地形全都在腦袋裡。
捉迷藏時利用的路和隱蔽的屋頂上是突然發動襲擊絶佳的場所。

有時向村民被襲擊著的背刺入刀劍，有時活用身高鑽進腳下切裂肌腱。還有時從屋頂上向頭部扔石頭，絶不變成不利，徹底各個擊破。
然後注意到時，殲滅已經完成了。

杜蘭僅僅只是拚命了。活用與生俱來的肉體能力，最大限度利用疏忽大意，殲滅盜賊。
那是為了活下來，為了守護母親與父親，還有為了被周圍稱讚。
為了不失去父親與母親的愛情，僅僅不顧一切。

但是，杜蘭的感情被背叛了。
誰都認為杜蘭是異常的。
投向以小孩之身把盜賊全殺了的杜蘭的奇異的視線。

從帶著溫柔的微笑養育了杜蘭的最愛的雙親投來的扭曲的笑容。
杜蘭一生無法忘記那眼神。

幻影在頭腦中浮現。溫柔的微笑那樣難看地扭曲了的話，杜蘭已經不知道是為了什麼而拚命、抑制吐意、賭上性命、忍受恐懼並戰鬥了。
剩下的，只有龐大的喪失感和戰鬥的高揚感。

那之後杜蘭捨棄村子，置身於戰鬥中。
為了稍微一點也好也要尋求強烈的高揚感並逃避──

不知不覺地杜蘭扭曲的心裡有了定居的異物。
自己對那樣的異物惟命是從。
不在那裡的話就活不下去，有了那樣的感覺──

那是弱小的自己為了活下去的逃避。
不戰鬥的話就活不下去。
不高揚的話就活不下去。
不知道是為了什麼而活著。
戰場不知不覺成為日常，日常不知不覺變成了噩夢。對杜蘭來說戰鬥變成了生其本身。

喘氣，用力把拳頭緊握得要滲出血。
杜蘭的身體脈動著，肌肉從衣服上膨脹。
並不是鍛鍊過。只是在不停推移戰場的時候得到的。
強韌的肌纖維變成一束，呈現出像鋼一樣的樣子。

手上拿著單刃的大劍。乍一看看上去就像是拿著強大的菜刀一樣吧。
但是，大劍放著菜刀無法相比的頑強而銳利的光。粗獷、寬大，映著吸取生命的紅色幻影的那樣的刃。

那是不知什麼時候，從在政變時斬殺的男人那繼承的武器。是個命令傭兵救公主的搞笑的男人。
儘管那時的杜蘭是敵人，他還是說了那樣的話。
杜蘭無從知曉戰戰兢兢不明白意思的幼女在那之後怎麼樣了，但在照著刃的光之間幻視到了正渴求著的笑容。

「這次一定，這次一定，啊」

杜蘭相信著遇到強者並戰鬥的話自己的空白就會填滿。


◇

「娜，娜哈特大人，果然還是算了吧？不行的啦，只靠我們進入盜賊團的根據地什麼的！」

雖然盜賊也有各種大小的規模，但對只是一介村民的艾夏來說那是最切身的恐怖。
在開拓村生活時也受到過幾次小規模的盜賊襲擊。
一看到負傷回來的父親，就被身體都要蜷縮了的寒氣侵襲了。
不可能不害怕。

「事到如今還說這種話嗎，艾夏。上次一步搞錯就會和竜互相廝殺了哦？區區盜賊別畏首畏尾的」
「太，太亂來了啦！對我來說竜和盜賊都一樣可怕⋯⋯⋯⋯」

一瞬間想起了竜迫近時的事，艾夏身體發抖了。

「嘛確實──這樣下去不太妙吧，好──」

艾夏不過是半耳長族（半森精靈）的小孩，雖說在魔力方面將來十分有前途，但現在還只是小孩而已。
沒有保護身體的手段的話會留下不安是當然的吧。
那樣的話娜哈特的選擇只有一個。

「──艾夏」
「是，是的」

娜哈特向帶著緊張的神色仰視娜哈特的艾夏告知。

「脫衣服」
「好，好的！⋯⋯⋯⋯哎？」

條件反射地回答後，取回了理智的艾夏眨了眨眼睛後像爆發了一樣從頭上噴出了熱氣。

「那，那個，不──不是，雖然不是討厭，但是那個，這種事想再多準備一下⋯⋯⋯⋯而，而且第一次該說是希望娜哈特大人為我脫嗎，不，不是，當然要是娜哈特大人說費工夫的話，我會在您面前脫的，但至少在沒人的地方，只有我們兩個人⋯⋯可，可以的話我想在有屋頂的城堡之類的，那個初體驗⋯⋯什麼的⋯⋯」

對盛大地暴走了的艾夏的話，娜哈特快要抱頭了。

「以，以我的角度，我是想更加，那個，該凸的地方凸之後再請您品嘗的，但是如果娜哈特大人說現在這樣就行的話，我隨時都OK，是的！即，即使痛我也會忍耐的！」

言語不足的是娜哈特。
然而，也無法想像她誤會到了這種地步。

之所以那樣說，是因為遊戲時代脫衣服這一聊天是讓我看看裝備的性能的隱語，雖然如果對方是初心者玩家的話會被說是性騷擾，但大多數是了解的。那是無意中由於習慣脫口而出了。
在艾夏繼續自爆前，娜哈特慌忙訂正。

「不是！我只是想交給你裝備之後讓你換上──現在的裝備看起來只是麻布衣加破鞋子啊──所以，我想給你防具」
「──哎！哈，咦，呋，哈啊？那，那麼，我到現在為止都說了什麼────哈呋────」

在丟了魂的艾夏取回自我之前需要相當久的時間是不必說的吧。

「────於是，冷靜下來了嗎？」
「是，是的」
「好，那麼首先是這個──」

那樣說後取出的是小孩用的南瓜褲。

「沒見過的內衣──可是，總，總感覺，被──被當小孩對待了」

對不知是不是第六感察覺到了什麼而目不轉睛地盯著娜哈特的艾夏用不自然的清嗓搪塞了。

並不是因為看起來很適合小孩這種理由而給的。
別看這樣這個土氣的南瓜褲也是魔法道具（Magic Item）。是女性角色在達成了名為初始的萬聖節的任務時能得到的萬聖節限定道具。
雖然不論是誰只要參加活動就能入手，但正因為是活動限定，所以是有著相當高價值的裝備。
階級是特質級（Unique）。具有很高的魔法耐性，也隱藏著特殊能力。

基本上遊戲時代的裝備分為一般、稀少（Rare）、特質（Unique）、傳說（Legend）還有古代級（Ancient）。雖然在那之上也並不是不存在例外的究極（Ultimate），但那幾乎都是活動限定的最上位任務的東西，絶對數也很少，是只有數得過來的程度的個數的存在。因此，最上級是古代級（Ancient）是一般常識。

那麼，要說為什麼不給古代級（Ancient）的防具的話，雖然確實也是數量少，不過那是因為為了裝備被設置了複雜的條件。傳說級（Legend）以上的防具全部存在為了裝備要求必要的能力值的條件，幾乎沒有艾夏能裝備的。

「然後，接著是這個──」
「好可愛的輕飄飄的衣服呢！真的可以給我穿嗎！？」

取出的是以女子的正裝聞名的女僕服。
當然這個也是特質級的魔法防具。
物理防御很高，雖然等同於沒有魔法防御，但同時隱藏著兩個特殊能力。一個是讓最下級魔法無效化。另一個是四大屬性耐性。

「還有，這個和這個，順便這個也──」

有浮游效果的天馬之靴。
擁有幻覺耐性的夢魔的項鏈。
擁有全屬性耐性的異次元世界的花飾。

然後最後──

「用課金道具拆除了下級限制的傳說級（Legend）道具──豐收神之淚的戒指（Freyja Tears）」

期間限定活動扭蛋的景品裡會有能消除只限於制約很小的下級的裝備限制的稀有道具。
用那個拆除了等級七十以上、LUK值二百五十以上的下級限制使其可以裝備的這個戒指是隱藏了讓毒、麻痺、睡眠的狀態異常幾乎全部無效化之外全狀態異常耐性微上升這一破格效果的戒指。
圓環的部分用被雕刻的金子形象化了讓人想到波浪的線，頂上像女神之淚變成了結晶的東西被金之手舉起一樣安置著七色閃爍的寶石。

從哪個都是精巧的製作和魔力的波動來看，那是艾夏都無法想像的巨額的物品沒錯。
但是，儘管如此艾夏的評價也不足。
雖然當然根據性能不能說是全部，但是特質級的魔法道具是大國的秘寶等級的物品。
用村裡的錢買不起這一艾夏的認識是錯誤的，如果動用國家預算的話也許買得起，這大概是在這個世界對於娜哈特的魔法道具的認識。
當然娜哈特自身也不知道那個。不過，儘管如此娜哈特是打算嚴選乍一看很難知道價值的東西，正因為如此，艾夏儘管有顧慮但在強烈勸說後還是裝備了。

但是，那個戒指是例外。
光看艾夏也能夠理解那是異常巨額的。

「我，我不能收！」
「⋯⋯？但是，這個很方便哦？」

娜哈特在低等級時代也承蒙了相當多照顧。
因為靠戒指這一部位就能網羅全部的狀態異常耐性，所以即使要拆除麻煩的LUK限制也有裝備的價值。

「可，可是──這種，漂亮的戒指──給我太可惜了──」

光是圓環的金子都無法想像到底能讓多少人悠閑生活。
更何況是中央的寶玉的價值呢。

「可是，這對我來說是不需要的道具。即使作為倉庫的肥料也沒意義，能收下嗎？」

對儘管如此還是根本不伸出手的艾夏，娜哈特追加道。

「而且，以這樣一個小小戒指就能保護你的命的話很便宜哦？艾夏應該再稍微理解下自己的價值」

艾夏像細細回味一樣慢慢地在頭腦裡咀嚼娜哈特的那句話。
在完全理解之前需要數秒的時間。

娜哈特說。
比起這個見所未見聞所未聞的秘寶，艾夏更遠遠地有價值。
如果是那樣的話，保護這個身體──這條命可以說是義務了。

「太狡猾了──被說了那種話的話，我不是只有高興地──收下了嗎⋯⋯！」

現在還無力的艾夏只有依靠娜哈特的慈悲。
怯生生地接受了的艾夏慢慢地，像體味幸福一樣將戒指戴上手指。

「為什麼，毫不猶豫地戴在左手無名指上⋯⋯⋯⋯」

從高興地望著戒指的艾夏那沒有返回答案。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00013話：杜蘭ＶＳ娜哈特
杜蘭ＶＳ娜哈特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在潛入洞窟前艾夏換完了衣服，終於準備就緒了。

穿著黑白的膝上女僕服的艾夏無比可愛。集中了即使是在從遊戲時代就存在的拘泥於外觀的裝備，也就是所謂的魅惑裝備之中也是實用的高性能的東西交給了艾夏。當然普通的裝備裡只看性能的話好東西很多但是這裡絶不退讓。沒有理由放棄金髮少女的女僕服姿。

雖然明顯不是戰鬥的打扮，儘管如此也是全身特質級（Unique）的裝備。如果是盜賊程度的攻擊的話，將物理、魔法一起彈回程度的防御力還是有的吧。
嘛，說到底，只要有娜哈特在，就絶對不會容許對艾夏動手。

「來，走吧，艾夏──也許稍微會有點怪誕的影像，沒事吧？」
「希望您不要以郊游的心情說，娜哈特大人⋯⋯而且都事已至此了啦──」

艾夏第一次遇到娜哈特時也該說是多少嗎，被迫看到了相當厲害的影像。娜哈特的警告真的是事已至此為時已晚了。
對艾夏來說死亡常在身旁。

誰都知道人生就是稍微一個契機就會至死。
艾夏自身也不例外，艾夏的父親也不例外。
所以，娜哈特的擔心是杞人憂天。

「是嗎──話說，還真深吶」

大概是自然形成的洞窟越探視深處越微暗得令人害怕。
入口旁存在著大概是把圓木加工了的街壘，強行衝鋒的話很容易能想像到會有箭雨飛來。實際靠娜哈特的知覺就感覺到有好幾個人正眼巴巴地等待著獵物進來。

本來娜哈特是不適合在這種狹窄、逃匿處很少的地方的戰鬥的。
要說為什麼的話，因為娜哈特的攻擊手段大多是看起來很漂亮的廣範圍殲滅系魔法，在接近戰很弱，因此這種狹窄的地方會變成單方面不利的地形。再加上，為了不破壊洞窟本身，使用的魔法也被限制了。

「好麻煩啊⋯⋯一起吹飛了不行嗎⋯⋯？」
「不行啦！一定也有人質的人之類的。不救她們嗎？」

對艾夏不安的聲音，娜哈特讓集中在手上的魔力霧散了。
如果沒有被囚禁在裡面的人的話，娜哈特肯定會選擇連同洞窟把盜賊消滅的手段吧。

「艾夏，要好好貼著我哦」

麻煩的是，在這裡的盜賊們合作相當好。
不光是前方的部隊，從那前面分成了三路，企圖把前方的敵兵作為誘餌然後從左右夾擊也看得出他們是想要利用地形巧妙地協作戰鬥吧。

「是，是的！」

那麼為何娜哈特要向洞窟衝鋒呢。
理由有兩個。
一是不覺得盜賊的攻擊能穿透娜哈特的防具。
另一個是因為在黑暗的洞窟裡能合法的和艾夏貼著，僅此而已。

一步兩步的走起來，踏出第三步的那一瞬間。箭雨向娜哈特她們猛撲過來。
數量是十支，那表示了盜賊的人數，立刻就會有第二支箭迫近吧。
娜哈特警戒的首先是箭的種類。如果窮極弓手（Archer）的職業的話，無限生出威力巨大的魔矢連續發射什麼的絶技也是可能的。
但是，眼前迫近的箭怎麼看都是普通的木箭。
和撕裂空氣的尖銳聲音一起迫近的無處可逃的箭之壁。
在看起來像是窮途末路的狀況之中，聽得見娜哈特的嘆息的人只有緊緊貼著的艾夏吧。

「真無聊吶──」

說話的同時娜哈特的魔力一瞬間顯示了光輝。

「呀！」

暴風突然狂吹。
艾夏的女僕服盛大地飄起，她因此染上了羞恥。艾夏好像也有盯著娜哈特程度的餘裕。
暴風變成力之塊並收束，宛如重力場般壓碎了箭矢。

不僅如此。
受到娜哈特制御的風取得了像有意識的鐮鼬在玩耍著一樣的形態。一次眨眼的工夫三個頭飛到空中，兩次眨眼時六個頭飛到了空中。

「為，什，麼⋯⋯⋯⋯？」

沒有理解在自己身上發生了什麼，盜賊們的意識就向黑暗中啟程了。

根據陷入幻術的盜賊們的話，據說八十三人的盜賊中七十人是普通的農民。然後，有戰鬥經驗的傭兵的同伴只有十三人，能接住娜哈特的魔法的人一個也沒有。
不，最多也就一個吧。
小小的笑容，那也是些許的期待。

還有另一個。娜哈特有件好奇的事。那就是關於在這個世界的攻擊手段，被稱為武術（Arts）的奇怪的技藝（技能）。好像那是不僅限於人，所有生物積累修練到達的技藝的極意，不過那些和Real World Online的職業技能（Job Skill）有點不同。
雖然不能籠統地說是劣化，但是不由得感覺威力很低。

「去死吧，怪物──武術（Arts）──千矢的心得！！」

例如，現在被放出的一支箭不知不覺變成幾十支，一邊加速一邊猛撲過來的武術（Arts）。這就像是把弓手系統的初級技能影矢分身和流弓加起來除二一樣。
儘管像是繼承了複數的技能（Skill），但威力並不那麼高。

「盛大地起舞吧，鐮鼬──」

對飛來的全部箭矢，鮮明得肉眼可見的風盤繞後消去了箭矢。折斷、變形的箭頭徒勞地扎入地面。

「什，可惡，千矢的──」

盜賊想要再次放出攻擊。
不過，第一次只是為了看而故意讓他放的，娜哈特沒打算許可第二次。
那正和雷鳴一樣，和認識到發光了時雷已經落下了同樣，以為娜哈特的身影消失了時已經──

「嗎，呋⋯⋯⋯⋯」

──是命被收割之後了。

娜哈特的敏捷非同尋常，儘管為了不給周邊帶來災害而調節了可那個速度依然無法映在人眼中。

「接下來──還有兩人，嗎」

娜哈特侵入洞窟後大約三分鐘。
敵對勢力就已經只剩兩人了。


◇

敵人也減少了，以悠閑的步調在洞窟內走著時，貼著的艾夏的身體嚇得一抖。

強烈的鬥志飄來。
娜哈特完全不在意那個，而是看了艾夏。
娜哈特的表情簡直就像女神在微笑一樣溫柔，總覺得看起來很高興。
實際上娜哈特是很高興。
艾夏的那個敏銳知覺──純粹覺得很棒。
無論怎麼說被投來的不是害意或殺意，而只是鬥志。
儘管如此，停下了腳步就表示她的知覺甚至危險感知能力很強。

「艾夏好厲害吶──將來一定能變得很強哦」

娜哈特輕輕地撫摸著艾夏的頭時，足跡嗒，嗒的迫近過來了。

「被那樣露骨地無視的話，我可是會傷心的啊」

杜蘭沒有隱藏動靜，只是帶著仿彿要溢出了似的鬥志，來吧，戰鬥吧，邊那樣說邊前進著。
但是，娜哈特的回答很冷淡。就是說，不當一回事吧。
因為她沒在意杜蘭，而是把意識的大半朝向了艾夏。

那對杜蘭來說也是屈辱。
儘管作為鬥氣放出了擁有的全部力量，還是被無視了。
那意味著眼前的少女沒有把杜蘭作為敵人認識。
這樣的經驗還是第一次。

「沒想到──竟然是女人吶──」

克麗絲塔也是擁有龐大魔力的女戰士。但是，這是什麼。擁有常人幾倍魔力的克麗絲塔簡直沒法比。到了那種地步的異次元的存在感。

在杜蘭的心裡從未有過的煩人地鳴響了警鐘。
不可以和那個戰鬥。
沒錯，感覺本能正告知著。

肉體能力的差距用魔法輕易就會翻轉。
給了魔法使時間的話，即使是優秀的戰士也會與即死相連。

「性別是小問題──而且你這傢伙是──」
「杜蘭」

儘管插入了對話，但杜蘭拔出了大劍警戒著不讓她咏唱。

「──杜蘭什麼的為什麼在這種地方？你這傢伙的靈魂雖然粗暴，但絶不渾濁哦？硬要說的話，該說是空虛吧」

娜哈特像挑釁一樣地說道。

「──！為什麼⋯⋯不，現在那沒關係。我的加護告訴我了──下一個獵物是你吶」

杜蘭感到了只是對話就被窺視了內心深處似的錯覺。妖艷地笑著的人偶般的美少女來路不明也該有個限度。纏著金色圓環的眼瞳好像看穿了杜蘭一般。

「所以，是在模仿盜賊嗎？」

對娜哈特像譴責一樣的聲色，杜蘭敷衍地笑了。

「怎麼可能──我是打算和你戰鬥後由我搗毀的，不過省工夫了。我把首領綁了放在裡面了。如果我輸了的話那傢伙的頭也好，被捉住的人們是解放也好弄到手裡也好，隨你喜歡就好」

杜蘭從最初就打算搗毀這裡。
不可能眼睜睜地放任製造出討厭的幻影的原因不管。

「你不惜如此都想和我玩嗎？」

娜哈特故意沒說戰鬥。
但是，那個詞是否定了杜蘭的生的詞。
等同於在戰場發跡，只能在戰場上生存的杜蘭的存在被否定了。

「我想戰鬥」

對杜蘭來說那只是直覺。
但是，本能確實告知了。眼前的少女遠比杜蘭上級。
所以，那已經接近於懇求了。

「如果我戰鬥的話──你會死，而且是一瞬間，啊」

瞬間，以娜哈特為中心空氣爆發了。
將多得要溢出的大氣推開了的僅僅只是威壓。
娜哈特發動了關閉著的竜之威壓，僅此而已。

但是，對杜蘭來說那是無法相信的威壓感（壓力）

雖然想到了是上級，但那個感覺的差距簡直就像人與竜一樣。
四大竜就存在於眼前，那樣錯覺了的杜蘭儘管流下了冷汗，但還是死盯著娜哈特的眼睛。
對簡直像考官一樣高高在上地藐視的娜哈特，杜蘭快要跪下了。
但是，儘管如此還是堅守了最後一線，他開口道。

「即便是那樣，啊」

和娜哈特的預想相反，杜蘭的鬥志沒有消失。
竜像人踩爛螞蟻一樣踩爛人的，那樣的壓倒性的壓力。
但是，在這裡夾著尾巴逃走的事杜蘭做不到。
因為不那樣的話，杜蘭的生就沒有意義了。
因為戰鬥、置身於戰場才正是用這個身體取回那一天被雙親拋棄了的價值。

「──吼」

一瞬間，僅僅一瞬間娜哈特的臉上露出了笑容。

「想要戰鬥嗎？」

杜蘭是戰鬥的天才。靠廣闊的視野看清戰場，採取最有利的措施取得勝利。作為個人的武勇出色，帶領軍隊時擁有盡可能向自己的人傳送準確的指示的才能。

現在，這一瞬間，獲得勝利的最高可能性。
那就是瞄準像封住娜哈特的行動一樣緊緊摟住娜哈特的少女。那樣做的話，娜哈特一定會保護少女吧。那是杜蘭確實的預測。

可是，那樣好嗎。
對方再怎麼說是上級，將刀刃朝向沒站在戰場上的人會被容許嗎。
在杜蘭心中產生了些許的糾葛。
猶豫是一瞬間。

「覺悟──」

甩開那個時，杜蘭的身體比思考先動了。
杜蘭向娜哈特迫近的一瞬之間。
進行了身體強化的杜蘭能看出娜哈特的嘴微微張開了。
一邊承受著以全力迫近的杜蘭的氣勢，娜哈特一邊這樣說道。

──瞄準也可以哦──

被看穿了。
並沒有將視線轉向少女。並不是真的有打算瞄準。只是打算假裝那樣引起她疏忽大意，提高勝率。
但是，卻成了都被看穿了一切被挑釁的樣子。

杜蘭想要用讓盜賊的武術（Arts）瞬步進化了的瞬動高速迫近娜哈特────但沒能做到。
就像是金縛一樣，不論多麼用力身體都完全不聽使喚。
這是什麼。
那樣想著看了身體時，細細分開的淺影像要把身體捆住一樣纏繞著。

「影魔法（Shadow Magic）──居於暗影的倒戈（Shadow Bind）。你該不會以為魔法使會允許你接近吧？真是膚淺啊」

在魔法使系職業中，距離比什麼都重要。
從得意的距離單方面發起攻擊，魔法職會有利，不過這是所有職業共通的概念。

「什，庫，那⋯⋯！」

對呻吟的杜蘭，娜哈特將四個魔法球浮起。
各個染了不同的顏色。
地，水，火，風。
那毫不留情地被扔向了被拘束的杜蘭。

「庫，魔法技（Magic Arts），魔障壁──」

吸收了杜蘭的魔力大劍緩緩地閃爍。
魔法與武術的組合技是製造出對魔法使用的高抵抗力障壁的杜蘭的原創技。杜蘭的魔障壁連冰帝的魔法都會彈飛。濃厚而激烈的魔力之壁追著劍具現化了。
但是，

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

侵蝕全身的劇烈疼痛猛撲過來。
皮膚在燒的感觸，像要毀壊身體一樣的衝擊，像要被撕裂全身一樣的斬擊，還有仿彿是附贈似的冰結將手指凍住了。

「呋姆，嘛不過如此吧──」

挖開地面後，被火烤的冰變成蒸氣充滿了視野。杜蘭遍體鱗傷是無疑的。
娜哈特正要解除臨戰態勢，但────

「還，不夠⋯⋯我還，沒有，戰鬥⋯⋯！」

儘管被自身的影子拘束，從全身流出血，杜蘭仍然沒有屈膝。
還什麼都沒做。
還什麼都沒做到。
還什麼都沒得到。
只有乾枯的渴望持續支撐著杜蘭的身體。
遍體鱗傷的杜蘭還有他那凶狠的表情一瞬間映入了如水晶般的娜哈特的瞳孔。
露出的笑容比剛才略微加深。

「──哈哈哈，是嗎────好吧，那麼你全力以赴就好」

娜哈特啪的將兩手合起一拍。
同時杜蘭的拘束解除了。

「我名叫娜哈特。我就以娜哈特・夏坦之名，接受你的意願吧」

娜哈特沒有擺出架勢，而是把艾夏放在背上後看向杜蘭。
娜哈特是姿勢是以前不曾有過的。
以前，希望PVP，認真地、拚命地、悶熱地，有時豁出性命，和那時完全不同。
但是，心情稍微有點相同。
不可思議的高揚感在胸中。
是要求真刀真槍的杜蘭的心意使然的吧。娜哈特有趣似的看了杜蘭。

「啊啊，感謝」

杜蘭採取彎腰的架勢，握著大劍。
在杜蘭的生涯中最強大的敵人如今，就在眼前。
那樣的話，放出的攻擊必須是在生涯中最強的一擊吧。
將舉過頭頂的劍進一步向上。被瞬動和身體強化支持的身體邊留下幻影邊動了。身體裡有種細胞逐個一體化了的錯覺。不知不覺地劍變成了自己的一部分，望眼欲穿地等待著決戰之時。
剎那的靜寂──

像連續敲鐘一樣鳴響的心臟如清流般安靜，噗通的跳了一下的瞬間。杜蘭隨本能命令動了起來。
將割山削地的一擊現在──

交錯是一瞬。
娜哈特的身影沒有映在杜蘭的眼中。
只是在要揮下劍的瞬間娜哈特的身影消失了。

──鏘。

那樣的聲音停止了時間。
繼承的刃發出悲鳴，徒勞地扎入地面。
殘留在杜蘭手上的感覺只有像是砍了金屬的山脈一樣的麻木。
杜蘭的意識還存在著無非是娜哈特的恩情。
如果娜哈特有心的話，頭會就那樣掉了吧。

「種族技能（Origin Skill）龍爪──龍技，神龍一閃──」
「哈哈⋯⋯⋯⋯」

被感嘆和讚賞推著漏出了笑聲。

「──確實戰鬥了哦？這樣滿足了嗎？」

雖說是物理但娜哈特對杜蘭使用了沒必要用的最上位技能。
那只是賞識他的氣魄的一時興起。
也可以說是越過了竜之威壓的褒獎。

「啊啊⋯⋯謝謝⋯⋯是我輸了──」

看得見的是一瞬的光影。
只是像幻影一樣的身姿。但是，那就足夠了。
簡直像在跳舞一樣輕快，像光一樣迅速，像閃電一樣激烈的一擊。
那就是杜蘭追求的美麗的力量其本身。
誰看了都不可忽視那狀態的真正的力量。
不管是浴血還是斬殺了什麼人，都是會讚賞的藝術。
被展現了那樣的東西的話，杜蘭已經沒有任何事能做了。

「隨你便吧」

杜蘭是想作為敗者獻出一切。
就算是被奪走生命也絲毫沒關係，他是那樣說的。
可是娜哈特只是露骨地皺眉了。
然後簡潔的一句。

「不，我又不需要大叔什麼的」
「什，我也才二十幾歳啊⋯⋯」
「欸⋯⋯⋯⋯完全看不出來⋯⋯」

杜蘭因為天生身體粗壯加上一直留著的邋遢鬍子，完完全全一點也看不出是二十多歳。

「看不出來⋯⋯」

追隨的艾夏好像也同意娜哈特。

「乾脆⋯⋯殺了我吧⋯⋯」

明明只是坦率地吐露了心裡的想法，不知為何愕然跪下的杜蘭卻感到了甚於剛才戰敗時的悲壯感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00014話：空白の中の可能性
空白の中の可能性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘛，那什麼──大叔把鬍子剃了的話，看起來也會有小叔程度的年輕吧，嗯」

儘管多少有些結巴但娜哈特拚命援助了。

「娜哈特大人，我覺得那不算安慰⋯⋯」
「那，欸都，粗下巴想點辦法吧，之類的？」
「惡化了⋯⋯」
「乾脆⋯⋯殺了我吧⋯⋯那樣還比較輕鬆⋯⋯」

雖然杜蘭並不難看，但是整體上很粗壯。臉啦鬍子啦肌肉啦氛圍啦，這種全部會讓人誤認年齡所以沒有辦法。那是即使說是三十代後半也會同意的容貌。無論如何拘泥於置身戰場也是會有限度的吧。
娜哈特一邊那樣辯解，一邊將杜蘭折斷的劍的尖端拿在手裡。
極其新的刃連切斷娜哈特的白皙肌膚的能力都沒有。

「折斷了嗎⋯⋯但是嘛，算了」

杜蘭想起斬殺了的男人的臉。記不太清了。因為只是在政變的時候交鋒了所以是當然的。
但是，耿直、誠實、忠義笨蛋，受到了那樣的印象。不由得稍微想起了相當巨大的身軀和騎士般的盔甲，還有諷刺似的笑容。
那樣的男人彌留之際的話掠過腦海。

──公主，拜託了。如果是斬殺我的男人的話，能夠託付──

結果杜蘭沒有照顧到最後。
委託給了熟人，就那樣放置了。
杜蘭將她救出來時年齡是五歳左右。現在大概乾脆忘了杜蘭的事，正相當拚命地活著吧。
自己斬殺的男人的遺物。
因為那個是在杜蘭遭受敗北時折斷了，所以杜蘭覺得那是必然吧。

「那個已經完成任務了啊──好，那就我給你準備替代品吧」

娜哈特輕鬆地那樣說道。只是杜蘭沒能理解娜哈特的話。
取出的是一柄大劍。
簡單粗暴的寬大，堪稱愚直的直刃。
可是，在微暗的洞窟內閃爍的波紋的光比什麼都引人注目。
但是不僅如此。
在那裡的是存在感的不同。
也可以說是發出的威壓感的差距。刃像在雕刻鼓動一樣，微微讓空氣振動了。
在看了娜哈特取出的大劍後再看折斷的劍的話，誰都會理解那個差距吧。

「名為幻月。是只要不是有資格的人去握，就絶不會展現其劍刃的傳說級（Legend）的大劍。雖然現在正顯示著那美麗而幻想的劍刃，但如果放手的話────就會像幻影一樣消失──簡直就像誰的心境一樣不是嗎？」

那的確是娜哈特的諷刺。

「──！」

一從娜哈特的手中落下，劍就留下小小的柄和缺少的刃消失了。
正像是看到了一時的幻影一樣，杜蘭凝視著那個。

「給你了，我是用不了的，我的同伴也是預定讓他們用更好的。目前沒有使用者」

娜哈特簡單地說。

「哪有這麼荒唐的！！」

但是，在杜蘭的心裡不能認可。
以瞄準性命的打算挑起戰鬥，輸了之後得到了恐怕是帝都或聖都的秘寶等級的，不在那之上的武器是不該有的事。

「怎麼，不能理解嗎？我折斷了你的劍是事實。那上面也有你的心思吧。正因為如此，老實地說謝謝收下就行了」
「那，那種事怎麼可能做得到啊！你知道這個到底有多大價值嗎！而且，我是在決鬥中敗北的立場。本來我應該是被剝奪的一方吧！」

（價值呢⋯⋯幻月的價值是中堅等級，峰值最高也就到八十，對將等級升到了那之上的玩家來說就是裝備性質上的無價值。雖然勉勉強強能用到一百級，但那之後應該買別的傳說級（Legend）道具替換吧。我覺得我是清楚知道這傢伙的價值的吶。說到底我是魔法特化，物理的而且是大劍的技能也一個都沒有，要說的話價值就是零）

當然娜哈特沒有把那個說出口。
但是，對娜哈特來說，幻月雖然是稀有裝備但就只是不用的物品而已。
當然，能力和價值都是知道的。

（在店舖賣是七百ｋ（七十萬），就算是在自由市場未強化要是能賣二十ｍ（兩千萬）也夠滿足了）

要是沒錯，幻月應該是低級區域BOSS的稀有掉落品。由於相當容易狩獵，在市場上也看得到相當大的數量。
對總資產擁有2G（二十億）左右的娜哈特來說那只是用一丁點錢就買得到的道具而已。

「幻月是借力量給弱者的武器。不過現在的你太弱了，連握幻月的資格都沒有吶」
「呶⋯⋯但是，即使是那樣⋯⋯」
「而且，把這個給你對我來說也是有價值的。作為這個的回報我想用你做實驗」
「你說，實驗⋯⋯不，好吧，隨你便吧⋯⋯」

聽到實驗杜蘭最先想到的，是注入變質的魔素（瑪那）讓人體變異之類的所謂禁術的實驗。
看到像盛大地覺悟了危險似的杜蘭，娜哈特嘆氣了。

「先說好，所謂的實驗是，杜蘭，你能拔出幻月還是不能，僅此而已哦？」
「哈⋯⋯？」

杜蘭的等級換算成遊戲時代的值的話恐怕是三十級前後吧。
這只是一次職終於結束程度的等級。
具體來說的話，最多也就是結束了一到十的初心者，在一次職選擇了戰士系，在二十級的分歧選擇了大劍使，稍微升了點級，正要在三十級轉職的實力。

「話說在最前面吧。對我來說你就是雜魚」
「嗚咕」
「但是，那條雜魚按盜賊們的話說，在這個世界雖然不能說最強也是相當上位的強大。說是立於只有被選中的人才能到達的高度。所以，你在這個世界是相當有才能的吧」
「啊啊，嘛，雖然根本談不上什麼驕傲吶⋯⋯⋯⋯」

勇猛的杜蘭的身姿消失得無影無踪，在那裡的是垂頭喪氣的男人。

「哈哈哈，別那麼悲觀。你是有才能的吧，那樣的話這個世界的人會成長變強到何種程度呢，我要用你做實驗」

為了拔出幻月最低等級需要五十以上。如果STR不足的話當然會需要更高等級。

「如果你變得能使用幻月了實驗就是成功了，使用不了的話就是失敗了。眼前有目標的話你也會為變強而努力吧」

也可以確認是否存在二次職、三次職。
強度的上限，試那個的實驗台一號就是杜蘭。
娜哈特絶不是最強。在Real World Online是從下面數比較快的弱。
那樣的話，有個試這個世界的力量的對象也可以吧。

即使杜蘭將幻月運用自如，到達了接近百級，也終究是那種程度。不可能會成為即將封頂又有大量課金道具，身穿稀有裝備的娜哈特的威脅。
那樣的話，一直作為倉庫肥料的裝備就算給一個也不存在任何損失。

「理由還有。這個也是褒獎，對在這個世界第一次和我戰鬥並倖存的你的，吶」

實際上不是。
所謂的褒獎是對杜蘭告訴了娜哈特這個世界果然和遊戲不同這件事的。

竜之威壓是強制讓四十五級以下的怪物非活躍，也就是陷入不可攻擊的技能（Skill）。也就是說，杜蘭對娜哈特加以攻擊應該是不可能的。
儘管如此，杜蘭卻對娜哈特加以攻擊了。
那告訴了娜哈特這個世界的可能性。證明了不是遊戲的現實的可能性──心的奮起會驅散技能（Skill）的影響。

這是對那個的回報。

「好啦，收下。我說了給你，敗者的你沒有拒絶權」
「說的，也是吶⋯⋯⋯⋯」

杜蘭以像是死心了又像是放棄思考了那樣的表情收下了沒有刃的劍，幻劍。
對此，娜哈特滿意地點頭。
仿彿在這裡已經沒事了似的，娜哈特背對杜蘭，伴著艾夏開始走了。
一步、兩步的向前走，不知是不是突然想起了什麼，娜哈特就那樣背對杜蘭像無關緊要一樣地說道。

「啊啊，想起來了。這是作為年長者的建議。你還是停止逃避比較好──戰鬥中沒有你希求的答案哦」
「────！！」

娜哈特連看都沒看像是心臟被小刀刺中一樣全身一震的杜蘭。

「戰鬥不是逃避的手段。你是為了什麼而戰鬥？為了誰而戰鬥？下次再見時告訴我答案吧」

單方面只說了想說的事後，仿彿滿足了似的，娜哈特重新向前走。
比往常更冷的洞窟裡，只有小小的腳步聲回響了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00015話：無言的心意
無言的心意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有些髒的牢中，身上只穿著內衣被投入牢中的兩個美女和兩個男人。
那是Ａ級同時也持有稱號的冒険者，冰帝克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特的隊伍。

蓋倫是擔任隊伍前衛的戰士，是孤兒院出身的冒険者。他有著劍的才能。僅僅以此為武器作為冒険者過生活、接濟孤兒院，那樣的人品為人所知後被冰帝，正確來說是被作為她的親友的學友莎夏勸誘加入了克麗絲塔的隊伍。

莎夏是在王都的學院上學的克麗絲塔的學友。單方面迷戀上了儘管是貴族卻對平民的艾夏也平等接觸的克麗絲塔是她加入隊伍的理由。她是侍奉愛之神愛洛斯的神官，擔任了隊伍的回復役。

然後最後是犬的獸人，阿爾。他是靠作為獸人的特徵的敏銳嗅覺和優秀五感擔任隊伍斥候的老練冒険者。是在王都接受委託的時候變親近了，自然的加入了隊伍的伙伴。雖然是經驗豐富的最年長的人，但是因為獸人壽命比人更長所以儘管阿爾年紀超過了四十但外表看起來就像是二十都沒到的少年一樣。

她們是在王都也屈指可數的冒険者隊伍，將據點移到自由交易都市後也取得了如同實力的功績。
所以，這次的指名委託也只是能輕易達成的難易度，誰都沒有擔心過。

無論怎麼說，持有異名的冒険者在王國有沒有十人呢。
如果杜蘭不在的話即使是除掉克麗絲塔的三人也是能殲滅盜賊的吧。何況，如果克麗絲塔以全力使用魔法的話連同洞窟冰凍保存也很容易。
但是，一切都是如果不在的話，實際上現在她們正被拘束著。

雖說是Ｂ級冒険者，但將魔鋼加工了的腳鐐、手銬不是竭盡全力就能掙脫開的東西。所以，除掉克麗絲塔的三人只是被用那個拘束著。
但是，克麗絲塔被戴上了有通常兩倍的手銬、腳鐐，而且是在魔法陣上受著拘束。再加上，套著被刻了封印了奴隷的魔法的魔封紋的枷鎖。
關於克麗絲塔不做到那種地步的話都無法拘束她。如果她使用了身體強化的魔法的話，會徒手弄彎魔鋼，憑力量撕碎魔法陣並將牢房毀壊吧。

「吶，蓋倫。竭盡全力破壊掉啦，那個手銬」

莎夏已經不知道是第幾次的對蓋倫說。

「所以說，這玩意相當結實啊。作為盜賊拿著的東西來說太上等了。有半個月左右的話感覺稍微能把插銷弄彎點，但要馬上是辦不到的！啊，肚子餓了⋯⋯」
「上當了吶」

阿爾冷靜地說。

「那個糞貴族，什麼為了市民啊──絶對在背後串通了吧！」

莎夏非常可恨地咒罵指名委托主。
但是，就算是陷阱盜賊程度的話也能沒問題地粉碎，那是隊伍的結論。誰都無法責怪，責怪就是否定了自己，否定了自己的隊伍。
所以那些僅僅只是對自己的埋怨。

「抱歉，我的估計太天真了」

沒有抑揚的冷淡的聲音響起。
也成為了冰帝由來的無表情和冷淡的音色。雖然那只是因為感情被巨大的魔力而且和冰親和的特殊性質牽引而能保持冷靜，但初次見面聽見的話誰都會覺得像冰一樣吧。克麗絲塔有普通的感情。不過，那很少表現出來。

「不，克麗絲塔沒有錯哦！說要選盜賊退治的是我」

莎夏立即說。

「對啊，我也沒有反對！」

蓋倫像叫喊一樣地說。

「已經最大限度的警戒了。可是誰也無法預料吧，那個杜蘭竟然在這種地方吶」

沒錯，一切只不過是不可能有的偶然引起的悲劇。

「可是，真的是怪物啊杜蘭⋯⋯壁役兩秒就陷落了，克麗絲塔也不可能能認真戰鬥，可惡」

蓋倫是戰鬥開始後第二快被打倒的。
接敵後，兩秒。被彈開了劍，連同盾被斬崩了。
即使是一流的領域，Ｂ級的戰士，那也是極限了。

「哈哈，那麼我更加沒派上用場吶。明明是斥候卻直到在眼前出現都沒察覺到杜蘭的動靜⋯⋯那是也確實地修了盜賊系的武技（Arts）」

阿爾仿彿沒轍似的說道。

「怎麼會，我在發動回復魔法前就失去意識了哦？沒用的是我」

三人的話題也由於被捉住的事，淒慘而沉重。
結果能和杜蘭戰鬥的只有克麗絲塔。

「『『哈』』」

牢中宛如靈前守夜。
莎夏等人的命運已經決定了。作為奴隷被賣掉。因為杜蘭在所以即使有救援來也沒有意義。
牢中已經充滿了死心。
只除了一人。

「誰」

發出聲音的是克麗絲塔。
既不是聽到了聲音也不是感覺到了氣味，五感沒有表示出任何反應。
但是，聲音從口中漏出了。
那不過是強者的本能作為第六感反應了。所以比獸人的阿爾更早反應了。

「──唔姆，確實有吶──而且樣子相當勾引人──艾夏想要誰？」

娜哈特嚴肅地說。
那句台詞簡直就像閱覽商品的買東西的顧客一樣。
期待了是援軍之類的全體再次露出警戒感。

「真是的，娜哈特大人。請好好地救助啦，杜蘭先生也說了打算之後解放的。還有，娜哈特大人不可以東看西看」
「為什麼，都是女人啊。而且那個藍頭髮的女的相當漂亮哦？而且，杜蘭也說了隨我便哦？」
「強詞奪理是不行的哦？誒嘿嘿，娜哈特大人有我（一個）就足夠了！」

目光多少有些冷淡的艾夏盯著娜哈特。
對此，不由得被氣勢壓倒了的娜哈特噤聲了。

「是自己人，嗎⋯⋯？」

莎夏不安地說。

「那麼，嘛，玩笑先放一邊吧。被囚禁的人包括在乾淨的牢裡的奴隷，和在髒的牢裡的性奴隷嗎。暫且，先想辦法解決這個惡臭吧，這樣子都沒法說話──空氣創造（Air Create）」

那是作為陷阱之一的真空房間的應對被使用的風魔法。
雖然衝走了污濁的空氣，但馬上又會被污染吧。

「我是娜哈特大人的從者，艾夏。各位是被抓住的冒険者吧。馬上就放你們出來請放心」

那樣說後，艾夏到處找大概在哪裡的牢房和手銬的鑰匙。

「我們是Ａ級冒険者小隊，冰荊棘。去討伐盜賊卻落得了這副狼狽相。雖然很丟臉但如果您能救我們的話深感榮幸」

莎夏作為代表那樣說。

「比起那種事，那個怪物，杜蘭怎麼樣了！」

是對突然出現的娜哈特她們感到了可疑嗎，蓋倫從旁吼道。
說到底，只要杜蘭在這裡，以交易都市的戰力就怎麼想都不可能會來救援。正因為如此，蓋倫也強烈警戒了娜哈特。

「嗯，啊啊，這會兒正低落著吧？嘛，比起那種事──你們很弱嗎？」

娜哈特像天真的孩子在玩一樣，一邊戳戳牢房一邊問。

「哈？沒聽到話嗎，不是說了我們是Ａ級冒険者小隊嗎！」
「喂，蓋倫。不好意思，那個，我想大概是相當強的⋯⋯特別是克麗絲塔格外強⋯⋯」

莎夏勸告蓋倫。
事實是現在在眼前的不可思議的少女娜哈特掌握著一切。
不能讓她不快。

「呋姆，雖然不知道Ａ級小隊是怎樣的程度，但如果敗給了杜蘭什麼的，果然，怎麼說呢，水平很低吶⋯⋯」

那並不是挖苦，僅僅只是真的是那樣想的所以從口中漏出了而已。
成為娜哈特之後，像曾經的相川徹一樣的日本人般的顧慮一點都沒了。

「哈？你在小瞧我們嗎？找死嗎，啊啊！」
「喂，蓋倫！」

儘管嘴上提醒蓋倫但莎夏在內心也很不快。
杜蘭是所謂的例外，莎夏也是Ｂ級冒険者，而且有著作為Ａ級冒険者隊伍的確實的實績。被否定了那個的話，心裡會涌起憤怒是當然的。

「哈哈，讓你不快了的話抱歉。那麼，不好意思你們等下再說，首先是──」

娜哈特沒有看向關了四個人的一邊，而是看向像精神恍惚一樣眼神死了的奴隷那邊。
將破破爛爛的牢房的鐵格柵用爪一閃，反過來再一閃。
僅僅如此，鐵就像黃油一樣斷了。

「『『哈啊！？』』」

無視被囚禁的三人的聲音，娜哈特悠閑地進入了牢中。
在裡面的是十人左右的女人。全都是裸體，年齡也從十歳左右到四十歳左右都有。
全部人就像捨棄了希望的死人一樣。再加上，從到處都是的裂傷也難以認為身體沒事。其中也有抱有小小的靈魂的人。
有幾個人或是微微挪動，或是說得救了什麼的，但也有小孩子和妙齡的少女之類的沒動的。

「那麼，想活的話就出來吧。想輕鬆的話就沒有痛苦地把你送去那個世界。欸都，在那之前，雖然不擅長回復系統──治癒之風（Heal Wind）。這樣就能動了吧」

雖然也有全員份的藥水但是因為取出來太麻煩了，所以娜哈特發動了唯一能使用的風系統的治癒魔法。

「騙人，傷竟然──」「好溫暖」「連屁股的洞也」「膜回不來嗎，可惜」

之類的，也有相當能回復的人。
隨便從倉庫裡取出衣服和內衣交給她們，她們就高興地穿上了。
問題是完全不動的兩個人。孩子和二十左右的女性。

「想死嗎？」
「唔，啊，嗚──」

孩子那邊不是。她小小搖頭了。
僅僅只是在警戒著嗎。就連對美少女的娜哈特的身姿，少女也看起來像是抱有恐懼一樣。
年齡大約才過十歳的少女。
不可思議的是，儘管她拚命動嘴巴吐出了空氣，卻幾乎沒有發出聲音。拚命想要說什麼，儘管如此還是以失敗告終了。
一定是知道光是不知不覺發出話語，正確來說是發出悲鳴就會產生暴力，便自然的失去了吧。

「──乖乖，喏，已經沒事了哦」

慢慢地摸頭後溫柔地抱起。
雖然娜哈特基本是作為上位者行動，但並不是沒有慈愛。
即使一半是龍，另一半也是人。
雖然不會積極地幫助同族，但娜哈特覺得在目所能及的地方的話也可以幫一下。

「唔，嘻，咦，噎，呃」

少女的意思儘管不成話語也是作為思念由靈魂發出的。儘管不成話語還是拚命的向娜哈特傳達感謝。

「啊啊，好好努力了吶。後面就都交給姐姐了」

給抱起的少女穿上手感無比柔軟的白熊長袍後擔在背上。

「接下來，最後一人了。你怎麼辦？」

在牢房的角落，背靠牆壁的一個女人。那身體簡直就像丟了魂一樣。

「⋯⋯⋯⋯」

沒有回答。
儘管傷治好了，心是治不好的。
眼睛中沒有光，完全感覺不到意思。那是認清了什麼但還是死心了的瞳色。
一定，已經──

世上很殘酷。生活方式很辛苦的現實即便在和平的日本也有。何況如果是在這樣的異世界的話要多少就存在多少吧。
死了比較好，那邊比較輕鬆，如果這是她所希望的──至少作為掌管靈魂的龍安詳地送她上路就是娜哈特的善行。

「已經，可以了嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

女性慢慢閉上了眼睛。
那就是回答吧。

「是嗎⋯⋯那麼，至少讓我給你安樂的死亡──永遠的睡眠（Fallen Hypno）？」

魔法的發動被打斷了。
做了那個的是在背後的小少女。
她以孱弱的力氣拉了背後。

「唔，啊。唔，嗯」
「不行，嗎？但是，已經──」
「啊，呦，呃，哦──呃，咦，嗚，噢，唔，呦，啊，呃」

（她救了我，這次輪到我救她了，嗎）

在二人之間大概有著儘管辛酸但互相幫助的回憶吧。
娜哈特打動不了的女性的心，如果是這個孩子的話也許能讓它動。
為那樣的一縷希望，娜哈特稍微提供了幫助。

「是嗎，那麼加油──魂魔法（Soul Magic）──魂同一化（Soul Engage）」

一個魔法只是橋樑。
不過是小小的希望之線。
失去言語的少女和不再說話的女性，娜哈特的魔法將二人維繫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00016話：小さな奇跡
小さな奇跡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「去吧」

娜哈特將少女從背上放下，讓她以握著女性的手的姿勢坐下。
之後全憑兩人自己，娜哈特能做的事只有準備離開這裡。

「那麼，久等了吶。接下來輪到你們了」

娜哈特正要用爪切裂牢房時，

「找，找到了！」

什麼的艾夏的話響起，但很遺憾手是動了以後了。
關冒険者那邊的鐵格柵是魔鋼制，吸收了魔力的鐵的強度據說是通常的鐵的十倍到二十倍。
但是，結果和剛才完全相同。鐵格柵簡直像黃油一樣被切成了片，所以蓋倫等人也只有啞然失語了。

「啊，娜哈特大人！我好不容易找到了鑰匙⋯⋯」

不，吐槽的地方不是那裡。
蓋倫、莎夏、阿爾的吐槽完全一致。

娜哈特的手伸向呆住的三人。

「庫！」「哈啊！？」「什⋯⋯」

對只是深紅的爪一閃，厚厚的魔鋼就被切成了片的現狀，他們什麼也說不了。
三人瞬間自由了。

娜哈特看向最後被留下的美姫。修長的身軀沒有白費內衣姿顯得很漂亮。那樣的美麗的肌膚上被綁了幾條鎖鏈，在魔法陣下和項圈一起被拘束著，所以比裸體的性奴隷們更加煽情。
像冰一樣通透的藍髮，纖細的眼睛散發著像威壓周圍一樣的氣氛。表情整體上感情之色很淡，簡直就像即使是以如同裸體的姿態被束縛著的現在也沒感到羞恥一樣。

「那麼，之後是這邊的美女嗎──下面的魔法陣是什麼呢⋯⋯？」

娜哈特毫無警戒地想要踏入那個魔法陣。

「不行，那個是拘束的魔法不能進去！」

莎夏慌張了，不過對魔法的理解更深的克麗絲塔什麼都沒說。
她從最初，就是從娜哈特出現在這個地方時開始，就直感到娜哈特是無傷打倒了杜蘭才出現在這裡的。所以，她確信恐怕靠盜賊設置的魔法是無法拘束娜哈特的。
然後那是正確的。
娜哈特一步入其中，魔法陣就噼啪的響了聲音消失了。
魔法陣經不住娜哈特穿的傳說級（Legend）防具宵暗的擁抱（Night Breath）的高魔法抵抗力而霧散了。

「什麼？不僅什麼都沒發生，還消失了哦？」

娜哈特無從知曉那個。
只是不知為何覺得魔法陣消失了而已。

「嘛省工夫了吧。接下來是項圈的魔法陣嗎──近似於魔物使（Tamer）系的支配，隷屬吶」

在Real World Online裡不存在束縛人的道具。
雖然一時支配人，使其陷入所謂的行動不能或誤傷友軍狀態的魔法是存在的，但完全的隷屬系統只是以魔物為對象的東西。

「這是封魔的紋路。魔力會被抑制。如果是你的魔力的話，我想光是流入紋路就會壊──」

沒有將克麗絲塔的話聽到最後，娜哈特輕輕觸碰了她的脖頸。

「嗯──」

沒有抑揚的克麗絲塔的聲音漏出了。
雖然娜哈特想要溫柔地將魔力流向粗獷的飾品但──

「嘶────！嗯──！啊──！等，等──再稍微，慢點──」
「嗯？就算你那樣說，馬上就壊了忍忍吧」

克麗絲塔稍微臉紅了，像咬緊牙關忍耐著疼痛一樣的映在娜哈特的眼中。
可是，實際上不是。
他人的魔力是違和感的塊。娜哈特的魔力通過魔封紋在克麗絲塔的體內循環，帶來了被他人將肌膚或來回撫摸或胳肢或捏那樣的感覺。

「什！嗯，嗯，嗯！呋────！────！────！」

娜哈特的魔力很龐大，其勢頭也和常人無法相比。
苦悶持續了一會兒後，啪嚓一聲項圈裂了。

「────好，摘下了，最後把手銬摘下的話──」

娜哈特正要取下最後剩下的手銬，但克麗絲塔用手制止了那個。
然後無表情地，總感覺像發泄憤怒一樣雜亂地拉手銬。
聽見了嘎吱嘎吱的金屬的悲鳴，克麗絲塔就那樣徒手把魔鋼撕碎了。

「⋯⋯⋯⋯哈，謝謝，得救了⋯⋯」

聽起來不太包含感謝的感情的聲音。
雖然娜哈特沒有釋然，但克麗絲塔轉向了旁邊。

「克麗絲塔！」

莎夏抱住克麗絲塔。
克麗絲塔用手拭去了莎夏積蓄在眼角的眼淚。

「對不起，全部都是我的責任。但是現在先從這裡脫離──」

娜哈特平靜的聲音打斷了克麗絲塔的話。

「嘛，等下──已經沒有任何威脅了。而且，還有正在戰鬥的孩子」
「那是，做了什麼嗎？」

看到將身體靠在一起的小孩子和妙齡的女性後克麗絲塔說道。

「連接起來了呀，將靈魂──這會兒一定，應該正在像親子吵架一樣地爭論著啦」

看著肩並肩的少女的娜哈特的眼睛比什麼時候都更溫柔。


◇

拉娜是普通的村民。

只是在不知道有多少的開拓村中比較古老的村子裡出生，姿容稍微有點不錯的人而已。
既然是作為普通的村民出生，生活方式就決定了。
幫家裡忙，到了十四或十五歳的話就和村裡的誰結婚，再勤奮做家務。僅此而已。
並非有所不滿。因為她甚至覺得只要能吃飯就很幸福了。

不過，哪怕是普通的村民也是會做夢的。
被和竜差不多稀少的清正廉潔的貴族一見傾心啦，被超絶帥氣的王子大人告白啦，被魁梧的冒険者大人帶著住到王都啦，拉娜做過那種不可能有的夢。
當然她知道那是夢。
現實什麼都不會改變，改變的時候大概就是危險以及死亡的時候吧，拉娜一直那樣想。

那樣的拉娜的轉機唐突地到來了。
有個男人對夢就是夢那樣死心了的拉娜說。

「我對你一見鐘情！和我結婚吧！」

他絶不是很帥的男人。也不是臉好看的男人。也不魁梧。雖然有些富裕，但和貴族或王族之類的比就是不自量力。
和夢到的不同的，有汗味的、熱情的、正直的，那樣的男人。

名字叫弗林。
他是開拓村的村長的兒子，稍微有些學問，在商人身邊積累了修行，現在在做周游開拓村的旅行商人。
初次見面就被和理想相差懸殊，即使開玩笑也沒法說喜歡的那樣的男人求婚是做夢也沒想到的。

「拜託了，我會讓你幸福的！絶對的，我想和你一起生活下去！」

儘管不知多少次拒絶了，但每次訪問村子就會被他執著地那樣說，而先屈服了的是拉娜這邊。
拉娜也許是不知不覺被愚直的老實、表裏如一的笑吸引住了。

雖然因為行商經常不在家，但回來的時候總是煩人的呼喚愛的男人。
回想起來他從最初開始就一直是那種男人，拉娜露出了微笑。
女兒出生，過著相當幸福的生活時，弗林有天提案。

「我想在交易都市蓋房子。我也是個夠格的商人。有了自己的範圍後，我想讓你和妮娜過幸福的生活」

拉娜決定優先和丈夫與女兒的時間，從村莊搬家到都市。
那稍微有點像曾經期望的幸福的形式，拉娜確信一定會很幸福。

直到那一天，那個時候，那一瞬間，丈夫和愛女被殺──

坐馬車大約七天的距離，那是拉娜的故鄉和自由交易都市之間的距離。
事件發生在下起了雨的第四天晚上。
對拉娜來說一生無法忘記的那一天的時間僅僅是幾分鐘的事情。
包圍馬車的護衛察覺到盜賊的動靜後戰鬥開始了，但是拉娜不太清楚情況。因為她懷抱著幼小的女兒，一直在馬車中發抖。
只是，即使現在也深深印在記憶中不能忘懷的光景是──

「⋯⋯逃⋯⋯逃啊，拉娜。這裡，我────」

從丈夫的腹部冒出的沾滿血的劍。
盜賊們有點髒的笑聲和話是切裂胸口的刀刃。
丈夫倒下的身影是毀壊拉娜的心的鈍器。
然後，悲劇加速了。

不知道是不是因為目睹了淒慘的光景，還是小孩子的妮娜哭了起來。
是對發出聲音號哭的幼兒感到不快嗎，盜賊毫不留情地在拉娜眼前揮了劍────妮娜的頭飛到了空中。
就是那一瞬間吧。在拉娜心中有什麼壊了──

拉娜發出了悲鳴。
不管是被打，被敲，被踢，被刺，被侵犯，還是被做什麼，她都只是慟哭。
為了哪怕一點也好也要將自己的怨恨回蕩在天上，在地上。
為了哪怕一點也好也要將自己的憎惡送達給神，給竜。
她知道那是無意義的，知道那是無價值的，儘管如此還是損壽叫喊。
直到喊破嗓子，吐出血來，眼淚流乾，瀕死為止，都只有不斷詛咒人，詛咒這個世界。

喉嚨啞了，變得發不出聲音了，已經快要連說話的方法都忘了。
在被投入牢房，被反覆無常地到來的盜賊玷污身體的每天，好幾次想過死。
可是，死了的話在那裡就結束了。
憎惡、怨恨、復仇會在那裡就破滅了。
所以，在這些骯髒的盜賊死絶之前，拉娜不想死。
正因為如此，被嘲笑成人偶的沒有反應了的拉娜只有緊緊抓住了生。

那樣的某天，罕見的新人被帶來了。
年幼卻美麗的淡金色頭髮的少女。
拉娜將以前的女兒成長後的姿態重疊在了活著大概只是不幸的那樣的少女身上。
或許是因為如此嗎。
忘記了發聲的方法的拉娜她，

「把寒酸的女孩子當做對象，是有那種嗜好嗎，你們？把我作為對象不夠？」

自然的說話了一定是因為那個原因吧。
拉娜將在這裡的生活方法教給了落淚迷惘的少女。
晚上睡覺時借她手臂。
教給她為了早點結束行為的技巧。

這種東西不能教給妮娜吶，一邊那樣想一邊持續支撐少女的心。
然後，漫長而痛苦的噩夢終焉到來了。
出現的是一位少女。
大概將連一流冒険者都無法匹敵的這裡的一切橫掃、玩弄、殘殺了吧，少女救了大家。
說不了話的少女也不例外。
她簡直就像神一樣。
儘管沒開口也看起來像是理解了一切。

啊啊──

終於，能看到了。

因果報應──

至少神，不，人世是能給予惡人死亡程度的正派的，拉娜能那樣想了。

所以，這裡──這一瞬間就是早就停止了的生的終點。

拉娜在小小的神前閉上了眼睛。

然後──

「不可以，姐姐！」

終焉之時沒有到來。


◇

那是裏靈魂的世界。
是生物的根本，決定人的容量、意思的起源的場所。

純白的房間發暗得厲害。
到處有影子落下，震耳欲聾的悲鳴一遍又一遍回響著。
無止境的怨恨的循環。
一旦聲音響起，就會一個接一個吞下咒言，沒有間斷地持續回響。不久那個撞到牆上，被吞沒發出回音，如此反覆。

小小的來訪者將那樣的聲音否定，在內心深處喊了說不出的話。

「不可以，姐姐！不可以死！那樣，那樣，艾瑪會傷心的」

即使如此嗎。
還不夠嗎。
拚命地，拚命地，大聲說。

「⋯⋯你⋯⋯⋯⋯會說話了呢⋯⋯」

儘管如此，對那樣的拉娜的回答，艾瑪快要胡鬧了。
說到底，艾瑪的聲音，雖然那麼說但也就是悲鳴，拉娜應該是聽過的。

「不是那樣的！為什麼，為什麼呢⋯⋯！明明好不容易娜哈特大人救了我們，為什麼要死呢！！那樣好過分！那樣太無情了！明明我是被姐姐救了⋯⋯⋯⋯！」

少女在胸口中回想起在冰冷的牢獄中包裹身體的溫暖，像寶物一樣緊緊抱住。

「哈哈，小屁孩還說大話呢。但是──我已經結束了。要留下生命訴說的怨恨現在，得到回報了」

所以，已經夠了。
這次是那樣的聲音回響。

「難懂的話⋯⋯我不明白啦⋯⋯」
「你不需要來到這種地方。我已經，足夠了。你盡量幸福地，那很難吧────但是，嘛，要活得久點哦」

像訓諭一樣閉著眼睛的拉娜說道。
但是，艾瑪目不轉睛地看著拉娜閉著的眼睛，邊落淚邊搖頭。

「做不到，的啊⋯⋯我也，已經十分壊掉了⋯⋯一個人活下去什麼的做不到的啊⋯⋯！」

因為艾瑪失語後，勉勉強強被維繫住了快要消失的精神是多虧了在身旁的溫暖的手掌和小小的慈愛。
閉著的拉娜的眼睛小小地映出了抽泣的艾瑪。

「我已經，是孤身一人了。即使能從這裡出去，也是一個人孤孤單單。不可能活得下去吧！！我是因為有你在才能活下來的！明明是因為覺得姐姐就像是死去的媽媽一樣才能活下來的──可是姐姐卻，不要留下我一個人啊！求你了⋯⋯我什麼都會做的⋯⋯所以，不要留下我一個人啊！！」
「艾瑪⋯⋯⋯⋯」

「我知道你的不幸。這個地方告訴我了。所以，我也知道你清算了過去，也完成了任務後沒有活在當下的理由了。

所以──

──我的話，不行嗎？

我的話，不能成為你活著的理由嗎？我沒有那個價值嗎？不是替代之類的，而是成為你的新女兒，我的話不行嗎？」

像孩子一樣，但又不像孩子的小小的願望。那是對生的想法。
話也不能好好地說。
身體也沾滿了污液。
心也絶對沒法說是正經。
然而，那是彼此一樣的吧。
正因為如此，艾瑪需要拉娜。

「我還什麼都沒能報答！明明你幫了我很多，我卻什麼都不能報恩。儘管如此，你卻想要從我眼前消失。那樣太過分了啊⋯⋯明明我的命是被你救了⋯⋯」

艾瑪是打算用擁有的全部力量幫拉娜的。
可是，現在卻只能吐露內心的軟弱。
無法止住從眼裡溢出的水滴。

「艾瑪，你」
「叫你媽媽的話──不行，嗎⋯⋯？」

拉娜注視小小的少女。
以哭得滿是褶皺的表情，以擔心的表情，以可怜的表情，不知是不是誤會了什麼，跟行屍走肉說那種話的苦命的少女。
但是，全都如艾瑪所說吧。

拉娜僅僅只是在艾瑪身上尋求妮娜的替代。
給予愛情也好，親切心涌現也好，想幫助也好，都是想要替代那一天失去的女兒。是拉娜那樣的內心的軟弱使然。不那樣的話活不下去。儘管如此，滿足之後卻像道具一樣捨棄了。實在是卑鄙醜陋的利己主義。

拉娜沒有活著的理由。也沒有想法。
本應，沒有了。
在沒有家人的這種世界，活著的理由應該沒有了。
儘管如此，艾瑪卻對這樣的女人說想當她女兒。
可悲。
多麼可悲啊。
從自己的軟弱招致的事態裡逃避，到頭來卻讓這樣的小孩子哭了。

「哈哈，你真奇怪啊⋯⋯就算把我當做母親，也不會幸福哦？」

那是和曾經相同的理由。
只是不想看到艾瑪的哭臉，僅僅因為那樣一個理由就隨便地開口了。

「！才不會有那種事！絶對不會！！」
「比妮娜大了六歳吶。那麼，艾瑪是姐姐嗎」
「⋯⋯⋯⋯的⋯⋯是的⋯⋯！」
「因為弗林太嬌縱了，所以我會相當嚴厲地教育哦？」
「⋯⋯⋯⋯是，⋯⋯⋯⋯！」

溺於淚水，喉嚨說不出話。
但艾瑪一遍一遍點頭。

「媽媽！媽媽！艾瑪的，艾瑪的媽媽！」
「哈哈，怎麼了。真是個愛撒嬌的女兒啊」

拉娜撫摸在懷中哭泣的小少女的頭髮。
不知什麼時候黑暗消散，一束光照亮了房間。
從拉娜的眼中溢出的水滴夾雜在光裡，輕輕落在了地面上。

──對不起，弗林，妮娜。在去那邊之前我有事要辦。所以，再稍微，等下哦。

沉在深深的水底的意識追尋著一束光浮起了。

微暗的牢中，總覺得有些明亮的小房間。
在那裡艾瑪也哭得滿臉褶皺地抱住了拉娜。

「唔，啊，姆，啊，姆，啊！」
「──是是，真愛撒嬌呢。我的艾瑪」

（插圖００２）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00017話：間話　娜哈特的約定俗成
間話　娜哈特的約定俗成
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

刻在荒涼的大地上的巨大足跡。

有十個人躺下那樣寬大的那個酷似人的腳型。
被咕咚的像地震發生了一樣的聲音吸引，將視線抬起。
從遙遠的群山連綿的山脈裡露出臉來的那個要稱作人是太大了。
正適合稱為巨人吧。

活動任務，

──打倒住在連峰的巨人族頭領──

作為副本BOSS的巨神，泰坦。
龐大的HP和由六隻手發出的各種各樣的攻擊，明明以物理為主卻會頻頻使用特殊攻擊的非常麻煩的BOSS敵。

「哈哈哈，傻子東倒西歪地在走。好，我稍微玩一會」

娜哈特一邊仰望那樣的巨人一邊愉快地笑了。
總感覺夾雜了喜色似的夜音希空的流麗的音色乘風被送來。

「哦，娜哈特醬，交換了呢」

禿頭的戰士拿著連接了複數的刃的不可思議的劍笑道。

「還是老樣子呢，真是。嘛，雖然那裡也不錯」

和充滿魅力的體型正相反，很粗的男聲傳來。
不說話的話，然後光看外表的話是超絶美人的夢魔扭著身體說了那種話。

「『『你逼逼啥ｗ』』」

娜哈特終歸是演技，但這邊本來就是這樣所以性質很差。好像聽見了被那個外表騙了而接近的男子臨終時的痛苦。公會成員都抱頭了。

「別擔心，不存在你們的出場。我輕而易舉就宰了它。你們奢侈一下作壁上觀就好」

說的同時，娜哈特化為一陣風跑了起來。
正是神速。
瞬間快跑的娜哈特一眨眼就在寬廣得離譜的地圖上縮短了幾十千米。
但是如果被問一對一有沒有勝算的話，沒有。
怎麼想都不是一個人能打倒的敵人。
可是，儘管如此最先衝入敵陣的是娜哈特。

「嗨呀，小公主好快！」

稍微動了下貓耳的女孩子笑道。

「我說，這不是關心那個的場合吧！她又衝鋒了！？明明是魔法職？真是的，別開玩笑了啦！」
「喂喂，龍姫可不是魔法職哦。只有那傢伙是特別的吶──」

異口同聲地說不滿的同伴也因為平常總這樣，所以整齊地做完了戰鬥準備。

「接下來──那麼，升起開幕的狼煙吧──龍擊魔法──」

────龍之息吹（Nacht Breath）

那簡直就像在SF（科幻）中登場的戰艦在宇宙空間放出的光線一樣。
又細又暗的一條光一瞬間發光的瞬間。像緊跟其後一樣穿過的螺旋的旋風削平大地，吞沒高山，貫穿巨人後升到空中。

泰坦龐大的HP顯而易見地減少了。

「嗨呀，好誇張的威力呢。明明魔法耐性不低，但削過頭了吧那個」

貓耳少女一蹦一蹦地飛著向周圍散佈BUFF。

魔法全體化（Allover Magic），

獸神的加護，

聖女之光，

六大神的恩惠，

天使之吻。

支援一個接一個地被送去。
不只是貓耳少女，每個人都向自己還有同伴播撒了BUFF。
有的人拔出劍，有的人進行魔法的展開，還有的人劃分空間等等，每個人儘管什麼都不說也完成了分派的任務。
全員都知道娜哈特的行動的意義。

無謀的衝鋒，然後最大攻擊。
那是在拉怪物的仇恨（Hate）成為誘餌。
基本上所有的怪物除了全體攻擊外，都會集中瞄準使其遭受了最大傷害的對象。
現在只有娜哈特放出了魔法，所以巨人像虫子也要到處追趕一樣正攻擊著高AGI的娜哈特。
儘管嘴上說大話，也是準確地完成了爭取時間。

「一般是壁役來幹的吶，嘛，畢竟是娜哈特醬吶」
「但是但是，差不多了吧，平，時，那，個？」

貓耳少女開心地笑了。

戰鬥開始後大約一分鐘。
娜哈特發動的技能（Skill）鏡渡的龍神的效果結束了。
這是短時間不僅讓回避力加倍而且提高移動速度的時間限制技能。雖然很強力但效果時間只有一分鐘。

技能的效果消失後，變成兩倍的回避力下降了。
然後，一分十二秒。
那一時刻到來了。

泰坦的一隻手拿著的巨大的斧頭捕捉到了娜哈特的身體。
和防御力成比例的反擊發生，娜哈特被重重地吹飛了。
與此同時，HP減少了兩成有餘。
儘管得到了來自同伴的最大限度支援，還是造成了這種傷害。

「好脆！就是通常攻擊啊，那個⋯⋯」

在硬直時間瞄準後，泰坦正要再次攻擊的那時，娜哈特高高在上卻焦躁的大喊。

「真是，你們。在發什麼呆啊，還不快救我！」

當然，說看著的是娜哈特，說一個人戰鬥的也是娜哈特。
翻臉不認人也未免太甚，不過要是在這種序盤的戰鬥連發防御技能（Skill）的話，後半段肯定只會變成累贅是顯而易見的。

「出現了呢，小公主約定俗成的雜魚角色」
「所以我明明經常說不要到前面去，那傢伙是魔法職吧！」

混在驚呆的聲音中，純正魔法職不會發動拉仇恨（Hate）的大魔法。

「不，所以我說龍姫不是魔法職⋯⋯」
「喂，別發呆了，救公主啊！大家，跟著我！」
「小公主，救了你之後請把襪子賣給我！」
「報警了」
「在下想要舔腳」
「GM，就是這傢伙」
「真是的，一幫變態⋯⋯話說，公主大人，您的內衣多少錢？」
「啊嘞，為什麼有變態涌現了呢？」
「你們夠了，快戰鬥！！」

簡直和戰鬥相差懸殊的快樂的談笑。
但是，誰都心意相通，採取了有條不紊的合作。
那正如藝術般。

然後，時光流逝，巨人倒在了地上。
地面凹陷，空氣被加熱，山巒消失，天空墜落，終結之時到來了。


◇

「⋯⋯人⋯⋯娜哈特大人，早上了哦。請起床了」

將光放入模糊的意識。
惺忪的睡眼裡映出了小小的少女的身影。

「⋯⋯嗯，啊啊。艾夏，早上好」
「是，早上好。您好像相當高興呢，是做了好夢嗎？」

娜哈特心不在焉地回憶起以前的光景，不久慢慢地點頭了。

「嘛，說的是呢。很高興哦」

那樣說著，大大地睜開了被金色包裹的眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00018話：改稿完了に伴う報告
改稿完了に伴う報告
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

改稿完了に伴い大きく變更させていただいた部分を報告いたします。
まず、物語の根幹をナハトとアイシャの二人旅とさせていただきました。少し無理やりですが、アイシャはナハトと主從契約を結んでいる展開になっております。また、幾つかの複線の追加、ナハトが女性であることを受け入れている現狀など、本人の性格も少し變更させていただいております。

次に、デュランについてです。書き直してみるなかで、多くの類似點を見つけるにあたり、デュランの設定を大きく變更いたしました。また戰闘描寫においても影響を受けていた點がありましたので大部分の書き直しという形を取らせていただきました。加えてデュランについても複線を追加しております。

その他、時空間屬性の撤廢、似通った台詞の變更、アイテムの等級、及び名稱の變更など、細かい部分にも變更を與えていますのでご注意下さい。

その上で、ストーリー自體には大きく手を加えてはいません。序章の全面的な變更も書きはしましたが、アイシャという物語の根幹を崩すことになるため、現狀のままとさせていただき、細かな描寫の變更という形を取らせていただいております。

以上の變更點を踏まえた上で、全然變わっていないふざけるなという方もおられれば、變わりすぎだふざけるなという方も、いらっしゃると思います。皆樣に不快な思いをさせてしまったことをこの場を借りてお詫びすると共に、そっとブラウザを閉じていただければと思います。最終的な判斷は運營樣にお任せすることをお願い申し上げます。

この度の騒動の責任は全て作者自身にあり、意見を下さった讀者樣には一切存在していないことをご理解下さい。運營樣から警告を貰っていない以上、勝手な判斷を下さず類似點の改稿という形を取ればいいにもかかわらず、作者の身勝手によって讀者樣に大きな不滿を齎してしまったことを改めて謝罪させていただきます。複數回にも及ぶ意見の變更の中にも不適切な發言が多く存在していたと思います。重ねてお詫び申し上げます。

また作者の情緒不安定でせっかく下さった感想、ご意見を削除してしまったことを謝罪いたします。連載を續けていく中で、一ヶ月、二ヶ月と削除されることなくこの小說が續いていれば、改めてご意見を受け取るために感想を受付ようとは思いますが返信はいたしません。また狀況によっては再び感想受付の停止という場合もございますことをどうかご理解下さい。

最後になりましたが、未熟な作品とそれ以上に未熟な作者のせいで皆樣にご迷惑をおかけしたことをお詫び申し上げます。
本當に申し訳ありませんでした。


════════════════════

『謝罪の謝罪、結論』はこの話が投稿され次第削除させていただきます。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00019話：報酬
報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在靠近河畔的森林中，被平整得無法相信的地面放寬了。

縱橫二十米的正方形被即使在上面建設建築物也沒關係那樣的精心整齊了。
令人吃驚的是作業需要的時間。
僅僅兩秒。
這是娜哈特的土系統魔法造成的結果。

「雖然是略微覺得，但你實在是規格外呢⋯⋯真的是人類？」

對說出了極其失禮的話的克麗絲塔，娜哈特也只有苦笑了。

「一半是，吶。而且，即使是人這種程度也是可能的。以前我有個友人是人的魔術師（Wizards），他會用地形破壊魔法轟飛山脈，而且曾將副本BOSS作為對手過哦？」
「⋯⋯⋯⋯那才不是人啊⋯⋯」

這是克麗絲塔自身被別人說過好多次的話，不過對別人說這是第一次。

「嘛，而且要吃驚還早」

那樣說後，娜哈特從道具倉庫取出了像寶石一樣的玉。
名為簡易帳篷作成玉。那是在高級店賣的道具，是不消耗被FP等代表的疲勞值度過一夜的便利系道具。

娜哈特一把那個投向空中，就升起了煙，出現了大大的圓形帳篷。
像游牧民的蒙古包一樣，結構堅固一目了然。
進入裡面的話，越發明白那有多厲害。
地板是豪奢的地毯，有兩張木製的床，七個褥子，冰鎮的水果和倒在玻璃杯裡的果汁在像被爐一樣的小桌子上閃耀著。
如果被說住的話，只要不是貴族就會回答請務必讓我住那樣的豪奢，保溫能力也很出色。

「『『哈！？』』」

當然，誰都隱藏不住驚訝。
元性奴隷的女性像在做夢一樣呆住了，一流冒険者也不禁恍惚了。
如果是莎夏和克麗絲塔等使用魔法的人看的話，一瞬間就能理解那不是由魔法產生出的東西。
娜哈特隨隨便便用了的兩顆寶珠，很容易就能想像到光那個就價值不菲。王族或貴族在拍賣會上肯定會給出無法想像的價格。

「順便一提這個是一次性的」
「『『哈！？』』」

那，那麼，請務必讓我住啦，請務必讓我剝下地毯啦，各種各樣的熱鬧的聲音交錯亂飛。
留下一句別吵啦後，娜哈特再次將手伸入倉庫。

「艾夏，我們是這邊」

剛才的只不過是一次性道具。
娜哈特擁有和那個不同的名為移動房屋的可以搬運的據點系道具。這是等級達到七十以上的玩家能無條件承接的共通任務的報酬。這個移動房屋稍微有些特殊，可以通過課金讓內部和設計變化。

娜哈特的據點是潛入小小的入口後裡面是寬敞的異次元空間，天空是點綴著顏色鮮艷的星星的夜空的房間。只靠幻想的星星的光亮，周圍散發著有些暗淡的氣氛但那就可以了。球狀的空間就像是關入了宇宙的一部分的地方。

透明的地板不僅很溫暖，而且光坐著就有MP回復量增加的效果，沙發有減輕疲勞的效果，有能收納素材的倉庫，有存錢的金庫，托了重課金的福方方面面很充實。

三次轉職和入手這個移動房屋的任務是到達七十級以後要最先承接的任務。

娜哈特帶領艾夏進入移動房屋後，催促招入裡面的克麗絲塔坐在座位上。

「你究竟什麼人？雖然這樣說不太好，但即使說是神我好像也會認可⋯⋯」

進入了幻想的空間的克麗絲塔臉上稍微露出吃驚地說道。

「哈哈，有趣的玩笑。我一半同樣是人哦？爽快地叫我娜哈特醬就好」

沒錯，娜哈特剛一說完，烏黑的壓力就朝向了克麗絲塔。
那裡是表情落下了陰影的艾夏一邊用力抱緊娜哈特，一邊投來近於殺氣的視線。

「不，不了。請容我拒絶。那麼，娜哈特小姐，請問把我叫到這裡是有什麼事嗎」

娜哈特慢慢地看了還是老樣子像能面一樣的克麗絲塔的臉。
稍微板起面孔後，娜哈特開口了。

「我要收報酬，你的命和你的同伴們的命的」

娜哈特到底是不會從什麼財產都沒有的奴隷們身上徵收什麼。
但是，他們是一流的冒険者。
既然作為專家在工作就向他們要求回報吧。

「我了解了。我會盡可能地滿足。別看這樣我也是Ａ級。貴族級別的個人財產是有的」

克麗絲塔二話沒說就接受了娜哈特的要求。哪裡都沒有拒絶的理由，也不是會拒絶那樣的忘恩負義。可是，克麗絲塔想不出到底把什麼作為報酬給有力量、有錢財、有房子、有住處、有美貌的娜哈特好。

「我不需要錢呀。啊，不，假如為了進入城鎮需要錢的話那個請你付，但我不需要大量的金錢。我對你們要求的報酬有兩個」

這個世界的貨幣就算入手了對娜哈特來說也幾乎沒有用處。
娜哈特一邊翹二郎腿，一邊對克麗絲塔說。

「一個是在這次救出的奴隷們能獨立生活之前進行最低限度的支援。另一個是在街上傳播我是打倒了Ａ級冒険者的你毫無辦法的對手杜蘭的少女這一傳聞」

前半只是多管閑事。
不覺得被盜賊抓住過的女人們能正經地活下去。那裡一定需要為了重返社會的支援吧。難得娜哈特都幫忙救了她們的命。因為無聊的事死了的話會過意不去。

第二個是為了回避無益的多事而採取的一招。
娜哈特有光走路就會吸引人的魅力。無論怎麼說外表是超絶美少女，當然會受到多管閑事吧。
那樣的話乾脆極力宣傳。
讓周圍知道娜哈特擁有強大的力量。

最初大概也會有以為是戲言而接近來的傻瓜，但是揍個一組、兩組的話，周圍也會控制愚蠢的舉止了吧。
娜哈特不會偽裝自己。
那是否定娜哈特自身的行為，相川徹已經決定作為娜哈特盡全力活著。縱然那會產生糾紛，也不幹在虛偽之中活下去的事。

「只有這些嗎？」

對克麗絲塔來說那作為報酬不成立。

首先，Ａ級冒険者隊伍的命價錢沒那麼便宜。一旦成為了Ａ級，他們一年就能賺到村單位的人能悠閑地度過一生的錢。那樣的話，關於第一個克麗絲塔她們就是費事的程度，什麼東西都不會失去。

關於第二個是論外吧。冒険者基本上負有對委託的報告義務。杜蘭的事也好，娜哈特的事也好，既然打算說明委託失敗還有娜哈特應該領取那個報酬了，傳聞什麼的轉眼就會傳開。

但是，對娜哈特來說那些就足夠了。
相反，因為沒有什麼其他想要的東西。

「嘛，不用那麼緊張。不過，如果你說那作為等價不相稱的話，我就再要求一個吧」

娜哈特偷偷地將視線轉向艾夏。
從不可思議似的歪著頭的艾夏身上移開視線後，再次注視克麗絲塔。

「我想要艾夏母親的情報。名字我記得，叫芙蘿莉婭吧」
「！娜哈特大人，那個⋯⋯」

染上驚愕的艾夏以有點強烈的視線看了娜哈特。

「森精靈的女性，一定是和艾夏很像的美人吧。在你吃得開的範圍內就行。有情報的話就告知我」

對娜哈特的話克麗絲塔點了下頭。
當然，儘管如此還是覺得作為回報不夠，但既然娜哈特又說了一個，克麗絲塔就沒有再說出不滿了。

「我了解了。我以我的名字與你約定吧」

克麗絲塔從移動房屋出去後，龐大的空間裡只剩下娜哈特和艾夏。
繁星流逝。
僅有那樣的安靜的光輝照亮了那個地方。
娜哈特能清楚地看清映在黑夜上的艾夏的臉。

「不滿嗎？」
「⋯⋯不，怎麼會⋯⋯⋯⋯」

儘管嘴上那樣說，但艾夏看起來非常不滿。
她好像幾乎不記得母親的臉。
懂事的時候就是一直和父親兩個人生活。

「討厭母親嗎？」
「⋯⋯⋯⋯是」

艾夏有著是被母親拋棄了的認識。
那是當然的吧。
傷心的時候，難受的時候，作為同樣繼承森精靈之血的人而最希望在身旁的人不在的艾夏的悲傷並非不能理解。

「但是，有活著的可能性。有能遇見骨肉親人的可能性。對我來說那是不存在的──令人羨慕的東西──」

那是曾是相川徹時的記憶的殘渣。
一個人生活上大學的徹最終什麼都沒對雙親說就死了。
和她同樣，什麼都沒能向父親報恩。
什麼都沒能傳達給雙親，也什麼都沒能為他們做。不如說，比雙親更早死了一定是最大級的不孝。
不知是不是那樣的思考浮現了，娜哈特的表情稍微有些暗淡了。

「娜哈特大人⋯⋯⋯⋯」

但是，她還有骨肉親人。
而且是她的父親愛的女人。那樣的話，她只是不負責任地把艾夏丟在了一邊是根本不可能的吧。

「有不滿的話見到之後說就好。有意見的話見到之後吵架就好。在經歷前就否定太可惜了哦，艾夏。──嘛不過，我也明白你方方面面很苦惱。沒什麼，時間有的是。慢慢整理就好」
「⋯⋯⋯⋯是」

娜哈特偷偷地注視艾夏。
來這個世界後得到的重要的羈絆。
一定正因為能和她相遇，徹才作為娜哈特前進了吧。

「艾夏，一起睡嗎」

娜哈特嘴角露出微笑地注視著臉通紅慌張起來的艾夏的身姿。


◇

自由交易都市的中央區。

喧囂無止，來往的人很多的那裡也是別名被稱為中立區的，冒険者公會等公共設施大量集中的地方。
在格外巨大的建築物的最深處，公會長的辦公室裡，有個正難辦似的絞盡腦汁的男人。

「您看怎麼樣，公會長」

戴眼鏡的少女說道。

「⋯⋯⋯⋯姆」

但是，對此沒有明確的答案的冒険者公會長──尼古爾多・哈烏爾表情沉痛地低下頭。

「您看怎麼樣，公會長」
「⋯⋯咕努努努努」

無論怎麼凝視擺在手邊的無數的報告書，也不可能想出好主意。

「快決定，臭老頭！」

戴眼鏡的少女，伊莉娜毫不留情地舉起手上拿著的書的角，完全沒有慈悲地摔下。

「好痛，好痛啊，饒了老夫吧！話說回來，老夫好歹也是公會長啊，很偉大的啊！可你這傢伙卻──」

尼古爾多沒能繼續說下去。
因為毫不留情地被舉起的書一晃露出了凶光。

（插圖００３）

「老夫知道了，是老夫錯了。所以原諒老夫吧！不，請原諒老夫！」
「那麼，您看怎麼樣。Ａ級冒険者冰帝克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特承接盜賊討伐的委託後，一周過去了現在還沒回來。另外，收到了許多在約爾諾森林裡的魔物活躍化了的報告。新人冒険者中已經出現了七名被害者，被報告出現在森林裡的魔物也有複數只高位的鬼（Ogre）、腐魔女（Lich）之類的」

還留有給人年幼的印象的伊莉娜一邊用手臂支撐承受不起的果實，一邊冷靜地對尼古爾多說道。

「前者再過一段時間再說，老夫相信Ａ級冒険者。克麗絲塔總是很冷靜。即使麻煩發生了，她也會靠自身的力量渡過的吧。再過三天還沒回來的話，就讓Ｂ級冒険者作為斥候調查吧。然後森林的事⋯⋯⋯⋯你怎麼看？」

尼古爾多將一流冒険者也會戰慄的銳利視線轉向了伊莉娜。
不過，完全沒有心神不定的樣子的伊莉娜只是陳述了冷靜的意見。

「能想到的可能性有兩個。一個可能性是出現了強大的魔物個體，深層的魔物失去了生存的場所。另一個可能性是，魔素（瑪那）由於某些原因而積存，將其吸收了的個體的活動活躍化了」
「呋～姆，如果只是那樣的話，就能想辦法應付了吧。關係不好的那個貴族也會出動私兵吧」
「您有什麼擔心的嗎？」

對那樣的伊莉娜的話，尼古爾多露出了為難的表情。

「只是直覺──但是，有種不好的預感──」

伊莉娜將眼睛藏在眼鏡後。
然後，儘管覺得很荒唐，還是說出了不可能會有的最壊的可能性。

「萬一，億一⋯⋯是古代的封印──泉水的封印被解開了的話⋯⋯⋯⋯」

魔物活躍化了的現狀也能理解了。
被稱為古代魔族的古老的魔族裡據說也有擁有和魔物親和的能力的人。
不過，如今那就只是傳說。
說出來很蠢。

「假如，假如因為某些原因被解開了的話，你會怎麼辦？」
「逃」

伊莉娜即答。

「現在自由交易都市有兩個Ａ級。老夫也是元Ａ級，你也不亞於Ａ級。即便有持有稱號的克麗絲塔在，也一樣嗎？」
「是，我認為那是自殺行為」

古代魔族的逸聞有很多，但最有名的是與龍交鋒的傳說。
實際現存的有與古代魔族戰鬥的經驗的人曾說過『遇到就是死。我是運氣好』

「是嗎⋯⋯⋯⋯首先是森林的調查。讓Ｃ級以上的隊伍探索森林吧。魔物的討伐也是。然後，把豪斯曼叫來。命令他搜查泉水」

接到尼古爾多的命令，伊莉娜匆匆忙忙動了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00020話：冒險者公會
冒險者公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自由交易都市，打著如此旗號的擔負王國的商業中心的那個地方是撤除一切種族間差距的交易都市。

北方的土地上存在著將群山作為中心生活的少數民族和擅長鍛造的小人族（矮人）。雖然變成了王國的領土，但因為實現了比較融洽的統一，所以只要繳納一定數額的稅，就會有承認各自統治的地方。這給人和各地的封建貴族相同的印象吧。

去往東方的話，有和極東的島國唯一進行邦交的凱雷貝爾港。自由交易都市也有脫售從那裡進來的獨特的交易品的市場。

南方是各種各樣的資源和魔物混在一起的約爾諾森林蔓延著。那裡是冒険者為了得到魔物的素材還有森林的恩惠的絶佳場所。
被稱為深層的森林的深處據說有著強大的魔物和據說有古代魔族在水底沉眠的封印之泉，不過只要不是老練的冒険者就不會進入到那種深處。每天只進行能活下去的藥草採集和魔物狩獵，並在市場上賣出的人是大多數。

西方有通往王都的國道，利用舖修的道路和王都交易的商人每天往來於此。

和各式各樣的都市、村莊完成交易的交易都市是往來的人最多的場所，其種族也是各種各樣。雖然在王都人類至上主義的思想根深蒂固地殘留著，但在這裡如果揣摩那種差別的話就有交易終止的可能性。正因為如此，在種族間變更稅額或是增加關稅那樣的不平等在交易都市幾乎不存在。
也由於從作為商業都市還小的時候開始就聚集各式各樣的人發展的歷史，所以居住的人們的人品也有著不閉鎖、也不差別地接受眾多人種的傳統。

娜哈特走在那樣的都市的大道上。
人們的注視自然的集中到了娜哈特身上。
大家都像是眺望精巧的人偶一樣駐足息聲，悄悄地送來視線。
吵吵嚷嚷的嘈雜起來的人潮中既有長著被毛覆蓋的耳朵的人，又有像被肌肉覆蓋的小孩一樣的人，甚至還混入了讓人想說那明顯是肉食的吧的鱗人（蜥蜴人）

「娜哈特大人⋯⋯被注視著呢⋯⋯」
「哈哈，因為我的艾夏很可愛吶。引人注目呀」

不是只有娜哈特是特別的。
取回了血色，肌膚變得光潤，並且穿著女僕服的艾夏儘管年幼，但超群可愛是無疑的。朝向娜哈特目光之後朝向了艾夏可以說是當然的。

「不可思議的的光景──」

娜哈特不由得那樣說。

「什麼？」

艾夏歪著頭問道。

「不，沒什麼，這個城鎮比我想像的更好吶。我對儘管種族不同，卻這麼正經的生活著的現狀感到很吃驚啊」

人都會根據住的地方不同而擁有不同的價值觀、正義感。
即使想起日本這一小國，即使想起地球這一世界，同種的人類也常會在意小小的差異而彼此不和。服裝不同、膚色不同、住的地方不同，不能接受那樣的不同。想起連在近旁的人都因為是和非現實的自己沒關係的對象而沒有接納的相川徹，娜哈特就快要自嘲了。
他們明明連種族都不同，卻能像這樣在一個地方生活著。

『我們所看見的世界很狹小。連一個遊戲都比不上。小得令人悲傷吶──』

娜哈特以及徹最信賴的同伴的話在頭腦裡回響。
雖然覺得讓那變為可能的一定不是和平，而是這個殘酷的世界吧，但想到如果曾是徹的自己能看見這個光景的話，也許能發現稍微不一樣的生活方式吧──在那裡停止了思考。

「想也是白費吶」

娜哈特不被別人聽見的嘟囔了一句。

走到城鎮中心附近時，格外大的建築物，冒険者公會映入眼簾。
冒険者公會是在非常時也會成為人們的避難場的場所。因此存在於中央區。一眼看去就能看出結構很堅固。入口為了收進大的魔物的素材，所以相當大。

娜哈特一進入，喧囂就立刻傳開了，雖然這麼想，但只有這次娜哈特沒有備受關注。

「克麗絲塔！平安無事嗎！」
「克麗絲塔小姐！歡迎回來，你沒事太好了！」
「冰荊棘也全員平安啊」
「哈，當然的啊。那可是擁有稱號的冒険者隊伍啊」

完全不為異口同聲浮現出喜悅和放心的冒険者的歡聲所動，克麗絲塔向接待處前進。

「能替我轉告公會長嗎？就說我有報告」

對銳利的克麗絲塔的視線，接待的女孩子慌張了。

「好，好的。我馬上為您轉達。那，那個，一起的人是被救助的人嗎⋯⋯」

在接待處的女性看到娜哈特後，以緊張的表情那樣說。
但是，克麗絲塔搖頭否定。

「不是，這位是娜哈特小姐，她在我完成委託失敗的時候偶然救助了我。這次我也包括在內是被救助的人，達成了委託的是娜哈特小姐。詳細我向公會長報告吧，這傢伙替我管下」

那樣說後，被用席捲起並在嘴上咬了布的艾杰恩被克麗絲塔的同伴扔了出來。

「哎，那個，騙人⋯⋯」

和接待小姐的話同時，周圍一下吵嚷起來。

「發生什麼了？」「那可是冰帝啊？對付盜賊疏忽大意了怎麼可能啊」「話說，那個女的，不是超可愛嗎？」「怎麼看都只是個小姑娘吧」

冒険者們異口同聲地說。
不過，有樣東西擊沉了那樣的喧囂。
那不是聲音，而是安靜的殺氣。
像要結冰一樣，像要凍僵一樣冰冷得厲害的刀刃被朝在場的幾乎所有人放出了。

「你們想說我在說謊嗎？想說我做了虛假的報告嗎？我會把那個看作是對我的侮辱哦？」

雖然克麗絲塔平常就因為無表情而被害怕著，但這麼表面化的顯露感情很罕見。
理由是為了不讓娜哈特不高興。
假如這位貴人鬧起來的話，到底誰能阻止呢。
至少克麗絲塔會在逃跑或謝罪或請她加入一伙的三種選擇中考慮吧。
瞬間安靜下來的那個地方，

「⋯⋯那，那個⋯⋯公會長叫您⋯⋯⋯⋯請來裡面的房間⋯⋯」

戰戰兢兢的接待小姐的聲音響起。
娜哈特始終只是浮現著愉快的笑容。


◇

娜哈特等人被帶到的是在二樓最裡面的寬敞的房間。

粗略一看好像有二十疊的房間中看上去品質很高的家具齊備。辦公用的桌子上放著許多報告書和資料。在跟前的桌子和沙發是來客用或者報告用的地方吧。
不可思議的是，辦公用的桌子有兩張吧。一張從被整理過，並被設置在中央也可以明白是公會長的。但另一張，非常小，椅子看起來也好像用坐墊調節了高度。簡直就像是小孩坐的座位。
站在娜哈特面前的剛剛進入老年的彪形大漢，這個男人肯定就是公會長吧。

純白的白髮還有純白的鬍子。左眼有很大的傷痕，不，不只是左眼，各種地方都有傷痕。正因為集中了冒険者這種將力量作為飯碗的伙伴，所以一看就明白是實力者。雖然是強壯的老人是無疑的，但有一個讓人感到違和感的部位。

那就是眼睛。
圓溜溜的，目光炯炯。冷酷又溫柔的眼睛。
娜哈特的第一印象只有一個。

「好像白熊一樣吶──」
「『噗！』」

艾夏和莎夏噴了出來。
看樣子兩人好像也在想同樣的事。

「喂⋯⋯噗噗，太失禮了，對公會長⋯⋯」

莎夏邊忍著笑邊說，但娜哈特心想最失禮的大概就是你吧。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是個說話相當直接的姑娘。那麼，克麗絲塔，這位是？」

尼古爾多豪爽地笑了，沒有特別在意的樣子問克麗絲塔。
那是長年的戰士的直覺。
一眼就理解了娜哈特不是一般人。

「這位是娜哈特小姐，是在我們危難的時候救了我們的恩人」
「呋哞──」

戴眼鏡的少女揍了低聲呻吟，裝作在思考什麼的公會長。那個態度不是對上司該有的吧。話說回來少女姿容就像小孩一樣。身高也很矮，頭髮也是被均一的剪齊，總覺得看起來像是小孩一樣。唯一和小孩不相稱的兩個果實搖晃著很引人注目。

「啊好痛，伊莉娜幹什麼──」
「能不能拜託您首先聽報告呢？我這邊現在也是很忙的」

伊莉娜冷靜地詢問，莎夏代替不善言辭的克麗絲塔說明了事情的原委。

「哈哈哈哈哈哈，遇到了戰鬼杜蘭嗎！那真是運氣不好吶！」
「雖然委託是失敗了，但是盜賊團毀滅了。如果情況是那樣的話領取報酬的是娜哈特小姐沒問題」

伊莉娜說道。
以娜哈特的角度來說就不需要報酬，但娜哈特有著能得到的東西就得到程度的認識。

「不過，杜蘭什麼的也是打算把盜賊搗毀的哦。即使我不幫忙克麗絲塔她們也會沒事的」
「即便如此，娜哈特小姐救助了我們是事實。還有，給我們拿來指名委託的艾蕾奧諾拉派的貴族好像在暗地裡和盜賊私通了。正好生擒了首領所以將內幕弄清了」

不過，莎夏的表情總感覺有些悶悶不樂。
一定是因為沒能到達作出指示的根源。
就和蜥蜴斷尾一樣。

「唔姆，是那樣嗎──抱歉吶，變成把麻煩的委託強加給你們的形式了」

當然，作為公會有下放許可的責任。
但是，是否接受是冒険者的自由，作為Ａ級識破委託的真偽也是工作的一環。那樣的話，莎夏她們就不能嚴厲地責難公會，她們也不想那樣做。

「不是的──」
「會盡量進行對應。但是現在是非常事態──」
「被蒙騙的可能性也是有的。即使以這邊的立場也是快要出動騎士團的事態了──」

伊莉娜補充尼古爾多的話。

「非常事態？」

莎夏問道。

「是，現在在約爾諾森林發生了魔物的活性化。為了查明原因現在已經讓複數的冒険者在調查了，但以公會的立場這是應該全力對應的案件。回來的時候，有感覺到什麼異常嗎？」

可是，克麗絲塔和莎夏都苦思了。
當然因為克麗絲塔她們是穿過約爾諾森林返回交易都市的，所以應該能感覺到魔物的活躍化。
然而，歸途娜哈特一直警戒著周圍，並向附近發出著威壓。
因此，在森林中別說魔物，連一隻虫子都沒有接近克麗絲塔她們。
即使被問有沒有異常她們也想不到是當然的。

「原因一般認為是強大的個體出現或是由於魔素積存（瑪那克萊涅）導致魔物的活性化」

伊莉娜那樣說。
哪邊都是在魔物的棲息地一定期間就會發生的現象。
由於在爭奪地盤中互相吞噬而變強大了的魔物的領域擴大，深層的強力的魔物會到外面來。

一瞬間娜哈特也以為是因為自己。因為強大的個體出現即使表示娜哈特也沒有什麼不可思議的。
但是娜哈特至少沒有幹過一味向周圍散佈威壓奪走生存場所之類的事，也完全沒有進行過魔物狩獵。心想至少原因不在自己身上便沒放在眼裏。

但是──

「哈哈哈哈哈哈哈，或許是泉水的封印解除的前兆哦」

公會長當做玩笑話開口道。

莎夏、克麗絲塔、伊莉娜和艾夏都露出苦笑將那個看作是了玩笑。
不過──

「噗──！」

娜哈特盛大地噴了出來。

「怎麼可能嘛，那裡在深層之中也是危險地帶，誰都不會靠近。說到底吸收雙子月的魔力的封印只要不是從外部施加強大的負荷就不會壊啦」

很無語似的莎夏說道。但是，娜哈特快要流出冷汗了。

誰都不在的地方。
月亮有兩個。
強大的負荷。
在娜哈特的腦海裏浮現的光景就是得意忘形地發動了魔法的自己。

「或者說，封印的存在本身就令人懷疑。應該考慮再稍微現實點的吶」

克麗絲塔冷靜地說。

「咳，咳⋯⋯」

偶然，一定是那麼偶然。娜哈特那樣在心裡嘟囔。

「嗯，是那麼有趣的玩笑嗎？設想最壊情況姑且是冒険者的基本啊」
「不，不是，沒什麼。哈哈哈，相當有趣的玩笑」

娜哈特勸說自己是多心了。
就算說是泉水，那麼寬廣的森林的話也應該存在有很多。娜哈特燃燒的那個泉水不可能擔負了那樣重大的作用。
克麗絲塔等人只是稍微感到了不可思議，沒有察覺。
但是，一直黏著娜哈特的艾夏感覺到了有什麼不對勁。

「娜哈特大人？」
「不，不是，沒什麼。沒什麼哦⋯⋯」

那麼，暫且，即使只對艾夏是否應該說明呢，娜哈特傷腦筋了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00021話：交易都市の二大貴族
交易都市の二大貴族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

即便是在自由交易都市也存在許多貴族。

如果說王都是政治的中心，那自由交易都市就是商業的中心。從事通商的貴族也有很多把這裡作為據點，這裡也存在有不論平民貴族都能上的商科學校。

那當中，有兩個掌握著都市的實權的大貴族。一個是在這裡名字被改為自由交易都市前的時代就既是第一商業都市時期的有權勢者，又在王國被作為貴族迎接的瓦倫家。另一個是源流可追溯到王都的公爵家次男的雷維爾家的分家。

以親近王家的權力者移步本來是商業者的自治都市的地方並想要掌握實權為開端，這兩家就是實質上的自由交易都市的權力者。兩者關係很好當然是不可能的，他們各自每天都為掌握實權而比拼著權謀術數。

在周圍製造開拓村是雷維爾家的策謀。
當主代理，艾蕾奧諾拉・魯蒂・雷維爾。代替多在王都的丈夫擔任著雷維爾家實質上的當主的女人。從兩代前實施的自由都市周邊的開拓事業作為表面上的政策，在給流浪者和失去工作的人開拓和開墾的場所，創造小市場這一目的下，建設了二十四個開拓村。

但是，在背後那裡也被作為工作人員的據點使用。因為在自由交易都市的影響力存在不如率領多數商人的瓦倫家的部分，所以有著作為在暗殺等見不得光的工作或是來自王都的委託──比如暗殺被稱為魔女被嫌惡的克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特之類的各種各樣見不得光的工作上被利用的據點的一面。

艾蕾奧諾拉在誇張地擺著豪奢的家具的自己房間裡可恨似的讀著報告書。

「傳說的傭兵也是沒用的傢伙呢──」

當然艾蕾奧諾拉一點也沒想到杜蘭敗給了報告中的少女。
她心想只是反覆無常的傭兵尋求戰場後消失了，僅此而已吧。
誇張地戴在雙手上的寶石戒指發著怪異的光。

「娜哈特，呢。絶世的美少女什麼的。嘛，那邊無所謂。但是，戴著沒見過的寶石的從者，這邊看起來相當有意思呢。雖然殺掉後奪過來也可以，但姑且叫來試試吧──」

艾蕾奧諾拉告知在底下跪著的部下。
對冒険者公會，進一步說的話是對查問本身有很強的情報收集能力的艾蕾奧諾拉掌握了克麗絲塔返回與叫娜哈特和艾夏的合作者的事。

「把這個叫艾夏什麼的小姑娘叫來。順便把小姑娘拿著的戒指作為稅徵收吧。不錯呢，允許使用我的名字」

男人回話後離開了房間。
權力會使人盲目。
殊不知踩到的是龍的尾巴，艾蕾奧諾拉愉快地笑了。


◇

黃昏的小鳥亭。

即便是在交易都市也是相當高價的旅店，貴族也會利用。那樣的旅店的三樓，娜哈特拿著公會長的介紹信住宿在這個地方。
尼古爾多交給娜哈特介紹信是為了防多管閑事於未然。娜哈特外表只是普通的美少女，如果不是能窺視內在的魔力或者用肌膚實感存在感的不同的實力者的話，不會發覺其力量之大。

如果進入廉價的旅店的話，會想把娜哈特硬拉進房間的傭兵或冒険者也是存在的。儘管自由交易都市的治安絶不差，但如果說有沒有連貧困層都周密監視著的話是沒有的。不僅有發戰爭財的人和專門幹見不得光的行當的人，而且冒険者很多也是魯莽漢。其中也有在種族間的互相仇視和差別。

如果娜哈特被捲入多餘的紛爭中，得罪了她的話，這個城鎮也許會滅亡，接受了如此向公會長眼神交流的克麗絲塔的要求後，介紹信被公會長親手交給了娜哈特。

選定地點在很高的地方，建築物本身也是相當高大，因能將染上黃昏的街道一覽無遺而有名的旅店。人來人往的大道漸漸暗下來，被夕陽照著好像在告知著一天的結束。

眺望別有風情的１幅畫面，滿足後應該睡覺的房間中，娜哈特在地板上正坐著。

「那麼，能說給我聽聽嗎，娜哈特大人」

奇怪。

總是謙遜的、愛撒嬌的、可愛的艾夏正放出著殺氣。
娜哈特冷靜地，鎮靜地尋找藉口。

「不，你看，那個──多半是偶然。雖然我確實燃燒了泉水，但那個是不是封印之泉什麼的不是不知道嗎」

娜哈特的動搖被艾夏完全看穿了，在回來的路上被問了在慌張什麼。
最初是說沒什麼拒絶了但，

『是不能⋯⋯說，給⋯⋯艾夏聽呢⋯⋯』

對這樣邊浮出眼淚邊說的艾夏，娜哈特不得已全部坦白了。

「但是，實際上娜哈特大人弄壊那個泉水之後，幾天時間好像發生了各種各樣的問題，那是偶然嗎？」

像責難一樣的尖銳目光。
娜哈特沒有沉浸在艾夏也有這種表情嗎之類的感慨中的餘裕。
果然，

『做了魔法的實驗後弄壊了，（｡･ ω<）ゞ』

試著這樣裝可愛地說了是錯的嗎。
如果是娜哈特的同伴，不對，親衛隊的話替公主擦屁股應該是會我來我來的吵鬧起來的擁護，但艾夏好像有點不懂開玩笑。

「但，但是，假如，萬一，億一，就算是由於我的緣故，被因為那種程度的魔法就壊了的封印關在裡面的魔族什麼的也肯定是雜魚。嗯，不是什麼問題都沒有嗎」

娜哈特帶著自信說道。

可是，艾夏的心情好像進一步惡化了。「那怎麼可能啊！說到古代魔族的話，就是和竜同樣成為了傳說的存在啊！和只是有智慧而已的魔人沒法比。那是在太古時代和勇者戰鬥的災禍的魔王的後裔。是因為力量過於強大所以被用勇者的遺物封印了的惡魔。艾夏每次淘氣都會被爸爸說。做壊事的孩子會被古代魔族帶走！娜哈特大人請再稍微自覺下自己的異常！哈啊，哈啊⋯⋯」

「唔，唔姆⋯⋯我明白了，是我不好，冷靜，艾夏」
「不，娜哈特大人沒明白！假如，娜哈特大人解放的是古代魔族，而且是對人類懷恨在心的人的話，自由交易都市會毀滅的可能性都有哦！？您明白嗎！」

雖然以娜哈特的立場即使一座都市消失了也什麼問題都沒有，不過失去了作為貴重的情報源的克麗絲塔和難得的美麗的據點還是有點可惜。
但是在那之上採取就這樣我不知道的態度讓艾夏的不高興加速了吧。

「我明白了，明白了啦。那個古代魔族什麼的我想辦法吧。順便魔物什麼的也會想辦法的。你看，什麼問題都沒了吧？」

對娜哈特的我什麼都沒錯的態度，艾夏雖然多少抱有不滿但覺得再說下去到底是無禮了便噤聲了。

「是的，娜哈特大人也有一半是人，所以請好好地負起責任哦」

小小的少女完全得到了大人的風格。
儘管娜哈特不能理解被年下的孩子說教的狀況，但正因為是艾夏的話所以才能老實地接受了。
本來就是自作自受。心甘情願地接受，雖然麻煩但善後下吧。

那樣想的娜哈特正要不情願地開始行動的瞬間，叩叩的聲音響了。
雜亂的敲門聲。

艾夏和娜哈特都沒有給出許可。
儘管如此，那個男人打開門，邊擺架子邊侵入了房間。
他身後有兩個帶劍的騎士。艾夏一瞬間嚇得一抖。

「呋姆，好像是在這裡沒錯吶。我是雷維爾家當主代理，艾蕾奧諾拉・魯蒂・雷維爾大人的代理，羅伯特。我來傳達吾主的話，叩頭聽吧」

聽到投來不自量力的，誤會也太甚的話的男人的話後，艾夏的身體越發顫抖了。

「哼，還不快叩頭，賤民。嘛，算了，這次是那裡的小姑娘，艾夏什麼的在吶。吾主傳喚你。確認身份之後你好像是開拓村的小姑娘，但那就像是艾蕾奧諾拉大人的東西一樣，立刻來公館。那裡的娜哈特什麼的據說是相當的強者，有關森林的異變要用你所以等候指示，以上」

艾夏的額頭冒出了汗。

那絶不是因為對自私的男人的台詞感到害怕。當然無論是對方是貴族這件事還是在男人身後的騎士都很可怕是肯定的。
但是，根本不存在在意那種事的餘裕。

艾夏不知道有沒有比像即將噴火的岩漿沉積一樣壓抑著憤怒的主人更可怕的東西。
比起像舔嘴唇的野獸一樣的盜賊，比起看到使人感到生命危機而留下了羞恥的回憶的竜，還要壓倒性的重壓就在身旁。

只有艾夏感覺到的無言的重壓──無聲地爆發了。
不，在這裡的誰都作為幻聽聽到了震耳欲聾的破裂聲吧。

「────！」

說不出話。
明明絶不是朝著艾夏的，卻止不住發抖。

娜哈特故意沒把威壓的大部分朝向喋喋不休的男人。但反過來在旁邊的騎士口吐白沫，翻著白眼倒下了。
建築物在搖晃。
不，不只是建築物。
沿著大地蔓延到各個角落，住在交易都市的所有人都察知到了異常，停止了呼吸，停止了心跳。

到那種程度的，

壓倒性的，

絶對的，

恐怖得不講理的，

名為威壓的龍的咆哮轟鳴了。

「什，尼，我，這種，是⋯⋯⋯⋯」

口齒不清想要說什麼但失敗了的一個男人觸碰到了娜哈特的逆鱗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00022話：龍の逆鱗
龍の逆鱗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到底搞錯了什麼？

誰都沒回答羅伯特的問題。
不亞於一流冒険者的強壯的騎士口吐白沫昏迷了。
那樣的姿態自己甚至覺得很羨慕。
可是，眼前的少女不允許那個。
心受不了恐懼，意識正要一下消散的瞬間，甚至可以說是靈魂被拉住的感覺嗎，意識強制的回來了。
這個地方已經變成了拷問場。

到底搞錯了什麼？
只有那樣的問題在頭腦中不停團團轉。

羅伯特是可以說是大貴族的雷維爾家的家臣。擁有賤民不被允許隨便說話那樣的身份和力量。何況這次是作為艾蕾奧諾拉的代理人而來。其權力大得不把下級貴族放在眼裏，區區有點力量的女人和開拓村的賤民應該面帶笑容地遵從才對。

絶沒有搞錯對應。
作為大貴族的使者應該是實行了相稱的舉止。

可是，為什麼，變成了這樣。
眼前有個怪物。
是被謳歌為傳說的古代魔族嗎？
還是被視為與神同格的竜嗎？

羅伯特想要開口說什麼，但下巴發抖得讓人覺得要脫落了，結果只是咬了嘴唇和舌頭。明明沒有被做任何事，膝蓋卻快要變形了，口中染上了鐵味，腦子停止了思考，羅伯特已經什麼都做不到了。

「還真是說了相當有趣的事吶──你說艾夏究竟是誰的東西？那種事還用說嗎──」

不容許任何反駁的話切裂了靜寂。

「──是我的東西」

在娜哈特的心中沒有把艾夏本人當東西對待，也絲毫沒打算束縛艾夏的權利。
不過，事到如今不需要把那種當然的事說出口。
因為艾夏是在理解了那種事之上，

『啊啊，我的主人──艾夏向您宣誓永遠的忠誠』

才這樣說的。
那樣的話，作為主人的娜哈特就不可能否定那句話。

只要艾夏希望，艾夏就是娜哈特的東西。
正因為如此，不管是誰的命令都沒有聽從的道理。
也不需要從誰那裡接受指示。
艾夏不管是在貴族面前，還是在國王面前，在竜面前，在神面前，都不需要低頭，也不需要聽命令。

如果有人不同意那個的話，娜哈特會讓他同意給艾夏看吧。
娜哈特會讓他知道。
會顯示獨一無二的龍之從者的價值吧。

「庫哈哈哈哈哈，讓我低頭也是說了個有趣的笑話──」
「噫──！我，我是，艾蕾奧諾拉大人的，的，的，代，代理，所以那個──」

無意識地漏出了悲鳴。
那已經像是反射一樣了。都不知道自己在說什麼。即便是有做過各種各樣的交涉的經驗的羅伯特也只有這次不知道什麼才是正確答案。
被金色包裹的娜哈特的眼睛每動一下，像被握著心臟一樣的錯覺就襲擊羅伯特。

「──給愚蠢的你打個容易懂的比方吧。現在，是竜在你面前────」

娜哈特不僅只是普通的威壓，而是將技能（Skill）竜之威壓全開。
雖然杜蘭將它打破給娜哈特看了，但娜哈特一點也不覺得眼前的男人能越過威壓。

「那麼，該說是低頭呢？還是說跪下呢？何況企圖硬奪走我的所有物，想要把比什麼都重要的寶物從我身邊奪走。真是相當勇敢──不過吶，這可沒法說是聰明哦？」

羅伯特像脖子要被揪斷那樣的點頭。
即使是愚蠢的自己，全身沐浴了那個感覺後也能夠理解了。不，應該說是被迫理解了嗎。
一切，自始至終全都弄錯了。
除了肯定娜哈特的話以外已經別無選擇。

「非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉──」

只有不斷鞠躬謝罪。那之外的正當一個都沒有。只是為了讓娜哈特大發慈悲，羅伯特從口中吐出了悔恨。
看到那樣的姿態，娜哈特終於解除了威壓。
不僅是在小小的房間，在交易都市裡緊張的空氣緩和了。

「回去告訴你的主人。以力量君臨的話我便以力量應對。盡到禮節的話我便以禮應對。揮舞權力是你的自由，但要掂量掂量自己的斤兩」

娜哈特仿彿說完了想說的話似的摸著艾夏的頭從窗戶眺望街道外。
一直朝著自己的憤怒的視線沒有了，羅伯特鬆了口氣。
自己的命得救了是奇跡吧。感到了那樣的生的實感。
眼前叫娜哈特的少女雖然來路不明，但確實是Ｓ級冒険者或古代魔族那種傳說級別的人。事到如今才實感到擊退了杜蘭的報告是正確的。

「那，那麼──我就失禮了」

一秒都嫌長不想呆在這個地方了。
如果被允許的話，想馬上從這個地方逃走。羅伯特決定不顧倒下的騎士，一溜煙地逃跑。

但是──

「嘛，等下──」

娜哈特的聲音威嚴地響起。
不想遵從可只能遵從。一想到這個地獄還要繼續，就甚至想乾脆死了算了，不過因為現在沒有了剛才的威壓所以羅伯特也稍微有了點餘裕。

「什，什麼事嗎──？」

娜哈特一邊看著窗外一邊說道。

「在東北的大公館，裝點了華麗的金的裝飾的公館是你主人的公館嗎？」
「是，是的！您說的沒錯」
「哈哈哈──不用那麼害怕──我到底是不會作為無禮的代價奪人性命啦──」

那樣說後，娜哈特一邊回頭，一邊露出了仿彿充滿嗜虐心的笑。

「不過，先向我找茬卻不付出任何代價，你不覺得有點太自私了嗎？」
「那，那個是──」

討厭的汗從羅伯特全身噴出了。
娜哈特進一步加深了殘虐的笑容。

「向我支付代價吧────竜魔法（Dragon Magic）──從天而降的雷竜（Fallen Lightning）」

如果問交易都市的人們的話誰都會這樣回答。
那天萬里無雲。
儘管如此，天上卻出現了暗影。
忽然抬頭看天空的瞬間。雷的竜降了下來。

震耳欲聾的轟鳴響徹後，那個朝著雷維爾家筆直地落下。
據說雷維爾邸三分之一消滅了，儘管地面上開了風洞，卻一個死者都沒出現。

由娜哈特之手引起的一個魔法，後來被算作是了竜消失的影響，竜災之一。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00023話：兩個異變
兩個異變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自由交易都市的冒険者公會，在圓桌會議室裡聚集了五個人。

裝在頂上的火的魔石的光源照遍微暗的室內各個角落。
儘管沒有一個華麗的裝飾，但在場的人都能理解家具和器具的品質絶不低。特別引人注目的是將生長在漆黑林的黑樹加工後製作的桌子吧。濃郁的香味和高品質的色彩同時給人視覺與嗅覺的享受。

尼古爾多將手肘放在那樣的桌子上，和咚的聲音一起五名參加者的視線交錯了。

「那麼，把我叫來是有什麼事？別看我這樣我也是很忙的，拜託簡單扼要地說」

那樣開頭的是兩大貴族的一人，執交易都市商業之牛耳的大商人，沃魯恩・朗多・瓦倫。他是個雙眸透出穩重的青年，代替亡父三十四歳年紀輕輕就擔任了瓦倫家的當主。

「我也是很忙的──雖然不至於，但我想埋頭於興趣。嘛，因為地位的關係還是會工作的」

那樣說的是魔導師公會會長的蘭韋爾。接近初老的男人留著和矮人差不多的鬍子，身著典型的魔法使的裝束，帽子和法袍。

八個席位中一個是公會長尼古爾多，在那旁邊坐著擔任輔佐的伊莉娜。本來伊莉娜是應該在公會長的後面等待的，不過因為現在有空位所以在公會長的安排下坐在那裡。

然後，既是Ａ級冒険者又持有稱號的克麗絲塔坐在那旁邊。本來這個會議室是在非常事態的時候，兩大貴族和六公會的會長坐下決定都市的方針的場所，不存在克麗絲塔和伊莉娜坐的地方，不過尼古爾多不會在意那種小事。而且，是因為深知沃魯恩和蘭韋爾是比起形式更重視實務的人所以才那樣安排了。

說到底，如今幾乎不存在六公會和兩大貴族同時到齊商談的情況。會在意的人才比較奇怪。

「啊啊，事情老夫就簡略地說了。一個是關於前些日子就說過的森林的異變──」

對公會長的話，沃魯恩做出了反應。

「那件事的話，不是已經採取措施了嗎？戰鬥時使用我的騎士團沒關係。然後如果我為了保護城鎮而行動的話，艾蕾奧諾拉也會行動的吧。那個女人──失禮了，艾蕾奧諾拉夫人也會出動從王都帶來的魔道騎士團（Magic Knights）的吧，即使估計了冒険者公會的戰力我覺得也沒問題哦？」

這言論極為正確。

沃魯恩對城鎮的警備沒有潦草從事。非常時能引進七百到最多一千的戰鬥的專家，冒険者公會也有百人以上的專家。當然不是老將而只是能戰鬥的冒険者存在有更多，加上如果艾蕾奧諾拉也行動的話，總戰力會相當可觀吧。

儘管令人厭惡，但在王都接受了特殊訓練的魔道騎士團（Magic Knights）很強。為了求名聲、集中市民的支持，艾蕾奧諾拉必定會行動吧，那樣的話，鎮壓魔物的動亂應該很容易。

「當然在問題解決上會盡全力。但是這次還不知道詳細的原因──雖然當初認為是魔素積存（瑪那克萊涅），但那被蘭韋爾先生否定了」

尼古爾多嚴肅地說。
對那句話，沃魯恩的視線轉向了蘭韋爾。

「能說明一下嗎？」

對沃魯恩的話，蘭韋爾無奈的開口了。

「啊，嘛專業的事先放一邊，說到底魔素積存（瑪那克萊涅）的發生是有周期的。原因簡單來說的話就是風動和地動，這些一定的這個地域魔素流向森林形成了約爾諾森林這一魔物喜歡的場所，另外在其中也形成了魔素特別會積蓄的地區──當然這還是假說，土地的性質和雙子月的魔素（瑪那）等等，通常認為其他也有許多原因，不過現在是好──所以，大體上魔素積存（瑪那克萊涅）發生的場所也好周期也好，我等的公會都先做了統計（數據）。僅就結論來說的話太快了。魔素積存發生至少也要在五六年後吧」

一口氣說明後，蘭韋爾仿彿要說出啊好累似的坐下了。
如果如蘭韋爾所說的話，按魔素積存（瑪那克萊涅）的發生伴隨的魔物大量發生說來時間太早了所以不對。

「如果只是被趕出領域的魔物的話，我們也不會如此警戒。可是在斥候的報告中也提到複數的魔物組成集團開始行動了之類的。這是史無前例的異常事態。我們冒険者公會將其認定為非常事態，認為應該要求都市全體團結一致迎擊」

伊莉娜認真地告知。
尼古爾多也對此點頭。

「目前，蘭韋爾先生──有想到此次騷動的原因嗎？」

尼古爾多問道，但蘭韋爾搖頭。

「如果只是魔物大量發生的話，我想出很多假說。但是關於後者我沒有頭緒。魔物這種東西只要沒有活漫長的歳月進化成魔族就不會擁有智力。以集團行動的話那是依存於各自的種族吧。鬼（Orge）還有犬魔（Kobold）是不會屈從的────嘛，雖然有一個誰都知道的可能性，但我不想探討」
「那個是？」

沃魯恩問道。

「沃魯恩先生也知道的吧。古代魔族擁有支配魔物並使其服從的力量。雖然傳說中的故事好像前後有矛盾，缺少現實感啦」

沃魯恩也對蘭韋爾的話點頭。
這是當然的。
那種稀少的存在是否實際存在都靠不住。
在這裡話中斷了，靜寂來臨了。
不久，沃魯恩拿開了擋住額頭的手指，再次開口。

「我了解了。我承諾進行最大限度的警戒」

尼古爾多滿意似的笑了。
然後，那麼──如此開口道。

「說正題」

沃魯恩露出了詫異的表情。
不論怎麼說，都市的危機不是正題。
接受到尼古爾多的視線，克麗絲塔站了起來。

「我是Ａ級冒険者，冰帝克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特。在這裡不是作為貴族，而是作為Ａ級同時持有稱號的冒険者講述。前些日子我在某個委託中遇到了一位少女──」

克麗絲塔去做委託的事也好，那是貴族的陷阱的事也好，在這裡的每個人都已經知道了。
正因為如此，克麗絲塔打算說什麼呢，每個人都集中了視線在聽。

「──那位少女，秘藏了意想不到的實力」

對這句抽象的話，沃魯恩和蘭韋爾納悶了。

「意想不到，是指？」

沃魯恩問。

「即使是我，也因那力量之大而無法推測正確的實力。因為差距太大了。但是，打個容易懂的比方說的話，即使有一百個我，如果向那位少女挑起戰鬥的話可以說也一定會遭受敗北」
「──哈？」

沃魯恩發出了奇聲怪叫。
這也難怪。
Ａ級，而且持有稱號的冒険者據說單體匹敵魔道騎士團（Magic Knights）的大隊。那正意味著一騎當千。
那樣的人有一百個，那就是匹敵十萬的軍隊吧。

「賭上我的名義，這不是開玩笑。恐怕一分鐘都不用就會敗北。然後對我的這種直覺，公會長和伊莉娜小姐都是同感」
「⋯⋯⋯⋯一下子難以相信啊⋯⋯⋯⋯」

正因為蘭韋爾是魔導師公會的會長，所以他知道冰帝的魔法。那力量有著一發就打垮數百採取了魔法對策的騎士的威力。在冰結系統的魔法領域，在王國不存在出其右者。
可是，想像不出她本人會甚至於賭上自己的名義撒謊。

克麗絲塔作為認真、誠實的冒険者也很有名。
那樣的話，想像不出她會撒這種無聊的謊。
而沃魯恩對此也是同感。

「她經常說自己一半是人。而她的從者說過另一半是竜。雖然令人難以相信但我想那個竜的部分凌駕於四大竜之上」
「那個，到底是⋯⋯⋯⋯」

沃魯恩咀嚼不完克麗絲塔的話，呆呆地說道。

「當然我不是說要全部相信。但是她打倒了杜蘭的事實也在這裡。加上她對我們人類非常善意。只要不用力量威脅或者幹失禮的事，她就會帶著慈愛接觸我們。希望把她是那樣的存在作為前提，抑制多餘的管閑事和干涉，這就是這次的正題」

克麗絲塔一口氣說完後就座。

「那個娜哈特什麼的是善意的根據在哪裡？為什麼能說她不危險？」

沃魯恩將尖銳的視線轉向了克麗絲塔。那簡直就像是武人的威壓一樣。
克麗絲塔從正面接住視線後開口道。

「我敗給杜蘭，被無防備地囚禁了。可是，娜哈特小姐沒有把我們據為己有，也救了生存價值都很低的奴隷們給我們看。不光如此，在能夠作為回報要求高額報酬的立場上的她對我們要求的報酬是約定幫助奴隷們重返社會。其他就是拜託了收集情報的程度。她作為人肯定很善良吧」

沒錯，從旁人來看娜哈特的行動是聖人級別的善行。

本來一度被盜賊拐走的女人們的未來就等於不存在。不僅會有風評被害，而且一度從村子和家裡離開的她們等於是身無分文的被扔到了未知的土地上。為了忍受飢餓能做的只有賣身程度的事。救助她們不意味著把她們從洞窟內救出。

在她們得到獨當一面的工作，能生活之前照料她們才能說是救助。

克麗絲塔不知道有沒有人甚至於會想用報酬向誰拜託那個。雖然在委託中救助的人多少也能受到來自公會的保障，但克麗絲塔自身做什麼的情況基本是沒有的。倒不如說是做不了。因為會產生冒険者全體會保護被救助的人這樣的隨便的誤會。雖然好像很殘酷但現狀就是只要沒有特別的報酬，就難以伸出援助之手。

「而且，就算說是危險，我們也什麼都做不了」

沒錯，即使從克麗絲塔看來娜哈特也是異常的。到頭來訴諸武力是不可能的。假如變成了那樣的話，只會變成最壊的事態吧。

「正因為如此，這邊也應該以禮接待」

嚴肅的空氣流淌著。

「娜哈特小姐正投宿在黃昏的小鳥亭。這是為了防止冒険者和貴族的多管閑事。就算在那種意義上老夫也想借沃魯恩先生之力」

尼古爾多說道。
靜寂之中，反覆深思了的蘭韋爾盛大地笑了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！是嗎，竟然有那樣的存在嗎！好，我明白了。我蘭韋爾就向那個人表示最大限度的敬意吧。在此之上，請教魔法的事沒關係吧？我產生興趣了哦！」
「拜，拜託不要失禮」

伊莉娜慌張地那樣說。

「唔姆」

蘭韋爾露出像孩子一樣的微笑後點頭了。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯雖然一下子難以相信，但你的話值得相信。──我了解了，我也會竭盡全力────！！」

不知為何話在這裡停了。
正確來說的話，是因為穿過的憤怒的波動而無法說出話了。
那讓人產生了風吹地搖一般的錯覺。
以至於戰戰兢兢的看向木地板，確認了地面是不是還在。
就連戰鬥的外行的沃魯恩都能認識到那個感覺。

何況尼古爾多、伊莉娜、克麗絲塔還有蘭韋爾是用肌膚直接感覺到了那個像是竜的咆哮的什麼。

「娜哈特，⋯⋯⋯⋯小姐⋯⋯？」

嘟噥的是克麗絲塔。
這種感覺，除了那位貴人以外不可能有人能發出。

「我有種不好的預感呢，公會長──」
「──就算甩給老夫也──必須掌握發生了什麼」

然後，在尼古爾多行動前，異變浮現在了空中。

「那是，什麼⋯⋯！」

不知道從哪裡發生了。纏著雲的細長的竜。
破碎空氣的聲音反覆傳來。

「什麼啊，那是。魔法⋯⋯嗎⋯⋯！！」

只有一人，只有蘭韋爾一邊露出笑容一邊那樣說道。

不久，竜瞄準目標，降落了。
震耳欲聾的轟鳴。
不久，周圍被靜寂包圍了。
誰都只能發愣。

竜降臨的事態什麼的，甚至不想認為是現實。
但是克麗絲塔確信。這一定是娜哈特造成的力量吧。

「理解了嗎？那就是娜哈特小姐的實力⋯⋯請絶對不要採取輕率的行動。她對人是視為同族，基本上很溫厚」

看樣子像是殘酷的制裁，克麗絲塔、蘭韋爾和伊莉娜的話能明白規模不大。
感覺到的魔力量和波及的效果範圍太過不同。
精密到讓人覺得那正是人類不可能做到的魔力制御的技巧。
如果娜哈特改變想法的話，能夠幻視到只靠現在的魔力都市就會毀滅的情形。

克麗絲塔等人看向受害的宅邸，察覺到了發生了什麼。

「我了解了。我承諾最大限度注意」

沃魯恩只有那樣說。
心想胃要承擔相當糟的東西了，沃魯恩頭痛起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00024話：一言の忠義
一言の忠義
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最古的時代，有場名為人魔大戰的最激烈、最淒慘的戰爭。

在人類史中，人類開始抬頭就是因為在這場戰爭中取得了勝利，如此講述的人很多。
另外，在與聖竜教會並列的大宗教，認為人類才是上位種的神選教的歷史中，那是成功讓古代魔族衰退的聖戰，也是被講述為正因為人類是被神選中的所以才能戰勝擁有強大力量的邪惡的魔族們的戰爭。

為何淒慘呢。
那是由於戰爭的種類。
在古老的時代進行的大戰是總力戰。

他們有團結一致的理由。
有辛苦。
有目的。
有差別。
有蔑視。
有憎惡。
有錯誤。
有未知。
有常識。
有嫉妒。
有羨慕。
有恐懼。
有親愛。
有友情。
有希望。

正因為如此，才有正義。

然後有比什麼都大的怨恨。

有魔族這個敵人。
有人類的仇敵這頂帽子。
正因為神選教將其定義為了關乎人類與魔族存亡的戰爭，所以儘管是在封建制蔓延著的時代，也有了戰鬥的理由。

結果，戰爭是一片泥沼。
假設。
假設戰爭就那樣持續下去的話，擁有強大的個體力量的魔族會戰勝絶對數有幾十倍以上的人類吧。

但是，結局並沒有變成那樣。

終末的孤島。
在還沒有生物定居的充滿了死亡的不毛的孤島上，曾有過一場決定世界命運的兩人的戰鬥。

獨一無二，擁有等同於神的力量的愛著人的一位勇者。

能集中擁有強大力量的魔族的，僅有一人的魔王。

初代勇者與災禍的魔王的戰鬥正是這個世界的命運。


◇

森林中充滿了濃厚的魔力的波動。

雙子月的魔素（瑪那）滿溢的約爾諾森林的深層。在那之中也秘藏了特別濃厚的魔力的泉水──曾是泉水的地方一滴水也沒有了。

火紅的紅髮像是有思想一樣倒豎著。
在頭部尖得不合適的一支角增添了光輝。
對那壓倒性的魔力的動搖，連被稱為天空的使者或是惡魔之類的被人畏懼的大型的格里芬都顫抖了。

背靠弄齊了鬆軟的毛的那個沉睡的少女的眼睛睜開了。
弛緩的少女如紫水晶般的眼睛現在正朦朧著，但在取回意識的瞬間變得銳利了。
那簡直就像是另外一個人一樣。

「早上好，公主大人──您身體怎麼樣？」

向少女搭話的是一個女僕。
看到特徵是露出很少的女僕服和修長的體格的那個，幾乎沒有人能察覺到那不是生物吧。

「唔姆，感覺不錯。那麼，櫻──聚集了多少？」

冠名的櫻色頭髮鮮艷地飄舞著。
櫻恭敬地告訴主人。

「奧加部隊四支，巫妖部隊兩支，飛竜（Wyvern）兩隻，食人鬼（Maneater）一隻，格里芬一隻。我想小國程度的話能夠攻陷吧」

女僕像機械一樣淡漠地說道。
簡直就像冰冷的人偶一樣。
但是，並不是那樣。
那眼中有感情之色。
在那裡的是深厚的對主人的慈愛。

「原來如此吶──做得好──」

當然那不是櫻的力量，而是魔族少女帶來的力量，但在她受傷沉睡的期間，管理所有的魔物並留在旁邊的的確是櫻。

「兩千，兩百，四十三年，嗎──還真是睡了相當久啊。現在完全是人世嗎──抱歉久等了，櫻。我不知道有什麼寶物超過你的忠義。感謝──」

櫻流麗地行了一禮。
誰的眼中都沒有映出落在地上的一滴水滴。

魔族的少女，莉諾亞覺醒時，在那旁邊的洞穴中沉睡著的魔道制御人偶（Automata）櫻滿身青苔被埋在土裡，就那樣只是閉著眼睛。
為了減少充作對自然影響的事故修復的魔力，在洞穴中以低位活動狀態（Sleep Mode）坐著。

那是近於永遠的拷問。
櫻並不是沒有感情。
只是稀薄而已，魔道制御人偶（Automata）──災禍的魔王留下的遺物胸中具有確實的心。

那樣的話──

到底有誰能忍受２２４３年的孤獨呢。
到底有誰會期望呢。
只是一直等著不知何時大概會醒的主人的每天，到底有誰能發現價值，發現意義呢。
櫻的心思只有一個。
莉諾亞理解那個。

「歡迎回來，吾主──」

僅僅，只有這個。
僅此一言。
只是為了告訴這樣的話，她一直望眼欲穿地等著都要錯覺為是永遠了的時間。

不，是盼望著──

漫長的。
那是太過漫長的時間吧。
今天沒有醒。
那麼明天一定。說不定，主人不會再醒了。
可是，儘管如此──她只是覺得為了萬一主人醒來的時候能在一旁，為了不讓主人一個人，必須在身旁──在旁邊一直守護。
再一天。
再一會兒。
她一直那樣想著，盼望著這一天吧。

「那麼，開始吧。祖父期望的理想──現在，從這裡開始吧──」
「謹遵指示，吾主」

莉諾亞一躍跳上格里芬的背。
本來被視為自尊心很高，不可能調教（Tame）的格里芬低下頭，準備了座位。
它從心底裏向只身一人的少女屈服了。

「那麼，怎麼做呢？從附近開始進攻嗎？」

對櫻的話，莉諾亞遞了眼色。

「啊啊──不過，在那之前──替我為沒禮貌的來客帶下路吧──」

森林的茂密處微微搖動。
能夠看出一瞬間選擇了逃走的樣子。

「遵命──」

就這樣，魔族開始行動了。

（插圖００４）


◇

豪斯曼是在冒険者公會裡很長一段時間以交易都市為中心活躍的冒険者。

二十四歳年紀輕輕就爬到了Ｂ級冒険者的他無疑擁有著傑出的才能。
他沒有不擅長的分野。
使用短劍和劍的近距離，採用槍、鎖鏈和投擲匕首等有特點的武器的中距離，驅使弓還有魔法的遠距離。不論承包哪裡都能發揮一流實力的他正是隊伍的萬能職。
但是，光這樣是不行的。
天才的領域。
Ａ級，不論在哪個分野豪斯曼都到達不了。

他升到Ａ級是在四十六歳的時候。
這也是在史無前例的年齡的晉升。通常對升到Ａ級的人來說年齡不是大問題。確實是才能不同。在於異次元活躍的他們前年紀和經驗就是多少需要一些的程度。

看克麗絲塔就會明白。她是在十九歳時升到了Ａ級。需要的時間僅僅兩年。然後一年後得到了稱號。
確實是才能的次元不同。
當然，強度的次元也是。

但是，同樣作為Ａ級豪斯曼並不遜色。
當然比戰鬥能力那是不知分寸，但豪斯曼的努力，踏實的努力已經踏入了天才的領域。
他在升到Ｂ級的時間點就放棄了強度。
他知道即使自己再繼續鍛鍊，也絶對升不到Ａ級。
所以，他改變了方針。

不顯眼也沒關係。
不帥也沒關係。
只要能保護自己出生成長的城鎮。
保護公會。
保護同伴。
那就行了。
他追求那小小的能助一臂之力的力量。

「老師，真是相當多呢────魔素（瑪那）也很濃────」

在豪斯曼邊上走的少女說道。
東方出生的少女，楓花身穿好像是一族傳統的黑裝束追在豪斯曼身後。

「而且，魔物的數量也是──我總有種不好的預感呢」

凱特也和楓花意見相同。
二人追在豪斯曼的後面。
儘管她們哪邊都是一流的斥候，卻將豪斯曼稱為老師。

「確認了泉水就馬上回公會哦。從這裡往前──絶對不要從我的魔法裡出去哦？」
「『是』」

豪斯曼選擇的道路不是戰鬥而是偵察。
本來盜賊系的技能也相當地運用自如。
雖然不能說萬能但樣樣通樣樣松的豪斯曼將自己的魔法只在一點──隱蔽上特化了。

魔法技（Magic Arts）──魔素隱藏。
在自己周圍發生含有和自然相同的魔素的領域，和周圍的景色一體化的術和，

風魔法（Wind Magic）──聲音消失（Silent）

將這兩個組合，探求獨特的步法和消除氣息的方法，豪斯曼踏入了Ａ級──天才的領域。
至少，以這個等級消去氣息的話，就連同是Ａ級的人也不會察覺到豪斯曼。

跑過修整得不徹底，腳站不穩的森林。
一進入深層，森林的顏色就改變了。
充滿了深深的令人毛骨悚然的氣氛。
豪斯曼也幾乎沒有進入過的領域。
大家都感覺到了身體變重似的錯覺。

在前進了一會兒的前方，強化的視覺照到了那個。

「停──！」

儘管小聲，但豪斯曼那樣說道。
停下腳步，藏在茂密處。

「格里芬！！」

看到的是巨軀。
擁有獅子與鷲的身體的高位的魔物。
幾乎不會出現在村莊，也幾乎不會襲擊人，但自尊心很高的舞於天空的孤高的王。
那是被認為以Ａ級冒険者隊伍為中心，以複數的冒険者包圍才可能擊退的魔物。
光是那存在感楓花和凱特就被威壓了。

「不⋯⋯不是那個⋯⋯⋯⋯」

雖然確實被格里芬所吸引了，但問題不在那裡。

「封印之泉⋯⋯竟然，枯竭了⋯⋯⋯⋯！？」

沒錯，哪裡都不存在泉水。
格里芬正躺臥在原本是泉水的地方。
不過，躺臥著的不只是格里芬。
仿彿那個背是枕頭似的，小小的少女正在睡覺。

「不，不，不，不，不，會，吧⋯⋯」

凱特發出了不成聲的聲音。
豪斯曼也好想說這是騙人的，
但是，陷入了未知的事態的現在，慌張的時間連一秒都沒有。

「一個人嗎，不，兩個人吶⋯⋯」

豪斯曼冷靜地嘟噥。
與此同時──三人看見了無法相信的光景。

格里芬向少女低下了頭。
孤高的王，
天空的惡魔，
如臣下般低頭了。
那個出現意味著──

思考在這裡被中斷了。
淡薄的敵意剛一瞬間被發出，銳利的視線就朝向了茂密處。

「『噫！』」

楓花和凱特的聲音重疊了。

「走！這裡我擋著──！」

豪斯曼當即那樣說。

「老師！？」
「向都市──向公會長傳達！！快走！！」
「可是──！！」

少女的喊叫傳至了豪斯曼那。
但是，沒有聽那個的時間。

「你們就是累贅！有你們在，我逃不掉！！」

豪斯曼大喊。

「不要！老師也一起⋯⋯！」
「凱特呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！帶她走！！」

凱特無言地拉著楓花的手跑了起來。
兩人的身影一瞬間映在視野中。
背對著兩個弟子，豪斯曼拔出扛在背上的劍。
怪異地閃著的森林狹縫的陽光和覺悟一起將刀身的深灰色染成了白銀色。
然後數秒後，那個出現在豪斯曼眼前。

「值得讚揚的品德吶──是要保護弱者嗎，人類喲──」

悠然地，僅僅一步。
周圍的生物甚至連草木都像開道一樣被風搖動了。
帶著宛如死神般的感覺的小小的少女就在那裡。
映在眼中的一支角。
看到那個，豪斯曼做好了覺悟。

「你們是不會明白的──」

最大限度的諷刺。
豪斯曼有著應該保護的東西。
那就是家族。
不是骨肉親人。哪裡都沒有血緣關係。
儘管如此，一起生活一起走的同伴，仰慕老師的弟子正是就算要豁出自己的生命也想保護的寶物。

少女只是露出了笑容。
然後說了一句。

「我明白呀──」

那是充滿了悲哀的嘟噥。
發愣的，虛幻的眼睛。

「祖父的心情──我怎麼不可能不明白！所以人類喲，成為我等的基石吧──」

那是開戰的信號。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00025話：お風呂で始動
お風呂で始動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「娜，娜哈特大人⋯⋯真的，那個⋯⋯不脫，不行⋯⋯嗎⋯⋯？」

艾夏以滿是羞恥的表情把手放在最後的堡壘上。
但是，無法再前進一步。表現在表情上的羞恥將臉染得通紅。

「不行，這是禮貌吶」
「那，那麼我就先失禮──」

娜哈特的手抓住那樣說著想要跑起來的艾夏。
不管艾夏怎樣抵抗，娜哈特的手都沒有鬆開。
力量的差距和本領的差距都很明顯。

「嘛，別說那麼無情的話。不是常說為了加深彼此的和睦，應該坦誠相待嗎」

在充滿了熱氣的浴室，娜哈特一絲不掛地站著。
該說是幸運呢，還是該說是不幸呢，因為熱氣彌漫的緣故艾夏的眼中儘管看到了娜哈特純白的肌膚，但其實沒法看見重要的部分。

「哈──！！」

剛一說完，包著艾夏的最後的堡壘──一塊白色的毛巾就被娜哈特靈巧的運指奪走了。
看到同樣變成裸體的艾夏，就連娜哈特也因為多少的羞恥臉變紅了。儘管一直覺得艾夏像小孩子一樣，但還是隱約存在著像女性的部分。

雖說從正面目不轉睛地盯著看的是同性，但心中還是浮起了罪惡感。那一定是徹的殘渣感覺到的吧。
移開視線，再次泡入浴池中，看到映在水面上的自己的臉，徹的殘渣進一步讓臉變紅了。

「來吧，艾夏也來──很舒服哦──」

泡澡的感覺也相當令人懷念。
這個旅店趁加深交易的時候引進了東方的泡澡的風俗。

不惜使用了水的魔石和保溫魔法的扁柏的浴池散發著讓人聯想到曾經的日本的香味。雖然光是利用這個浴池就會被索取與住一晚同等以上的費用，但對娜哈特來說感到相當滿足。

雖然到底不是溫泉，但有著五六個人能伸開腳那樣的面積。娜哈特一知道這個地方的存在，就不惜用得到了也沒用的錢包租了這個浴池。這是為了不被任何人打擾，也是為了和艾夏一起洗澡。好像甚至產生了變得能相當強硬地考慮過激的事的佩服。

恐怕是遊戲時代的經驗使然吧。娜哈特的公會據點裡也備置了溫泉，遊戲內也存在有能得到各式各樣的BUFF的公共浴場，經常和同伴一起泡。雖然當然在女澡堂被不知道從哪裡射入的聖光和異常濃的熱氣圍繞。不過，拜此所賜，即便是和艾夏一起洗的現狀娜哈特也相當冷靜。

艾夏也戰戰兢兢地把腳伸進浴池，睜開眼睛後馬上坐下了。

「呋啊，嗯～～～。好舒服呢，泡澡這件事⋯⋯這樣的舒適還是第一次──」

和沖涼或用熱水擦拭身體等這個世界的人通常做的清潔行為不同，泡澡這種事很獨特。
溫暖的浴池雖然也有清潔身體的目的，但也會使肌肉鬆弛治癒肉體，一時停歇內心的緊張。是日本人的話就知道那樣的舒適吧。

（插圖００５）

艾夏在這幾天裡也發生了各種各樣的變化。

瀕死，成為娜哈特的從者，遇見竜，殲滅盜賊，遇見本來一生不會碰上的地位的人，並且被那樣的人們糾纏。會疲憊是當然的吧。
這是覺得即使是在治癒那些的意義上泡澡也最適合的娜哈特的掛慮。

「遇到娜哈特大人，體驗到許多第一次──艾夏好幸福──」

娜哈特用習慣了的手勢撫摸那樣笑著說的艾夏的頭。

那也是難為情起來的娜哈特對投來了直率的話的艾夏的掩飾。想來從最初開始艾夏就很少表裏不一，而且有著不偽裝自己的漂亮的顏色。正因為如此，才會像現在這樣爽快地露出了真心話。

艾夏用小小的雙手像捧幸福一樣把熱水積在手心。
娜哈特輕輕地抬頭看隱藏在熱氣裡的天花板，開口道。

「『我們所看見的世界很狹小』」
「娜哈特大人？」

艾夏微微歪頭。

「我的同伴經常那樣掛在嘴上。艾夏看見的世界一定也很狹小，僅此而已。因為微不足道的契機各種各樣的東西改變了，就能知道各種各樣的東西吧？那樣用這雙眼睛去看廣闊的世界也是我的樂趣」

就像過去在遊戲的世界摸索未知一樣。
那就是娜哈特旅行的目的。

「我很幸運呢。一定，村裡的大家──不，許多人看到小小的世界後就結束了呢──」

將手掌上的熱水輕輕地送回浴池，艾夏那樣嘟噥了。

「哈哈，那是強詞奪理。當然我不會說所有人之類的理想論，但是普通地能活下去的人就會被給予契機。艾夏離開村子遇見我也是小小的契機吧，討厭在村子的生活而選擇成為盜賊也同樣是契機。不幸的旁邊擺著小小的契機。做出選擇的是他本人，所以艾夏同情周圍是錯誤的，說要同情也是錯誤的」

有點難嗎？
娜哈特對那樣充分讓頭腦轉動思考的小少女微笑了。

「總感覺，明白了──大概⋯⋯」

艾夏不安似的說，娜哈特那樣就好的點頭。娜哈特並沒有打算把思想強加給艾夏，只是希望艾夏變得能廣泛而且深入地思考事情。
像以前一樣，是自己不好，是自己的錯──都是不一樣的自己不好，不希望她這樣想。

「狹窄的視野會產生差別。產生憎恨。產生誤會。但是──那就是自己的全部所以誰都不會覺得奇怪。所以人總是在爭執」

即使艾夏在村裡受到迫害，因為那是當然的所以甚至包括本人在內，誰也不會覺得有什麼奇怪吧。
艾夏比普通的人成長慢頭腦差。
艾夏耳朵是尖的和普通不同。
艾夏偏食，不能普通地吃美味的食物。
所以反常。
誰都不會懷疑普通。
普通是什麼？
沒法抱有那樣的疑問。
不希望艾夏成長為那樣的人。
娜哈特的小小自私快要說出口了，但作罷了。
娜哈特知道艾夏只是思考慢，但意外的深思熟慮。所以，考慮後得出結論的會是她自己吧。

「非常，悲哀，呢⋯⋯」
「是啊──」

娜哈特那樣一說，艾夏就慌張地朝娜哈特笑了。

「但，但是，我遇到了娜哈特大人。所以沒關係！得到了滿滿的幸福，好好地看到各種各樣的東西後會思考了。所以，沒關係！不會讓娜哈特大人擔心的！────總有一天必須報恩呢。可是，我不覺得做得到娜哈特對我期望的事」

那樣說後，艾夏欸嘿嘿的露出了有些低落的笑容。

「你能那樣說我就已經滿足了────不過，假如艾夏說想報恩的話，那就呆在我旁邊吧。只要艾夏希望，呆在我旁邊就好。那會是比什麼都好的報恩吧」

那樣一說，艾夏露出了像孩子一樣的笑，發自內心的笑後，神氣活現地說道。

「就算娜哈特大人說討厭，我也不會離開哦？」

對那樣的艾夏的話，娜哈特也挑逗地笑了。

「說什麼傻話，就算艾夏說討厭，我也已經不會讓你離開了吶」

那樣說後，娜哈特將艾夏抱到懷裡，兩個人一起笑了。
在熱氣之中，只有愉快的聲音回響了。
想著差不多該上來了時，從門外傳來了聲音。

「娜哈特小姐，是我──抱歉在你入浴時打攪。雖然很失禮，但我有些事想問。能到公會來下嗎？」

響起的是克麗絲塔的聲音。
不知是不是相當慌張，沒有抑揚的聲音裡也能感覺到些許焦急。

娜哈特慢慢地伸了個懶腰──

「那麼，走吧，艾夏」

那樣發聲道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00026話：名為娜哈特的希望
名為娜哈特的希望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒険者公會之中比什麼時候都更加彌漫著緊張感。

約爾諾森林的異常從年輕力壯的人到老手，已經為許多人所共知。
不過，他們沒有把那個認識為明確的威脅。森林的騷亂幾年或者幾十年就會發生一次，在老手冒険者間也有親歷過的人。
對他們來說，森林的騷亂是危險很大的反面，也可以說是賺錢的時候。

每次約爾諾森林騷亂被提出的緊急委託Ｄ級以上的冒険者就有參加資格，而光是參加就會被支付報酬。並且不僅根據討伐數和質量能得到追加報酬，那也是狩獵作為深層的素材本身的魔物的機會。
雖然危險確實很大，但將生命危險放在一邊去戰鬥正是冒険者的工作所以會感到明確的危機感的人只有很少一部分。

但是，現在不同。
看得出來誰都被困惑和焦躁驅使，不冷靜地度過著。
有的人正看著委託用紙抱頭，還有的人們互相商量著該怎麼辦，或是小隊互相爭吵著，保持冷靜的人很少。

氣氛和娜哈特來這裡的三天前截然不同。
沒有一隻手拿著料理和酒互相談笑的冒険者的身影，像舔舐娜哈特一樣的視線和火熱地注視過來的視線現在都感覺不到了。那裡沒有了娜哈特曾感覺到的令人懷念的氣氛。
那是他們沒有餘裕的證據吧。

「還真是大變樣了吶──」

娜哈特嘟噥。
在現實中看到遊戲和小說中的冒険者，心裡有點激動，但他們的姿態是不曾有過的。
公會內的空氣有如會破壊心情般沉重。恐懼心順著那樣的空氣蔓延，總感覺很沒勁。

「大家都哭喪著臉──」

艾夏不安地說。

「因為豪斯曼就是被那麼多的冒険者仰慕著吶──」

這次娜哈特被叫來的理由是因為要詢問關於來路不明的雷的竜，以及因為有報告說豪斯曼去調查森林的異變，跟二人組的女性交戰陷入生死不明，所以克麗絲塔自己向公會長提議了拜託娜哈特援助這個緊急事態。

看到疲憊不堪樣子的豪斯曼的弟子，楓花和凱特的身影的人有很多。
但是問題不在那裡。
Ａ級冒険者對普通的冒険者來說就是雲上的存在。

當然，作為工作伙伴大家都對他們寄予了絶大的信賴。連那樣的豪斯曼都解決不了的事態。沒有不害怕那個的冒険者。報告的一部分也聽說了。光是聽到在深層存在著格里芬，就已經連對抗的勇氣都涌現不出來了。儘管如此，雖然是謠傳但也聽到了裡面出現了古代魔族之類的話。再怎樣是冒険者，無視危險的人都活不久。在賭上性命前增強實力吧，這也是交易都市的冒険者公會的教導。

「呋姆，這個嘛，做了壊事吶──」

克麗絲塔對娜哈特的話歪了腦袋。

雖然嘴上那麼說，但娜哈特並不是感到了罪惡感。
當然，因為那個豪斯曼什麼的出動後失踪了的原因大概是娜哈特解放的古代魔族所以也可以說是因為娜哈特。
不過，那種事對娜哈特來說只是小事。

娜哈特自己也不是故意去的。雖然放著不管大概可以說是不負責任，但在娜哈特心中不存在稱為罪惡感的東西。這也是變成了半人半龍的影響吧。如果是以前的徹的話一定會在自己的房間裡土下座。
可是，現在自己甚至在期待著這個狀況。娜哈特確實正在高興能遇到古代魔族這種未知。

說到底，對把古代魔族這個名稱的個體關在裡面的事態娜哈特難以贊成。
雖然現在已經連太古時代古代魔族做了什麼都不知道了，但娜哈特不喜歡永遠把傳說或常識作為理由來束縛自由的事。
得到自由的那傢伙做什麼那是那個古代魔族的責任。進一步說的話，是將憎恨給予了古代魔族的以前的人們的錯吧。

但是，假如那個古代魔族什麼的想要襲擊娜哈特現在住的這個地方的話就另當別論了。對娜哈特來說有幾個不能被破壊這個地方的理由。
請他老實地回去吧。
這種程度的責任就盡一下吧，娜哈特這樣想到。正因為如此，一邊露出邪惡的笑容娜哈特一邊微微開口道。

「真是煩人吶──雖說是冒険者但也就是窩囊廢的集合嗎──趕快去見公會長吧」

被桀驁不馴的娜哈特的話刺激到的人有很多。
將杯子砸在桌子上的聲音和踢落椅子的聲音傳來。
哈哇哇的慌張了的艾夏的聲音聽得很清楚。
在顯露出急躁的冒険者中，帶劍的高個子的青年擋在娜哈特前面大聲說道。

「你這傢伙！為什麼那麼很了不起似的！明明是個小鬼別太囂張了！」

看到這個的克麗絲塔慌忙想要制止男人，但娜哈特用手制止了那個。

「了不起？嘛，雖然那才是我，不過這樣就好。
不滿嗎，青年喲。但是吶，我也很不滿哦？哀嘆自己的無力，在外面咆哮不滿，並且想拿我出氣的像你一樣的冒険者真令人敗興」

娜哈特仿彿無可奈何似的誇張地聳了聳肩膀給他看。

「你這傢伙！都不是冒険者只是個小鬼別對Ｃ級冒険者，我亨利說狂妄的話！聽好了，聽仔細了！這個都市已經完了！我們能做的事已經什麼都沒了！凱特那小子說不光看到了格里芬，還看到了食人鬼（Maneater）和飛竜（Wyvern）！而且，不光如此！看那樣子肯定是看到了更加糟糕的東西！」

亨利是和凱特同期成為冒険者的人。
正因為如此，看到一邊顫抖一邊哭的凱特後亨利覺得那是異常。

凱特是擁有比以優秀的成績升到Ｃ的亨利更加傑出的才能的優秀的男人。他總是很冷靜，有著正確地抓住狀況並下達判斷的果斷力。凱特是對亨利來說也可以說是目標的存在。
這次也應該是跟隨在交易都市誰都知道的Ａ級冒険者豪斯曼做完委託。儘管令人羨慕，但亨利也感覺到了那個工作態度，凱特的努力和熱枕是像信賴一樣的什麼。

可是，回來的凱特向亨利嘟噥道。

『這個都市也許已經不行了──你，你們應該逃到王都去』

那是對友人的忠告吧。至少希望認識的人活下去，那樣告知了。
但是，在話的背面也是隱隱約約在這樣告知。
你們這種水平派不上用場吧。

「公會會對Ｄ級以上的冒険者提出魔物討伐的委託吧。也有傢伙預料到那個逃了。但是，我不打算責備那個。我們終究是被日薪左右的普通的賤民。沒有迷戀的話換個賺錢的地方就好。因為就是這樣吶──」

娜哈特有些有趣似的看了亨利。

「你不逃跑嗎？」

亨利挖苦地回答娜哈特的話。

「哈，我是交易都市的冒険者。家族也在街道上，因為是平民所以我不會逃。即使只有我逃了，那也一定是我不頂用。留在這裡的傢伙大都是不知怎的被束縛在這裡的人。那麼，已經只有等著戰鬥並死去的時候了⋯⋯⋯⋯」

亨利的表情總感覺有點走樣而陰郁。
但是，娜哈特對照鮮明的愉快地笑了。

「有什麼可笑的，小姑娘」

娜哈特朝亨利說道。

「哈哈哈，不沒什麼，就是覺得也有相當有趣的人吶。雖然嘴上泛浮著放棄和哀愁，但在心中卻有著明確的鬥志。你確實想著豁出命戰鬥吶。但是，為了不把周圍捲進來，也做了告知現實想要放跑能逃的人的體諒。頂撞我也是為了不讓周圍的不滿爆發吧。哎呀，真是相當有趣──」

亨利邊對那樣的娜哈特的話聳肩邊說。

「嘿，真是個妄想相當旺盛的小姑娘吶」

在這時亨利才想起來娜哈特這一存在。
聽到像穿著黑夜的衣服一樣的美姫造訪了冒険者公會的傳聞印象中是三天前的事。據說那個女人打敗了傳說的傭兵杜蘭，救了Ａ級冒険者克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特。
帶著森精靈的從者的，絶世的美少女──

「是這樣嗎，你是──」

亨利不知道那個傳聞正確到哪種程度，但是看見娜哈特後他覺得一部分確實是正解。
光是沒有一點破綻的站姿就告知著她是實力者，不過在感覺到那種事之前他被那美貌所迷惑了。雖然聽任怒氣叫喊著的時候容貌沒有映入眼簾，但重新看了後，那確實是破格的。

「哈哈哈──現在我的心情很好──好，就在這裡稍微讓絶望的諸位看看名為希望的東西吧」

娜哈特一高聲宣言，就一致地集中了周圍人的目光。
雖然覺得好像是自編自演，但娜哈特就像只是在享受現在一樣站在舞台上。

「來吧，亨利什麼的，拔劍──」
「哈啊？」

對困惑的亨利，娜哈特再次催促拔劍。
看見亨利不情願地拔出劍後滿意地點頭。
看到那個後，娜哈特只豎起了一根手指。
誰都朝簡直像藝術一樣清澈的食指和像紅玉一樣的指頭看了。

「那麼，用全力上吧。當然我會讓步的。我保證一步都不會從這個地方移動，並且，我這邊用作攻擊的就是這一根食指」

娜哈特高聲宣言。

「哈啊？你在說什麼──」
「我說了要給你們看希望。雖然不是你們的人，但就讓你們看看協助你們的我的實力，我的強大吧。容許你們將壓倒的，絶對的，恐怖得毫無辦法的我的力量當作通向勝利的希望」

仿彿不需要再繼續說了似的，娜哈特用手指送去信號。
周圍的氣氛也好像高漲了，亨利也是騎虎難下的狀況。

「受傷了，可別怪我哦！」

亨利在交易都市的公會中也相當有本事是眾所周知的事實。
在下次升格考試能成為Ｂ級吧這樣的談論也有很多。
用一根手指做他的對手，已經只能說是不可能了。就像是在說請斬你喜歡的地方一樣。
一開始，亨利打算用劍腹打翻娜哈特。
那是如同字面意思的手下留情。
以無防備的少女為對手，亨利也不可能認真地挑戰。
盡可能不讓她受傷地放出的一擊──

「呋姆，沒聽見嗎？我說用全力上哦？」

──被彈開了。

金屬彎曲得厲害的低沉的聲音。
朝著軀幹放出的橫掃的一擊被娜哈特不知道什麼時候動了的一根手指彈飛了。睜大了眼睛的不止亨利，周圍的人也是同樣。因為一看就很重的劍擊被碰到就會折斷似的奢華的手指彈飛了。

「哈──？」

不知道什麼意思。
亨利雖然手下留情了，但憑借體重應該是用了足夠讓娜哈特昏過去的力量。另一方面娜哈特如同宣言一樣一步都沒有從那個地方移動。

「用全力上。會用魔法的話用就行。用你擁有的一切──帶著殺掉我的打算上」

剎那間，娜哈特的鬥氣爆發了。
亨利的喉嚨咕嘟的鳴響了。
手下留情？
別說傻話了。
不禁感覺想打翻剛才的自己了。
因為在那裡的大概是超越人智的什麼。

亨利轉動魔力，強化了身體能力。在周圍的人也是，一流當然不用說，甚至連三流的冒険者都察覺到亨利認真了。
那絶不是可以朝向少女的東西。
但是，亨利將長劍的劍刃筆直朝向娜哈特，是連殺氣都放出了的狀態。
像要踩破公會的地板似的猛烈的一步。
亨利為了再次放出橫掃的攻擊，收回了架在正面的劍。

「武術（Arts）──水薙！」

那是重視攻擊的速度的一擊。
娜哈特的龍眼確實地捕捉到了能將水面連波紋都不揚起地切裂的劍閃。
剎那間。
鈴的高音響起了。
聽見那樣的聲音時亨利的手麻到極點麻痺了。像抓住空氣一樣張開的手中沒有劍。

「呋姆，不錯的一擊。今後也繼續精進吧」

忽然抬頭看天上，扎入天花板的劍寂寞地在那裡閃爍著。

「『『喔，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』』」

歡聲四起。
娜哈特對此滿足地微笑。

「你，不，您究竟是⋯⋯？」

對亨利的話娜哈特笑了。

「我的名字叫娜哈特。飽含親愛地叫我娜哈特醬就好哦」

娜哈特高聲宣言。
聽見大聲的歡呼和求愛的聲音之類的後，娜哈特像滿足了似的點頭。

「唔姆，果然公會就得是這樣吶」

娜哈特不讓任何人聽見地那樣說後，想起了曾經的住處（公會）

在興奮洋溢著的那時──

「吵什麼，這是？」

白熊般的公會長尼古爾多帶著少女和少年來了。
公會長環視周圍，一看到娜哈特就高興地說道。

「哦哦，娜哈特小姐──你來──」

但是，那後面的話沒能發出來。
充滿這個地方的大氣嘎吱作響。
金色的瞳孔只留下光的殘渣就消失了。
即便是從公會長的──原Ａ級戰士的眼睛看起來娜哈特的身影也像是消失了。
應該說是陣風的猛烈的風，猛烈的衝擊吹飛了桌子和椅子。
娜哈特像是瞬間移動了一樣出現在公會長的邊上。

「怎，怎麼了⋯⋯」

娜哈特沒有回答公會長的話。

「呋⋯⋯？」

穿著黑裝束的少女像是害怕一瞬間出現在旁邊的娜哈特一樣漏出了聲音。
娜哈特抓住那樣的少女──

剝下了黑裝束。
不顧從周圍發出的像敵意一樣的威壓，娜哈特把那個抓了起來。

「被追踪了吶──」

變成半裸的少女發出悲鳴的同時。
在從胸口抽出的娜哈特的手上黑色的蜥蜴正蠕動著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00027話：守護者們的驕傲
守護者們的驕傲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在娜哈特的手上，小小的蜥蜴正蠕動著。
全身是透明的黑色，那是像受到光後產生的影子一樣的色彩。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「『『呀吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』』」

悲鳴和歡聲同時響起。

姑且對發出歡聲的無禮之徒用風魔法迷了眼睛。
背對叫喊著眼睛，眼睛啊啊啊啊的冒険者，娜哈特把布披在黑裝束的少女身上後，將黑影的生物放到了空中。
放蜥蜴的前方有娜哈特創造出的紅蓮。被放入應該說是地獄之釜的業火中的蜥蜴一瞬間就像蒸發一樣燒盡了。

「剛才的，到底是什麼？」

尼古爾多問娜哈特。

「影魔法（Shadow Magic）──潛於影間的追跡者（Deep Chaser），吧。呋姆，艾夏的話好像是對的」
「呋欸？」

艾夏睜大眼睛驚訝了。

「靠在這裡的人們解決不了，這句話。現在知道敵人是馬馬虎虎的好手了。公會長喲，這個街道已經被發現了，時時刻刻都被瞄準著吧」

尼古爾多冷靜地把握娜哈特的話。
雖然是打算進行調查的，可那影的生物就是說現在反而提供了情報吧。毫無疑問是失態。
楓花和凱特都以沉痛的表情低下了頭。
因為他們什麼都沒有察覺，好像輕易地為敵人帶了路。

但是，公會長認為那是自己的失態。以為派遣豪斯曼是最好的。可是，連那個都應該說是估計得太天真了吧。
娜哈特在每一個人都陰郁起來時，用只有公會長能聽見的聲音說道。

「你們什麼都不做也行哦。因為僅限這次我決定行動了吶。所以，即使你們什麼都不做我也可以一個人解決一切」

娜哈特像沒什麼大不了一樣地說道。
對那自大得不講理般的自信，尼古爾多快被壓倒了。
看起來絶不是在說謊。
她一定有著言出必行的把握。

尼古爾多想起了前幾天降下的竜。當初叫來娜哈特的首要理由是為了打聽出用那個強大的魔法的是娜哈特嗎，如果是的話使用的理由是什麼呢。不過，那種事已經沒有問的必要了。
眼前的少女擁有著印證言語的力量。那個竜肯定也是她對疏忽的人的報復。

那樣的少女說會解決一切。
對本來應該豁出命守護街道的尼古爾多這幫冒険者，娜哈特說叼著手指看著吧。

可是，真的那樣就好嗎？
在尼古爾多的心中，不成言語的混沌的思想奔波著。

現役的時候擁有即便是在Ａ級冒険者中也被稱為最高峰的實力，現在作為掌權公會的會長，尼古爾多有著將這個街道，將公會的伙伴，將家族，將市民從魔物的威脅下守護了下來的驕傲。

尼古爾多小的時候冒険者公會是更加小的組織。不違背來自貴族的命令作為便利屋被使用，被錢吸引的人是像代替騎士驅散魔物的威脅的棄子一樣的存在。那只是作為貴族們為了保護自己的名譽的行為在利用冒険者公會，絶不是保護家族，保護市民的行為。
那個時候還有的外圍的貧民窟的人們和周邊的小村莊被見死不救的事也有過很多。對貴族們來說應該保護的是交易都市這個據點，裡面的東西無關緊要。

所以，尼古爾多改變了。
只把力氣作為武器，無力者才要被保護的組織，一步一步努力接近的結果便有了現在。
也有朋友贊同那樣的尼古爾多。
只讓那樣的朋友行動，現在陷入了生死不明。

儘管如此，卻把繮繩交給誰，就那樣悠閑地在這裡看著嗎。
在一切結束之前，在安全的地方呆著嗎。
那種事，尼古爾多的矜持不容許。
將心中涌現的憤怒作為活力，尼古爾多大喊。

「聽老夫說！聚集在我們公會的諸位冒険者喲！現在，交易都市，我等的故鄉陷入了空前的危機！事到如今就不隱瞞了，敵人恐怕是被封印在泉水下的古代魔族吧！」

因為尼古爾多的聲音，公會全體一下增添了寂靜。
對古代魔族這個名稱，開玩笑吧，不可能，這樣的小聲變成恐懼傳播了。
娜哈特愉快地看著尼古爾多。

「我等現在迎來了決斷之時！也就是戰鬥或者逃跑，單純且明了的唯二的選擇！」

尼古爾多環視公會。然後，將銳利的目光朝向了冒険者們。

「公會會提出委託，但不強制！諸位的意思才是比什麼都優先的！
希望守護這個街道，守護公會，守護家族的人憑自己的意思拿劍！
逃跑，戰鬥，選擇哪邊都是諸位的自由。自由正是作為冒険者的證明。老夫只是想自由地，憑自己的意思保護這個街道而建立了現在的公會，所以一點也不打算讓這裡崩潰！

聽好，聽仔細了，我的孩子們喲。除了力氣一無是處的混蛋們喲。
不管選擇哪邊老夫都平等地告訴你。
不要浪費你的命！不要浪費無可取代的命！絶對！賺錢之前首先保證命，賭命之前首先磨練力量，老夫相信傳授給諸位的我們公會的教導會保護諸位的命！

現在是決斷之時，我的孩子們喲！

老夫作為諸位的會長，絶不會讓諸位白白去死！絶不會將諸位送去送命的戰場！
正因為如此，娜哈特小姐──」

看著冒険者們的視線轉向了娜哈特。
然後，從冒険者們中間發出了驚愕之聲。
尼古爾多向娜哈特筆直地低下了頭。

「──請把力量借給無力的我等」

尼古爾多的話也是沒有虛偽的發自真心的話。
對沒有緊跟約定會解決事態的話，而是憑自己的意思、想法得出的結論，娜哈特誠摯地抱有了好感。
而且，娜哈特的意思在被艾夏說教後約定的時候就定了。事到如今可以說沒有被拜託的必要。

「我也拜託了，娜哈特小姐」

克麗絲塔並排公會長那樣說。
那個潮流，重大的心思不斷傳開。

「『『拜託了！！』』」

注意到時，不知什麼時候公會的大家都並排公會長低下了頭。
娜哈特的實力他們也看得清清楚楚。
那正是希望。
思想合為一體集中在了娜哈特播種的小小希望上。

受到那樣的視線後，要說作為本人的娜哈特的話────露出了弛緩得散漫的，像孩子一樣天真的笑容，滿臉的笑容。
那是簡直就像惡作劇成功的孩子一樣，而且被推舉為班級委員很高興那樣的微笑。

「庫庫庫庫，庫啊哈哈哈哈哈哈，呋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，放心吧，你們──」

娜哈特僅僅只是感到了高興。
因為無論怎麼說。在遊戲時代誰都不會從心底想要依靠桀驁不馴的娜哈特的話。那也是當然的，不僅周圍在娜哈特之上的強者也有很多，而且大家有時會像保護孩子一樣看著娜哈特。

例如，如果是雙子的貓耳少女們的話，

『啊哈哈，又交換了呢，娜哈特醬』
『不要，太前面。很擔心』

大概會這樣說吧。

如果是那個沒氣力的效率主義者的男人的話，

『啊，雖然無所謂，但請趕快幹呢』

會這樣說，

『你這傢伙，怎麼對公主說話的！』
『請放心，我等親衛隊會保護公主的！』

親衛隊肯定會這樣頂撞。

那裡大有對娜哈特的庇護，雖然信賴著娜哈特，但依靠這種感情只是很稀薄的。雖然對娜哈特來說那是很高興，但如果提更高要求的話，這種，怎麼說呢，希望更加更加被大家依賴。那是自我表現欲很高的娜哈特般的願望。知道不可能卻如同發出的話那樣辦事正是娜哈特的願望。

正因為如此，娜哈特得意忘形了。
心情非常好，娜哈特取出了本來大概不需要的那個──

剎那間，黑暗來臨了。
籠罩大廳的所有光──被娜哈特穿的那個吸入了。不讓誰看見主人的裸體，暗之衣覆蓋了娜哈特。

古代級（Ancient）防具──原初的深暗（Darkness）獰猛地吞食了光後僅僅只留下了看不見前方的黑暗。

在那樣的黑暗中聽見了心臟跳動。
像生物一樣在半空流動的漆黑的衣服將娜哈特的身體包了進去。如果說宵暗的擁抱（Night Breath）是娜哈特的私服的話，原初的深暗（Darkness）就是對娜哈特來說的戰鬥服。如同天女穿上羽衣一般，娜哈特在黑暗中穿上了衣服。

然後娜哈特取出了另一件裝備。
充滿黑暗的空間再次被七色的光照亮了。
在透明的球體中，淡淡的虹色的光搖動著。

七元世界的寶珠（Seven Sphere）

那正是娜哈特持有的武具。
不過，乍一看不會覺得那是武器吧。簡直像珍珠一樣的球體與其說是武器，形容為寶石也許還比較正確。

輕飄飄地在空中舞動的寶珠的光輝以娜哈特為中心捲起漩渦時，光再次回到了世界。

困惑與驚愕合一的視線被投向了娜哈特。
不，應該說是被集中了吧。
穿著像帶自由意志一樣的黑暗，浮著神聖的寶珠的現在的娜哈特有著甚至有人錯覺她活像五大神的幻想般的美麗。
但是，和那樣的神秘的光景相反，果然娜哈特一直露出著和容貌象徵的年齡相稱的笑容。

「────只要有我娜哈特醬在，就如同勝券在握一樣！你們只要和與自己的力量相抵的對手戰鬥就好。奢侈一下想成是賺經驗值和錢的絶佳機會去狩獵魔物吧！」

（插圖００６）

過去，曾背對同伴去狩獵。
儘管那個時候是遊戲中，可即便是在遊戲中娜哈特也確實賭上了性命。
所以，稍微能明白他們的感受。
不安也好，恐懼也好，稍微能夠理解。
正因為如此，娜哈特像往常一樣承擔了先鋒。
小小的背上承載著確實的希望。

娜哈特現在興奮絶頂。
但是，後來後悔了。
聽任興奮與歡聲，無意說漏了嘴的話要是沒說就好了。

「好好，那麼作為褒獎，我就給最活躍的人做膝枕摸頭吧！」

不經意的一句話。
空氣凍住後，歡聲又再次大起。慾望的聲音交織在一起，娜哈特甚至在享受著邋遢的男人們的下流的話。

原以為那是經常開玩笑地對親衛隊說的話。
娜哈特沒有想到那樣的話成為了小小的少女才能開花的契機。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00028話：出陣
出陣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以讓人感覺不到重力的輕快的步伐，娜哈特一個人走在外壁上。

從高約七～八米的外壁上，娜哈特毫不猶豫地將身體拋向了空中。從站崗的士兵的角度看的話那就等於跳樓自殺。
但是，常識不可能適用於娜哈特。
從背後展開的夜色的翼將娜哈特飛舞向空中。

背對陽光，娜哈特一直線加速。如同拍攝了分別的景色的相機膠片一樣，場景流逝轉變。
僅僅數秒，在背後的交易都市就遠離到了映得很小的程度。輕輕回頭看背後是因為娜哈特對總是在邊上的少女不在感到寂寞了吧。娜哈特稍微朝交易都市看了一眼，就馬上轉身向前了。

約爾諾森林位於交易都市的東南方。連向那裡的路是一片被草覆蓋的草原。
肯帕爾尼亞草原的東南是通向約爾諾森林的道路，不過西南舖修了通向鄰國埃斯托爾的道路。沿途排列著幾個作為穀倉地帶被開發的村子。
可是，那裡沒有人的身影。大概已經以冒険者公會和騎士為中心發佈了避難勸告吧。娜哈特就那樣被寂靜包裹地飛翔著。

在天空飛了一會兒，從遙遠的上空俯視眼下。
在娜哈特的正下方，有先遣隊構築的陣地。到了正午的話，本隊會在這裡集結吧。
然後在那前方，存在著魔物的軍隊。

像米粒一樣的魔物們正確地在娜哈特的龍眼中映出。以背朝約爾諾森林的形式佇立的軍隊的數量大約有兩千到三千吧。
那如果從交易都市的冒険者看來的話，是極其不可思議、不可理解的狀況。

因為小鬼族（哥布林）和豚鬼族（奧克）等低位的魔物沒有隨本能行動，而是如軍隊般稀疏地聚集並列隊著。魔物變成軍勢的時候，在爆發性繁殖之後那個種族的族長會率領它們。雖然過去也曾有過豚鬼族（奧克）在繁殖和進化的影響下，變成了多達兩千只的軍隊的例子，但那是全部豚鬼族（奧克）的軍隊。絶不是像現在一樣的混成軍。

巨怪和巫妖等中位魔族看起來像是率領著一百左右的下位魔族。然後成為了魔族的鬼（奧加）又率領著那些。那裡能感覺到像人一樣的智力。

娜哈特到達了敵軍的上空。

即便面對大吵大嚷的三千敵意，娜哈特的餘裕也依然絲毫沒有動搖。
腳步聲，鎧甲和武器的金屬聲，魔物的吼聲，明確的物力，如果是普通人的話肯定會恐懼起來吧。
然而，對娜哈特來說那不過是有些煩人的噪音。
娜哈特只是悠然地飛在空中，飛過他們的頭頂。

但是──有個不以之為是的人。

處於率領魔物的軍隊的立場的一隻魔物──吃人肉的鬼。因在過程中操很高的智力和流暢的話語而惡劣得有名的極惡鬼。被稱為食人鬼（Maneater）的特Ａ級魔物正是率領這數千軍隊的頭。
有三米高的那個身軀覆蓋著發達的肌肉。覆蓋整個臉的白髮和成為魔族後變強大的兩支角。大開的口中長齊著無數根吃肉的銳利的牙齒。即使從內在的魔力的量來看也確實是破格的吧。
看見在上空飛的娜哈特的食人鬼（Maneater）對兩只飛竜（Wyvern）命令道。

「將那個，無禮之徒，吃了」

如此。
剎那間，仿彿上空是庭院似的，加速了的兩只飛竜將牙朝向了娜哈特。
那個身軀足足超過五米。小小的少女理應會被那大開的下顎吃光。

「未能成竜之流，竟敢擋我的道真是膽子不小──喂──」

娜哈特將右手朝向了飛竜（Wyvern）

然後，說了一句。

──坐下──

宛如命令不懂事的狗（寵物）一樣，娜哈特那樣說道。
帶著確實的強制力。

重力魔法（Gravity Magic）──重力場生成（Create Gravity）

在娜哈特前方出現的帶有絶對的強制力的重力場毫不留情地吞下了兩只飛竜（Wyvern）

咯噔。

理應在天空拍打著翅膀的飛竜被看不見的力量硬拉著，無可奈何地被非自願的急加速。
連抵抗都不被允許，垂直落下的兩個巨體將在正下方的魔物卷了進來，並深深地陷入了地面。看到在半變成小隕石坑的那個地方低著頭的兩只飛竜，娜哈特滿足地點頭了。

「在這之上繼續奪獵物就是多管閑事吧──」

因為無論怎麼說，他們是憑自己的意思取了劍。
面對悠然地離去的娜哈特，魔族只有嘟囔。

「什麼啊，那是──！！」

誰都沒有回答這個問題。


◇

「真的，可以嗎？」

克麗絲塔向注視著南方天空的艾夏搭話道。
那雙眼睛不是年幼的少女會有的。
在糾葛之中隱藏了強烈心意的眼睛。
所以，克麗絲塔也沒有強問。

「是的，即使呆在娜哈特大人旁邊，我也一定幫不上忙──為了從今往後也能呆在那個人的旁邊，我想要變強」

如果對娜哈特說這種話的話，

『哈哈，艾夏按自己的步調慢慢變強就好』

她一定會這樣回答。
可是，艾夏自身不願意。
慢慢什麼的，自己的步調什麼的，就是因為那樣反覆辯解，所以就那樣無能為力失去了父親，連自己的命也差點失去了。
已經不願意再向誰的話撒嬌了。

艾夏是娜哈特的從者。
可是，怎麼也沒法認為自己有那樣的價值。
現在的艾夏只是個孩子。
只是改變了撒嬌對象的孩子。
所以，艾夏期望至少能有與在那個人的身邊服侍相稱的資格和力量。

契機是主人無心的一句話。

『好好，那麼作為褒獎，我就給最活躍的人做膝枕摸頭吧！』

艾夏不容許那種話。
醜陋的、小小的嫉妒在艾夏的心中點亮了覺悟之火。
讓主人的身體被誰觸摸，何況是被邋遢的男人觸摸什麼的，無法忍受。
那不過是錯覺。
只是被奪走了主人的身邊的錯覺。
可是，儘管如此──作為娜哈特的從者，只有那裡無法讓步。

魔力在艾夏的體內循環。
那龐大得連克麗絲塔都被壓倒了──就像深不見底的漩渦一樣。

（意想不到吶──雖然被娜哈特小姐託付了艾夏，但也許不需要我了）

那樣的想法縈繞在克麗絲塔的頭腦裡，但她立馬搖頭了。
假想和實戰大大不同。
緊急的時候，即使要把這個身體作為盾克麗絲塔也打算保護艾夏。
因為那也是請求了援助的克麗絲塔盡到責任的方式。

艾夏和克麗絲塔的隊伍結束了各自的準備，終於要出陣了這樣想的時候，出現了位向克麗絲塔低頭行禮的女性。

「克麗絲塔大人──」
「嗯，啊啊。好像過得挺好吶，拉娜。還有，艾瑪」

克麗絲塔的隊伍，莎夏等人調整武器的小工房（工作室）。從那裡露出臉來的是過去被盜賊囚禁的拉娜和艾瑪。

「克，麗，絲，塔，大，人──」

和相當口齒不清，發音也很曖昧的那樣的聲音一起艾瑪點了下頭。小小的少女正在一點一點取回言語。

「好久不見呢，艾夏小姐」

和以前不同的開朗的笑容。
艾夏感到了不禁要看得入迷了的溫和的女人味。

「是，是的。好久不見，拉娜小姐，小艾瑪」

艾夏那樣一說，兩人就愉快地微笑了。

「你們兩個在這裡工作啊」

艾夏吃驚地說道。
對她來說也是意料之外的再會。

「她們是先行回歸組──拉娜有過商人的丈夫所以有相應的學識。在讀書寫字和計算上好像也有著一套商業才幹，所以就讓她在我認識的人的店裡工作了。這裡的小人族（矮人）老板雖然本事很好，但店的經營以前是完全依靠現在已經亡故的夫人的。因為兒子也獨立開店了，所以正好有工作──老板雖然稍微有點頑固，但是個夠意思的好人」

艾夏仿彿理解似的點頭了。

「受巴爾博斯先生照顧了」

拉娜也那樣說道。
即便從艾夏看來，她們也好像正幸福地過著每天。

「終於，到時候了呢」

迫近交易都市的異變也在一定程度上傳達給了市民。
不過，那變成了普通的魔物的騷亂，但拉娜看到慎重地調整武器的克麗絲塔她們後，心裡有了點數吧。

「啊啊」

克麗絲塔也認真地告訴道。
在那當中艾瑪擔心地說。

「欸，問，題？」

包含恐懼但又充滿了慈愛的那樣的聲音。
艾瑪用顫抖的喉嚨竭盡全力擠出了話。
像要擊敗少女那樣的不安一樣，艾夏強調道。

「沒問題！因為不論怎麼說，現在娜哈特大人正在戰鬥！」

那已經是確信了。
連懷疑都不容許，艾夏以那樣的意思斷言。

「娜，哈，特，啊人！」

艾瑪想起救出自己們的不可思議的人後也露出了笑容。

「是的，所以不需要擔心任何事！」

被娜哈特救出的命目送著，艾夏以總覺得很清爽的心情前進了。


◇

「吼，有人看穿了你的魔法嗎」

在森林旁邊擺放著將木頭加工了的桌子和椅子，莉諾亞一隻手拿著茶杯說道。

「是的，而且──根據食人鬼（Maneater），烏諾傳來的消息，讓她跑掉了」

莉諾亞深思後看著櫻告訴道。

「必須慎之又慎，嗎」

喀噠一聲茶杯被放在了碟子上。

「櫻，像往常一樣你先消失」
「遵命──」
「那麼，雖然不知道是個怎樣的人，但誰都不允許妨礙我等──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00029話：魔族の少女
魔族の少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

越過敵陣後，娜哈特穿過了肯帕爾尼亞草原。

舖修的道路中斷，粗獷的地面稍微綿延後綠色的色調慢慢增加，廣大的各種樹茂密地排成行的森林映入視野中。
雖然也是不久前娜哈特降生的地方，卻有種相當懷念的感覺。
娜哈特落在大地上，折起消去了展開的翼。
儘管塵土飛揚，但那些沒有弄髒娜哈特。飛舞在空中的飛塵被身上穿的暗之衣吞沒後消失了。

娜哈特用龍眼遠望森林深處。

作為四次職龍姫的被動技能（Passive Skill）的龍眼因為有選定之瞳這一別名所以在遊戲時代是因攻擊範圍增加的能力而被人珍視的技能（Skill）。雖然除此之外也有著看破、危險感知、回避率增加等複數的效果，但最承蒙關照的能力果然還是魔法的射程範圍增加吧。雖然如今抱著即使眼睛變好攻擊範圍也不會伸長吧的感想，但在娜哈特的心中有著因為是遊戲所以就是這樣的認識。儘管在解說文上是被描述為將映在視野中的一切作為攻擊對象選定的魔眼，但實際上視野之類的曖昧的要素很淡薄，在戰鬥中好好地存在著射程距離。即使現在也覺得那是在沒用的地方公平的遊戲。

娜哈特能正確制御強大魔法的原因就是限定攻擊對象的魔眼力量很大。以前落在貴族公館的竜也是通過魔眼而受到制御。

現在的娜哈特最大限度地受到了被強化的龍眼的恩惠。周圍的各種樹像透明的一樣映在視野中，只有想找的人會映在視野中。直到地平線的彼方為止，正確的風景映入眼中。大概是受到了視力的強化和看破的恩惠的影響吧。

「真是相當自在吶」

娜哈特嘟噥了一句。
那樣說的同時，從背後感覺到了比較大的魔力的波動。在那裡也能感覺到娜哈特熟悉的波動。

「那邊好像也開始了吶」

艾夏憑自己的意思選擇站在和娜哈特不同的戰場。
當然娜哈特往死裡反對了，但對堅決不改變想法的艾夏是娜哈特先讓步了。最後，將令人驚嘆的道具交給了艾夏後，在和克麗絲塔的隊伍一起行動的前提下同意了。
即使離開了，唯獨自己的從者放出的魔力也能靠肌膚感覺到。
娜哈特對那樣的感覺露出了笑容。
艾夏好像超出娜哈特想像的成長了。

「這邊也開始吧──」

娜哈特起手選擇創造出戰場。
在森林深處優雅地享受喝茶時間來奢侈的敵人的身姿映入了眼中。

風魔法（Wind Magic）──橫掃暴風（Tempest）

刮過的風就是風暴其本身──不，足足超過了自然發生的風的極限吧。
在地裡根深蒂固的各種樹被從大地剝離，和土塊一起被乘風吹飛。
像沙石滑坡或雪崩一樣的光景在眼前展現。不過，和沙石滑坡不同，那些不是向下而是向正側面被吹飛。

混在壓倒的風壓中的是不可見的刃。
如果是普通的人類的話會被吹飛壓死，或者被風之刃切得七零八落吧。
雖然對娜哈特來說就是戰鬥前的小練習，可造成的結果是４～５千米圈內的地形變化了。
綠色洋溢的森林一瞬間就落得了光禿禿的荒地。
填滿視野的飛塵被風捲起，看起來就像沙塵暴一樣。

但是，突然──銀線穿過。
一閃切裂了翻卷的沙塵暴，瞬間沙塵放晴了。
一位少女無傷站在那裡。
娜哈特的表情染上了驚愕。
不過那絶不是因為少女從娜哈特放出的魔法下無傷生還了。

被少女握著的是一柄長劍。
單手持的長劍有著像將水晶鍛鍊了的色調。接近透明的青色劍身和被刻在劍柄上的帶刺的荊棘紋章。左手上是像籠手一樣的白銀的盾。如鏡子般照射光的盾下也有形象化了被荊棘包圍的薔薇花的紋章。

娜哈特認得那些。
長著鮮艷的角的少女對吃驚的娜哈特開口道。

「沒禮貌的人──對待淑女的方式真不像話呢」
「呋姆，我面前只有個矮個兒的小孩吶。看不到有淑女什麼的？」
「啊啦是嗎，那對美麗的眼睛好像是光有外表的裝飾呢」
「不湊巧我的眼睛只會映出真實──」

那樣說著娜哈特的視線稍稍往下了。

「──有不滿的話，等那寒酸的胸部大上兩圈之後再說」
「────！」

雖然是一瞬間但豪放的少女怯陣了。
娜哈特沒有天真到會放過那個空子。

「被說中了嗎？就算是我家的艾夏也還再稍微大點哦？即使貧乳是狀態，無乳也是連評價都不值吶」

少女的臉染得通紅。
那有九成以上是出於憤怒吧。握著劍的手在抖，散發著馬上就要砍上去似的氣氛。

「你，這傢伙──不要亂說！我才七十二歳！是孩子！和你這樣的不同還有成長的餘地！啊，但是，加上沉睡的時間的話──嗯嗯，不對。一定接下來才是動真格的！」

對簡單崩壊了的腔調娜哈特沒有吃驚，甚至理解了。
雖然銳利的眼睛也夾雜著憤怒正放出著敵意，但那就是像艾夏一樣的孩子般的眼睛。不如說，也有本人說了是孩子的事實在。

「那麼，姑且作為禮儀也對小孩子報上姓名吧。我叫娜哈特。娜哈特・夏坦。飽含敬意地叫我娜哈特醬也可以哦？」
「不許叫我小孩子！聽好，聽仔細了，同愚蠢的人類聯合的人喲！我的名字是莉諾亞・路提納・格里摩爾。我是格里摩爾公爵家的長女，是作為魔王大人血統的真正的魔族！低下頭，跪拜吧！」

娜哈特對高聲宣言的莉諾亞送去了從心底瞧不起的目光。

「好好，做好了自我介紹好偉大呢」
「不—要—把—我當孩子！」
「雖然對長輩的腔調稍微有點不像話，不過因為是孩子就寬恕了吧。那麼，莉諾亞什麼的。你最好現在馬上停止軍隊遊戲。從這個地方離開」

娜哈特像指責一樣斷言道。
莉諾亞的眼睛再次變銳利後瞪了娜哈特。

「你在說什麼？夢話──」

睡著之後再說，對想要這樣說的莉諾亞娜哈特插嘴告訴道。

「不明白嗎？那麼我再說清楚點吧。我說如果老實收手的話，我就作為孩子的惡作劇寬恕你」

對娜哈特的忠告，莉諾亞只是顯露了更加激動的情緒。

「開什麼玩笑！誰會停止啊！人類（垃圾）們如果投降的話我還能饒你們一命。我和你們人類不同有同情心。老實向我投降──」

看到像是被憎恨左右的眼睛，娜哈特歪了頭。

「你為什麼憎恨人？為什麼要襲擊那個城鎮？為什麼，你會露出那麼悲傷的眼神？」

莉諾亞深吸了一口氣。
小小的驚訝像被強大的怒氣壓碎一樣消去了。

「為什麼？你們說這個？拒絶和睦，給了我們仇敵這個記號（帽子），並將那詐稱為聖戰的你們人類，將憎恨關在裡面安穩地生活的你們人類，事到如今還說什麼！」
「呋姆，雖然好像有各種各樣的誤解和原因，但我再警告你一次吧。收手」

娜哈特不認為眼前的少女稍微有些沾污。
決看不出作為傳說或常識充斥世間的仿彿惡魔的印象。儘管艾夏很害怕，但娜哈特不認為她是會把壊孩子拐走從頭吃掉這樣的愚蠢傳承的對象。
所以，娜哈特那樣告訴莉諾亞。

「我拒絶！不過，我反過來警告你。老老實實向我投降。那樣的話我不光會保障你的生命，還會讓你成為我的部下。畢竟剛才的魔法也挺厲害的呢」

沒有動搖的強烈意思帶著被憎恨形象化了的顏色。
娜哈特無可奈何的嘆氣。
不由得感覺只靠談話的話好像完全就是單方面傳達意見。

「無論是魔王的血緣也好，水晶樹荊棘的套裝也好，雖然有各種各樣想問的事──但為了讓你老老實實聽話首先管教一下吧」

娜哈特和威壓一起斷言道。

「啊啦，對我的裝備感興趣嗎？」
「啊啊，之後會問的」
「是嗎，不後退呢──」

少女重新架起刀刃。
用盾的銀鏡反射陽光，採取了低身突進的架勢的少女的嘴微微張開了──

剎那。

那個不知是從哪裡像影子一樣出現了。
即使擁有娜哈特的知覺，也連氣息出現都沒能察知。
在不滿零點一秒的思考期間微弱的疑問和驚愕同時出現了。

看到的時候有把從背後向喉嚨迫來的刀刃。
只能說櫻色的頭髮像沒有實體的幻影一樣出現了。那個毫不留情地插上銳利的刀劍。

──真遺憾啊。

莉諾亞那樣有氣無力地嘟囔了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00030話：懲罰
懲罰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──得手了！

對櫻來說，那是確信。

主人賜予的櫻所持的短劍是荊棘的波紋擴展的特質級（Unique）裝備。連岩石都能像黃油一樣切裂的那柄短劍擁有很高的攻擊性能。再加上，如果稍微負傷就會被劇毒侵蝕而致死。甚至擦傷都是致命傷。只要出其不意，劍刃稍微碰到一點，櫻的勝利就確定了。

正因為如此，需要慎之又慎，放出在最佳時機的一擊。娜哈特和莉諾亞對話，被那個裝備吸引，警戒莉諾亞的瞬間就是絶佳的機會。
在沒有察覺到從隱蔽狀態（Hiding）突然出現的櫻的存在被揮劍的時間點，娜哈特的死就是確定的未來了。

櫻的瞳孔中沒有感情之色。
只是遵照主人的命令殺敵，僅此而已。
但是──劍尖正要碰到的那一瞬間。櫻快要懷疑自己的眼睛了。
要說為什麼的話，因為處於這個絶對絶命的狀況────眼前的少女仍然嘴角上揚在笑。

「────！」

最初感到的違和感是指尖。
拿著荊棘的短劍的那隻手一陣疼痛。
接著，可怕的喪失感襲來。
然後，櫻發覺了。
奪走生命一側的自己不知什麼時候陷入了被奪走一側的現實。

「什────！」

那恐怕是同時。
櫻確信了勝利的瞬間和娜哈特身穿的黑暗識別了獵物的瞬間──就結果來說，原初的深暗（Darkness）的獰猛的牙咬掉了櫻無力的手臂。
被美麗的肌膚隱藏的機械裝置的碎片飛散的同時，漂亮的手臂在空中飛舞。
一瞬間抽身了的櫻勉勉強強可以說是以一隻右手這樣的輕微損壊就完了。
流動的黑暗咬掉並吞下了櫻的碎片後，藏起像野獸一樣的牙齒再次回到了作為衣服的形態。

「櫻──！你做了什麼⋯⋯可惡！竟敢傷害我的櫻──你好大的膽子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

顯露激情的莉諾亞像子彈一樣跑了起來，迫近娜哈特。

「不行！大小姐！！」

櫻還沒理解自己被做了什麼。
這個叫娜哈特的人物太過來路不明。
突然襲擊確實成功了。儘管如此，卻連觸碰都沒能做到。那雙眼睛就好像是說就這種程度嗎，讓人覺得正被驕傲自大的自信藐視著。
從正面發動突擊太過無謀了。櫻知道莉諾亞的劍術本領，可通過背脊的害怕卻無法拭去，她向莉諾亞發出了叫聲。


──另一方面，娜哈特眼中這次映著莉諾亞和櫻二人。

「竜魔法（Dragon Magic）──從天而降的雷竜（Fallen Lightning）」

雷的竜從雷雲中降下。
如同對抗轟鳴的破碎聲一般，莉諾亞發出了吼聲。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢──綁住它，魔法技（Magic Arts）──分裂荊棘劍（Thorn Blade）！！」

帶魔力的青色刀身分成了七支，以娜哈特放出的竜為目標，劍閃像切裂、捆綁一樣跑過。
劍擊與魔法回響著扭曲的聲音互相碰撞。
雷鳴像分散一樣向周圍播撒了青光，隱藏在劍裡的魔力霧散後放出光輝。
連睜開眼睛都很難，那樣的激烈的交錯是僅僅數秒間發生的事吧。

「──哈，哈啊──」

在猛烈的光平息期間，莉諾亞將劍插入地面勉勉強強站了起來。
衣服有些地方燒焦了，不過更進一步受到損傷的是莉諾亞的手掌吧。
肉燒熱了，看起來腫得通紅。
光是握劍都有劇痛跑過吧。

她的身體微微地在顫抖。如果是在遊戲時代的話，就是負了狀態異常（Bad Status）麻痺。
如果是遊戲時代的話，無視多少的傷害突擊發動攻擊是常規，但是現實中存在疼痛。這也是應該學習的事嗎，娜哈特如此想道。

「！大小姐！」

雷雲消散，櫻想要跑近還四肢健全的莉諾亞，但娜哈特沒有允許那個。
娜哈特在用完竜魔法（Dragon Magic）的同時，已經在進行別的魔法的發動準備了。

雖然從正面打破了娜哈特的魔法的莉諾亞可以說是幹得漂亮，但是從娜哈特來看那只不過是一發魔法。至少，如果沒有一瞬間消去或回避的實力的話，就等於是在給予產生出新的魔法的緩期。

不可以給魔法職時間。

這可以說是從遊戲時代就未曾改變的鐵則。
櫻不是擔心主人，而是在主人承受了魔法的空隙向娜哈特發動攻擊才是正解。
不過，竜魔法很華麗。
看見快要被雷的竜吃掉的主人的姿態，說別擔心是不講道理吧。

「果然七元世界的寶珠（Seven Sphere）是不需要的嗎──」

嘟囔的同時，娜哈特向莉諾亞和櫻放出了魔法。

「冰擊魔法（Icicle Magic）──絶冰的牢獄（Freezing Jail）」

顯現的是冰的大地。
冰雪之地取代了荒蕪的大地。森林入口附近的的大廳光今天就改變了兩次面貌。
吐出的氣變白了。
從空中降下的極細的結晶太過美麗，連娜哈特都睜大了眼睛眺望了。

「可，惡！」
「大小姐！」

但是，娜哈特的魔法絶不只是美麗而已。

冰的大陸上具象化出了正方形的房間。房間連續生成了好幾個後收進了兩個罪人。因為是面對面地出現的，所以娜哈特站的位置應該說正好是回廊的正中間吧。莉諾亞在正面的牢房裡像和被冰綁住的櫻面對面一樣被綁著。

絶冰的牢獄（Freezing Jail）是將廣範圍捲入的魔法，是攻擊能力很低但同時會給予不能移動的狀態異常的魔法。但是當然，對高位的敵人（怪物）不管用的場合很多。可以說那是本來的用途是為了讓那種怪物召喚的壁役的雜魚敵人動不了的魔法。如果櫻沒有失去一隻手和武器，或者莉諾亞是萬全的狀態的話，行不通的可能性也是有的。

看見兩人陷入不能戰鬥後，娜哈特慢慢地看了櫻。

「原來如此，就算我是如果對手是無機物的話也沒法探查到氣息吧──」

娜哈特沒看穿櫻的隱蔽（Hide）的理由有兩個。

一個是她穿的裝備──幻影迷彩服（Robe Of MirageHide），既是傳說級（Legend）的裝備，也是職業（Job）是暗殺者的人限定的裝備。雖然能力絶無法說很高，但那是隱藏著從危險感知和看破下藏身的高隱蔽效果的裝備。一旦穿上那個隱藏起來的話，甚至都不會映在娜哈特的龍眼中。

但是，如果只是那樣的話很難欺騙娜哈特的魂魄探知（Soul Search）

因為娜哈特大體上，找出一切生者的靈魂是可能的。
如果她是人的話，娜哈特肯定是不會險些受到突然襲擊的吧。

這次多虧原初的深暗（Darkness）的自動迎擊碰巧發動了才得以平安無事，但如果她的等級和娜哈特同等，或者手上拿的武器同樣是古代級（Ancient）的話娜哈特就受到致命傷了吧。
然而這並不意味著娜哈特沒有餘裕。
櫻的敏捷對娜哈特來說太慢了。

魔道人偶的等級固定為五十。至少遊戲時代應該是固定的。
在等級相差了近百的時間點基本能力值會產生相當大的差距因此要說當然也是當然，如果娜哈特有零點一秒的時間的話，選擇回避也是可能的。

「呋姆，雖然相當稀薄但是確實有熱度──魔道人偶的靈魂也確實地把握了。下次開始小心吧──」

儘管這樣說但娜哈特在內心是相當反省了。
看到莉諾亞後，因為和有兩個人的報告不一致所以也在警戒著，但是正因為莉諾亞的裝備的品質和強度大致能理解，所以自滿了大意了。

就龍眼所見，莉諾亞等級大概五十到六十，襲擊、殺掉那樣的對手怎麼想都是欺負弱小。在遊戲時代如果對低等級玩家進行玩家對決的話，瞬間就會變成逃犯，受到報復吧。也是因為那樣的常識，娜哈特說不定有點忽視了希望認真戰鬥的態度。甚至覺得如果是這樣的話，曾經在洞窟的戰鬥還比較好。

「那麼，老實了就聽我說吧」

娜哈特那樣告訴後，被拘束了手腳動不了的莉諾亞動了唯一能動的臉，忍住屈辱瞪著娜哈特嘟噥道。

「咕，殺了我⋯⋯」

簡直就像漫畫一樣的台詞。
娜哈特好像是說呀嘞呀嘞似的聳了聳肩。

「以我的角度是想詳細問問關於你的裝備和那裡的魔道人偶吶──為什麼你們有Real World Online的裝備？」

娜哈特加強了語氣說道。

在冰雪大陸的任務中能得到的特質（Unique）裝備，水晶樹荊棘套裝大多是戰士系的，雖然娜哈特沒有全部著手，但那確實和娜哈特擁有的裝備相同，是Real World Online的裝備。豈止如此，至於櫻更是在活動人造人偶的叛亂中一人只能入手一隻的魔道人偶。名字也完全是日本人起的名字。

雖然在娜哈特的心中已經有了確信，但是因為知道情況所以還是想先問問。

「我對你沒什麼好說的──殺了我──」

好像堅決不打算改變頑固的態度。
莉諾亞的眼睛看起來像被憎惡束縛著。
簡直就像連在面前的娜哈特都看不見一樣的眼睛。

「是嗎⋯⋯⋯⋯那麼就殺了吧──」

莉諾亞像做好了覺悟一樣閉上了眼睛。
看見主人的危機後櫻發出的尖叫持續在很厚的冰壁間回響。
但是，娜哈特讓冰的地板發出嗒、嗒的聲音從莉諾亞那離開了。
覺得不可思議的莉諾亞睜開眼睛時，娜哈特正站在櫻的旁邊。

「但是，首先砍掉這邊的人偶的頭吧」
「什──！」

娜哈特將銳利的爪子靠近了如斷頭台般被拘束了的櫻的脖子。

「等等！等等！為什麼！和櫻沒關係！」

跟到剛才為止截然不同，少女狼狽地拚命大喊。

「沒關係？你在說什麼？挑起戰鬥，想要把劍扎進我的脖子為什麼能說沒關係？」

娜哈特以像譴責一樣的強勁聲音對莉諾亞說。
莉諾亞眼中積起了水珠，她一邊忍著大顆的眼淚一邊拚命尋找語言。

「不對！只是我命令了櫻而已！她不能違逆我的命令！所以責任只在我！殺我！」

但是，娜哈特露著銳利的爪子，就那樣開口道。

「決定那個的不是你，而是勝者的我。好了，聽好，愚蠢的少女喲。戰敗即失去重要的什麼。正因為擔負這個風險依然有想實現的想法、願望所以才掀起了戰鬥吧？正因為有那個覺悟，所以你才引起了戰爭不是嗎？」

那對娜哈特來說是熟悉的感覺。
在體力全損終結的PVP中戰鬥會持續到一方被消去（Delete）為止。曾經有尋求未知的體驗和裝備向強敵挑戰，因為不能逃脫而死了的事。在公會的對抗戰中輸了失去了道具的事也有過。
為了得到什麼而戰鬥就必須帶著要犧牲許多東西的覺悟。
娜哈特將那個意思述說為拿她最珍惜的從者的命來抵。

「可，是⋯⋯不行，櫻不行──只有櫻她──欸咕⋯⋯求你了，我什麼都說，什麼都做，所以只有櫻，饒了她──」
「大小姐──」

感覺櫻的靈魂的顏色有些變濃了。
娜哈特比平時更嚴肅地告訴莉諾亞。

「戰爭是把悲傷強加給誰的行為。你就理解為是強逼他人感受現在你在內心深處感受到的痛苦的行為吧。你大概也有原因吧。大概也有憎恨吧。說不定對區別對待魔族的現狀有反感。我不知道那樣的你的理由，也不打算完全否定你的選擇，儘管如此還是有能對你說的話──
──對你來說最重要的是什麼？

再仔細考慮一次這個比較好」

娜哈特解開了魔法的拘束。

冰雪消融，冰的大地像不曾存在過一樣消失了。
受到陽光閃閃發光的冰的結晶的殘渣如細雪般落下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00031話：回憶與異變
回憶與異變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『──我們魔族和人能成為朋友。但是啊，無法和人類共存！』

有著比誰都更充滿了慈祥的眼睛的以前的魔王。
對莉諾亞來說給人嬌慣孫女的溫柔祖父印象的某個青年，不知什麼時候變得會像口頭禪一樣那樣講述。
儘管會露出可怕的表情，莉諾亞依然能在腦海中最先回想起他溫柔的笑容。

那是距今兩千年以上的過去的事。

約爾諾森林還是個小森林，是某個貴族所有的領地的時代，魔族面對某一個人的存在即將統一。
時而對同族，時而對外敵，時而對人類，花費漫長的歳月經歷了各種各樣的戰鬥的魔物進化成為魔族的人全都對自己的力量擁有著驕傲與自信。
因此，在誰的底下統一絶不可能。
因為各自只捉將同族作為自己的糧食的獵物。
當然，甚至不認識貴族等架空的地位。有的只是被極大的力量支持的弱肉強食的秩序。

可是，即便是那樣的魔族也覺得挑起戰鬥是愚蠢的，

壓倒性的，

絶對的，

力量的持有者出生了。

據說既是初代也是唯一的魔王，倫基・西諾哈拉是有著一根神聖的角和如烈火般火紅的雙眸的少年。【譯註：這個名字為什麼這麼怪在下文會講】

雖然對莉諾亞來說是祖父大人，但他的外表只是有著水靈的肌膚的青年。

被他擁有的力量所吸引，高位魔族構築秩序，慢慢地靠本能生活的魔物們、魔族作為國家統一了。
可是，過於強大的力量集結給了許多種族危機感。
特別是，給事實上支配著大陸的人類們帶去的影響不可估量。
據說即使僅有一個魔族也會變成一個都市或一個國家應對的事態的魔族團結一致建國了。
各國對那個趨勢焦躁起來。
國家間的戰爭瞬間停止，甚至多種族築起了協調關係是必然的，真是莫大的諷刺。

但是，儘管如此魔族維持了中立的外交，沒有支持某處的一國並發動戰爭，沒有圍繞霸權爭鬥。只是修築能普通地、平穩地、和平地生活的場所。不難想像那有多麼難，但莉諾亞知道的倫基就是那樣說的人物。

人類維持在各國的協力關係，圖謀對魔族的均衡。
那也是那種危險的均衡勉勉強強被維持的時代。
但是，那種像針尖上的板一樣的安定因為某個存在的出現一口氣崩潰了。

選神教這一宗教瞬間在大陸全境蔓延了。
其信仰被神選中的存在是人類，證據是我等有確實的理智。
魔族是魔物的延長線，那個醜陋又吃人的沒有理性的姿態正是邪惡的本性，選神教如此講述。
他們的語言是從人那奪來的，力量是從神和人類那奪取的。

莉諾亞覺得真虧他們騙得出來。
魔物們像日常一樣重複賭上自己性命的鬥爭，在此之上得到的力量。所以擁有著驕傲。選神教的教義要讓魔族激怒足夠過頭了。

人類至上主義。

如果說是沒有根據的妄想的話也就是這樣了，但把不安強加給魔族，優遇人的他們的教義輕易地在人類間傳播了。
許多國家接受了那種宗教，將弊政、貧困和剝削的理由全部推卸給了方便的存在。

於是，魔族和人類變成了互不相容的存在。
在那樣的宗教擁有力量的背景下有勇者這樣一個存在。
選神教半強制地將不知什麼時候出現的青年認定為了勇者。

那絶不是有約束力的東西，只是作為民眾的希望──捧了表舞台的英雄。不知不覺人們變得會自然地說出勇者這個詞了。
那極大的力量有時被派遣向襲擊村子的魔物，有時為了拯救村莊女孩被派遣，有時為了守護國家被派遣。那樣的小小善行也產生了不得不介入與魔族的爭端的場面。
小小的爭鬥產生憎恨的連鎖，束縛了勇者的力量。
不知不覺，以勇者和魔王為中心戰火擴大了，許多人被不幸所左右。

對莉諾亞來說，人類是祖父和父母的仇人，是讓對魔族來說是驕傲的力量應有的狀態歪曲了的卑鄙無恥的人。
因為那種存在遭受了敗北也好，被奪走了溫柔的祖父也好，失去了雙親也好，被奪走了領地也好，自己的力量不足也好，全部升華為了憎恨。
那樣的憎恨給了復仇理由。
現在一定要創造出曾經溫柔的祖父理想的，魔族能和平生活的場所，將這個變成了復仇的理由。


「勇者大人有個最愛的人。我想正因為在小教會工作的那個少女──那個少女想要保護的東西對他來說是最重要的，所以他才和祖父大人戰鬥」

邊哭邊和櫻相抱，不久冷靜下來的莉諾亞繼續說起過去的事。時而高興，時而寂寞，時而有怨氣，娜哈特只是一直聽著講述過去的莉諾亞的話。

不知什麼時候，她的語調不是裝門面的傲慢，也不是像與年齡相稱的孩子，而是變成了像好好受過教育的貴族一樣。
對印象差別過大，變得陰郁的少女，娜哈特感到了違和感。

「勇者大人？」

為何要對敵人，而且是最可恨的仇敵加上大人呢。娜哈特詢問莉諾亞。

「勇者大人和魔王大人是戰友。雖然很多時候互相戰鬥，但好像也會對酌。我覺得他們互相碰撞，或者說必須互相碰撞的最主要的理由是人的利己主義。當然，魔物的統治不充分我認為是作為貴族的我們有漏洞」

娜哈特儘管聽著莉諾亞的說明，卻無法忍受違和感了。
如同說服了一般，娜哈特對莉諾亞說。

「能別用那個語調了嗎？有點發寒⋯⋯」
「什麼啊！真失禮呢！明明是因為敗給你了才這樣，全恭敬地說話的！」

就算被這樣說，傲慢的少女突然老成也是會抓狂的。
果然還是這邊的語調比較對勁。

「後來，在那樣的戰爭中侍奉祖父大人的大貴族的我的爸爸和媽媽忙得很難陪我。擔心那樣的我的祖父大人在我十五歳生日那天給了我櫻。我的裝備是二十歳左右的時候得到的吧？因為是很高價的東西所以我謝絶了──但我記得祖父大人說比起作為倉庫的肥料還是用起來比較好之類的，給了我各種各樣的東西哦。真的是，各種各樣的」

回想起過去，有些欣慰地放鬆了臉頰的莉諾亞說道。

「是嗎──」

那個魔王筱原・蓮司肯定是日本人，和娜哈特一樣是Real World Online的玩家吧。可是，即使說了現實（Real）的名字，娜哈特也無法推測那是哪裡的哪個人。

但是娜哈特想至少不是公會成員吧。
異世界咖啡館（Outer Cafeteria）的成員裡只存在兩個魔族。一個是徹的主角色，另一個是怠惰的效率主義者的男人。雖然這樣說不太好，但不得不認為他不是會希望和平的人。

「雖說魔王敗給了勇者，但勇者還存在著嗎？」

如果戰勝了魔王的勇者存在的話，對娜哈特來說或許會成為威脅。
那樣覺得便問了莉諾亞，但她一邊失笑一邊開口道。

「怎麼可能。人類不可能能活幾千年吧。我沉睡之後經過了兩千年以上所以早就衰老了啦。他對祖父大人提出要一對一戰鬥也是因為，如果他死了的話人類肯定會敵不過我們了吧。倒不如說有像你一樣的存在出乎我的意料啦！犯規的吧，你是⋯⋯」

想起來從最初莉諾亞就給人孩子一樣的印象。
莉諾亞一定甚至都沒有設想過敗北吧。所以忘記了戰鬥的覺悟，就那樣任憑憎恨去復仇了。

另一方面確實也出乎娜哈特的意料。
娜哈特再次認識到這個世界曾經也存在和娜哈特相同的人。
也能知道那個人留下的裝備和櫻現在也就這樣存在著。
娜哈特覺得得到了就個人來說很滿意的成果。
然後，忽然看了失去了一隻手的櫻。

「啊啊，說起來，做了抱歉的事吶──來──」

娜哈特從倉庫取出兩個上級回復藥（High Potion），撒在了莉諾亞的手和櫻的手臂上。
於是光的粒子集中，莉諾亞的傷和櫻的手臂被光包住了。
沒有花一秒的時間吧。
兩人的傷像沒有存在過一樣消失了。

「⋯⋯⋯⋯真是毫無道理呢⋯⋯簡直就像，祖父大人一樣⋯⋯」

連部位缺損的櫻的手臂都在沐浴光後恢復了原樣。
當然從這個世界的常識考慮的話那是不可能的事，但在遊戲時代的常識裡可以說是當然的。

「魔道人偶，記得正式是叫魔道制御人偶（Automata）嗎？嘛，因為回復當然也對NPC有效，所以會受到回復藥（Potion）的影響吧」

雖說失去了一隻手，但HP確實還有一半以上吧。

作為原初的深暗（Darkness）的特殊能力的對接近對象的持續傷害的效果現在升華為了自動靈活地攻擊敵人的迎擊能力。但是，無論古代級（Ancient）的裝備有多麼優秀，只是持續傷害在對象是五十級的對手的場合是否會在幾分鐘裡削減兩成呢。

一瞬間就撕碎了手臂，顯而易見和娜哈特的技能（Skill）一樣被大幅強化了。雖然是作為強力效果的代價弱點也有很多的裝備，但娜哈特對這個極端特化攻擊的裝備涌現了愛戀。會覺得那樣的愛戀響應了不管怎麼說也是太愛做夢了，娜哈特這樣想著搖了搖頭。

「非常感謝」

那樣說著櫻低下了頭。
那是對治療了自己手臂的娜哈特呢，還是對放過了主人性命的娜哈特呢。
至少，櫻的眼睛裡傾注了明確的意思。
娜哈特無法將那個斷言為NPC。
硬要說的話，接近有心的人。
愉快地體味著那種變化時，莉諾亞直直地看了娜哈特。

「是我輸了⋯⋯隨你便了⋯⋯」
「嗯？可是，我的目的已經達成了。我對你沒有更多要求？」

娜哈特像理所當然一樣地說道，但莉諾亞好像想說莫名其妙似的表情扭曲了。

「哈啊？可以嗎？放過我？我說不定還會對人類們做什麼哦？
祖父大人經常說──無法和人類共存。
我也那樣認為。要和什麼都怪我們，從陷害到殲滅戰都不在乎地正當化的那些垃圾們搞好關係絶對做不到！
不在這裡想辦法解決我的話，以後也許會變成大麻煩哦？」

雖然莉諾亞那樣說，但娜哈特另有擔憂。
她在戰鬥中不是避開也不是防御娜哈特的魔法────而是斬斷了。

那是遊戲時代娜哈特的主角色擅長的技藝。
正因為如此，將來這個少女成長了時，有成為娜哈特的天敵的可能性。
娜哈特的擔憂就是這一點，關於她這之後要怎麼辦則不太有興趣。

「你要恨人類的話我不會阻止你。要發動戰爭的話也可以吧。這次只是碰巧我一時興起參戰了。我並沒有打算支持人。戰爭是世間常態。被憎恨所左右有時也會有。無法割捨的思念也確實會有。但是啊，起事的時候最好慢慢地回憶自己的珍愛」

對始終高高在上的娜哈特的聲音，莉諾亞微微笑了。

「是嗎⋯⋯⋯⋯祖父大人的話的意思，感覺有點懂了──」

少女剛一那樣說，北方的天空就發生了異變。
像要奪走天空的光一樣的巨軀從距離了數十千米的這個森林也能映入眼簾。那是甚至感到懷念的氣氛的表現。
娜哈特的知覺比誰都先察知了那個。

「──喂──你沒說那個是你的秘密兵器啊？」

對娜哈特的話莉諾亞呆然了，像忽然回過神來一樣搖頭了。

「⋯⋯怎麼會，就算再怎麼說我是魔族，那種也⋯⋯不可能能支配⋯⋯⋯⋯」
「抱歉，現在好像不是悠閑地說話的時候」

娜哈特從自己的手腕上取下了咒具。

「什────！」

看到威壓感增加了的娜哈特，莉諾亞發出了奇聲怪叫。

但是，娜哈特對此沒有回答。
娜哈特胸中抱有小小的不安，已經是跑出去後了。
連空氣的破碎聲都在背後，娜哈特一溜煙地跑出去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00032話：合成魔法
合成魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間稍稍追溯。
娜哈特侵入約爾諾森林的時候，浮在空中的太陽正好升到了頭頂，

和娜哈特不同，一邊延長補給線一邊花了幾天時間集結的超過千人的騎士和冒険者們響著馬蹄聲。鎧甲帶來的金屬音越是人集中的地方越顯著變大。
成為前衛的是七百步兵。在那樣的步兵後面穿著法袍的魔法使布好了陣勢。雖然沒法明確地說右翼和左翼，但在各步兵的後面兩百騎兵和一百魔道騎士團（Magic Knights）像隨時能突擊一樣在馬上架好了長槍。

那些是熟習集團行動的騎士們的有秩序的軍隊。
另一方面，冒険者中基本沒有夾雜騎士。

他們基本是遊擊的。雖說是集團行動，但尼古爾多理解以小隊單位行動的他們獨自對魔物發動攻擊比較能高效率地周旋。雖然其中也有為了打先鋒而處於最前線的隊伍，但冒険者基本是輪到遊擊。

混成軍的將領是尼古爾多。他率領軍隊的經驗也不是一次兩次。也有非常事態時經常出任指揮的實績。
不過，以本人的角度是想進入最前線的心情。
尼古爾多所持的強大的戰斧閃閃發光。
他的眼睛絲毫沒有給人溫柔的初老男性的印象，有的是像發現了獵物的肉食野獸一樣的目光。

「唔～姆，熱血沸騰了。真羨慕那幫年輕人啊」
「哈哈哈，總大將突然特攻還請別幹。您必須在後方莊重地坐著」

那樣回答的是擔任魔道騎士團（Magic Knights）團長的格蘭迪亞。
特徵是從細長的眼睛和下巴長出長長的黑鬍子的男人。其風貌正是所謂的武人。在此次戰爭中他也是混成軍的副將。

「雖然那麼說，但如果出現了需要尼古爾多先生的力量的場面，指揮就請交給我──」

對格蘭迪亞的話尼古爾多大幅度點了點頭。

「對了──老鼠的樣子如何？」
「現在還沒有動靜──大概會趁著混戰吧。當然不會讓她輕易接近的，但戰場是流動的。一旦發生問題就是意外的事故吧」
「唔姆，已經轉告克麗絲塔了──不過你沒關係嗎？把主君的意向告訴老夫？」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哎呀失敬──但是尼古爾多先生稍微誤認了騎士。騎士侍奉主君。艾蕾奧諾拉大人雖然是我的雇主但不是應該侍奉的主君」

對事到如今還偏向私怨的艾蕾奧諾拉，格蘭迪亞像全吐出來似的說。
這也是因為前些日子的一件事，艾蕾奧諾拉的評價變得相當差。在民眾間流傳著竜的制裁到來了，對此感到害怕的家臣也增加了。

從格蘭迪亞看來只能說是自作自受，所以是對輕微的受害就完了放心了的心情。但是，艾蕾奧諾拉親自命令忠實的魔道騎士團（Magic Knights），命令趁著戰爭的忙亂殺了艾夏。
艾蕾奧諾拉對於政治和商業有著非凡的才幹。作為貴族的統治能力也不低。但是，一旦被慾望迷惑，就會變成被寶物迷住了的愚者。

「是嗎──情報提供，感謝」
「哪裡哪裡，即使我不報告您也從最初就在警戒著吧？一定對那個叫娜哈特什麼的怪物──失禮，娜哈特小姐也是理解的吧。雖然不知道我們的笨蛋們會怎麼樣，但是不想觸碰娜哈特小姐的逆鱗呢──」

艾蕾奧諾拉斷言古代魔族不過是出兵的藉口，但從尼古爾多那直接打聽到事情的格蘭迪亞沒有當作是玩笑。然後認為找正在和那種傳說以上的怪物戰鬥的娜哈特什麼的茬的行為絶對應該避免。

格蘭迪亞甚至對幾個部下傳達了如果有不穩定的動作的話可以捨棄。

「那麼──差不多，該開始了──」

尼古爾多從馬上遠望最前線。
在眼睛捕捉到的前方是兩個少女並排站著。

───

「準備好了嗎，艾夏──」

穿著在肩膀、關節和大腿等有些地方有露出的蒼藍輕鎧的克麗絲塔向並排站著的艾夏搭話道。

「沒，沒問題⋯⋯」

不知是不是因為緊張而變得有些僵硬的艾夏回答。
無論怎麼說，對艾夏來說這是第一次戰鬥。
她的手上握著娜哈特交給的世界樹之杖。緊緊握著放著不可思議的光澤的厚重的樹杖的艾夏想方設法想要排解緊張。
沒有在這種地方跌跤的工夫。
艾夏是娜哈特的從者。
是侍奉雲上的存在的從者。
那樣的話，屈服於這種程度的重壓就是不被允許的。

「嘶─，哈─」

大大地深呼吸，吞下戰場的空氣，和緊張一起吐出。
睜開眼睛，艾夏再次開口。

「我上了──」

和覺悟一起發言。

艾夏是做事笨拙的孩子。學會說話比人花了更多時間，掌握文字也花了近十年時間。
那樣的艾夏要馬上將魔法運用自如當然做不到。

看到娜哈特強大的魔法後，艾夏也練習了，但能做到的只有讓魔力在身體裡循環。只是站在魔法發動的入口，更前方很難如願前進。
當然現在也在練習，可儘管被龍之巫女這一強大的職業（Job）支持，沒有結束成長的艾夏依然無法很好地發動魔法。

但是另一方面，能轉動魔力也是很大的前進。雖然不能用魔力這種能量改寫還有創造出事象，但將那樣的魔力（能量）集中或捧在手掌即使是艾夏也是可能的。

「偉大的水之精靈大人──拜託了，請借給我力量──」

被艾夏強大的魔力吸引的精靈一個又一個出現。那姿態就像總是哧哧偷笑，乘在手掌上的小人一樣。
那些產生出了許許多多強大的水球。那是敵人和我方都會一陣動搖的巨大力量的表現。
不過，那些本人們只是像在玩水一樣愉快地笑著。

並且格外大的流麗的女性從小人產生出的水中出現了。以她為中心，超過一百的水的團塊一瞬間將天空全部蓋上了。
艾夏好比是作為動力的工作。可以說從那個動力帶來的力量在精靈的魔法這個機械中流動，強大的兵器運轉了。
看到那個後克麗絲塔儘管多少有些吃驚還是開始編織魔法。

《世界即將染上冰雪。在偉大自然的猛威下生命平等消逝。那麼，以我之意將終末現在於此處顯現──》

──冰雪魔法（Freezing Magic），凍結世界（Freeze World）

那是成為克麗絲塔被稱作冰帝的主要原因的魔法。
是將半徑數百米的圓關在冰的世界裡的大規模破壊魔法。一旦被囚禁在那個範圍（區域）里，最後就會產生出生物形狀的冰像。

不過這次用途稍微有點不同。
克麗絲塔瞄準的地方是艾夏創造出的水球飄浮的空中，被捲入的水球一瞬間變成了巨大的冰塊。
那簡直就像浮在空中的群星一樣，在結晶中漫反射光的那個光輝清清楚楚地顯示了在戰場上不該有的神聖。
超過一百的水球全部成為冰塊時，那就像流星一樣，或如隕石般，從天而降。

「『──合成魔法（Composite Magic），流星冰雨（Icicle Rain）！！』」

有著壓倒性重量的冰塊朝魔物們傾盆而降。
充滿了絶望的那種光景是另一場戰鬥的開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00033話：各自的死闘
各自的死闘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是應該說是地獄繪圖的光景。

推開空氣降下的冰塊逐一稍微超過了十米，低位的魔物對不講理的重量差毫無辦法地走向了被壓死的末路。
肉被壓碎，應該飛散的鮮血在從肉體裡飛出的瞬間凍結。
凹陷的大地上留下了許許多多被深紅包裹的冰柱。

降在戰場到處的流星冰雨（Icicle Rain）可以說僅一發就產生了甚大的受害。
實際上近三千的魔物的軍隊約三分之一陷入了無法戰鬥的狀態。
假如這是人類們的戰鬥的話，陷入恐慌狀態的軍隊會保持不了紀律，就那樣敗走吧。

但是，食人鬼（Maneater）烏諾的臉上沒有焦躁。
雖然雜魚們沒能回避就死了，但對他來說僅此而已。

成為魔族，被給與了名字的烏諾和鬼（奧加）的都耶、特雷斯一點也沒有焦躁。倒不如說，作為面對強敵試試自己的力量，得到更進一步的力量的機會都熱血沸騰了。
另外以腐魔女（巫妖）為中心的魔法部隊採取了相應的對應。接連地集中施加火魔法，努力設法將受害控制在了最小限度。

那樣的烏諾在的最末尾有三塊冰塊飛來了。
烏諾一用黑暗渾濁的瞳孔看到那些，就猛然抽出了雙手持的長劍。
兩柄劍既是武器也是發動魔法的媒介。

「妖術──斑火！」

紫色的火包住冰塊。
不祥的火炎發出爆發性的熱，一瞬間讓冰塊蒸發了。
白霧升向空中並消散。

食人鬼（Maneater）的系譜也和小鬼（哥布林）相同。弱小的鬼反覆進化成為鬼（奧加），喜歡吃人的姿態就是現在的烏諾。
妖術既然是鬼的擅長分野，作為其上位種的烏諾就也擅長使用。
儘管失去了許多軍隊，烏諾依然沒有懷疑自己的勝利。


◇

「沒想到⋯⋯竟有如此程度吶──」

在遠離前線的能遠望戰場全體的比較高地的本陣，尼古爾多看到散佈壓倒性破壊的魔法發出了感嘆之聲。

「是啊⋯⋯不愧是持有稱號的Ａ級冒険者──自稱擅長魔法的騎士多少有些不好意思了吶──」
「不過，不會這樣就結束吧──告訴全軍，趁此機會趕快解決。咬破前線──」

格蘭迪亞點頭，使用風魔法的傳令傳達了全軍。
以此為信號，肉搏相互剝奪生命的戰爭開始了。

在最前線林立的步兵響著鎧甲的聲音開始了進軍。
魔物的軍隊也是同樣。
兩軍徐徐地接近，沒有作為軍隊被統一完的魔物們亂哄哄地跑了出來。
騎士將那個各個擊破，但其中混雜了超過人類膂力的魔物。

在作為軍團的練度上是騎士高，在個別的強度上是魔物高，前線可以說保持著奇妙的均衡。那樣的均衡也是多虧了處於前線的冒険者。哥布林和奧克等中也有優秀的個體。冒険者積極地將那樣的每一個當作對手。

鮮血飛散，一人又一人的負傷，死鬥持續著。
那當中，戰鬥越發激烈了。
騎士和魔物的交鋒夾雜著魔法交錯亂飛。
這個世界的戰爭基本是趁前衛的步兵爭取時間的時候魔法部隊咏唱，用那個魔法殲滅敵人。以魔物大量林立的地方和冒険者進攻的場所為中心，為了能產生更多犧牲者的魔法交錯亂飛。

「嘎！」「咕！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

騎士和魔物們的悲鳴互相重疊。
地水火風，各種各樣的魔法交錯亂飛。騎士團是火系統比較多，但魔物放出的魔法很多是乍一看看不見火的渾濁的炎或微暗的冰等強力的魔法。
能防御那個的只有一流的冒険者隊伍。特別是在前衛交鋒的步兵隊沒有防御的辦法。
作為魔法使的練度是魔物比較佔優勢。那也是因為有腐魔女（巫妖）這種高位的魔物在的緣故。

處於接近左翼的前線的亨利咂嘴道。

「嘁，數量太多了啊──靠近不了嗎！」

即使試著想殺死在安全圈放出魔法的腐魔女（巫妖）也怎麼都接近不了。
儘管砍倒了擋在眼前的魔物們，卻只有壓力積蓄下來。

「凱特！公會長的指示還沒來嗎！」

凱特平靜地回答聲音粗暴的亨利。

「還沒有，還要再過一會兒吧──雖然這麼說，但他是打算短期決戰吧，騎兵隊來破壊也是時間的問題吧。不要採取輕率的行動呢，我們要是搞砸了犧牲者會增加哦」
「知道啦──但是，那個糞魔女（巫妖）由我來斬。你可別礙事哦！」

對亨利的聲音凱特苦笑著點頭了。


◇

開戰之後大約一小時吧。

這個世界的戰爭因為武技（Arts）和魔法的存在，很容易出現大規模的受害，大多呈現短期決戰的情勢。

尼古爾多看著流動的戰場，把握了右翼稍微塞入了的狀況。
中央、左翼也可以說大部分是這邊佔優勢。
但是，阻止住那個的是敵人的魔法吧。
肯定是在報告中的腐魔女（巫妖）的部隊沒錯。

「沒有，出來呢──」

格蘭迪亞詫異地說。
那是尼古爾多也在想的事。

「雖然警戒了飛竜（Wyvern），可即使變成這種狀況也不開始行動是因為去了娜哈特小姐那邊嗎──如果格里芬也不從本陣出動的話，在這裡就決定戰爭了吧」

尼古爾多警戒著的是來自空中的奇襲。
為了騎飛竜的魔族侵入本陣或魔法部隊的時候，保存了魔道騎士團（Magic Knights）和騎兵，打算讓他們能立刻前往增援。
可是，儘管戰局已經即將要定了，敵人卻沒有開始行動。
雖然這樣下去也沒問題，但尼古爾多判斷再加一把勁作為戰爭的趨勢就決定了吧。

「以防萬一，保存魔道騎士團（Magic Knights）──帶兩百騎兵隊破壊前線──之後是冒険者們決定戰爭！」

這也是事前商量好的事。
給了派到遊擊的冒険者看準時機狩獵大傢伙的指示。
現在就要創造出那個機會。

馬和人兩邊都穿著堅固的鎧甲的騎兵在對魔物方面是第一枚王牌。
從左翼迂回的二百騎兵馬身一體在草原上跑過。
敵人和人不同不會準備阻止馬的障礙物或槍林等。
那樣的話，前線的魔物就不可能能阻止騎兵的突進，前線一口氣亂哄哄地空出了洞。
不過，魔物也並非完全沒有對策。
果然也有比馬都大的奧克和腐魔女（巫妖）的魔法將騎兵連同鎧甲砍倒的部分。
但是，確實出現了很大的空隙。
冒険者們跑著穿過那裡。
他們全都是Ｃ級或Ｂ級的冒険者隊伍們。
可以說是對魔物的專家。

「隨心所欲地亂放魔法啊！想死我了，他媽的──武技（Arts）──水薙！！」

亨利持的長劍如發泄積憤般閃了銀線。
以此為信號，冒険者們不斷擊退上位魔物的魔法隊。

「定了呢」

格蘭迪亞那樣說道。
戰場已經可以說不論是誰怎麼看都是這邊的完勝了。
敵人的前線是崩壊了，亂竄的人也出現了的狀況。
如果是通常的戰爭的話，只要對手不投降大概就會以殲滅戰告終吧。

「呋姆，格蘭迪亞先生是完全的軍人啊」

尼古爾多的口氣絶非責難，但是否定了格蘭迪亞的話。
沒錯，這不是人類們的戰爭，而是對魔物的戰爭。

「指示全軍後退！」
「哈──？」

格蘭迪亞仿彿不能理解似的出聲，但尼古爾多不容分說地作出了指示。

「戰局已經定了──但是，接下來才是重頭戲！」

尼古爾多那樣說的同時，右翼彈飛了。
人像石子一樣在空中飛舞。
站在那裡的是一個魔族。

右翼也有一個魔族降下。
不知是不是被那個存在感壓倒了，應該訓練有素的軍隊微微後退了。

而比什麼都引人注目的戰場的中心。是在空中拍打著翅膀的格里芬和乘在那個背上的次元不同的魔族的身姿吧。
那個和至今為止的對手完全不同。如字面那樣，強大的次元不同在誰的眼裡都很明顯。

在尼古爾多旁邊格蘭迪亞咽下了唾沫。

「老夫和伊莉娜去右翼，中央的格里芬們由艾夏小姐和克麗絲塔她們負責。全體的指示交給格蘭迪亞先生，左翼以魔道騎士團（Magic Knights）為中心打垮他們──打起精神來！接下來才是真正的戰鬥！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00034話：各自的死闘（２）
各自的死闘（２）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拓寬的戰場僅因為三個魔物的登場就一口氣關窄了。

把我方的屍體當作路走的異形向前邁步──僅僅如此士兵就戰慄地讓開了道路。
一時興起砍了一刀人就飛了。
只有鮮血染紅了草原的綠。

「接下來好像是主戲了吶──莎夏，蓋倫，阿爾──」
「好的」「噢」「明白了」

接到克麗絲塔的指示，蓋倫和阿爾跑了出去。
首先是阿爾向悠然等待的食人鬼（Maneater）烏諾投擲了短劍。

「武技（Arts）──飛翔刃（Fly Knife）」

從左右同時迫向烏諾的短劍閃過以肉眼追不上的高速劍閃。
應該被收在鞘裡的兩柄劍不知什麼時候完成了拔劍。
啪嗒一聲，失去力量的短劍落在了地上。

「哈，很好──武技（Arts），爆進突！」

一直線加速的蓋倫的劍帶著光，在揮劍後的空檔朝著烏諾的腹部迫近。
和猛烈前進的蓋倫不同，烏諾的動作可以說非常緩慢。
但是，那絶不是他的行動晚了。
只是動作沒有浪費，倒不如說那個動作快得令人難以置信。

「好慢啊」

蓋倫的劍尖快要碰到軀幹的瞬間，烏諾抽身一轉避開了劍刃。就那樣利用回轉的力量，用右手拿的劍像要砍倒蓋倫一樣揮動劍刃。

「咕⋯⋯好重⋯⋯」

蓋倫勉勉強強用劍腹接住，但被壓倒性的魔物的力量彈飛了，一邊被吹飛一邊在地面上打滾。

《敬愛的信徒祈禱──給弱小者治癒的加護──神聖治癒（Heal）》

《罪人落於冰獄之地。斷絶、隱沒、消失、贖罪吧──魔法技（Magic Arts），冰劍亂舞》

和莎夏的治癒飛向蓋倫同時。
漂浮在半空中的七把劍帶著意思襲擊烏諾。

「吼，比剛才愉快不少──」

剎那，烏諾的眼睛睜開了。
渾濁的眼睛確實地捕捉到了從空中迫近的七把劍。
兩柄劍揮動了四次──上下的二閃描繪了如光一般的殘渣被揮到底後，二閃加速像畫弧一樣重疊。
初擊破壊了兩把，回避了三把，次擊破壊了兩把。

「武技，弧月四閃嗎，人類的技能也相當有用──！」

但是就連那個對克麗絲塔來說也不過是誘餌而已。
一瞬間逼近的克麗絲塔推出兩把細劍。從背後是剛才回避的冰劍迫近。
這個夾擊的形式正是克麗絲塔期望的理想展開。

「斑火！咕──！」

那是以肉眼追不上的高速突刺。
七把劍靈活得讓人覺得在玩一樣。
雖然烏諾用兩柄劍巧妙處理了，但速度是克麗絲塔壓倒性地佔上風。

「真快吶──但是，火力略微不足啊──」

烏諾採取的手端僅是以力量壓制。
妥善活用肉體能力的差距，一邊吃下突刺一邊走到前面並揮劍。
對烏諾來說只是微弱的傷害。另一方面，他有劍刃哪怕只命中一發這個奢華的女人也完了的確信。

「區區怪物少瞧不起人──冰結之花綻開──魔法技（Magic Arts），冰花劍凜」

銀色的細劍纏上了冰。
在挖去肉的前方冰的薔薇帶刺地開放了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「Ａ級冒険者，冰帝，克麗絲塔・尼潔・布蘭里赫特。這是殺你的人的名字。你最好作為帶去冥土的土產記住」

克麗絲塔看向在戰場旁佇立的少女，鬆了口氣。
看來自己好像在這裡盡全力就足夠了。


◇

「哈哇哇哇哇⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「咕嚕嚕嚕嚕⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

艾夏因為格里芬壓倒性的巨軀害怕得發抖了，另一方面格里芬也在害怕艾夏發出的強大魔力。
不過對艾夏來說，眼前的格里芬看起來就像是在獵物前獰猛地笑著。

「那，那個─，克麗絲塔小姐，危急，超危急，我──！」

可是，克麗絲塔只是看了艾夏一眼，馬上就回到了自己的戰鬥。

「怎，怎麼這樣──」

當然，看到她的激烈戰鬥的話也明白餘裕不多，但沒想到會被拋棄。

這難道是背叛。
是為了獨佔娜哈特大人的膝枕的戰略不是嗎。

當然和艾夏不同，克麗絲塔認識到了格里芬正在害怕的事實，因為覺得不需要援軍所以才採取了那個行動。
可是對無從知曉那個的艾夏來說，對克麗絲塔感到了不穩定的氣氛，魔力越發進出了，不過本人完全沒有那個自覺。

「咕嚕嚕⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

像是同情越發變小的格里芬一樣，水的大精靈告訴艾夏道。

「在害怕哦，那孩子──怎麼辦呢？」
「呋欸，那個，誒，說話了，啊嘞？」

那是全身用水構成的美女。和小人們不同，樣子相當煽情。雖然身體是水，但是赤身露體。艾夏困惑地看了精靈。

「當然會說話啦，因為別看我這樣，我也是水的大精靈──溫蒂妮的分裂體──被好吃的魔力吸引了，（๑ゝڡ◕๑）。請多指教呢，精靈之子喲」
「那個，這個，我才是，請多多指教」

艾夏儘管不知所措，還是回應了借給自己力量的精靈。

「好的，被拜託了。那麼，那個要怎麼辦呢？」
「欸都，如果可以不戰鬥就解決的話那是最好的──啊，但是，為了娜哈特大人的膝蓋要有犧牲⋯⋯哈！我在想多麼殘忍的事⋯⋯」

艾夏剛一露出獰猛的笑容，就馬上搖頭了。

「真是個忙碌的孩子呢，青春啊─」

精靈帶著好像老太婆似的笑容說了那種話。但是她的表情一瞬間不高興地歪斜了。

「那麼，那邊的人類怎麼辦？」

精靈機敏地對人的感情作出反應。
精靈有著看清善惡的直覺。被作為代價的魔力根據精靈不同會激烈變化，必然的精靈魔法會選擇使用者。正因為艾夏有著半耳長族（半森精靈）的魔力所以才叫出了她。

那樣的她也看了人的魔力後，作出了判斷。
至少不想讓那些變成自己的契約者，溫蒂妮那樣直覺。

「呋欸？」

聽到的是策馬疾馳的聲音。那個身影毫無疑問是我方的騎士。
但是──

「艾夏小姐，增援來了──」

那樣說的同時，魔道騎士團（Magic Knights）的團員從馬上揮下了揮起的劍。

「增援？真是相當，嘛，搞笑──」

注意到時在艾夏不知道的地方，小小的戰鬥結束了。
三個頭被水刃斬飛。

「──哎呀，抱歉契約者喲，傻瓜早早地退場了」

結果娜哈特的準備也以多餘的關照告終了。
艾夏只靠自己的力量就擺脫了所有處境。不過，僅僅只出現了三人的理由是因為格蘭迪亞斬殺了大半。

「哈哇哇，到底怎麼了──」

艾夏困惑地嘟囔。


◇

「嘎⋯⋯怎麼可能⋯⋯⋯⋯！」

一個魔族倒下。尼古爾多冷淡地俯視著那個。

「怎麼，找錯人了嗎」

沾滿血和肉的戰斧只留下了割斷地面的痕跡。

「好像是呢，公會長──那麼就由我來讓它斷氣──」

《──炎啊，從天上出現在地上的業火啊，把我眼前的敵人燒成基石。炎魔法（Flame Magic），送葬業火（Funeral Flare）》

氣息奄奄的鬼（奧加）特雷斯一被業火包圍，就像存在沒了一樣化成灰消失了。

「幹嘛，伊莉娜。搶人頭可不好哦？」
「如果您也瞄準了娜哈特小姐的膝蓋的話，我覺得現在馬上自首被砍掉頭就好」
「這是冤罪！而且，立即死刑什麼的！讓老夫辯解下啊」
「駁回，變態必須死」

一邊和伊莉娜對話，尼古爾多一邊環視戰場，看向中央和左翼。
哪邊都大概勢均力敵吧。

「老夫中央，伊莉娜你左翼。去支援」

伊莉娜想要對那樣的尼古爾多的話點頭，但沒能做到。
異變不只是伊莉娜，戰場全體都在一瞬間把握了。
因為無論怎麼說，浮在空中的那個是連隱藏自己的身姿大概都做不到的巨軀。
紅色的翼只是拍打就產生了風。引起的風就像銳利的刃一樣。
塞滿了獰猛的嘴的白銀的牙，那些看起來像是稍微隱藏在深處。
同時，那個嘴角染上了深紅。

「火竜──怎麼可能──」

這是在開玩笑，誰都這樣想。
誰都進行了現實逃避。
到底誰能瞧不起那個呢。

嘴角產生的業火看起來就像尼古爾多過去見到的火山的噴火口一樣，不能跟人使用的魔法一樣看待。
啊啊，但是說起來，感覺就在最近見過相同的魔法。
落在交易都市的閃電。
正和那個一樣吧。
不過，攻擊範圍和被制御的娜哈特的魔法沒法比吧。

「──！公會長，後面──」

伊莉娜很冷靜。
看見危機後馬上展開了防御魔法。
可是，對那個有多大意義呢。

一條光穿過時，戰場淪為了地獄。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00035話：亂入竜
亂入竜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嗞。

什麼發出了燒熱的聲音。
像直視太陽一樣的光深深地印在眼中──為了從變得通紅的景色中逃跑而閉上眼睛後，因為熱氣吸引艾夏再次睜開了眼睛。

難以置信的是，那裡已經不是草原了。
火花啪嚓啪嚓的飛散。
不要說綠色，連岩石都溶解了，稀溜溜地熔化了的沙子和赤熱的岩石像大河一樣流淌化為了岩漿。

嗞。
聲音再次響起。

像要破壊鼻腔一樣的讓人想吐的臭味彌漫。

「⋯⋯⋯⋯嗚⋯⋯」

艾夏捂著嘴巴蹲下。
那個聲音是人肉燒熱的聲音。因為被加熱的地面、飄蕩的熱氣，肉、肺、內臟烤成軟炭的那樣的聲音。

悲鳴震耳欲聾。
尖叫，尖叫，尖叫，尖叫，尖叫──艾夏的耳朵只聽得見那個。

誰的悲鳴、悲嘆充滿了戰場。
火竜的吐息（Breath）是朝艾夏放出的。
但是，不是艾夏，周圍才是受害甚大。
燒紅、潰爛，和時間一起消失，戰場到處能看到那樣的生命。
勉勉強強可以說平安無事的，只有以克麗絲塔為中心的高位冒険者和魔道騎士團（Magic Knights）一團。不論魔物還是人，全都燒死了。

「為，什，麼⋯⋯⋯⋯為什麼⋯⋯會這樣⋯⋯」
「抱歉呢，契約者小姐──分裂體這就是極限了──」

艾夏毫髮無傷。
那首先是因為娜哈特給的防具的魔法耐性、屬性耐性極為優秀。火竜的吐息（Breath）大約一半程度只靠防具的耐性彈開了。
另一半是溫蒂妮的水膜絶熱了。
艾夏右手戴著的課金道具，替身的手鐲還沒有碎。

「啊嘞─，好奇怪呢─。沒有死啊。手下留情過頭了嗎─」

漫不經心的，高亢的念話傳開。
雖然怎麼也無法想像是極盡破壊之人的聲音，但會在這種狀況下開口的人除了這條火竜以外就不存在了吧。

「但—是總覺得有點掃興呢。因為姐姐大人說要放過，所以咱還以為有多異常（Irregular），但還是真小呢。咱還想好不容易有個爭口氣給姐姐大人看的機會呢─。啊，不過，能承受住咱的吐息（Breath）這點果然即使小也是特異點沒變呢──所以請去死咯──」

陰沉的輕聲。
那個也刺激了艾夏。
艾夏她們賭上榮譽在戰鬥。拚命以自己的信念在戰鬥。
可是，突然出現的局外人卻旁若無人地踐踏、奪走了不用失去的生命。

開什麼玩笑！
艾夏的怒氣混進了魔力，在體內循環的魔力深深地，深深地褪去顏色染上了夜色。
那個顏色簡直就像娜哈特擁有的魔力一樣，艾夏無法完全制御那個。

「為什麼⋯⋯呢────為什麼，要做這種殘忍的事⋯⋯」
「啥？你說了什麼嗎？殘忍？什麼殘忍？」

那句話完全沒有包含惡意。就像只是說出了頭腦裡想到的疑問一樣，這越發刺激了艾夏。

「為什麼，要把大家捲進來！如果目的是我的話，只瞄準我就好了──為什麼！為什麼，要這樣！」
「瞄準了哦？咱只瞄準了你。其他是餘波喲？嘛，渺小的人類很簡單就死了。然後馬上就會增加。重要的是平衡，作為掌管世界調停的觀察者的竜，在盡到職責之後，即使死個十萬二十萬人也沒關係哦？無所謂。魔物也一樣。希望你恨在這裡的不幸呢」

這就是被視為與神相同的竜的話。
艾夏不知道那是否正確。
可是，憤怒毫無辦法地涌現了。
雖然不太明白，但是憤怒涌現了。
這個，這樣的，創造出這種景色的行為是正確的，艾夏絶對不認可。

艾夏的主人擁有絶大的力量，但那個力量只被揮向敵人。分給弱者力量，也會一時興起伸出援手。渺小什么的，無所謂什麼的，那種話是絶不會說的吧。將人和魔物視為同樣的生命。尊重他們。愛護艾夏這個渺小的生命。

或許是因為如此吧。
艾夏認為不講理的火竜的暴力是無法允許的。

「開什麼玩笑！他們不是因為那種理由，因為那種無聊的理由就可以死了的人！不是可以失去的人！那不是可以玷污的戰鬥！他們是娜哈特大人選出的人，不是你可以奪走的！」

變得能對直到不久前艾夏也應該認識為神明的竜口出狂言了，艾夏心想。一半是因為氣勢。一半是因為娜哈特才是對艾夏來說的絶對吧。

「莫名其妙呢──總之，請去死呢，為了咱──」

強大的手被揮下了──可以把那個稱為手嗎。
像鈎爪一樣的銳爪一根就和艾夏的身體一樣大。
手揮下。只是那樣，艾夏就變得沒法站在那個地方了。壓倒性的體格差。那看起來像是在宣告著力量的差距。
被風壓壓倒，癱軟坐在地上的艾夏全力大叫。

「南，南瓜，南瓜！」

揮下的竜的手被兩杆槍阻止浮在空中。

「『呷嘻嘻嘻嘻，Trick Or Treat？』」

漂浮在艾夏旁邊的兩只南瓜頭的小惡魔（Pumpkin Devil）像庇護艾夏一樣擋住了。杰克南瓜燈的頭部加上披著黑斗篷的那個有著用木頭形象化的四肢，手上夾著提燈和三叉槍。
那是艾夏的裝備，南瓜褲的特殊能力。

「呋欸⋯⋯啊嘞⋯⋯涼涼的⋯⋯」

失去全部防御能力的同時作為交換，有著二十四小時一次召喚兩隻守護獸，南瓜惡魔的技能。等級五十──是擁有很高的體力和火耐性的存在。作為特質系（Unique）裝備的附帶能力是等級高得破格的召喚獸。但是，基本上因為缺點太苛刻了所以是在對人戰派不上用場的裝備。

「『呷嘻嘻嘻嘻，Trick Or Treat？』」
「啥，啥玩意，這些傢伙──」

一邊對突然出現的兩只召喚獸感到困惑，一邊那樣回答的瞬間。獰猛地歪斜的南瓜的嘴被火包裹了。

「『Trick！！』」

實際上這個召喚獸是在受到提問時交一個食品系道具內被分類為糖果的東西就不會採取敵對行動的不良品。
因為也是活動的報酬，其性能玩家眾所周知，所以實在是沒用的孩子的第一名。當然如果對手是怪物的話能利用，但那是也會被一部分智能值高的敵人給糖果收買的令人憐憫的我方龍套。

但是，在異世界不可能有理解地球的文化的人。艾夏也不知道。儘管如此兩隻南瓜惡魔還是向火竜開始了猛攻。
在那個空檔艾夏提煉了夜色的魔力。

「對不起勉強你，再借我一次力量，溫蒂妮！」

艾夏幹勁十足地那樣告知，可是──

「啊──抱歉，那辦不到──」

因為意料之外的回答思考停止了。

「欸⋯⋯？」
「哎呀─，我們精靈是選擇魔力的種族啦──所以，那個，歪曲的魔力用不了哦，嗯⋯⋯」

艾夏的魔力現在被龍之從者拉攏，和娜哈特一樣變成了龍的。
因此，早就脫離了精靈能使用的領域。

「那，那我，該怎麼辦──」
「誰知道呢？最好是逃跑吧──就算不是分裂體，對手是竜種的話我也還是覺得形勢不利呢─。啊，抱歉呢，契約者小姐。時間到了所以我差不多該回去了──」

那樣說後，水形象化的人消失了，水滴落下了。

「呋欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！那我該怎麼辦──」

克麗絲塔小姐，公會長先生──想要那樣出聲但閉口了。
火竜的目標只有艾夏。那樣的話，不希望又把他們捲進來，造成受害。
聲音傳到了困惑的艾夏那。

「啊─，真是，相當痛啊這槍──刺進爪子間了！不過嘛，戲法這樣就結束了嗎？」

竜的牙刺入了惡魔，另一只也被粉碎了頭部倒下了。
好不容易爭取的時間艾夏也浪費了。狀況可以說是最糟。
沒有什麼，沒有什麼，嗎。
艾夏的戰術。
可以不死的方法。
雖然拚命尋找可是找不到。
儘管魔力有的是，卻無法利用那個。

「沒了呢。那麼，請去死吧──」

艾夏哪怕是被一顆牙扎入都會簡單地絶命吧。那樣的強大的，恐怖的象徵的嘴張開了，牙齒迫近了。

腦海中浮現的是跑馬燈。
與父親的生活。
二十年的回憶。
在此之上，僅僅一個月都沒滿的與娜哈特的生活縈繞在腦海中。

討厭。

在那一天在森林中彷徨瀕死時之上的，無論如何都討厭死。
再一會兒，可以的話想一直在娜哈特的身邊。
可是，牙齒毫不留情地刺入艾夏，代替肚子裂開，從娜哈特那領取的手鐲彈飛了。

那之後不記得了。
感覺身體無意識地動了。像靈魂出竅一樣飛了出去，在加速的意識中身體裡有別的什麼動了，那樣的感覺。
和平時不同，東西看得很清楚。世界緩慢地流逝，慢得連竜的牙齒數都能數清。
艾夏沒有發覺自己的眼睛裡隱約出現了金色的圓環。
只是無意識地──將右手聚集的漆黑的魔力扔向了竜。

「嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

閃光加爆發。
雖說是爆發但並沒有起火，應該說是黑色的波動擴展了吧。衝擊波猛烈地，儘管在空中破裂了，還是挖去了赤熱的地面。
不知是不是被莫大的推進力推著，巨軀在空中飛舞。

「好痛─！混蛋！你好大的膽子呢！咱已經生氣了！這次不會手下留情了！」

竜第一次發出了悲鳴。
給予了明確的傷害。
但是，那或許是反效果。
感到憤怒的火竜再次張開口，打算發射那個創造出地獄的吐息（Breath）

「我⋯⋯做了什麼⋯⋯⋯⋯可是，好像已經，不行了──」

身體動不了。失去身體裡的魔力後感到了暈眩，感覺意識要模糊了。已經，一步也不想動了。

對不起，娜哈特大人。

永別了。

一滴眼淚順著艾夏的臉頰流下──

如太陽般收束的火炎的塊吞沒一切回歸於無，本該如此的。

「消失吧，原初的深暗（Darkness）」

充滿了憤怒的音調傳來。
那樣的聲音。
艾夏最喜歡的那個聲音，

──在淚水落到地上前，確實地在耳邊回響了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00036話：龍撃魔法
龍撃魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如跑過太陽的日珥般收束的火炎變成了小球。
晃眼的光將大地染上了鮮紅。光映出的東西是沉在血海中的屍體的紅呢，還是溶解的岩漿流動的大河的紅呢──

在那樣的景色中，娜哈特的眼睛裡只映著一個人。
因為恐懼身體在發抖──

看到那個臉頰上快要滑落的眼淚的瞬間。娜哈特的理性全部吹飛了。
在血管中流動的血液灼熱地、灼熱地循環，娜哈特毫不猶豫地將自身交給了燒灼了身體般的感覺。

「真討厭吶──」

像妨礙了再會一樣，娜哈特可氣地用手遮住了照耀的恐怖的象徵。

「──消失吧，原初的深暗（Darkness）」

娜哈特穿的衣服（法袍）向空中擴展。
剛像地毯一樣擴展，這次就描繪著圓變成了漩渦。
像白天變成黑夜一樣，黑暗的漩渦瞬間吞沒了小小的太陽。

娜哈特乘著黑暗，一瞬間出現在了艾夏旁邊。
然後用手指擦掉了沿著臉頰移動的水滴。

「⋯⋯⋯⋯娜，哈，特⋯⋯沓人人人人人人人人人人人人人人人人！」
「好好戰鬥了吶，艾夏──已經沒事了」

聽到艾夏的聲音，感覺理性稍微回到了眼中。
嘭的輕輕撫摸艾夏的頭後，雖然覺得依依不捨但還是暫且背對了艾夏，娜哈特站上戰場。

「嗚哇！什麼啊！發生什麼了！好黑，好黑啊！啊，亮了──」

黑暗消散，竜說了那種話。當然沒有回答的道理。
娜哈特靜靜地將眼睛轉向竜。

「你這傢伙──」

娜哈特的話響起的同時，世界扭曲了。
甚至到充滿這個地方的精靈和微生物，好像所有的事象、生物都逃跑了。
因此正常的世界丟失了，甚至感到了那樣的錯覺。

「什，什，什，什，什，什麼啊，你是──」

是因為巨軀顫抖所以大氣震動了嗎，是因為風的精靈逃跑了所以大氣震動了嗎──沒有聲音，空氣嘎吱作響。
啊啊，稍微說謊了。
一點也冷靜不了。
看到那個可憎的身影後，娜哈特無法保持理性。

「──就是你這傢伙，讓我的艾夏哭了嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！！」

說是怒號也太馬虎了。
那無疑是咆哮。

「噫！」

那不是輕浮的人的聲音。那是染上恐懼之人的悲鳴。

娜哈特不聽從那個。
據說魔力會與其密度成比例地物質化，變得肉眼可見。就像夜色的魔力聚集在艾夏的手掌上一樣。
所以，那不是虛幻。
不管擦多少次眼睛，都確實地映在視野中。

連續不斷的，連續不斷的，無邊無際的──貫穿天空的深沉的魔力柱。娜哈特來到這個世界後，第一次完全解放了自己的力量。

「具象化世界──七元世界的寶珠（Seven Sphere）」

在娜哈特的周圍寶珠閃耀。

「由我直接將罪過刻進你的靈魂──」
「等，等等！咱，咱們談談──你都沒聽咱說──！」

娜哈特的寶珠──有固定砲台的作用。
雖然各自有到三次職為止的限制，但能分別自動（Auto）使用魔法。
即──

竜魔法（Dragon Magic），

──運送死亡的風竜（Blast Aerial）

──從天而降的雷竜（Fallen Lightning）

──溢流的水竜（Across Aqua）

──居於永遠的冰竜（Eternal Freeze）

──壓殺的土竜（Ground Pressure）

──束縛的重力竜（Chain Gravity）

──誘導破滅的暗竜（End Dark）

──意味著對魔法使來說最大的空檔，魔法與魔法的空白時間（Blank Time）沒有了。

最初的異變在空中。
云描繪著漩渦消失了的瞬間。

「呋嘎哇！」

台風降了下來。那樣表現或許是正確的。不定形的風具象化了竜。
竜與竜的交錯──是巨竜敵不過而落到了地上。

娜哈特的連擊不停。
幾乎沒有時間差（Time Lag），一切的抵抗和反擊都不允許。

「啊嘎嘎嘎嘎嘎──麻，麻痺了⋯⋯好痛⋯⋯」

被雷打了的竜眼角含著淚水。
竜的眼睛也會流淚。
至少讓艾夏哭了多少，娜哈特就決心讓竜哭多少。

長長的帶刺的水竜像勒緊一樣纏繞，

冰竜讓那樣的水竜凍結，變成冰柱挖掉鱗片。

鮮血誇張地飛舞了。
但是，娜哈特的手不停。

地面塌陷的同時，出現的土竜壓爛了動不了了的巨竜的頭部。

不知是不是因為衝擊，幾顆牙齒破碎飛散了。

在那裡影子落下，噌的加上了異常的過負荷。

「咱，⋯⋯咱錯了⋯⋯咱投降⋯⋯咱道歉⋯⋯⋯⋯所以，饒了──嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然後最後，兩隻黑竜貫穿咬破了翅膀。

「艾夏的手鐲壊了──替身的手鐲是代替承受一次致命傷的課金道具──也就是說，等同於你殺了艾夏一次。等同於你把我的艾夏，我的艾夏，我的從者的生命奪走了──」

到底誰能接住那個聲音呢。
冰冷的，太過冰冷的娜哈特的聲音連艾夏都不曾聽過。
發覺了期待留情是搞錯了吧。

──以為會原諒嗎？

至少，不遭受和艾夏同樣的苦頭的話，娜哈特的憤怒就不會平息。

「鳴叫吧，啼叫吧，號哭吧──那是你能做的唯一贖罪──」

《──巡游輪廻，掌管靈魂的魂魄龍宣告。
萬象離開生，在我的手中前往死。
夜幕降下之時，鎮魂之鐘鳴響。只要想著再誕之日。說出最後的願望吧。
向龍獻上最後的祈禱吧──》

不知是不是被娜哈特的言靈吸引，放出的高密度的魔力慢慢地改變了形狀。
被具象化的是竜，又不是竜。
全長足有數百米吧。
漆黑而光輝。
瞳孔是金色，鱗片漆黑，身體黑暗，爪子深紅。

「這個是⋯⋯咱，可能，真的會死⋯⋯⋯⋯」
「──以我之名降下制裁，龍擊魔法──龍之吐息（Nacht Breath）」

在如冥府的入口般打開的口子中，球狀的立體魔法陣旋轉著。
收束的黑。
太過昏暗的深夜。
流向那樣的世界的剎那的瞬間。那樣的微小的光變成了路標。

被顯現的黑夜（Nacht）吞沒，竜的身影消失了。不，不只是竜，天空也好，大氣也好，大地也好，被捲進的東西全部都失去形狀溶化了。
之後剩下的，是巨大的洞。
看不見光的那個洞不知道通到哪裡，但那之後，誰都不會靠近被稱為「竜之奈落」的肯帕爾尼亞草原的洞。

仿彿這裡已經沒事了似的轉過身。
娜哈特以舒暢的表情跑近艾夏身邊。

「殺，殺掉了嗎──？」

娜哈特一接近，樣子慌張的艾夏就說道。

「沒，勉勉強強活著啦──要讓他斷氣嗎？」

對滿不在乎地告訴的娜哈特，艾夏嚇得一抖。現在的話，一定即使是艾夏也能讓火竜斷氣。

「不，不行的啦──不行，的，啊⋯⋯⋯⋯」

可是，不知為何艾夏慢慢地壓低了聲音──

「⋯⋯⋯⋯嗚⋯⋯嗚咕，哎咕──對不起起起起起起起起起起起起起起噫」

逐漸哭了起來。

「嗚哇，怎麼了艾夏。哪裡傷到了嗎？痛嗎，難受嗎，交給我吧！課金道具的特級藥水也有，萬能治療也有哦！所以，放心吧，吶」

但是艾夏滿臉褶皺地，孱弱地搖搖頭。

「都，都，都是因為我──咕嘶，大家──哎咕⋯⋯大家⋯⋯」

啊啊，什麼啊。
是那種事嗎。

對娜哈特來說艾夏平安無事的話其他怎樣都行。實際上，到現在為止都沒留意過周圍。
重新一看，許多生命已盡。
被燒灼了全身，已經沒有幾小時了的生命有很多。

心地善良的艾夏一定感到了責任。
感到了作為和大家並肩戰鬥的龍之從者的責任。感到了沒能守護的生命的重量。
可是，那本來是娜哈特應該背負的，艾夏沒有必要覺得難受。

娜哈特緊緊抱住艾夏。

「沒關係，艾夏什麼都沒錯。全部是我的錯──魔法全體化（Allover Magic）──治癒之風（Heal Wind）」

幸好竜比想像的更弱，娜哈特的魔力有餘裕。如果竜是副本BOSS待遇的話體力太少了。那樣的話，那條竜也許是領域BOSS待遇，不過娜哈特不知道真偽。因為遊戲時代的常識已經不太派的上用場了。

完成應急治療後，從倉庫取出超過一千個上級回復藥（High Potion），讓聲音響徹周圍。

「讓活著的人喝這個就好──這次我也有責任，這是福利──死者以外會得救吧」

娜哈特的聲音傳到了戰場的各個角落。能動的冒険者開始行動了吧。

竜的亂入明顯是瞄準了娜哈特。雖然正確來說或許是娜哈特的力量，可因此把艾夏捲進了無益的戰鬥。
估計不足。預料太天真了。
差一點就失去了艾夏。
不寒而慄。

那是作為娜哈特出生後第一次感到的恐懼。
假如，艾夏沒有這樣平安無事地站在這裡的話，甚至能想像娜哈特一定不會保持理智。一定會控制不住，極盡破壊。

「太好了⋯⋯真的太好了，艾夏平安無事──」

和娜哈特完全不相配的，有氣無力的輕聲。
不注意時，淚水沿著臉頰流下了。

艾夏儘管稍微有點難受，還是毫不抵抗地被娜哈特緊緊抱著，用手指拭去了沿著臉頰移動的眼淚。

「──是，艾夏會一直在娜哈特大人身邊」

貼在臉頰上的艾夏的手超乎想像的溫暖。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00037話：尾聲
尾聲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

死者二百三十二人，負傷者四百六十人。

不過如果沒有娜哈特的回復藥（Potion）的話，負傷者也變成死者的可能性很高。
因為其特殊性而被稱為魔竜紛爭的戰爭是人類側的勝利。雖然從娜哈特來說哪裡都不存在勝者，但正因為勝利這兩個字既有支撐的東西，也有拯救的東西所以沒有否定。

作為正式發表是主謀的古代魔族討伐完成，關於竜的亂入則是詳細不明。變成了運氣不好被捲入了在肯帕爾尼亞草原的竜們的紛爭。

在娜哈特的龍擊魔法中顯現的龍因為巨大得即使從交易都市看也會映在視野中，所以也有許多人目擊到了，居民簡單地接受了那個報告。這是尼古爾多為了不過度激怒聖竜教會而採取的情報操作。如果接近人類的存在向竜找茬打架並擊退了竜這個事實傳開的話，也有發展成無用的爭執的可能性。當然誰都不會相信吧，但對交易都市的非難也會稍微變差吧。

比什麼都危懼的是崇敬竜的聖竜教會觸碰到娜哈特的逆鱗，不過那是只有一部分人能知道的現實。

在主謀的魔族的討伐上有既不是冒険者也不是騎士團的協力者在是無法隱瞞的眾所周知的事實。人們將擊敗了許多敵人，討伐了被謳歌為傳說的魔族的絶世美少女稱為交易都市的英雄，娜哈特。

當然，以娜哈特的角度沒有打算滿足於那種小才幹，只有隨便這種程度的認識。
雖然名聲會招來麻煩，不過娜哈特基本上是愛出風頭的裝模作樣的人所以沒有特別介意。發生問題的話每次都會從正面掃平，僅此而已。

雖然娜哈特在許多人面前解放了力量，但沒有實力的人或是瀕死了或是昏迷了，而且從旁邊看的話就像是竜和竜在戰鬥，所以知道娜哈特真正實力的人極少。當然由於名聲傳開了，所以可以說無用的被多管閑事在交易都市沒有了。

在冒険者公會人們慌忙地到處活動，以尼古爾多為首的大人物正忙於事後處理。伊莉娜毫不留情地毆打偶爾想要啟程去夢的世界的尼古爾多。帶著淚眼持續工作的他的苦惱不會結束吧。

說起來──對他們來說還有一件，可喜的事。


◇

（插圖００８）

「為什麼，她放過了我們呢？」
「誰曉得？不懂那種怪物的想法啦！但是────不，沒什麼」

櫻看向忽然扭過頭去的主人，說出了至今為止覺得是無用的思考而捨棄了的心思。

「⋯⋯和大小姐⋯⋯⋯⋯放過那個男人，是同樣的理由嗎⋯⋯？」
「笨，笨蛋！才不是──我，我是因為稍微覺得，他是有骨氣的人──不對，因為覺得他是沒有殺的價值的雜魚，哼」
「是那樣嗎」

那樣說後，櫻沒有再過多追究。
和平常一樣，微微低下頭。
然後，稍微抬起頭時，莉諾亞正詫異地看著櫻。

「大小姐⋯⋯？」
「你，也會這樣笑呢」
「誒⋯⋯」

櫻把手貼在自己臉上，確認了一如既往的自己後歪頭納悶。
不知是不是看到了那樣的櫻，莉諾亞愉快地笑了。

「呋呋，吶櫻──在久違了兩千年的世界，接下來做什麼呢？」

那樣說的莉諾亞的笑容看起來和令人懷念的回憶中的笑容相當重合。


◇

「娜哈特大人⋯⋯啊⋯⋯嗯，好舒服⋯⋯但是，再稍微，溫柔一點⋯⋯」
「嗯，這樣嗎──」
「是⋯⋯的⋯⋯啊──艾夏好幸福～」

以完全陶醉了的眼神頭放在娜哈特膝上的艾夏是因為背德感呢，還是因為優越感呢，抑或是因為充實感嗎，露出了有點不像孩子的笑容。
偶爾聽到的，娜哈特大人的膝蓋～，這樣的聲音肯定是幻聽。

結果，娜哈特準備的景品的目的地落在了艾夏頭上。

最初想到指揮全體，打敗了鬼的魔族的尼古爾多是最大的有功之人，但他被伊莉娜揍倒後謝絶了。第二位想到了克麗絲塔，但說放跑了敵將，沒能和竜戰鬥的她辭讓了，於是變成了艾夏獲得。

因為從正面直接看到和竜戰鬥的她的身姿的人很少，那也不是應該被公布的事，所以公開很難說最活躍，但除此之外艾夏的功績也可以說很大吧。

不過，對娜哈特來說對象是艾夏的話別說是景品，任何時候都會這樣摸頭，但感覺現在，這一刻，作為特別的時間能比較幸福，所以沒有說不懂風趣的話。

取而代之的是──

「──吶啊，艾夏──接下來去哪裡呢──」

那樣說的娜哈特的眼睛愉快地像孩子一樣閃耀著。


◇

過去被稱為封印之泉的湖底。
在現在一滴水滴都不存在的那個地方，噔噔的小小的腳步聲響起。

「什麼都⋯⋯沒有⋯⋯」

小小的人影微微歪頭。

「任務，做不了⋯⋯會被姐姐罵嗎⋯⋯？」

誰都沒有回答那樣的聲音。

「⋯⋯回來吧⋯⋯媽媽和爸爸⋯⋯在等你⋯⋯」

落在光中的影子。
嘟噥的少女的嘴角是歪斜的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00038話：【電子版限定新發表SS】追憶的娜哈特
【電子版限定新發表SS】追憶的娜哈特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯可惡⋯⋯雖然知道⋯⋯可完全打不過，嗎⋯⋯」

在荒涼的沙漠綿延不斷的公會演習場，娜哈特呈大字倒下了。
在從懸在中天的弦月傾注的青光中，沾滿沙子的娜哈特的頭髮淡淡地動搖起來。在仰望的前方的HP殘量漂亮地在１靜止，『YOU LOSE』的文字可憎地主張著它的存在。

「唔姆，雖然是知道的，但一對一的話娜哈特很弱吶」
「嗚咕，我有自覺⋯⋯⋯⋯是對戰對手太強了不好⋯⋯希望稍微手下留點情」
「那樣就不能當壓力發散──不對，當娜哈特的訓練了不是嗎」
「等等，我沒有惹你生氣的記憶──」
「哈哈哈，在傷害競賽比我上位的傢伙全都去死就好」

眼懷黑暗，笑得令人害怕的軍服的女性開朗地說道。
和聲色相反，完全不覺得是開玩笑的那個音色要讓娜哈特猶豫握住伸向自己的手是足夠充分了。

「開玩笑的」
「聽上去可不像是開玩笑⋯⋯⋯⋯」

過了一會兒，娜哈特握住手爬起來。

「什麼事既然努力了就都以第一為目標──沒什麼，就像性格一樣，別在意」

看到那樣說後稍微緩和了僵硬的表情並微笑的身姿，娜哈特也慢慢地吐出口氣。
試著重新看對戰對手的話，HP殘量高於八成。

按親衛隊親手做的來說罕見的露出很少的軍服讓她的身姿顯得更加凜然。身上沒有穿武具，唯一像的白色手套分別刻畫著不同的魔法陣。發出宏亮的腳步聲行走的樣子正可以說是男裝麗人吧。

她正是雖然是魔法職但常常爭奪個人戰上位的PVP達人，「美味米糠醬菜」米糠桑。在異世界咖啡館（公會）中也是老資格玩家之一，做著新人的戰鬥指南和PVP的教導等。在同伴間被大家鬼軍曹或鬼畜教官的憎惡──不對，仰慕著。

雖說對手是那樣的她，但結果幾乎沒能給予傷害相當丟人。因為儘管對方配合娜哈特１４０的等級適用了能力限制，但因為本事的差距被吊打了。

「唔—姆，可是試著重新戰鬥的話米糠桑相當不講理吶⋯⋯為什麼那個角色那麼強啊，Real World Online的七大不可思議不是好看而已啊⋯⋯」

Real World Online的職業變遷存在兩個種類。一種是等級達到一定就能轉職的通常派生，另一種是滿足能力值的特化、委託（任務）的達成、在大會上優勝或活動的報酬等條件就能轉職的特殊派生。通常派生整體的平衡很好但能力成長會有節制，特殊派生突出的部分很多操作很難，但相比通常派生能力成長相當高。

米糠桑沒有一次走向特殊派生，是只作為純粹的魔法使（Mage）被育成的角色。說得好聽叫王道，說得難聽叫沒有變化的大概誰都能做成同樣的角色。
可是，很強。
強得毫無辦法。

即便在從服務開始以來經過了近５年的現在也沒有讓出魔法職最強之座。那都到了被列為Real World Online的七大不可思議的程度。

「容易操作是足夠能成為強者的要素哦。娜哈特太極端了會停滯不前啊」
「嗚咕⋯⋯」
「不過，在這裡頂點也還很遠吶──」
「太拘泥了呢，就那麼想要達到嗎，第一什麼的──」

不像娜哈特的話從口中漏出。
在娜哈特的外側，誰如此說。

「是性格啊⋯⋯我理解這是會樹敵很多的麻煩的性格，儘管如此還是不想辯解或者偷工減料⋯⋯哈哈，明明頂多是遊戲中的事吶⋯⋯」

她自重地說道。

「我家稍微有點嚴格呢，從小時候開始就學習學問技能運動，在各方面努力。每次父母都說。既然做了就盡全力。以第一為目標」

從娜哈特那移開視線，米糠桑仰望天空。

「努力很開心。我喜歡返回第一的結果被雙親表揚。努力的話就能成為第一，我那樣相信著──可是，現實並不容易吶。運動也好，學習也好，能第一的只有小學生的時候啦。即使拚命全力努力，我也只能到達『一定程度優秀』」
「這對也不努力，只打遊戲的俺來說是很刺耳的話哦⋯⋯⋯⋯」

誰又隨便組織了語言。

「哈哈哈，哎呀哎呀，我和娜哈特是同類哦。因為我也逃到了遊戲中」

她說。
真的傷心的不是變得得不到第一。

「很傷心啊。父母對我說可以不是第一──比起在模擬考試沒得到第一，比起在會演沒得到金獎，比起在全國大會沒能優勝，比起小說沒得到金獎──已經可以不用以第一為目標了哦，這句擔心的話更讓人難受」

失去了努力的理由，看丟了指向的目標，逃入遊戲中。
被容忍獨一無二的她現在也尋求著第一名。

「明明已經是一把年紀的大人了，卻怎麼也不會放棄吶──甚至在遊戲中不吸取教訓還繼續以形式的第一為目標，真是難看啊──」

她如此說。
但是，娜哈特慢慢搖了搖頭，目中無人地笑了。

「不也挺好嗎」

一瞬間感覺米糠桑銳利的眼睛睜大了。

「努力一點也不難看哦。如今也有人在遊戲裡吃飯。所以，不也挺好的嗎，以第一為目標。俺會聲援的哦」

不由得。
覺得如果是她的話能做到。
只是這樣想，她的本事、角色看起來就在閃耀。

「⋯⋯⋯⋯是嗎。那麼──」

一瞬間，米糠桑露出了愉快的笑容，但，

「──只有精進了吶。既然你說會聲援我當然會陪我的吧，娜哈特」
「誒，還要來嗎⋯⋯」

看到比任何時候都更充滿幹勁的米糠桑，娜哈特重新意識到自己打開了不能打開的開關。

「說到底娜哈特的訓練也沒結束哦。帶練也是依靠同伴所以移動方法很糟糕哦。近接職和回復職在根本上動作不同，不用身體記住不行」

美味米糠醬菜。

和奇妙的名字相反，本質是努力的鬼。
是公會成員們的師傅，無自覺的戰鬥狂。
在娜哈特的身邊映入了決鬥申請畫面。既然說了會聲援也不好意思拒絶，而且她的申請是為了娜哈特。
沒辦法，選擇了同意的文字。

兩者的位置相距５０米，天空中刻著計數。
隨著０的接近，意識集中起來，比賽廣播的同時娜哈特飛了出去。
和奔跑的娜哈特形成對照，米糠桑站著一動不動。

雖然剛才是中心是魔法對攻的戰鬥，但在魔法戰上還是有兩三條街的實力差。
正因為如此，這次是發揮娜哈特的長處。首先是活用敏捷差的攪亂。潛入米糠桑的正側面的同時，娜哈特解放了魔法。

「竜魔法（Dragon Magic）──誘導破滅的暗竜（End Dark）──」

拋開發動的魔法，娜哈特以使用技能（Skill）的高速移動繞到米糠桑的背後，接受兩個武具中的一個，大賢者的戒指的輔助，以咏唱破棄放出魔法。

「運送死亡的風竜（Blast Aerial）」

幾乎同時來自不同角度不同距離的不同屬性的攻擊魔法，而且是比較速度的高速的暗和風的竜魔法。在那裡加上至寶的戒指的威力增大效果。
打算放出大概很難無傷接下的先制攻擊。交叉的兩束光會吞沒米糠桑，娜哈特那樣以為。

但是──冷靜透徹得令人害怕地，捕捉到娜哈特的米糠桑的眼睛搖晃了的下一瞬間。娜哈特看見的是發出痛苦的聲音霧散了的竜們的身姿。

暗竜被閃光，風竜被熊熊燃燒的火炎燒灼，消失了。

（太亂來了啊⋯⋯⋯⋯）

如果是用了防御技能還能理解。
可是，她沒有使用一切防御系統技能。

她做的是相殺。

玩家將同程度威力的攻擊互相碰撞時，互相的攻擊霧散的現象稱為相殺。
對娜哈特放出的魔法，打出對抗屬性的魔法消除。

雖然說起來簡單，但所謂的相殺根本不是會那麼簡單發生的現象。如果威力沒有拮抗的話就不可能發生，如果輕易打出爆發等廣範圍魔法，或是打出相性很差的屬性的魔法的話會變成火上澆油。進一步說的話，時機也相當苛刻。本來就是近接職們互砍時偶然發生的現象。意圖再現那個，而且是以距離感和發動時機不定的魔法是做不到的事──如果對方是普通人的話。
但是，對方是PVP的達人，也是公會的戰鬥教導官。
她曾說過。

『如果想以魔法職參加PVP的話，相殺是必修科目。不然就會被削減防御技能，被招數的差距壓倒』

不，一般是做不到的。
雖然想這樣說，但她確實顯示了言出必行。

「龍姫的殲擊──龍擊魔法──」

兩個魔法是本命的攻擊但也是誘餌。
相殺是使用神經的技術。
如果對方集中消除娜哈特的魔法的話，就會贏得放大招的時間，娜哈特如此認為。
但是那個預測，

「太天真了」

似乎對她來說還很天真。
宣告的同時，娜哈特的右肩一陣劇痛。

「誒，真的假的⋯⋯」

用龍眼確認狀況，不可視的魔彈（Invisible Bullet）貫穿了右肩，HP減少了兩成。
看來要從米糠桑那奪走時間兩個魔法好像力量不夠。

「你該不會是瞄準了這個？」
「輕易放大招要扣分哦？娜哈特很脆所以一反擊魔法的發動就會馬上停止」

豈止如此，相殺魔法給娜哈特看說不定也是裝作成功贏得了時間的演出。因為米糠桑用以技能（Skill）隱蔽的攻擊準確射擊了娜哈特即將發動龍擊魔法前的無防備的狀態。

「娜哈特的弱點其１，招數很少」

米糠桑說。

雖然娜哈特是魔法特化角色，但娜哈特的職業龍姫不是魔法職。因此，相比純粹的魔法使，在單純的性能──魔法的咏唱速度和多重咏唱上怎麼也比不上。
也就是說在娜哈特使用了三個魔法期間，她無法發動更多的魔法。

「嘛不過，這方面只有依靠裝備了吧。命令親衛隊（笨蛋們）的話會他們會高興地製作的吧，可以不用太在意吧」

細致地說明期間，娜哈特暫且改變位置想要重新移動──但被抓住了。

「娜哈特的弱點其２，在像PVP一樣的限制的空間的話機動力很難有效利用」

奪走娜哈特的腳的是美麗的雪的結晶。

冰擊魔法（Icicle Magic）──千年雪的白結晶（Millennium Crystal）。是幾乎不會造成傷害的同時，作為交換能覆蓋廣範圍的移動阻礙系魔法。對擁有龍擊魔法這種特大攻擊力的娜哈特，進行了擁有妨礙效果的魔法很多的冰雪系魔法的取得的也是她。

娜哈特親身體驗了其便利性之高。

「你到底用了多少魔法？」

她對娜哈特的問題微微一笑。
仿彿是回答似的，美麗的青色火炎向娜哈特迫近。

（這不是，事到如今應該選擇回避吶⋯⋯⋯⋯）

至少一連串的攻防是娜哈特輸了。

如果娜哈特是回避特化型的魔法使的話，米糠桑可以說是咏唱特化型的魔法使。最多能同時行使達到兩位數的魔法的她像魔法職一樣一步也不動，僅僅只是使用著魔法。但是，管理並在恰當的狀況下發動數量龐大的魔法，並且以延遲技能（Skill）錯開發動時機抓住娜哈特，徹底玩弄了。

放棄了回避的娜哈特進行了與傷害相應的反擊準備。
青白的火炎燒焦了身體，纏在腳上的拘束脫離了的瞬間，仿彿回禮似的起動了魔法。「魔法最大強化（Maximum MagicBoost）──割斷的大地竜（Split Earth）」

瞄準的是米糠桑的腳下。
影響到場地的娜哈特的魔法將地面切成兩半，被吞沒的米糠桑被大地壓扁。
普通的話，爭取時間這樣就夠了。

但是，已經痛切地理解了。
對方絶不普通。

「魔法效果範圍擴大（Area Extension），竜魔法（Dragon Magic）──霧竜的迷宮（Mist Labyrinth）」

這是擴大了效果範圍的疏遠認識的魔法。
保持著發動兩個魔法的狀態，娜哈特升向空中。
這種狀況的話就不會像剛才一樣被妨礙了吧。

「龍姫的殲擊──龍擊魔法──龍之吐息（Nacht Breath）！！」

百感交集解放的魔法。
帶著黑光的龍之吐息散佈了極大的效果，將米糠桑吞沒了。
米糠桑的體力槽眼看著減少了。
這樣不得不說很順利吧。

「成功了！？」

米糠桑的HP降到了一半左右。
看到這個的娜哈特毫無辦法地感到了違和感，然後討厭的預感讓身體發抖了。

HP減少過頭了。

以為像娜哈特一樣沒有回避這一選項的米糠桑會用防御系技能轉到守勢。假如那樣做的話，應該不會失去一半的HP。
那麼，不防御做了什麼呢。
沒想到和剛才的娜哈特相同。
米糠桑做好了反擊的準備。

「！鏡渡的龍神──」

這是能夠超速移動的娜哈特的王牌之一。
即便攤出那個也仍然壓倒得沒有選擇回避的餘暇的彈幕。

『娜哈特的弱點其２，在像PVP一樣的限制的空間的話機動力很難有效利用』

她的教育方針是做不到的事就一個勁反覆練習直到能做到為止。

弱點其１期待親衛隊的裝備。
那麼，其２──

「咕，庫，嗚──」

優先回避威力高的魔法。覆蓋廣範圍的怎麼也避不開的使用技能（Skill）勉強忍耐住。
但是，魔法的數量完全沒有減少。
米糠桑的攻擊已經激烈到了甚至讓人覺得應該專心回避瞄準對方的MP用完的程度。
但是，這種單純的彈幕不可能是她的攻擊的本命。既然不惜大量消費MP來不斷絶彈幕，就應該肯定是瞄準了什麼。

（偽裝成威力低的攻擊──本命來了──）

最大限度活用龍眼和感知技能，看清像雨一樣的彈幕。
於是，發現了有違和感的魔法。
光外表的話是火系統，但明顯速度很慢。
恐怕是偽裝了屬性，混合了威力高的攻擊吧。無處可逃的彈幕只是為了命中這個攻擊的布局。
對準那樣的魔法打中娜哈特的瞬間，娜哈特起動了防御技能。

「咕──」

托技能（Skill）的福只是受到了輕微的後座，HP沒怎麼減少。考慮到MP殘量的話是娜哈特比較有利，那樣想的瞬間。

「呋姆，及格分吶」
「哈──？」

那之後已經，怎麼說呢，只能說是漂亮了。
大概在受到後座的地方預先發動著的設置型的拘束咒文束縛了娜哈特，通過延遲技能發動的冰擊魔法（Icicle Magic）貫穿了娜哈特的四肢。
彈幕消散得一乾二淨，靜靜地舉起手的米糠桑的身姿映入眼簾。

「──森羅萬象──元素魔法（Primitive Magic）──隕石招來（Meteor Strike）」

米糠桑的手帶著純白的光揮下。
特大的隕石從天而降。
看到那個，娜哈特領悟了自己的敗北。

彈幕的一連串攻擊是為了消費娜哈特的防御系技能的布局。娜哈特以為是本命的攻擊是為了讓必殺技成功的布局。以幾乎全部的MP為代價，米糠桑打算給娜哈特最後一擊。

再次倒在地上的娜哈特的頭上被表示了宣告敗北的系統信息。
就結果來說是簡單的敗北，但從一邊接受同伴的幫助，一邊只在安全圈放魔法的娜哈特的角度來說，即使只是能適當的戰鬥也可以說是充分的成果吧。

「非常感謝」

滿足了的娜哈特想要離開這個地方。

「姆，你是要去哪裡呢？」
「誒，哎呀，俺想差不多該去練級了」
「就算只練級，沒有技術也是白搭的哦」
「哎呀，以俺的角度是打算能良好的戰鬥就行了⋯⋯⋯⋯」

本來作為成為後方火力役的魔法職的話，娜哈特算是會戰鬥的。

「你在說什麼啊，還是弱點其２的途中吧？」

不知什麼時候，米糠桑抓住了娜哈特的手。
娜哈特拚命想要逃跑，但娜哈特被拘束魔法束縛了。

「不要啊─！俺要去狩獵！怎麼能呆在這種地方！」
「哈哈哈，那樣子死了的話就本利全無了。充分訓練之後再去比較好──如果到弱點其十為止都克服了的話，去狩獵也沒關係吧」
「你是，開玩笑的吧⋯⋯？」

莞爾一笑的米糠桑以冰冷的視線俯視娜哈特。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

關於那之後的戰鬥，只用一句話後述吧。

娜哈特努力了。

───

（嗚嗚⋯⋯訓練⋯⋯訓練⋯⋯已經，不要了⋯⋯哈！）

意識的覺醒在一瞬間。

娜哈特像甩開討厭的回憶一樣睜開眼睛。
於是，眼前是娜哈特的治癒的少女的臉。

「啊，您醒了嗎，娜哈特大人──真少見呢，娜哈特睡懶覺什麼的」
「呋姆，好像想起了某些往事吶──話說艾夏，這是──」

後頭部有柔軟的觸感。
微弱的溫暖、柔軟，想永遠沉浸其中的至福的觸感。
艾夏俯視著頭放在那樣的地方的娜哈特。

「誒嘿嘿，因為總是在娜哈特大人這裡得到──所以我想偶爾也要回禮。怎麼樣，呢？」

感覺染紅了臉頰被艾夏一說，心中充滿了難以形容的幸福。
多少有些心理陰影的過去也變得無所謂了。

「哈哈，因為艾夏的關係不是要永遠不想從這個地方移動了嗎」

艾夏總是一做膝枕就看起來很幸福，那份心情現在的話明白了。
這是至福。

「誒嘿嘿，不行哦。一直這樣躺著早飯會冷掉的」
「什麼，今天是艾夏準備嗎？」
「是的！因為艾夏是娜哈特大人的從者！雖然這麼說但也只是熱了一下昨天娜哈特大人準備的咖喱⋯⋯⋯⋯」

作為娜哈特的從者，艾夏各方面都想照管。
光有那份心，娜哈特就很幸福。

「但，但是，那個，娜哈特大人的份是特別的！所以，請期待呢！」
「啊啊，我就期待一下吧」

那樣說的娜哈特馬上就對自己的話感到了後悔。

「⋯⋯⋯⋯欸都，艾夏，這個是⋯⋯」
「是的，我放了足夠的從娜哈特大人那得到的水果！放蘋果的話咖喱就會變好吃吧，所以我放了很多娜哈特大人給的水果！」

在娜哈特面前的，是作為食材放了許多切成大塊的果實的咖喱。
確實，娜哈特說過。用蘋果和蜂蜜當作提味的佐料。放巧克力什麼的也會變好吃。
但是，那是作為提味的佐料。不用說是不能作為食材放的東西。

「來吧，請吃！」

倒在艾夏盤子裡的咖喱是普通的。
也就是說，那是艾夏拚命忍住不吃娜哈特說可以吃哦而給的愛吃的東西，為了娜哈特而用了。
娜哈特沒有不吃這個選項。

「好吃嗎？」
「⋯⋯⋯⋯嗯」

娜哈特一個人下定決心。
再也不睡懶覺了。

－－－－－－－－－－－－－－－END

