<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>4 能力把握</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">4 能力把握</h1>
            <p>娜哈特·夏坦。</p>
            <p>因为从操作主角色的时候开始中之人是男的就是周知的事实，所以并不是在当网络人妖。Real World Online对性别的约束也很松，主男角色、副女角色这样分开使用也是可能的。</p>
            <p>但是，尽管如此彻是作为美少女角色在玩娜哈特。语音聊天全是夜音希空这一语音合成机 VOCALOID 说的，在挑战副本BOSS之类的时候使用的语音通话也是运用语音变换机变声器调整成能演奏出接近女孩子的声音。</p>
            <p>现在想来只是说出真面目，说不定就是当了网络人妖了。</p>
            <p>因为彻出于微妙的讲究而致力于角色模仿，所以在同伴间被叫做公主或者小公主之类的让人感到很亲切。岂止如此，伪娘哈啊哈啊，就算是小公主我也一点都不介意，之类的狂热的变态也有相当多。</p>
            <p>像确认变化了的自己一样悄悄地摸索作为娜哈特新生的自己的身体。</p>
            <p>最初是头发。</p>
            <p>比丝绸都柔软，手感感觉像在摸雪。</p>
            <p>接着是脸。</p>
            <p>被说是女性的理想的卵型，并且将其缩小了的小脸，眼中存在着作为龙之证的金色圆环，在那个下面孤零零的留着红色鳞片，增添了色彩。</p>
            <p>手再往下——</p>
            <p>「虽然胸设定成了稍小的……但是好软……不对！俺到底在做什么……」</p>
            <p>在袭来的烦恼的驱使下放下揉着胸的手。</p>
            <p>不，嘛，没办法。</p>
            <p>没错，这只是在调查自己的身体，所以不用因为什么而对谁感到羞耻。</p>
            <p>如何对待自己的身体，应该是个人自由。</p>
            <p>在内心吐露并不是向谁的辩解时，发觉了个重大的事实。</p>
            <p>「等下……这是女人的身体的话难道说……」</p>
            <p>有种不好的预感。</p>
            <p>能够知道脸色发青得都糟蹋了成为娜哈特形象的美人脸。</p>
            <p>「没有！没有！嘛，当然的吧。娜哈特是女角色呐……」</p>
            <p>这就是所谓的TS转生吗。到了这时候变成了女人的实感才袭来了。</p>
            <p>从礼服下钻进来的风让彻一哆嗦。</p>
            <p>身体里力量不可思议的溢出。</p>
            <p>但是，怎么也冷静不下来。</p>
            <p>「就算抱怨也没办法呐……现在比起那个，接下来怎么办啊……」</p>
            <p>这个身体能做什么呢，只要不知道这个在这种森林中被一个人留下就不可能活下去。</p>
            <p>因为心里涌上来的孤独感和恐惧一瞬间身体发抖了，彻摇摇头。</p>
            <p>「那么——」</p>
            <p>首先是身体能力。</p>
            <p>娜哈特是回避特化角色——升级时候得到的AP Ability Point 的大部分点了AGI，所以移动速度在游戏内也是进入前三的吧。另一方面因为没点防御、魔法防御，所以被打中的话会很脆皮。那已经到了非常脆皮的程度。防御面是交给了技能 Skill。</p>
            <p>要说那样的一个劲点了敏捷的角色的速度的话，「————哈？」</p>
            <p>不禁从嘴里漏出的声音瞬间被惊人的爆破音吞没。</p>
            <p>那是打破了空气墙的声音。冲击波和波纹一起传开后扫平各种树产生出了平地。</p>
            <p>大地留下了像陨石冲撞一样的环形山并塌陷了。</p>
            <p>当然娜哈特没有确认那个的余裕。</p>
            <p>由于爆发性的推进力被半强制的加速，离开大地穿过湖上，尽管如此还是无法停下就那样扫平了前方的各种树，撞上陡岸后陷了进去才停下了。</p>
            <p>「……啊痛痛痛痛…………」</p>
            <p>一边感谢即便倒栽葱陷入也持续隐藏着绝对领域的宵暗的拥抱 Night Breath，一边向全身用力一跃而起的同时在空中轻轻回转降到地面。</p>
            <p>明明不可能拥有那样荒唐的运动神经，却不知为何连那个能行的把握都有。</p>
            <p>「怪物啊……不，这就是俺自己…………」</p>
            <p>因太过脱离人类的身体能力而目瞪口呆。</p>
            <p>仅仅一步的加速。</p>
            <p>那造成的惨剧过于凄惨。</p>
            <p>一看离开了数千米的开始地点，那已经是惨不忍睹的光景了。</p>
            <p>因为冲击波周围被挖开，大地被掀起，一瞬间分开的湖的空隙里水再次流下了。</p>
            <p>一边感谢从所有冲击中保护了身体的传说级 Legend 的防具宵暗的拥抱 Night Breath，一边眺望着时，忽然想到一件事。</p>
            <p>「对了，道具！」</p>
            <p>收在保有空间道具仓库里的数量巨大的道具怎么样了呢。那里沉眠着自己和同伴收集的武器和秘宝。除了传说级 Legend 外，其中娜哈特也拥有几个古代级 Ancient 的东西。</p>
            <p>不过，那边是，嘛，即使失去了也没有那么大问题。</p>
            <p>更加担心的是作为课金界限的全角色的共有仓库是不是还在。因为在那之中沉眠着许多课金道具和全角色只有两个的究极宝具 Ultimate Item。</p>
            <p>担心地想要叫出道具仓库，但是没有反应。</p>
            <p>「不行，吗…………嗯？」</p>
            <p>但是，作为交换应该伸到了天上的手被吸入了某处异空间。</p>
            <p>然后，脑海里浮现了种种道具的列表。</p>
            <p>尽管很困惑，但仿佛不尝试不知道似的，试着从那里选择并取出了下级体力回复药 Low Healing Potion。</p>
            <p>看到留在掌心的装着红色液体的瓶子，不由得松了口气。</p>
            <p>「太好了…………还在……」</p>
            <p>这下粮食问题也解决了。</p>
            <p>仓库中也有大量食物系道具。</p>
            <p>「不，说到底，这个身体需要吃饭吗——种族，龙人一半是龙的身体呐……」</p>
            <p>人类形态的话，龙的部分只有眼睛下面的鳞和孤零零地在接近大腿根部的逆鳞。</p>
            <p>外表是脱离幼女的成长途中的少女。</p>
            <p>「之后…………」</p>
            <p>仅仅只是跑就变成那幅光景。怎么也不想用传说级以上的道具试。</p>
            <p>剩下的选项并不那么多。</p>
            <p>「…………魔法吗」</p>
            <p>这里试一发华丽的吗。</p>
            <p>这样想后马上摇头。</p>
            <p>不是刚反省不久吗，本来娜哈特的魔法就是演出华丽的广范围歼灭系很多。</p>
            <p>这里，已经，对，三次职的魔法和四次职的魔法现在先控制吧。</p>
            <p>娜哈特的职业一次、二次的低位时很多是竜系统的，到了三次、四次的话龙系统的会变多。</p>
            <p>虽然主要或者说大部分是魔法攻击的娜哈特取得了许多魔法，但高等级的魔法有效范围太广了感觉很危险。回想起来的话，那个大致会带来怎样的效果的形象就浮现了，但是不够有实感。说到底，现在也在担心是不是真的能使用魔法。</p>
            <p>决定用魔法的话事不宜迟。</p>
            <p>交差右手和左手摆架势宣告。并没有想那样做，是身体自然地动了的结果。</p>
            <p>「被暗之炎怀抱而死吧——竜魔法 Dragon Magic</p>
            <p>《暗狱竜之焰 Hell Flame》」</p>
            <p>呜哇，好羞耻！</p>
            <p>说了什么啊。</p>
            <p>这已经要能羞耻死了。</p>
            <p>而且，什么都没发生！</p>
            <p>太蠢了，太蠢了娜哈特桑。</p>
            <p>慎重起见还为了防止火灾而向泉水放出魔法的顾虑简直跟白痴一样。</p>
            <p>娜哈特灰心地就要决定放弃关于魔法的那个瞬间——</p>
            <p>——泉水，燃烧了。</p>
            <p>水面上涌出了黑色的火柱。</p>
            <p>而且不是一个地方而是复数。</p>
            <p>「————哈？」</p>
            <p>眼看就要满溢了的蒸气占满视野时，慢慢一体化了的复数的火柱升上天空。</p>
            <p>「…………哈」</p>
            <p>同样的感想再次从嘴里漏出。</p>
            <p>（不不不，不可能的吧。那可是二次职的魔法啊？只有四大属性的竜魔法啊？再怎么被巨大的MAT 魔法攻击力支持，为什么会变成这样？无论怎么样，这太奇怪了……！）</p>
            <p>视野快要因困惑而扭曲了。</p>
            <p>「俺，难道是最强……？」</p>
            <p>在原本是湖的地方，黑火的残渣摇曳。</p>
            <p>怎么考虑都是破坏环境。真对不起。</p>
            <p>「俺，不晓得……」</p>
            <p>漏出连赔不是都算不上的话后，娜哈特一溜烟地跑走了。</p>
            <p>完全不知道那个造成了灾祸。</p>
            <p>◇</p>
            <p>「库库库库库，终于出来了……」</p>
            <p>那是不知从何处响起的声音。</p>
            <p>深沉、黑暗、寒冷彻骨的冷淡的音色。</p>
            <p>「可是，不知道是谁，是打算杀了我吗——」</p>
            <p>不高兴的声音只是响起就产生并传播了恐惧。</p>
            <p>「嘛无妨，伤愈之时————」</p>
            <p>从烧焦的地面下伸出的小手那样宣告。</p>
            <p>「——便向人类复仇」</p>
        </div>
    </body>
</html>
