<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>21 龙的逆鳞</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">21 龙的逆鳞</h1>
            <p>到底搞错了什么？</p>
            <p>谁都没回答罗伯特的问题。</p>
            <p>不亚于一流冒险者的强壮的骑士口吐白沫昏迷了。</p>
            <p>那样的姿态自己甚至觉得很羡慕。</p>
            <p>可是，眼前的少女不允许那个。</p>
            <p>心受不了恐惧，意识正要一下消散的瞬间，甚至可以说是灵魂被拉住的感觉吗，意识强制的回来了。</p>
            <p>这个地方已经变成了拷问场。</p>
            <p>到底搞错了什么？</p>
            <p>只有那样的问题在头脑中不停团团转。</p>
            <p>罗伯特是可以说是大贵族的雷维尔家的家臣。拥有贱民不被允许随便说话那样的身份和力量。何况这次是作为艾蕾奥诺拉的代理人而来。其权力大得不把下级贵族放在眼里，区区有点力量的女人和开拓村的贱民应该面带笑容地遵从才对。</p>
            <p>绝没有搞错对应。</p>
            <p>作为大贵族的使者应该是实行了相称的举止。</p>
            <p>可是，为什么，变成了这样。</p>
            <p>眼前有个怪物。</p>
            <p>是被讴歌为传说的古代魔族吗？</p>
            <p>还是被视为与神同格的竜吗？</p>
            <p>罗伯特想要开口说什么，但下巴发抖得让人觉得要脱落了，结果只是咬了嘴唇和舌头。明明没有被做任何事，膝盖却快要变形了，口中染上了铁味，脑子停止了思考，罗伯特已经什么都做不到了。</p>
            <p>“还真是说了相当有趣的事呐——你说艾夏究竟是谁的东西？那种事还用说吗——”</p>
            <p>不容许任何反驳的话切裂了静寂。</p>
            <p>“——是我的东西”</p>
            <p>在娜哈特的心中没有把艾夏本人当东西对待，也丝毫没打算束缚艾夏的权利。</p>
            <p>不过，事到如今不需要把那种当然的事说出口。</p>
            <p>因为艾夏是在理解了那种事之上，『啊啊，我的主人——艾夏向您宣誓永远的忠诚』</p>
            <p>才这样说的。</p>
            <p>那样的话，作为主人的娜哈特就不可能否定那句话。</p>
            <p>只要艾夏希望，艾夏就是娜哈特的东西。</p>
            <p>正因为如此，不管是谁的命令都没有听从的道理。</p>
            <p>也不需要从谁那里接受指示。</p>
            <p>艾夏不管是在贵族面前，还是在国王面前，在竜面前，在神面前，都不需要低头，也不需要听命令。</p>
            <p>如果有人不同意那个的话，娜哈特会让他同意给艾夏看吧。</p>
            <p>娜哈特会让他知道。</p>
            <p>会显示独一无二的龙之从者的价值吧。</p>
            <p>“库哈哈哈哈哈，让我低头也是说了个有趣的笑话——”</p>
            <p>“噫——！我，我是，艾蕾奥诺拉大人的，的，的，代，代理，所以那个——”</p>
            <p>无意识地漏出了悲鸣。</p>
            <p>那已经像是反射一样了。都不知道自己在说什么。即便是有做过各种各样的交涉的经验的罗伯特也只有这次不知道什么才是正确答案。</p>
            <p>被金色包裹的娜哈特的眼睛每动一下，像被握着心脏一样的错觉就袭击罗伯特。</p>
            <p>“——给愚蠢的你打个容易懂的比方吧。现在，是竜在你面前————”</p>
            <p>娜哈特不仅只是普通的威压，而是将技能 Skill 竜之威压全开。</p>
            <p>虽然杜兰将它打破给娜哈特看了，但娜哈特一点也不觉得眼前的男人能越过威压。</p>
            <p>“那么，该说是低头呢？还是说跪下呢？何况企图硬夺走我的所有物，想要把比什么都重要的宝物从我身边夺走。真是相当勇敢——不过呐，这可没法说是聪明哦？”</p>
            <p>罗伯特像脖子要被揪断那样的点头。</p>
            <p>即使是愚蠢的自己，全身沐浴了那个感觉后也能够理解了。不，应该说是被迫理解了吗。</p>
            <p>一切，自始至终全都弄错了。</p>
            <p>除了肯定娜哈特的话以外已经别无选择。</p>
            <p>“非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉——”</p>
            <p>只有不断鞠躬谢罪。那之外的正当一个都没有。只是为了让娜哈特大发慈悲，罗伯特从口中吐出了悔恨。</p>
            <p>看到那样的姿态，娜哈特终于解除了威压。</p>
            <p>不仅是在小小的房间，在交易都市里紧张的空气缓和了。</p>
            <p>“回去告诉你的主人。以力量君临的话我便以力量应对。尽到礼节的话我便以礼应对。挥舞权力是你的自由，但要掂量掂量自己的斤两”</p>
            <p>娜哈特仿佛说完了想说的话似的摸着艾夏的头从窗户眺望街道外。</p>
            <p>一直朝着自己的愤怒的视线没有了，罗伯特松了口气。</p>
            <p>自己的命得救了是奇迹吧。感到了那样的生的实感。</p>
            <p>眼前叫娜哈特的少女虽然来路不明，但确实是S级冒险者或古代魔族那种传说级别的人。事到如今才实感到击退了杜兰的报告是正确的。</p>
            <p>“那，那么——我就失礼了”</p>
            <p>一秒都嫌长不想呆在这个地方了。</p>
            <p>如果被允许的话，想马上从这个地方逃走。罗伯特决定不顾倒下的骑士，一溜烟地逃跑。</p>
            <p>但是——</p>
            <p>“嘛，等下——”</p>
            <p>娜哈特的声音威严地响起。</p>
            <p>不想遵从可只能遵从。一想到这个地狱还要继续，就甚至想干脆死了算了，不过因为现在没有了刚才的威压所以罗伯特也稍微有了点余裕。</p>
            <p>“什，什么事吗——？”</p>
            <p>娜哈特一边看着窗外一边说道。</p>
            <p>“在东北的大公馆，装点了华丽的金的装饰的公馆是你主人的公馆吗？”</p>
            <p>“是，是的！您说的没错”</p>
            <p>“哈哈哈——不用那么害怕——我到底是不会作为无礼的代价夺人性命啦——”</p>
            <p>那样说后，娜哈特一边回头，一边露出了仿佛充满嗜虐心的笑。</p>
            <p>“不过，先向我找茬却不付出任何代价，你不觉得有点太自私了吗？”</p>
            <p>“那，那个是——”</p>
            <p>讨厌的汗从罗伯特全身喷出了。</p>
            <p>娜哈特进一步加深了残虐的笑容。</p>
            <p>“向我支付代价吧————竜魔法 Dragon Magic</p>
            <p>——从天而降的雷竜 Fallen Lightning”</p>
            <p>如果问交易都市的人们的话谁都会这样回答。</p>
            <p>那天万里无云。</p>
            <p>尽管如此，天上却出现了暗影。</p>
            <p>忽然抬头看天空的瞬间。雷的竜降了下来。</p>
            <p>震耳欲聋的轰鸣响彻后，那个朝着雷维尔家笔直地落下。</p>
            <p>据说雷维尔邸三分之一消灭了，尽管地面上开了风洞，却一个死者都没出现。</p>
            <p>由娜哈特之手引起的一个魔法，后来被算作是了竜消失的影响，竜灾之一。</p>
        </div>
    </body>
</html>
