<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>2-7 进攻的军队</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">2-7 进攻的军队</h1>
            <p>“古拉萨斯・韦恩・安托克将军。带领一万五千人的远征军，进攻王国将其打倒――”</p>
            <p>对着低着头的古拉萨斯，埃斯托尔王贝塞尔这样命令道。</p>
            <p>回响着的他的声音，音色中没什么精气。</p>
            <p>“那个国家强行要求我国进行无理的通商——这是难以原谅的野蛮行径……所以，不需同情和宽恕——阻挡我们的人，统统践踏过去吧”</p>
            <p>腔调简直就像进行着事务工作一样。向古拉萨斯宣告的王的眼中，完全感觉不到曾经的温柔光芒。</p>
            <p>眼睛别说温柔的光芒了，甚至连正在看着哪里都看不出来。就像是没有生命的人偶一样。</p>
            <p>“为什么！为什么，要向王国――和那个国家战争究竟――”</p>
            <p>――有什么意义。</p>
            <p>但是，国王的命令，臣下是决不应该插嘴的。因为这是给将军，古拉萨斯，正式下达的王命。</p>
            <p>古拉萨斯头低垂着，贴在地上的右手和接触着的地面之间发出嘎吱嘎吱的响声。</p>
            <p>牙齿紧咬的口中，传来了血的味道。</p>
            <p>“这是既定事项，古拉萨斯将军。明白了吗，那么我先走了——妻子，还在等着我呢——”</p>
            <p>啪唧一声，什么东西碎掉了。</p>
            <p>明明是在谒见中途，古拉萨斯不合时宜的怒气，让空气都沉重起来。</p>
            <p>王离席后，人影散去，只剩下还低着头的古拉萨斯。</p>
            <p>过了一会儿，他站了起来，以要破坏门的气势粗暴地推开门。</p>
            <p>走到走廊上，古拉萨斯把口中的异物吐了出去。</p>
            <p>“这个国家疯了――究竟，发生了什么――”</p>
            <p>沾着唾液和血液的牙齿碎片，反射着光芒。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“哈哇、哈哇哇、哈哇哇哇哇哇哇哇！绝对，绝对不要放开啊！”</p>
            <p>从未像这样慌张过的艾夏，拼命了地对娜哈特说。</p>
            <p>“哈哈哈哈哈哈哈，别那么害怕嘛艾夏，冷静下来看看吧，从空中看到的景色多么鲜明而美丽啊――”</p>
            <p>艾夏死死地抓着娜哈特，紧闭着眼睛。</p>
            <p>切开风的声音回响着。</p>
            <p>体会不到这种速度感和爽快感真是太可惜了，娜哈特觉得。</p>
            <p>展开吞噬着光线的双翅，以风魔法隔绝外界的影响。</p>
            <p>虽说不是很高，也是地面两千米之上的空中。虽然娜哈特倒没关系，但艾夏可能会受到变化的气压和温度的影响。</p>
            <p>“为什么，突然，这样……在空中……让我冷静下来看看，什么的绝对做不到啊！”</p>
            <p>“你要问为什么，就算你说要普通地穿过国境，也没人能陪你的吧——强行突破又不太优雅。这样的话，不觉得飞过去挺好的嘛？人类定下的领土之类，可是阻挡不住我的”</p>
            <p>“就算是这样，这也太快了、太快了啊！”</p>
            <p>是这样的吗。</p>
            <p>比一个人飞行的时候速度降低了相当多的。</p>
            <p>现在也是，飞行时速不过70公里。虽然有考虑到速度太快会给艾夏带来负担，但还是考虑得不够的样子。</p>
            <p>娜哈特又进一步，降低了大约30公里的速度。</p>
            <p>“这样子，如何？”</p>
            <p>“好、的、……稍微、好一些了……”</p>
            <p>艾夏说着，稍微睁开了闭着的双眼。</p>
            <p>但可能还是有点害怕，仍旧把脸埋在娜哈特胸前不敢离开。</p>
            <p>“放心吧，不论是箭矢也好，魔法也好，风暴也好，竜也好，这双手是绝对不会放开的”</p>
            <p>娜哈特对被公主抱着的艾夏说。</p>
            <p>听到这个，艾夏稍微抬起头张开了眼。</p>
            <p>这时，艾夏总算得以看到了这幅景象。</p>
            <p>无尽的天空中，柱子一样的光线，从云的缝隙中照下来。</p>
            <p>直到天边的景色，如今都能完全的收纳在视野中。左边望去，是约尔诺森林的深绿；右边望去，则能看见草原遥远彼端的海色。正面是隆起的山脉。实质上的国境线可以说是由这座山脉充当的。</p>
            <p>跨越国境有三种方法。但实际中，人们使用的只有一种。</p>
            <p>由古代魔族建设的毫无劣化的大隧道。</p>
            <p>用魔法钻穿山脉建成的这条通道，是连接王国和埃斯托尔唯一的陆路。</p>
            <p>本来，娜哈特打算就这样从空中飞过，轻松地穿越国境。</p>
            <p>“哈呼ー、高、高处有点不太行……”</p>
            <p>艾夏虽然稍微往外望了望，马上又紧紧抱了上来。</p>
            <p>从天空中望去一览无遗的壮观景色真是令人清爽，虽然娜哈特是这么想的，但艾夏不太敢看的样子。</p>
            <p>“真是没办法呢。降下来吧――”</p>
            <p>听到娜哈特的话艾夏放下了心。</p>
            <p>虽然娜哈特本来打算就这样一路飞到埃斯托尔的首都，但想着艾夏恐高也只能落下来。正打算降落时，娜哈特看到了他们。</p>
            <p>刚降下来的高度又升了回去。</p>
            <p>“呼欸——为什么——”</p>
            <p>艾夏的稍稍哀鸣道。</p>
            <p>跨越了山脉的她们前面，是一群人连成的长蛇一样的队列。</p>
            <p>穿着统一的骑士装甲的那边，显然是埃斯托尔的士兵。但是让人移不开视线的那个特异的军队，究竟是什么呢。</p>
            <p>虽然正体不明，但不管怎么样，就这样降落的话肯定会被当作可疑人士的。</p>
            <p>“再稍微飞一会儿吧”</p>
            <p>“为什么啊ー”</p>
            <p>混在军队中，全身漆黑披着斗篷的集团。</p>
            <p>绝对不是一般的魔法使。因为他们就像是要挡住视线一样，全身都由服装覆盖隐藏着。</p>
            <p>在那一团体最前面，站着一位女性。</p>
            <p>不对，这个情况看来，准确来说，应该是能被称为女性的什么。</p>
            <p>女性的视线钉在了娜哈特身上。</p>
            <p>“艾夏，加速了哦——”</p>
            <p>“呼欸？”</p>
            <p>瞬间，大气被割裂。</p>
            <p>娜哈特留下残像的地方，飞来了火的弹丸。这些弹丸像是要射穿天空一般，消失在云层之后。</p>
            <p>不仅正确的瞄准了2千米高空中的娜哈特，而且还能发出够得着的攻击，可以说本事相当高明。</p>
            <p>“呼欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！”</p>
            <p>娜哈特在空中旋转两周，又进一步反转身体旋转三周躲避着攻击。被抱着的艾夏，感受着远超刺激的游乐设施的激烈加速度所带来的浮游感。【注：绝叫ﾏｼﾝ，游乐园里高加速度高速度的搭乘物总称】</p>
            <p>与艾夏形成鲜明的对比，娜哈特则享受着在天空中机动飞行的爽快感。</p>
            <p>“真是的，这不是吓到可爱的艾夏了吗。不过，悲鸣的艾夏也不错啊，嗯”</p>
            <p>“请不要管那个了停下来吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”</p>
            <p>接受了艾夏的请求，娜哈特当场停了下来。</p>
            <p>娜哈特对总算喘了口气的艾夏说。</p>
            <p>“不过真的好吗，艾夏——”</p>
            <p>“呼欸？”</p>
            <p>艾夏的眼中也看到了那个。</p>
            <p>眼前像是墙壁一样逼近而来的，炎之柱——</p>
            <p>“会有点热的哦？”</p>
            <p>“绝对不是热而已吧！这个！”</p>
            <p>对着闭上眼睛，做出了觉悟的艾夏，娜哈特为了让她安心说到。</p>
            <p>“那么，稍微凉快下吧——冰击魔法 Icicle Magic</p>
            <p>——不坏的苍冰 Immortal Crystal”</p>
            <p>橙黄色的火焰，消失了。</p>
            <p>明明火和冰确实产生了冲突，却没有发出声音——就如同，从一开始那里火焰就没有存在过，什么痕迹都没有留下，消失在空中。</p>
            <p>空中漂浮的无数的细冰，阻挡了全部的热气。</p>
            <p>不止如此，其周围的空气中的热量也迅速失去，呼出的空气也变得洁白。连天上飘着的云彩都受到影响，南方难得一见的雪花纷纷扬扬撒了下来。</p>
            <p>苍蓝而美丽的冰晶，将阻碍的火焰一扫而尽后不做停留，向着发出不解风趣的攻击的愚者们落下。</p>
            <p>下方似乎变成了相当悲惨的景象，不过娜哈特没有兴趣。</p>
            <p>“被刚才的冰打到了吗，还是说——”</p>
            <p>“啊嚏！”</p>
            <p>艾夏的喷嚏打断了娜哈特的话。</p>
            <p>哪哈特抱着艾夏，悠然地从战场上离去。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“究竟是发生了什么！为什么要放出魔法！可恶，那个女在干什么啊”</p>
            <p>古拉萨斯十分生气地叫道。</p>
            <p>那个奇怪的军团突然就开始攻击，然后又看见从未见过的冰晶从空中落下，地面的一部分也被冻上了。</p>
            <p>“我可没有发出过攻击的命令啊！”</p>
            <p>而且，那个在天上飞的人类是什么东西啊。虽然有点小看不太清，展开的翅膀怎么看都和那个太像了。</p>
            <p>和传说中称誉的竜的翅膀一样。</p>
            <p>古拉萨斯对随意行动的军团的队长愤怒地吼道。</p>
            <p>但是，被冰雪包裹的大地上伫立着的指挥官的女性，眉毛一动不动，脸上浮现出冰冷的微笑。</p>
            <p>“为什么随意地行动，你这家伙――”</p>
            <p>“什么随意不随意的，我是按照埃斯托尔之主，贝塞尔陛下地命令在行动着。虽说你是军官，但你没有指挥权吧，古拉萨斯将军？”</p>
            <p>是这样的。</p>
            <p>不如说，从那里开始就很奇怪了。</p>
            <p>一支军队有两个将领是不可能的。</p>
            <p>本来，这次的战争，应该是由两支军队协力，分别有着自己的将领。</p>
            <p>全身漆黑的军团，并不是古拉萨斯的士兵。不知道是从哪里涌出来为什么参加战争的，未知的士兵。而且，根据王的勅命，古拉萨斯在带领着军团的同时，连发出命令都不允许。</p>
            <p>“就算如此，您的军队可是好像受伤了？”</p>
            <p>“没有问题。除去被冻上的，大部分都没有问题——就这样继续行军吧，古拉萨斯将军”</p>
            <p>古拉萨斯的军团是一万五千人，而王国能动员这个数量十倍的兵力吧。加上她的军团也才两万人。</p>
            <p>差距十分明显。</p>
            <p>从最开始，就是没有胜算的战争。</p>
            <p>然而，谁都没有提出反对意见。</p>
            <p>就算粗暴也应该阻止王的人们，全都沉默着。在以前的埃斯托尔是无法想象的。</p>
            <p>一切都是，从一年前开始改变的。</p>
            <p>勤勉与政务的王，说出妻子复活了的那一天开始。</p>
            <p>虽然肯定有谁在暗中活跃，但连影子都抓不到。仅仅过了一年，埃斯托尔的首都就陷入了疯狂。</p>
            <p>然后就是这次的战争。</p>
            <p>谁都没有发出制止的声音，觉得很奇怪的好像只有基层的人们。</p>
            <p>突然加入军队的漆黑的军团的真实身份，作为将领的古拉萨斯并不知晓。仅仅被告知，有着一般士兵无法相比的强大，而且魔法能力很高。</p>
            <p>“请放心，古拉萨斯将军——因为有危险所以应战了，只有是这样而已。正题是蹂躏王国——关于这件事丝毫没有问题。继续前进吧，为了陛下――”</p>
            <p>女性的眼里发出诡异的光。</p>
            <p>她有着与战场不相称的精巧的、飘渺的、美丽的身体。</p>
            <p>毫无意外，只要看到她的话，都会发出见到了女神一般的感叹吧。</p>
            <p>但是，在古拉萨斯眼里看来，不过是微笑着的恶魔罢了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
