<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十九章 天使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十九章 天使</h1>
            <p>「这是……什么？」</p>
            <p>至少能容纳万人的广阔空间里随处可见心脏般跳动的肉团，地面与墙壁被血液浸的发黑，浓郁到让人反胃的血腥味直扑鼻腔，宛如地狱的景象令伊芙琳下意识后退一小步，倘若是没有见过杀人现场的人，在见过这一幕后，绝对会立马呕吐出来，哪怕伊芙琳，如果她没有在地上见过这些正在跳动的肉球，也一定会惊声尖叫出来，慌不择路的原路返回。</p>
            <p>当然，这建立在伊芙琳没有见过的基础上，在胸中酝酿起勇气，伊芙琳屏住呼吸，轻手轻脚的走进大厅，此前伊芙琳见过的肉球只需不到五分钟便能破裂孕育出恶魔，但面前这些肉球却和之前见过的有很大区别。</p>
            <p>首先体积比前两次大很多，至少是之前见过的两倍大小，透过这些肉球被撑大的皮膜，伊芙琳可以看清楚里面沉睡的一个又一个与胎儿无异的生物。</p>
            <p>其次，这些肉球就像陷入沉眠一般，鼓动的速度异常缓慢，声音也小到几乎听不清楚，这也是伊芙琳没有掉头就跑的原因之一，可以确定的是，肉球本身没有攻击性——除非自己惊动了它们。</p>
            <p>「……难怪尤利乌斯不让人进第五层，除了他自己，不管谁看到这幅景象，都会动摇对女神的信仰。」</p>
            <p>低声喃喃着，伊芙琳暗自握紧手中的两把神杖，虽然她很想把除了象征权力以外，几乎无法在战斗中起作用的十字神杖丢掉，但丢掉以后又十分可惜的感觉怎么都无法从脑海里挥散。</p>
            <p>一步步的，她走向最靠近门边的一个肉团，约有两人高的庞大肉团需要伊芙琳仰视才能看清全貌。</p>
            <p>心中涌起异样感觉——并非恶心或者恐惧，而是一种十分微妙的，难以形容的东西，下意识的，伊芙琳向肉球伸手。</p>
            <p>冰冷的，兼具柔软与弹性，与皮肤没有差别的触感，最开始只是一根手指，到后面，伊芙琳已经把整个手掌都贴上去。</p>
            <p>「这种感情……亲切和熟悉感么……」</p>
            <p>内心涌起不好的感觉，伊芙琳心脏与指尖一同颤抖了一瞬，而如同感受到了伊芙琳的存在般，肉球表面开始蠕动，以要把伊芙琳手掌吞进去的动作，引导伊芙琳的手臂向其中陷落。</p>
            <p>亲切感瞬间消失，恶心与不适感涌上心头，伊芙琳以条件反射般的速度抽回手，但手心却像是被某种极为强力的黏液黏住了般，伊芙琳虽然能把手从肉球里抽出来，但肉球的表皮却牢牢和伊芙琳掌心贴在一起，即便拉出一公尺距离，也没有要断裂或者松手的意思。</p>
            <p>「切。」</p>
            <p>害怕的感觉侵袭上身体，伊芙琳重重咂舌，将十字神杖丢在地上，准备以天罚之杖斩开黏在手心的肉球表皮。</p>
            <p>但也就在这时候，伊芙琳胸前闪烁出极为强烈的，不容她忽视的白色光彩，在光芒闪烁的瞬间，就像遇见火的冰块般，肉球迅速松开伊芙琳，自身也如同触碰到了十分烫手的东西一样，朝向伊芙琳一面的身体猛然凹陷，做出回避白光的动作。</p>
            <p>没有胆量犹豫，伊芙琳连地上的十字神杖都忘记捡起来，连忙跑出偌大的地下空间。</p>
            <p>回头确认。</p>
            <p>没有东西跟上来。</p>
            <p>肉球也依旧处于沉眠状态，刚才的白光没有引发连锁反应。</p>
            <p>「呼……」</p>
            <p>死里逃生的感觉令伊芙琳长长呼了口气，心脏剧烈跳动着，胸口也跟着上下起伏。</p>
            <p>「……刚才的那个是什么？伊丝说过的白光？」</p>
            <p>右手不由自主的抓向胸口，伊芙琳低下头看向自己胸脯，尽管逃跑的时候十分紧张，但她刚才还是忍不住低头瞥了眼自己身上发出白光的位置——心脏。</p>
            <p>「喂喂，这到底怎么回事。」</p>
            <p>如果不再去试一次，是不会知道结果的吧，但刚才的诡异景象完全打散了自己的勇气。</p>
            <p>伊芙琳只敢站在门口，远远眺望着大厅，仿佛再踏入一次，就会深陷其中，无法再走出来一样。</p>
            <p>紧接着，令她睁大双眼的事情发生了。</p>
            <p>刚才她接触过的肉球突然发出一阵如同西瓜破裂般的声音，半透明般表皮突然分裂，和之前见过的肉球一样，里面走出几个人型生物。</p>
            <p>准确的说是爬出来。</p>
            <p>倘若把伊芙琳第一次见到的恶魔比喻为八岁左右的人类儿童，那么面前从肉球里爬出来的东西，就只相当于几个月大的婴儿，但是，与伊芙琳之前见过的恶魔不同，面前这些生物有着和人类一样的肤色，表情也不再狰狞，甚至身体能力也和外表年龄相同，如果不是亲眼看着它们从肉球里爬出来，伊芙琳只会把这些体表缠着粘液的生物当做人类婴儿。</p>
            <p>难以言喻的恶寒包裹全身，伊芙琳举起天罚之杖。</p>
            <p>「恶心。」</p>
            <p>纵使自己没有一颗正义凛然的心，在见到如此邪恶的景象后，也不由得升起将这里一把火烧掉的想法。</p>
            <p>时间不等人，虽然把这里留下来，作为日后处决尤利乌斯的证据更合适，但天知道尤利乌斯会不会在这段时间里弄出什么别的东西，可以肯定，如果尤利乌斯把这里的所有肉球解放，整个米特斯拜亚甚至尤弥尔教会都将为之覆灭。</p>
            <p>……？</p>
            <p>等等。</p>
            <p>脑海里突然窜过一道闪电，如同杂乱无章的线团被梳子一下梳清般，伊芙琳肩头一颤，绝非夸奖意味的笑容出现在她脸上。</p>
            <p>「原来如此……你这混蛋的第二手准备是这个，你已经彻底疯了。」</p>
            <p>尤利乌斯为什么不担心自己成为教皇后不与他合作？又为什么在两百年的时间里不断提起统一人类，却不在表面上做任何尝试性努力？</p>
            <p>因为他早已找到了方向。</p>
            <p>即，将这个房间里孕育出的东西作为战争工具，用它来统一人类。</p>
            <p>至于为什么明明有这一手准备，却一直没有动手，很可能是因为这项技术还不够成熟，尤利乌斯无法彻底控制这些恶魔，甚至不知道还需要花多长时间才能完成，所以当伊丝将能够治愈堕魔者印记的药物拿到尤利乌斯面前时，尤利乌斯才会心动不已。</p>
            <p>可惜伊丝强大到超出他预计，他只能一边下赌注，一边将重心转移到原本的培育战争兵器上来。</p>
            <p>困惑已久的问题终于被疏通，一股豁然开朗的感觉充斥伊芙琳全身。</p>
            <p>「如果是这样，一切就都解释的通了。」</p>
            <p>除了自己到底是什么。</p>
            <p>接下来，把这里一把火烧光，然后去右边的通道，从尤弥尔之塔与天空桥廊上跑出去吧，一定要把这里的事情公之于众，那样即便不借用伊丝的力量，尤利乌斯也会被教徒处以火刑。</p>
            <p>然而，就在伊芙琳开始咏唱魔法的时候，另一个等待多时的苍老声音响起。</p>
            <p>「终于，你成功孵化出来了啊。」</p>
            <p>「呃？！」</p>
            <p>回头的同时，以将来人头颅砸碎的力道，伊芙琳以身体为轴，带动天罚之杖砸向身后。</p>
            <p>扑空了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
