<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 育幼院的日常</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 育幼院的日常</h1>
            <p>在育幼院的孩子们终于回来后，伊丝、安德烈亚和玛丽也完成了相应数量的甜点，原本时间上不应该这么迅速，但由于烤箱的存在，使得制作时间大大减少，理所当然的，深知烤箱便利的安德烈亚对其爱不释手。</p>
            <p>现在，伊丝正站在作为餐厅的大厅内，看着安德烈亚、玛丽还有育幼院职员给孩子们发放甜点与晚餐——在人类里应该说早餐，但血族的白天等于夜晚，所以等吃完这顿饭以后，育幼院的孩子们就该去床上睡觉。</p>
            <p>仿佛回到学生时代，超过一百名六到十五岁不等的孩子拿着碗排成一列。</p>
            <p>「拥挤禁止。」</p>
            <p>「你们几个，女王大人亲自给你们发放食物，都安分一点。」</p>
            <p>蒂芙尼与两名中年女性维持秩序，由于担心安德烈亚的安全——小孩子很容易被利益诱惑，成为别人的打手——伊丝只能呆在安德烈亚身边，一边监督排成长队的小孩，一边向站在身旁的年迈院长搭话。</p>
            <p>「平时的晚餐也是这些吗？」</p>
            <p>育幼院的晚餐算不上丰盛，甚至可以说难以下咽，除开自己一行人制作的甜点，作为主食的面包上多少都沾有霉菌，在面包端上来之前，伊丝亲眼看见好几名职员围着一大筐面包，把面包上沾有霉菌的地方剃除。</p>
            <p>除了面包以外，菜品也十分简陋，光吃面包会让人噎着，所以这个世界的面包通常蘸着牛奶或者炖汤吃，育幼院当然没能力提供牛奶，因此只能用肉汤代替，乍一听可能觉得有肉的生活相当不错，不过亲眼看见以后就会毫无食欲，肉汤用的肉全部是例如爪子、翅膀、尾巴或者动物蹄之类的地方，看上去如同黑暗料理。</p>
            <p>如果不是去过育幼院仓库，知道里面只有这么些东西的话，伊丝甚至怀疑其实是院长故意做给安德烈亚看，以求获得更多运营资金。</p>
            <p>意料之外的，院长摇了摇头。</p>
            <p>「因为女王大人来了，才特意做成这样，肉原本是给原罪节准备的东西，但女王大人和公爵大人做了这么好的点心，我们怎么能把平时那些不入眼的食物端上来。」</p>
            <p>现在已经算好的了吗？</p>
            <p>伊丝吃惊的微微张嘴。</p>
            <p>「现在把肉吃掉了，原罪节该怎么办？」</p>
            <p>自己一直把原罪节理解成圣诞节与春节。</p>
            <p>「再去找城防军，说不定能要到一些。」</p>
            <p>从院长的话里，这些动物肉是从城防军处讨要到的东西，城防军每个月会定期在城外扫荡，剿灭危害过路旅客的魔物，而捕杀到的魔物一部分填埋，另一部分则带回城市，用来填补肉食的空缺，其中伊丝看到的翅膀与爪子就是育幼院分得的东西。</p>
            <p>「上次我们分到了大腿部分的肉，所以这次就只能拿不那么好的地方，不过对这些孩子来说，只要有肉的味道就已经足够了。」</p>
            <p>「是吗……」</p>
            <p>不论哪个世界，底层人民都生活的很辛苦啊……</p>
            <p>不止是血族，物质条件较为丰富的人类也同样如此，有吃的就已经十分不错，如果还要挑三拣四的话，就只能被活活饿死，按照真红她们的说法，在最艰难的时刻，她们只能依靠**泥水过活，现在看来，血族也好不到哪里去。</p>
            <p>心生同情的时候，伊丝突然听见耳边传来隐隐的哭声，抬头寻找，发现来自于坐在大厅里狼吞虎咽的育幼院小孩。</p>
            <p>至于他们为什么哭的理由，就伊丝的观察，完全是因为吃了甜点的缘故，对其中的大多数孩子而言，这是他们第一次尝到甜点，眼泪全部来自感动。</p>
            <p>「这……这么美味的东西……」</p>
            <p>「比我在师傅家里偷吃的蜂蜜还甜。」</p>
            <p>明明是烘烤失败的面包，而且砂糖也加的很少。</p>
            <p>伊丝感到不好意思。甜点的制作完全由玛丽和安德烈亚负责，自己仅仅只负责烘烤，但因为不同的甜点对火候的要求不同，自己的烤箱又十分粗糙，所以很多应该很好吃的甜点被自己变的很难看。</p>
            <p>即便如此，育幼院的孩子们也一边流着眼泪，一边一小口一小口，仿佛生怕把甜点吃完了那样，小心品尝着。</p>
            <p>「这一定是世界上最好吃的食物。」</p>
            <p>「我刚才吃掉了一辈子只有一次的美味。」</p>
            <p>或许是听到最后一句话，原本已经结束发放甜点的安德烈亚面露窘迫，看着孩子们的柔和视线也跟着不好意思起来，由于制作时间太短，做出来的甜点最多只能每人一个，而且剩下的原料也不够给每人再做一份。</p>
            <p>负责维护秩序的女职员教训道。</p>
            <p>「这些是女王大人亲手做出来的甜点，你们还不**谢女王大人？」</p>
            <p>安德烈亚连忙补充。</p>
            <p>「没、没关系的，只要他们喜欢甜点，我就很高兴了，在王城的时候就算做出来也只能自己吃，不能告诉其他人……」</p>
            <p>就在安德烈亚为孩子们辩解的时候，一名男孩突然站起来对安德烈亚道谢。</p>
            <p>「谢谢女王大人！」</p>
            <p>紧跟着，其他孩子也跟着向安德烈亚道谢。</p>
            <p>「谢……谢谢女王大人……」</p>
            <p>「女王大人愿意给我这样的人做甜点，呜呜……我以后一定要成为可以帮到女王大人的血族。」</p>
            <p>「哈哈，就萨勒姆这样也想帮女王大人，还是我更靠谱，女王大人，我比萨勒姆更有力气。」</p>
            <p>「我脑子更好使！」</p>
            <p>一时间演变成在安德烈亚面前炫耀自己特长的场面，直到此时，伊丝才真正感受到，安德烈亚其实比育幼院的同龄人成熟许多。</p>
            <p>受不了孩子们的热情，安德烈亚对伊丝投来求助视线，伊丝对安德烈亚投以无奈笑容。</p>
            <p>「我这里还剩下一点材料，虽然不够给所有人都做一份和刚才一样大小的甜点，但只要缩小每份的体积，凑一凑说不定够用。」</p>
            <p>「谢谢您，伊丝大人！」</p>
            <p>因为安德烈亚『大人』的称呼，旁边的育幼院职员对伊丝投来怀疑视线，伊丝尴尬的挠了挠脸颊。</p>
            <p>「啊哈哈……安德烈亚不需要对我客气啦。」</p>
            <p>等安德烈亚一一听完孩子们的自荐后，伊丝带着安德烈亚和伙伴们一起回到后厨。</p>
            <p>……</p>
            <p>结束给烤箱注入魔力工作，伊丝对同伴们打了声招呼，独自来到育幼院周围。</p>
            <p>「虽然看安德烈亚慌慌张张的样子也很有趣，但还是先处理在意的事情吧。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
