<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十一章 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十一章 尾声</h1>
            <p>主动避开这个话题，伊丝轻声叹气。</p>
            <p>｢刚才会议上希斯缇娅只说了自己能修复圣域结界，却没有说究竟要花多久，是有不能被佩佩她们知道的隐情吗？｣</p>
            <p>会议上希斯缇娅说明了，由于库克只破坏了五分之一的圣域结界，只要魔力充足，以希斯缇娅的半圣灵之躯，圣域结界还是存在恢复的可能性，不过在提及这里后，希斯缇娅便把话题转移到了另一边，没有说恢复的过程到底需要多长时间。</p>
            <p>希斯缇娅嘴角弯起一个莞尔的弧度。</p>
            <p>｢想知道答案？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>｢答案是——我也不知道要多久。倒没有故意卖关子的意思，只是在阐述事实。我在会议上说的『我能以半圣灵之躯恢复』，是为了安抚大家情绪，让大家以为，一切都在可以控制的范围里。但实际上，这个过程并非我所能控制。我只是一个准英雄领域的人类，怎么可能做到修补圣域结界这种事。</p>
            <p>至于为什么说圣域结界能恢复，是我这几天以来的观察。圣域结界被毁坏的地方正在一点点愈合，它在自我修复，我想应该是乌拉诺斯大人提前预设的准备吧。完全修复到底需要多久，得看乌拉诺斯大人当初做到何种程度。另外可以肯定的是，魔力越充足，圣域结界的恢复速度就越快。｣</p>
            <p>不知为何，说到最后，希斯缇娅目光瞥向一旁，似乎在犹豫什么。</p>
            <p>没有察觉希斯缇娅的小动作，伊丝若有所思地点头。</p>
            <p>｢原来如此。也就是说，之后几天我只需持续对圣域结界灌注魔力，圣域结界很快就能恢复。｣</p>
            <p>｢差不多就是这样。不过比起考虑圣域结界，我觉得现在伊丝还是把注意力先放到自己身上。｣</p>
            <p>｢放在自己身上？为什么？｣</p>
            <p>回答伊丝的，是希斯缇娅的眼神示意。</p>
            <p>顺着希斯缇娅目光所指的方向看去，十几名穿着简朴短衣的人类与血族正在路边踌躇不停，他们手中各自握着脏兮兮的布袋，不时向伊丝这边观望，而等到伊丝看过去的时候，这些人又相互推搡着，试图让同伴走到最前面。</p>
            <p>虽然不理解发生了什么，但可以看出他们是朝着自己而来。从他们短衣上的黑色脏污以及大大小小的破洞推测，他们应该是受灾最严重的、居住在天空岛大平原上的灾民。此前负责收集信息的沙利叶在会议上汇报过，由于瓦尔哈拉的下坠，天空岛地基不稳的边缘与岛屿主体分离，掉进下方的大海，因此部分住在靠近大平原边缘的住民不仅失去自己的房屋，连亲人也掉进海里——更糟糕的是，之前他们还被灾祸袭击了一遍。</p>
            <p>幸运的是，恶魔大都有游泳天赋，除了极个别失踪与溺死的恶魔，掉下去的恶魔大都在事后被卫兵救上岸。不过捡回一条命是一回事，变得身无分文、无家可归，就又是另一回事。</p>
            <p>为了安置这些在灾难中失去亲人与房子的恶魔，伊丝将无尽监牢周围的空地利用起来，用魔法创造短期宫殿。哪怕魔法形成的宫殿只能维持一周，也总比睡在大街上强，而且宫殿内部极其广阔，光一个正殿，就能容纳数百人生活。</p>
            <p>至于后续打算，伊丝想把下层未开发的森林以魔法移平，将无家可归之人安排在那里住下。</p>
            <p>考虑到这群人来找自己，可能是遇见了生活上的难题，加之他们又是相对恶魔来说十分弱小的人类与血族，伊丝主动走向人群。</p>
            <p>｢你们怎么了？｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>衣衫褴褛的人们面面相觑，最终统一露出略带谄媚和不好意思的笑容。</p>
            <p>｢我……我们想感谢您，伊丝大人……｣</p>
            <p>｢要叫乌拉诺斯大人。｣</p>
            <p>｢是！乌拉诺斯大人……｣</p>
            <p>｢希斯缇娅，｣伊丝先是对希斯缇娅投以责难般的目光，随后又看向灾民，｢不要听希斯缇娅胡言乱语，直接称呼我的名字伊丝就好。｣</p>
            <p>｢怎么能直呼乌拉诺斯大人的名字！｣为首的灾民顿时瞪圆双眼，｢乌拉诺斯大人您愿意与我们说话，对我们就是天大的恩惠。要是宫殿里的人知道我们对您不敬，回去以后，他们非得责难我们不可。｣</p>
            <p>宫殿里的人，应该是指临时住所里的灾民。</p>
            <p>｢哈啊，随你们好了。所以呢，刚才你们一副想对我说什么的模样，找我有事情吗？如果是生活条件不够好，或者被其他种族欺压，正好圣女就在这里，可以说说看。｣</p>
            <p>听到伊丝的话，灾民顿时张大了嘴，说话都变得结巴起来。</p>
            <p>｢我、我们怎么会觉得生活条件不好！｣</p>
            <p>跟在第一位说话的灾民后面，一旁的另一位下级血族也站出来。</p>
            <p>｢就是就是，以前我们只能住在冬天透风夏天漏雨的土屋里，现在住进城堡一样的大房子，每餐还有人送来肉汤和面包，简直就像王族的生活！我做梦都没想到自己会有这一天。｣</p>
            <p>｢欸。｣</p>
            <p>伊丝略微有些惊讶。</p>
            <p>就自己的观察，瓦尔哈拉上的住民不需要担心温饱问题，圣域结界提供的丰富玛娜，让所有农作物的产出增加了至少五倍，生长时间也大大缩短。现在遇见生活条件不那么好的住民，让自己有种『他们真的住在瓦尔哈拉上吗？』的感觉。</p>
            <p>当伊丝将自己的诧异说出来后，作为代表的人类男性不好意思地搓手。</p>
            <p>｢这不能怪以前的乌拉诺斯大人。站在这里的，都是刚到瓦尔哈拉不过二十年的人。我们以前一直在阿莱克西亚大陆生活，机缘巧合下，才搬到瓦尔哈拉上来，所以还没能适应瓦尔哈拉上的生活。为了方便，我们住在远离城市的大平原上，靠自己耕种过活。虽然生活苦了点，但比在阿莱克西亚大陆上强得多。｣</p>
            <p>一边说着，男性一边指了指他的脖子，尽管那里什么也没有，但全知地图反馈，这名男性的身份是奴隶——不仅仅他，其他人也是如此。</p>
            <p>奴隶在阿莱克西亚大陆的任何地方都不受待见，即使是没有主人，或者被主人抛弃的奴隶，看似恢复自由身，可实际上，只要奴隶契约没有解除，就不会有人愿意冒着风险雇佣他们，而且更多数时候，迎接这些人的，是被强征做苦力或者当战争炮灰的结局。</p>
            <p>｢哈哈，乌拉诺斯大人不必为我们感到悲伤，我们早就摆脱提心吊胆的日子了。我们听管理宫殿的沙利叶大人说，几天前瓦尔哈拉之所以没有掉进海里，是因为乌拉诺斯大人您以一己之力，扛起整座天空岛。虽然听起来不可思议，不过看到这些树枝以后，我们必须得相信您的神力。</p>
            <p>如果不是您，我们现在肯定已经化为鱼的饵食，更不用说您还给我们提供了那样好的住处。以前我们无法融入瓦尔哈拉，是因为我们害怕恶魔会把我们一口吃掉，只敢远远地看着城市里的人，现在和他们住在一起以后才发现，原来他们比人类还好懂。不瞒您说，站在这里的人之所以是我们而不是他们，是因为他们认为我们人类更方便与您沟通，实在是通情达理的种族。｣</p>
            <p>｢喂，该说重点了吧。｣</p>
            <p>｢啊！对！｣同伴的提醒令男人回过神，他从伙伴手中一一接过布袋，然后捧到伊丝面前，｢乌拉诺斯大人，我们没有什么能回报您再造之恩的东西，这些是我们在废墟上捡回来的一些家产，因为房子掉到海里，所以只剩了这么点，恳请您能收下。｣</p>
            <p>喂喂……</p>
            <p>从废墟上捡回来，意味着他们又去了一次地基不稳的瓦尔哈拉边缘，那里属于随时都可能掉进大海的部分。</p>
            <p>真是太冒险了。</p>
            <p>从布袋微微敞开的开口可以瞥见，里面大都是反射铜色的钱币。如果拒绝，无疑白费了灾民们的心意。伊丝稍微迟疑了一会儿，微笑着从灾民手中接过布袋，从中拈起一枚铜币后，又将布袋还回去。</p>
            <p>｢谢谢你们的心意，我会记在心里，不过我只要一枚就好，剩下的你们拿回去，为重建房子做准备。心意最重要，不是吗？现在我已经收下你们的心意，你们可以放心了。｣</p>
            <p>｢啊……啊啊，｣没想到伊丝会这么说，男人先是呆呆地张大嘴，然后渐渐回过神来，粗糙的脸庞显露出极度欣喜的笑容，｢我、我知道了！十分谢谢您，乌拉诺斯大人，您真是个好人！｣</p>
            <p>｢喂，说什么『我知道了』啊！乌拉诺斯大人拿走的铜币是你这家伙的，我的心意还没有传给乌拉诺斯大人！｣一旁的下级血族大声表示不满，一把挤开同伴，将装着沉甸甸钱币的口袋献给伊丝，｢乌拉诺斯大人，请您也拿走我的心意吧！｣</p>
            <p>｢我也是我也是！｣</p>
            <p>人群迅速吵闹起来。</p>
            <p>简直和从老师那里争抢着要夸奖的小孩子一样。</p>
            <p>微笑中带着些没办法的感觉，伊丝又一一从其他人手中拿过一枚铜币，一直进行到最后一个人的时候，灾民们才心满意足的离开——离开之前，还不忘记对伊丝不断道谢，倘若不是伊丝以命令似的口吻让他们站直身体，他们恐怕还会用奴隶时期的跪拜礼。</p>
            <p>目送着灾民离开。待周围安静下来后，伊丝转向希斯缇娅。</p>
            <p>｢希斯缇娅早就猜到他们的来意了？｣</p>
            <p>不然的话，希斯缇娅也不会让自己把注意力放在他们身上。</p>
            <p>希斯缇娅颇为俏皮地挑起眉。</p>
            <p>｢当然。实际上他们之前就去宅邸里找过你，但每次都被卫兵拦下来。｣</p>
            <p>｢哈啊，这种事情为什么不早点告诉我啊。｣</p>
            <p>｢像他们一样的人每天有上百个，伊丝确定每个人都要见吗？｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>虽然对一片赤忱的灾民们来说十分失礼，但如果每天都有上百人的话，自己会感到头痛。</p>
            <p>伊丝迟疑起来。</p>
            <p>｢那就请卫兵，让他们像我刚才那样，取一个就好。｣</p>
            <p>｢真的？一旦收下礼物，就会让他们认为，伊丝承认自己是乌拉诺斯了哦？即便今后要对瓦尔哈拉负责，也没关系吗？｣</p>
            <p>｢喂喂，事到如今，难道还有不负责的选择吗。希斯缇娅的说法好像我要弃瓦尔哈拉不顾一样。｣</p>
            <p>｢难道不是吗？就在遇见刚才的灾民之前，我提议伊丝不止成为名义上的乌拉诺斯，还成为实质上的乌拉诺斯，伊丝却把话题挑开。如果我没猜错，伊丝是要离开瓦尔哈拉，去环大陆，对吧？｣</p>
            <p>｢是这样没错……｣伊丝为难起来，｢可我没有打算永远离开瓦尔哈啦。圣域结界需要有人维系，我打算隔一段时间回瓦尔哈拉一次。｣</p>
            <p>｢哈啊，｣像是面对不争气的妹妹一样，希斯缇娅长长叹气，｢我从玛丽那里了解过，伊丝去环大陆，是为了寻找玛丽的双亲，去找那个叫魔族的种族。既然如此，找到玛丽的双亲以后，再回到瓦尔哈拉，问题不就解决了吗？到那时候，伊丝就能尝试着像真正的魔王那样管理瓦尔哈拉。用不着担心缺少经验，我还有阿撒兹勒他们，都会帮助你。如果伊丝做的不错，甚至能通过成为半圣灵的方式，获得悠久的生命。｣</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>希斯缇娅的说法如同要放弃从自己这里继承乌拉诺斯的位置。尽管已经可以确定，通过成为圣灵继承瓦尔哈拉，是行不通的方式，但一切并未结束。希斯缇娅之所以必须成为圣灵，是因为只有圣灵才拥有无尽的生命，而无尽的生命又能给圣域结界供给取之不尽的魔力，换言之，只要能给圣域结界提供魔力，用以维持瓦尔哈拉漂浮，那么希斯缇娅就不需要成为圣灵。</p>
            <p>这种可能性并不是没有，可妮莉娅之馆就是先例。可妮莉娅之馆是可妮莉娅以神代魔法创造的领地，而可妮莉娅之馆又有类似于阿莱克西亚之塔的聚集魔力的效果，因此只要把类似的领域搬到瓦尔哈拉上来，瓦尔哈拉就能自己从空气里汇聚魔力。</p>
            <p>到那时候，希斯缇娅就可以从自己手中接过位置，完成她理想的第一步。</p>
            <p>｢希斯缇娅不想成为乌拉诺斯了吗？这是圣女存在的意义吧？就算很感激我，也不能放弃自己的理想。｣</p>
            <p>｢等等。｣希斯缇娅轻轻摇头，｢伊丝从根本上弄错了一个地方。我的理想是成为像乌拉诺斯大人那样的人。过去我拘泥于形式，认为必须要从维持瓦尔哈拉的存续开始。但现在我明白了一件事，即使我不成为乌拉诺斯，也能做到与乌拉诺斯大人一样的事情。那时的我大概只是在追寻救赎。就像乌拉诺斯大人从那个寒冬里把我救出来一样，我也想像乌拉诺斯大人那样，成为世人的救世主。既然如此，魔王之位，就只是一个名头，让合适的人来做，不是更好吗？而且……｣</p>
            <p>说到最后，希斯缇娅声音小了下去。</p>
            <p>伊丝下意识追问。</p>
            <p>｢而且？｣</p>
            <p>｢真的要听吗？会后悔的哦？｣</p>
            <p>希斯缇娅故意用捉弄般的口吻说道，但伊丝分明看见了，希斯缇娅那双漂亮的樱色双眸里，闪过了真实的感情。</p>
            <p>伊丝微笑着耸肩。</p>
            <p>｢那算了。我怕我会后悔。｣</p>
            <p>｢啧，你这家伙故意的是不是？｣</p>
            <p>｢明明是希斯缇娅不愿意说出口。｣</p>
            <p>｢那我可就说了，咳哼、咳哼。｣轻捏了捏脖颈处的皮肤，希斯缇娅摆出相当正式的样子，目光直直盯视着伊丝脸庞，以至于让伊丝感到灼痛，｢我希望你能留下来，并非因为你是乌拉诺斯，而是我个人的希冀，我不想离开你。｣</p>
            <p>说到这里，希斯缇娅又自顾自地把目光移走，用侧脸对着伊丝，神情有些不好意思——这次是真的不好意思，不是装出来的感情。</p>
            <p>｢当成告白也好，挚友的请求也罢，总之就是这么回事。可以的话，我还希望圣域结界这辈子都不修复，这样你就永远都不会去环大陆。｣</p>
            <p>没有立刻回答希斯缇娅，伊丝保持沉默。</p>
            <p>过去了足足五秒都没有得到答复，希斯缇娅不禁小心翼翼地偏过头来，悄悄观察伊丝的表情。然而映入视野的，却是伊丝莞尔着的模样。</p>
            <p>意识到自己被伊丝戏弄，希斯缇娅恶狠狠地瞪了伊丝一眼。</p>
            <p>｢你笑什么。｣</p>
            <p>｢我在想，那个总是想着戏弄我的希斯缇娅，也有这么一天。｣</p>
            <p>｢啧，现在不是说以前的时候吧，为什么你能在这种氛围下开玩笑啊？｣</p>
            <p>｢欸，我只是不想让氛围变得沉重。姑且不说我有没有成为乌拉诺斯的资质，首先我并不只属于瓦尔哈拉哦？我还有阿莱克西亚大陆上的事情要管理，如果我去了环大陆以后回来，选择待在瓦尔哈拉上，那我肯定会想着把瓦尔哈拉停在阿莱克西亚大陆上空，而不是像过去那样，让瓦尔哈拉在雷暴之海游荡。即使这样也没问题吗？｣</p>
            <p>希斯缇娅顿时一副看傻子的表情。</p>
            <p>｢你这家伙……现在你才是乌拉诺斯，瓦尔哈拉怎么样，难道不是你说了算吗？看天上，那些在我们头顶飞行的恶魔，他们是因为你下命令，允许恶魔在空中飞行，所以他们才敢在城市里升空。你已经是万人之上的地位，没有人比你更有资格对瓦尔哈拉指手画脚，要早点代入到自己的角色里啊。｣</p>
            <p>｢嗯……那如果等圣域结界恢复，我把瓦尔哈拉带到环大陆上呢？有拉克西丝作证，我想神造天使不会阻拦我们。｣</p>
            <p>｢那就要看你的本事了。｣</p>
            <p>希斯缇娅没好气地说。</p>
            <p>换一种表达就是，只要伊丝能让神造天使不把瓦尔哈拉当成敌人，伊丝想怎么做都行。</p>
            <p>｢噢噢……｣</p>
            <p>单手抵着下巴，伊丝低声惊呼。</p>
            <p>直到现在，自己才有了一点自己是乌拉诺斯的实感，有种『瓦尔哈拉原来真的受我命令啊』的感想。</p>
            <p>既然将其看成自己的所有物，那么就必须得认真对待了。</p>
            <p>｢所以呢，等找到玛丽的双亲之后，你会待在瓦尔哈拉上，当一个真正的乌拉诺斯吗？｣</p>
            <p>｢那个，希斯缇娅，这种说法，不觉得像婚礼上神父的问题吗。｣</p>
            <p>｢怎么，有我这个圣女在身边，觉得不满意？｣</p>
            <p>希斯缇娅竖起眉毛。</p>
            <p>｢怎么会不满意，不如说乐意至极。｣伊丝神情认真起来，｢但我真的会把瓦尔哈拉带到环大陆和阿莱克西亚大陆上哦？以后说不定还会飞跃环大陆，前往更广阔的世界。｣</p>
            <p>｢没关系。我刚才说了，你才是乌拉诺斯，我们只会听你的命令。｣</p>
            <p>｢这样啊……那我就按照自己的想法，乱来一些好了，到时候可不要后悔。｣对希斯缇娅投以微笑，伊丝目视前方，继续说着，｢话说回来，希斯缇娅刚才说了『当成告白也好』，那是玩笑吧？｣</p>
            <p>｢这种事情你应该能察觉到啊。｣希斯缇娅摇头叹气，｢嘛，好好加油吧，我的魔王大人。另外，如果伊丝因为真的乱来犯下些蠢事，我会毫不留情地在你痛处撒盐，做些落井下石的讥讽。｣</p>
            <p>｢那我肯定会哭给希斯缇娅看。｣</p>
            <p>｢啊啦啦，这可不能当做没听见。我必须从现在开始学习，怎么让伊丝在我面前哭哭啼啼了。｣</p>
            <p>希斯缇娅颇为轻快地强调。</p>
            <p>漂亮的侧脸让伊丝多注视了一会儿。</p>
            <p>不论希斯缇娅嘴上怎么说，她都是在认真的思考着未来——不论是她的，还是自己的。必须得好好感谢才行。</p>
            <p>苦笑着，伊丝朝希斯缇娅伸出右手。</p>
            <p>｢谢谢，希斯缇娅。｣</p>
            <p>先是瞥了眼伊丝伸出的手，然后不情愿地轻哼一声，希斯缇娅同样伸出右手，与伊丝握在一起。</p>
            <p>｢走一步看一步吧。｣</p>
            <p>如同感受到了希斯缇娅的心情，秋日的晨光破开阴霾，照亮希斯缇娅纯洁无瑕的脸庞。</p>
            <p>------------</p>
            <p>第十二卷毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
