<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 逆转的奇迹</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 逆转的奇迹</h1>
            <p>琳口中的学院，并非是像伊丝想象的，和贵族学院差不多的地方，而是不论怎么看都像一座尖塔的高耸建筑，接近五十公尺的高度再加上呈圆形的外观，从远处看犹如一把直插天际的矛。</p>
            <p>布满了青苔与泥沙等岁月痕迹的砖块，让整座尖塔呈灰黑色，仅仅只是看着，就让人感到寒冷，再加上鲜有窗户的设计，倘若里面的照明工具不是魔法灯，而是蜡烛的话，一定是个适合开试胆大会的地方。</p>
            <p>伊丝忍不住向琳确认。</p>
            <p>｢这里是学院吗？｣</p>
            <p>｢大吃一惊？｣</p>
            <p>琳以问题回答问题，不过伊丝并没有因此不满。</p>
            <p>｢我还以为琳说的学院离我们有很长一段距离，没想到就在这里啊……｣</p>
            <p>伊丝没说出口的是，不论自己怎么看，这都不是个适合学习的场所，既然被称为学院，那就应该有露天的花园庭院，还有分为好几栋，功能各不相同的教学楼，如果楼层是以红砖灰瓦砌成，再配上钟楼和喷泉的话，那就毫无疑问是真正的魔法学院。现在的尖塔，不论怎么看，都应该是关押罪犯，或者给士兵提供室内训练场所的地方。</p>
            <p>｢这里本来是克洛伊公国用来关押贵族犯人的地方，但现在被我们征用了，出于避嫌考虑，不能把培育勇者的学院放在平民区，贵族街里也没有面积够大的地方，而这座尖塔的墙体不仅足够结实，外面还是宽阔的训练场，地下也与天井网连通，虽然不好看，但其他功能一点也没少，最重要的是，只要不进去，外面的人永远不会知道里面发生了什么。｣</p>
            <p>话语里尽是在介绍优点，琳的表情却显得不那么骄傲，她自己也知道，这些话在事实面前十分苍白，过去她在这里面学习的时候并不觉得有哪里不好，可毕业后出去执行任务，见识过世面后她才发现，原来这座尖塔有各种各样的不便。</p>
            <p>比如只要一下雨，尖塔里就异常潮湿，直到雨停一周，才会逐渐好转，此外还有大量老鼠与蟑螂，经常出现一掀开被子，就发现床单上窝着好几只小蟑螂的情况，当然，这还不是最糟糕的事情，最糟糕的是没有个人空间，尖塔内的房间有限，往往数十个人挤在一间房内，毛巾与杯子也相互混用，甚至不分男女，现在琳回想起来，简直难以接受。</p>
            <p>好在琳身为最有希望的勇者，从刚进入尖塔时就被分进单独的房间，尽管十分狭小，但也比许多人住在一起好。</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>轻点了点头，伊丝跟上琳，找到尖塔入口——一个只能让三人并行的铁门，与守卫确认过后，走进内部。</p>
            <p>与想象中一样，尖塔内的环境阴暗而闭塞，空气不仅潮湿，还带着一点若有若无的霉味，映入眼帘的则是一个旋转向上的、宽高不超过两公尺的螺旋楼梯，螺旋楼梯围绕尖塔正中的巨大石柱而建，伊丝隐隐能感觉到石柱中的魔法气息，这里面是中空的。</p>
            <p>正当伊丝准备问为什么要如此设计时，一名把守在楼梯上的神教成员走到琳面前，站直身体，低头朝琳行礼。</p>
            <p>｢勇者大人。｣</p>
            <p>毫不拖沓的声音让人感到一股无形的压力，就像对面不苟言笑的人时一样，仿佛在士兵面前只能说正事。</p>
            <p>琳回以点头。</p>
            <p>｢今天没有别的事情，我只是来看望顺带指导他们。｣</p>
            <p>｢是，｣士兵再次恭敬行礼，｢您不在的时候，又有一批人出去了。｣</p>
            <p>并不为士兵的话而动摇，琳冷静的问。</p>
            <p>｢现在已经是月底，他们应该回来了，有多少人？｣</p>
            <p>｢七成。｣</p>
            <p>｢呼，还算多，他们人在哪里？｣</p>
            <p>｢他们两天前才回来，现在应该在中层的休息区｣说到这里时士兵一贯公事性的语气突然缓和，似乎在为什么事纠结，｢只是……只是其中几个人需要您……要我带您过去吗？｣</p>
            <p>听到最后，刚才还一副放下心来表情的琳，立即散发出一股难以言说的氛围，那是混合了不甘、难过与遗憾的感情，紧抿着嘴，音调也低了许多。</p>
            <p>｢不用了，我自己去。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>不再说话，琳一言不发的带着伊丝继续踏上楼梯，只不过比起之前，现在的琳脚步异常沉重，让人想到赶赴刑场的罪人。</p>
            <p>发生了什么？</p>
            <p>虽然想这么问，但要是问出口，就太不懂氛围了，琳大概不愿意说这里面的故事吧，并非不能说，而是会触及伤口。</p>
            <p>在琳带领下，伊丝刚走出仿佛看不到尽头的螺旋楼梯，视野便被一个异常宽阔的圆形训练场所占据，而在这个训练场周围，则有许多被门隔着的房间，现在，训练场上正有一位来回踱步，面色十分焦急的男性，在其身边，还有一队手持神杖，腰间别着包裹的年迈男女，这些老者统一挂着担忧却又无能为力的脸。</p>
            <p>｢就不能再想想办法，多维持一段时间吗？只要再给半天就好！｣</p>
            <p>｢我们已经尽力了，不论治愈魔法还是草药，所有能试的都试了，他们可以坚持到现在，已经足够努力了。｣</p>
            <p>｢你们不是神官吗！不是说只要能救人，不论对方是谁都可以吗！｣</p>
            <p>｢……治愈魔法也是有极限的，这些人不仅失血过多，还伴有恶魔依凭，就算教皇大人来了，也无能为力。｣</p>
            <p>一名拿着蓝色神杖的老妇人面露不忍的接着说。</p>
            <p>｢还是早点让他们走吧，与其被痛苦折磨，不如早些回归女神大人脚下。｣</p>
            <p>｢该死。｣</p>
            <p>低低的咒骂。</p>
            <p>盛怒之下，男人顺手抓起训练场边的武器架，准备猛地将其掼倒在地，只是就在武器架倾斜成一个危险角度，即将与地面接触时，琳走上前，握住男人手臂。</p>
            <p>｢冷静点，带我去见他们。｣</p>
            <p>｢是琳……勇者大人！您终于到了，我这就带您去见他们，他们等您多时了！｣</p>
            <p>看见琳到来后，刚才还焦躁不已的男人立即面露喜色，甚至没注意到琳身后的伊丝，看都不看年老神官，带着琳径直前往训练场边的一个房间。</p>
            <p>刺鼻的血腥味。</p>
            <p>还有一股腐烂了的肉的味道。</p>
            <p>这是伊丝对这个房间的第一印象，不足十平米的房间内，一共有六名一字排开的伤者，而这六人中，一大半都失去了意识，闭着眼睛躺在地铺上，呼吸十分微弱，即使说他们下一秒就会魂归天外，伊丝也丝毫不感到奇怪。而造成这一切的原因，则是他们身上的异常严重的伤口——烧伤、割裂伤、野兽撕咬的痕迹、钝器留下的淤青，大部分人都失去了肢体的某一部分，并且伴有高烧，伊丝之所以能闻到腐肉味，也是因为其中一人的腿部溃烂发臭，其上甚至有某种虫子蠕动的痕迹。</p>
            <p>门口铁桶里盛放着一大堆发黑的绷带，浓郁的血腥味招致大量苍蝇聚集，如果从未见过血的人来到这里，一定会认为自己正在做噩梦吧，即使当场呕吐出来也毫不奇怪，这幅画面会成为他一生的阴影。</p>
            <p>为眼前的惨状顿住片刻，琳默然的从储物魔法中拿出银色长镰。</p>
            <p>｢他们失去意识多久了？｣</p>
            <p>｢两天了，勇者大人，他们之所以支撑到这时候，就是为了等您，请您像以前那样转化他们吧，这是他们的愿望。｣</p>
            <p>｢六人么……｣</p>
            <p>握紧长镰的手开始发青，琳的肩头微微颤抖，片刻后，像是做出了某种难以回头的决定般，琳不再多言，双手高举银色长镰，将目标对准躺下的六人，低声咏唱咒文，待浓郁的死亡气息包裹了整把长镰后，闭上双眼，朝六人挥下武器。</p>
            <p>｢神教不会忘记你们的贡献，你们的名字将被刻在福音序言里，罪人——｣</p>
            <p>｢等等。｣</p>
            <p>确定琳是要了结这六个人的生命后，旁边的伊丝连忙拦住琳，制止即将收割六人性命的长镰。</p>
            <p>伊丝一开始以为男人之所以要等到琳来，是因为只有琳才有救这六位重伤者的能力，但在看到琳长镰上浓郁的死亡气息后，伊丝便意识到，自己完全想错了，琳是要把这六个人变成不死者，绝非救活他们。</p>
            <p>｢伊丝！｣</p>
            <p>由于伊丝的制止，琳的语气中多了一丝生气，另外的，负责带琳到这里的男人也注意到伊丝，一步跨到伊丝身后，不客气的朝伊丝后颈伸去。</p>
            <p>｢啧，｣躲开男人的抓握，伊丝站到琳与六名伤者中间，｢琳，你想杀了他们吗？｣</p>
            <p>｢事到如今，还有别的选择吗？让开，成为不死者是他们死前的愿望。｣</p>
            <p>｢但他们还没死，还有一口气。｣</p>
            <p>｢等到彻底死掉就晚了！｣</p>
            <p>声音变得越发焦急，琳一把推向伊丝，但手中反馈回来的力道却异常沉重，仿佛站在琳面前的不是一位少女，而是一座山岳，不论琳如何用力，伊丝都没有被推开的迹象。</p>
            <p>｢我有救他们的方法。｣</p>
            <p>｢方法？如果你是说用上级恢复药和万能药那种昂贵魔法药，就还请让开，我们神教没有那样的东西。｣</p>
            <p>｢不，我是说魔法，琳，你忘记——该死。｣</p>
            <p>由于旁边的男人再次朝自己抓过来，伊丝皱起眉，松开琳手腕，一脚将男人踹飞。</p>
            <p>男人的身体与墙壁亲密接触，发出咚的沉闷声响。</p>
            <p>｢琳，你忘记我的身份了吗？｣</p>
            <p>｢即便伊丝身为主教，这种致命伤也无能为力，换做教皇来——｣</p>
            <p>不展示给琳看，琳是不会相信自己了吧。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>｢不尝试怎么知道结果，如果连我也救不活他们的话，琳再按照他们的愿望，把他们变成不死者也来得及，怎么样？｣</p>
            <p>瞥了眼被伊丝踢到墙边，正缓缓从地上爬起来的男人，琳陷入犹豫，她不是不想救这些伤者，而是没有能力救，因此她只能选择完成这些少男少女最后的愿望，即成为不死者，继续为神教做贡献，但是，那是在没有办法的情况下，假如有一线希望能救活他们，琳绝对不会想着让他们成为没有意识的死物。</p>
            <p>｢……他们时间不多了。｣</p>
            <p>｢我知道，给我三分钟的时间，你们先到外面等待，你身上的亡灵气息会干扰我，如果在治愈过程中钻到他们身体里就糟糕了。｣</p>
            <p>｢三分钟……好吧，我相信你。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>点了点头，伊丝将琳和男人推出房间，啪的一声合上门。</p>
            <p>三分钟只是自己随口编的数字，实际上一分钟就已经足够，这些少男少女虽然伤势严重，但肢体缺损的并不是太厉害，治愈魔法恢复起来不会很难，至于所谓的亡灵气息会干扰自己，也同样是编造的借口，只是自己为了不让琳看见自己使用魔法的样子。随随便便把实力暴露给别人，并非自己的性格，打败一个人可以用很多种借口解释，诸如是魔法武器的功劳、对方太虚弱之类，但治愈一个人，就根本没有什么借口可找。</p>
            <p>再者，仅仅一分钟时间就让刚刚还处于濒死状态的人恢复，不论怎么解释都骇人听闻，如果被神教看穿自己使用治愈魔法很轻松，以至于神教以后天天都来找自己，那样会凭空多出许多麻烦。</p>
            <p>瞥了一眼昏迷不醒，呼吸微弱的少男少女，伊丝面露无奈的从仓库里拿出短杖，这是象征主教权力的权杖，除了好看以外没有任何功能，魔法的增幅效果为零，之所以拿出来，单纯是为了打掩护，虽然琳和男人不在房间里，但并不代表自己可以随便使用魔法，万一自己的治愈魔法瞬间恢复了这些伤者，然后他们又正好看见自己空手使用高阶治愈魔法的话，相信消息很快就会传遍整个神教。</p>
            <p>｢……在我的世界里，你们这个年纪应该还在上学才对，异世界也太蛮不讲理了。｣</p>
            <p>在脑海里搜索了一下合适的魔法，毫无预兆的，伊丝猛然回头，看向门缝——没有人偷看，接着放下心。</p>
            <p>｢让你们一下子变的活蹦乱跳，会让我很困扰，姑且把你们恢复成需要好好静养一段时间的程度吧，你们也需要休息了。｣</p>
            <p>单手举起权杖，从权杖杖尖放出的金色光芒顿时笼罩整个房间，雾状的金色流光以生命力的形式，如同具有了实体般，一股股注入六名伤者体内，紧接着，就像时光倒流了那样，被切裂的肉芽迅速生长，腐烂发臭的肉则快速萎缩，最终脱落，所有人的呼吸逐渐趋于稳定。</p>
            <p>被使用该魔法的人绝不会因缓慢伤势死亡，并且能够在短时间内，逐渐恢复七成生命值，这就是伊丝选择的魔法。</p>
            <p>『逆转的奇迹』</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
