<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十一章 圣煌之驱逐</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十一章 圣煌之驱逐</h1>
            <p>问清楚男性青年状况后，伊丝便直奔卡米拉所在的房间，全知地图显示卡米拉就在房间内。</p>
            <p>伊丝急促地敲门。</p>
            <p>｢卡米拉，我要晚一些回来，现在要去郊外阿莱克西亚之塔附近解决怪物。｣</p>
            <p>｢咦诶？｣房间内传来卡米拉稍显慌乱的惊疑，紧接着是衣服摩擦的窸窣声以及碰倒了什么东西的声音，｢姐姐大人，我也要去，请稍等我一会儿！｣</p>
            <p>卡米拉大概在穿衣服，伊丝猜测，可时间不允许自己等待卡米拉把衣服穿完，那些黑色怪物并非没有智慧的生物，尤其是在秩序神殿内遇见的那批，甚至拥有借助言语诱骗莉娅，接着再偷袭莉娅的狡猾，既然它们一反常态的奇袭阿莱克西亚之塔周围驻军，就说明它们已经做好了准备，有着35级的艾琳娜或许可以自保，但那些精灵学院的学员们，情况如何还是个未知数。</p>
            <p>｢卡米拉替我转告给玛丽还有佩佩她们就好，我先去阿莱克西亚之塔那边！｣</p>
            <p>｢欸！｣</p>
            <p>尽管听见了卡米拉的呐喊，但现在还是抓紧时间把那些学员救回来要紧，自己可不想让她们临走前送给自己的礼物成为遗物。</p>
            <p>不再犹豫，伊丝转过身，与此同时，累到大口喘气的青年也终于跟上伊丝。</p>
            <p>｢勇、勇者大人，现在奥西维莉大人带领的军队就集结在城门口，还请、还请您随军队一起前往。｣</p>
            <p>｢不用了，你去通知奥西维莉，让她留下一部分士兵守城，如果那些怪物趁城内没有士兵，偷袭城市就糟糕了。｣</p>
            <p>｢发生了什么？｣</p>
            <p>跟在男性青年后面，莉娅也出现在伊丝身边。</p>
            <p>｢莉娅留在——不，还是和我一起来吧，也许能找到希里的线索。｣</p>
            <p>虽然现在的莉娅状态不怎么好，但那些黑色怪物与希里存在说不清的关系，莉娅肯定不愿意就这样待在旅店里。</p>
            <p>果然，听到希里的消息后，莉娅神情严肃起来，给予伊丝肯定答复。</p>
            <p>留下叨叨着｢夜晚的森林很危险｣之类的青年，伊丝二人以飞行魔法直奔阿莱克西亚之塔。</p>
            <p>妖精之乡的阿莱克西亚之塔距离多琳城有大约十五公里，位于地势低洼的盆地内。此刻为了阻止黑色怪物靠近，盆地内燃起无比盛大的火墙，而驻守在阿莱克西亚之塔附近的守军，则龟缩在火墙内，不断以自然魔法和风魔法让火焰变得更加旺盛。至于黑色怪物，虽然大部分都因为高达五六公尺的火墙，不敢过于靠近，但还是有一部分怪物溜进火墙内部，与精灵们扭打起来。</p>
            <p>然而糟糕的是，由于火墙直径并不算大，保护精灵们不被黑色怪物包围的同时，限制了精灵们的活动范围，因此那些溜进火墙内部的黑色怪物便变得极为难缠，能够对付黑色怪物的魔法咏唱者害怕误伤周围同伴，施法畏畏缩缩，而那些适合在狭小范围内战斗的战士职业，则因为黑色怪物即使被砍成两段也能复原，只能维持着自身不被黑色怪物靠近，无法彻底杀死怪物。</p>
            <p>｢莉娅，你去周围搜索希里，如果这些黑色怪物由希里创造，希里就不会离这里太远。这些怪物交给我解决。｣</p>
            <p>而如果不是希里，这些怪物也一定有人指挥，只要揪出指挥者，接下来的事情就会好办许多。</p>
            <p>｢好。｣</p>
            <p>点头答应伊丝，莉娅开始咏唱咒文，展开能够地毯式搜索的探查魔法。</p>
            <p>伊丝重新将视线转移到地面战场上。</p>
            <p>这里的精灵有接近五百人，其中一半受到了不同程度的伤害，少部分精灵的HP甚至只剩不到5%，而这部分人全部呈现皮肤烧焦，眉毛和头发也都消失的模样。</p>
            <p>和预先知道的情报一样，这些黑色怪物——也许说成魔物更合适，这些黑色魔物哪怕只是碰到其他生物，也能给其他生物带来伤害。</p>
            <p>此外，全知地图显示，这种黑色魔物不仅布满了整个山谷，还在源源不断的从山谷外蔓延进来，即便五阶魔法，也无法一发扫荡所有黑色魔物。</p>
            <p>换成六阶或者超过六阶的禁咒魔法，一定能把所有黑色怪物一举歼灭，只是那样一来，位于山谷中的阿莱克西亚之塔也会被波及，现在阿莱克西亚之塔处于沉眠状态，大半截塔身都埋在泥土之下，凸出地面的部分只有二三十公尺，谁也不知道沉眠状态下的阿莱克西亚之塔有多少自卫能力，假如自己的魔法无意间破坏地脉，阿莱克西亚之塔以后能不能启动，会变成未知数。</p>
            <p>｢艾琳娜大人，小心头顶！｣</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>在伊丝思考解决方法时，炽热火墙后传来精灵学员的呼声，以往只能趴在地上蠕动的黑色魔物，此刻突然拥有超出人想象的迅捷行动，借助没有固定形状的优势原地跃向半空，从火墙外投射进火墙内部。</p>
            <p>｢□□□——『火弹连射』。｣</p>
            <p>第一时间做出反应，艾琳娜朝头顶袭来的黑色魔物发出连续火球，然而，这些黑色魔物没有像以前一样选择躲闪，而是顶着艾琳娜发出的火球，将艾琳娜吞噬其中。</p>
            <p>噗噗噗。</p>
            <p>伴随剧烈蒸腾的白雾与腐烂肉体烧焦的味道，自半空扑下的黑色魔物因火球冲击出现短暂停滞，然而，随着接连三发火球耗尽，艾琳娜也直接暴露在黑色魔物攻击下，她开始朝旁边回避，但是身体却无法跟上大脑反应。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>心中咯噔一声，艾琳娜下意识把施法用的魔法书挡在头顶，只是在等待了短暂的几秒后，预料中的灼烧感并未传来，反而体力正以前所未有的速度恢复。</p>
            <p>她不禁睁开双眼。</p>
            <p>铺天盖地的黑色魔物消失，取而代之的是淡淡的金色光雾，自己的体力正因光雾迅速恢复。</p>
            <p>｢艾琳娜，我来支援你们了。｣</p>
            <p>熟悉的面孔出现在眼前。</p>
            <p>伊丝·恩雅，尤弥尔教会的红衣主教。</p>
            <p>｢老师！｣</p>
            <p>｢我就知道老师舍不得我们，一定会和援军一起过来！｣</p>
            <p>位于防线最内圈，被保护起来的学员们脸上满是兴奋。这些学员因为缺乏战斗力，被保护在最内圈，相比于这些学员的轻松，艾琳娜的模样相当狼狈，保守长袍多了许多火星点燃的小洞，下摆更是被烧的七七八八，偏棕色的金发也凌乱不堪，满头大汗的模样不见丝毫平日的严肃。</p>
            <p>全知地图显示艾琳娜不仅体力消耗大半，魔力也几乎枯竭。伊丝递给艾琳娜一瓶下级魔法药。</p>
            <p>｢这个可以恢复魔力。现在情况怎么样？我们这边还剩下多少可以战斗的人？｣</p>
            <p>｢谢谢了，｣对伊丝点头道谢，终于有喘息时间的艾琳娜环顾了一圈战场，由于越来越多的黑色魔物跃过火墙，其他方向的防线正节节败退，乱成一团，｢今天正好是换防的时候，我们的人还没有站稳，就遭到怪物偷袭。它们就像计划好了一样，先从我们中最强的人开始下手，好在我们反应及时，不然现在已经出现死亡——不，其他防线可能已经出现了。他们的防守力量没有我们强。｣</p>
            <p>艾琳娜没说的是，她们能发现黑色怪物偷袭，还得感谢伊丝与莉娅。此前在爱德格岛被伊丝扣押船只后，她们只能躲藏在爱德格岛森林内，而那时候，艾琳娜明明与森林中的植物缔结契约，一旦森林内有风吹草动，艾琳娜就能得到消息，结果直到伊丝与莉娅走到艾琳娜一行躲藏的地点时，森林内的植物们都没有提醒艾琳娜有人靠近。也就是那时，艾琳娜不再完全相信森林内的植物，而是选择自己在营地周围布下警戒用的简易结界，所以今天才在所有精灵都还没察觉到的时候，发觉有魔物靠近。</p>
            <p>｢这样么。如果我护送艾琳娜你们出这片森林，其他方向的防线最多能支撑多久？｣</p>
            <p>｢你要我们抛下一同奋战的队友不顾？如果我们离开防线，先不说我们怎么逃出包围，剩下的人腹背受敌，连五分钟都撑不到。｣</p>
            <p>｢我没有让你们抛下队友的意思。｣</p>
            <p>自己只是在思考怎么合理的把这近五百位精灵带走，即便是自己，在没有提前设下传送阵的情况下，也没办法一次性带走这么多人。此外可能的话，自己想尽可能保留底牌，防止对方发现自己实力后，掉头逃跑，躲到自己不知道的地方。</p>
            <p>黑色魔物背后很可能藏着一位与魔王同等实力或者更强的家伙。目前仅仅摆在眼前的信息，就已经知道这些黑色魔物既与希里有说不明的关系，又和斯提克斯手下的堕天使西普有一定关联，在不清楚对方是谁，又有何种目的的情况下，还是把自己隐藏起来更好。</p>
            <p>至于为什么觉得躲藏在暗处的人肯定不如自己，这只是一个简单的推断。莉娅这位魔王是暴露在明处的存在，倘若那位幕后黑手与自己实力相当，现在就该亲自出来解决莉娅，而不是用希里的模样蛊惑，因此自己并不担心对方难对付。现在需要的是诱饵，等到幕后黑手按捺不住，跳到荧幕上来时，自己便会出现，给它一个大大的惊喜。</p>
            <p>不知道那时对方会露出怎样的神情。</p>
            <p>艾琳娜喝下伊丝递过去的魔法药，咂了咂嘴。</p>
            <p>｢那你是要做什么？你——伊丝主教的头脑虽然好，但在这种只能拖延时间，等待援军出现的场合，头脑毫无意义，我们需要能够维系防线的力量。｣似乎觉得自己说的话太重，艾琳娜露出一瞬间的歉意，目光不好意思地转向一旁，改口道，｢不过伊丝主教的实力也不容小觑……等等，既然伊丝主教来支援我们了，那多琳城的援军呢？｣</p>
            <p>并没有看到援军，意识到这一点，艾琳娜神情紧张起来，急切地上前一步。</p>
            <p>｢援军只有我们——我，还有莉娅，莉娅正在寻找指挥这些黑色魔物的家伙，而我负责协助你们解决掉这些黑色魔物，｣伊丝声音小了下去，｢……姑且有英雄领域的设定，用五阶魔法应该不过分。｣</p>
            <p>｢伊丝主教说什么？｣</p>
            <p>｢没什么。艾琳娜，以防万一我先确认一遍，你们中没有不死者吧？｣</p>
            <p>｢没有，我们这里连人类和兽人都很少，九成以上都是精灵。｣</p>
            <p>｢那就没问题了。｣</p>
            <p>伊丝收起剑身犹如红宝石般瑰丽的通透长剑，转而从仓库拿出一柄没什么特点的法杖。</p>
            <p>艾琳娜脸色难看起来，在她看来，伊丝现在完全是在托大。破灭之剑的瑰丽与威势她见所未见，哪怕她只是看了一眼，都能感觉到这把无时不刻不在燃烧的长剑具有不凡威力，而现在伊丝却把如此神兵收起来，换成一柄朴素法杖，简直是把生命当成儿戏。她忍不住问道。</p>
            <p>｢伊丝主教到底想说什么？｣</p>
            <p>伊丝用行动回答了艾琳娜。</p>
            <p>高举法杖，假意咏唱咒文。</p>
            <p>在『Ragnarøk』的魔法中，只要玩家点击技能图标或直接回忆起使用技能的感觉，魔法便会直接出现，很少有需要等待咏唱的时候，也就是说，在施放魔法这个过程中，玩家身边不会出现像是闪烁魔法光之类的前兆。但异世界不同，在这里，几乎所有魔法都需要咏唱这个过程，尤其是使用强大魔法时，魔法咏唱者身边会出现格外明显的元素光芒。现在伊丝为了让表现符合外人知道的实力，在使用真正要释放的五阶魔法之前，选择以第二位阶的光属性魔法『恢复之雾』笼罩在身侧，让自己看起来变得更为强大。</p>
            <p>淡淡的金色光雾在伊丝身边蔓延开，而艾琳娜也因此察觉到，伊丝接下来要使用强大魔法，刚才的质疑就像从未出现过那样消失，转而连续向周围部下达数道命令，呈半圆形将伊丝保护在内。</p>
            <p>但伊丝制造的『前兆』并不止于此，过去伊芙琳使用第四位阶魔法『鬼邪灭杀』时，身边不止闪烁了金色光芒，还有无数像是符文的东西，此刻自己使用的第五位阶魔法，威势自然得更加汹涌。</p>
            <p>继『恢复之雾』后，伊丝再度使用第三位阶魔法『日耀之枪』，只不过不是将『日耀之枪』当做攻击敌人的魔法，而是直接将『日耀之枪』发射到天空中，同时为了让『日耀之枪』变得更加刺目，还辅有悄悄烧掉的烟花卷轴，照亮整个黑夜。</p>
            <p>天空炸响的『日耀之枪』几乎吸引了所有精灵目光，尤其是距离伊丝极近的，来自多琳城的精灵，她们甚至能感受到空气中的光元素开始躁动，作为对比，那些靠近她们的黑色魔物，则像是感受到了危险般，逐渐停下靠近的脚步。</p>
            <p>一位精灵喉咙鼓动了一下，话语中带着点点颤音。</p>
            <p>｢这……这是什么魔法？｣</p>
            <p>｢我从未见过……这个魔法绝对没有记载在藏书库里！｣</p>
            <p>紧跟在精灵们之后，一位教师打扮的，来自精灵学院的导师更是激动到全身发抖。</p>
            <p>｢不愧是屠龙的勇者！我能感觉到，她比之前通过勇者试炼的勇者琳更强！仅仅一个魔法就能调集复合魔法才能引动的巨量光元素，这超越了人类能企及的领域，她是超越英雄领域的强者！这一定是禁咒！对，只有禁咒，只有禁咒才能有如此威势！伟大的精灵神大人啊，我们多琳城终于迎来了一位超越英雄领域者！｣</p>
            <p>呃。</p>
            <p>旁听的伊丝咏唱中断一瞬。</p>
            <p>未免太夸张了。</p>
            <p>自己要使用的只是五阶魔法——刚才制造的威势说不定太强了。</p>
            <p>要是继续假装下去，不知道这些精灵嘴里又会蹦出何种离谱形容，伊丝很快停下咏唱，朴素法杖杖尖跟着浮现一团仿佛具有实体的金色水晶，随后，伴随伊丝朝天空挥动法杖的动作，水晶化为一道直冲天际的金色光柱，在达到最高点后，光柱从仅仅只有手臂粗细迅速扩大，只是几个呼吸的时间，便把所有精灵笼罩其中，而那些突破了火墙，混在人群中的黑色魔物，此刻就像灰烬遇见强风般，连挣扎的余地都没有便被分解、消融。</p>
            <p>『圣煌之驱逐』</p>
            <p>将不洁之物净化的，驱逐一切邪恶的神圣魔法。</p>
            <p>虽然还有将邪恶值超过一百的正常生物也一同抹杀的效果，但这里并不存在那种精灵。想要邪恶值超过一百，至少得有无故杀死复数无辜者的劣迹。</p>
            <p>战场顷刻间安静下来。</p>
            <p>以伊丝为中心，周围百公尺不再有任何不洁之物，『圣煌之驱逐』创造出一片干净到让人胆寒的空白地带。</p>
            <p>（22/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
