<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十八章 魔王之威</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十八章 魔王之威</h1>
            <p>可以的话，自己希望这二十来位城邦代表能看在自己救了她们一命的份上，安静下来，否则自己就只好强行让她们坐下来好好说话。</p>
            <p>没有人直视伊丝的蓝色眼眸，每当伊丝目光看向其中一位精灵时，被看到的精灵便低下头去，或者将视线瞥向一旁。如此安静时间持续了短短几秒，伊丝向右手边的莉娅递出｢开始吧｣的神色。</p>
            <p>稍微酝酿了一会儿感情，莉娅以凛然声音宣告。</p>
            <p>｢详细情况奥西维莉和伊丝已经解释过，如果我不抢过阿莱克西亚之塔的所有权，希里——那些黑色魔物的指挥者，就会夺走、摧毁阿莱克西亚之塔，我想这里没有人希望阿莱克西亚之塔落入敌人之手，因此我的举措是必须为之。｣</p>
            <p>莉娅的话还没说完，一位穿着以绿叶编织成的暴露服装，气质相对其他精灵而言较为文雅的精灵举起手。</p>
            <p>｢我们知道这件事情的经过，也很感谢亚莉克希亚小姐从恶魔手中夺回阿莱克西亚之塔，但因为阿莱克西亚之塔出现，过去搁置的事情如今必须有一个定论。谁都知道拥有了阿莱克西亚之塔，就等于拥有了大半个妖精之乡，不给一个让大家都信服的交代，不仅我们这些人无法接受，我们的子民也不会接受。希望亚莉克希亚小姐站在我们的角度想想。｣</p>
            <p>另一位文官打扮的执政官也跟着附和。</p>
            <p>｢主教大人说的没错，像刚才那样吵下去，肯定吵一整年也不会有结果，所以不如像以前一样暂时搁置，目前先由亚莉克希亚小姐掌管，我们派信使把消息汇报给城邦里的其他执政官，把各个城邦的意见汇总起来，再统一派出使者商议此事。阿莱克西亚之塔到底该怎么处理，聚集大家的智慧，总能想出办法。｣</p>
            <p>近一半城邦代表都暗暗点头，赞同暂时搁置阿莱克西亚之塔的意见。她们虽然有执政官的头衔，但在场的执政官里，不是所有人都擅长脑力劳动，执政官中也有因为功勋卓著而为人敬仰的存在，这部分人并不适合谈判桌上的争锋，此外，还有一部分执政官则是认为此事事关重大，她们无法自己拿定主意。</p>
            <p>只不过，点头的城邦代表统一出生于军事实力较为弱小的城邦，而那些军事实力强的城邦，此刻选择沉默不语——从她们的等级以及刚才争吵时所站的角度就能看出出生，军事实力强的城邦代表，说话语气更强硬，并且也以武力自居，而军事实力弱的城邦在面对以上城邦时，则会回避军事话题上的争斗，转而以｢野蛮｣一类的发言回击。</p>
            <p>在氛围缓和下来的时候，一位实力不那么强的城邦代表敲了敲桌子，挺直脊背，双手合握在一起，一副胸有成竹的模样。</p>
            <p>｢我看不用汇总，我有一个主意。既然我们这些城邦能选出执政官共同管理，那么阿莱克西亚之塔也可以用同样的方式。我们七个城邦各派一名代表，组成议会，对阿莱克西亚之塔的一切决意，都需要得到七名议会成员的一致同意，否则不予实施。这种方案最为公平，并且我们还能顺势把剩下那些体量太小的城邦吸纳进来，结束妖精之乡分成二十多片的局面。｣</p>
            <p>｢我不同意。｣</p>
            <p>和想象中的一样，当局面开始由军事实力弱小的城邦主导时，军事实力强的城邦便站出来反对，对她们而言，弱小城邦的公平就是对她们的不公平，身为更强的一方，她们应该得到更优渥的待遇。</p>
            <p>语气中混着咄咄逼人的味道，身材高挑的纤瘦精灵站起身，目光直勾勾地盯视提出建议的精灵。</p>
            <p>｢第一，七个人共同执掌阿莱克西亚之塔，真正实行起来，会因为总有城邦觉得对自己一方不利而反对，最终一事无成，这种效率我菲斯城邦无法认同。第二，阿莱克西亚之塔的所有权只能掌握在一个人手里，按照七人共同决议的方案，我们通过的决定最终由谁来执行？怎么保证执行者不会因为个人意愿，违背我们七人的共同决定？</p>
            <p>第三，也是最后的，周边那些小城邦每年都向我们缴纳岁币求得安稳，现在说吞并就吞并，你们把她们的忠诚当做什么？｣</p>
            <p>察觉到氛围重新尖锐，之前一直不说话的城邦只好出来打圆场。</p>
            <p>｢各位都停一停，依我看，还是用最初的方案，把阿莱克西亚之塔封存起来，我们继续以原来的秩序运行，这样大家都没有问题。｣</p>
            <p>｢我拒绝。｣高挑精灵瞪圆了双眼反驳，｢过去阿莱克西亚之塔处于沉眠状态，按过去的规则运行，我们菲斯城邦没有异议，但现在阿莱克西亚之塔被人启动，旧有规则自然也得跟着改变。放着精灵神大人的馈赠不用，反而为了细枝末节的东西让自己继续落后下去，你们自己也很清楚，如果有阿莱克西亚之塔，妖精之乡会变成什么样子吧？和我们分开的树妖和幻兽会重新与我们缔结契约，我们精灵也能把城市开拓到森林更深的地方，这对所有人都有好处，如果你们继续迂腐下去，我们菲斯城邦不介意用武力解决问题。｣</p>
            <p>｢你不要太过分了！就算菲斯城邦确实比我们单独的一个城邦强大，也不会比我们大家联合起来更强！｣</p>
            <p>｢大可以试……试……｣</p>
            <p>就在高挑精灵话音即将落下的时候，会议厅内突然弥漫起一股冷意，如坠冰窖的刺骨冰冷，令人忍不住皮肤一紧，说话的底气也在无意识间弱下。</p>
            <p>而当众人开始寻找寒意来自哪里时，所有人的瞳孔都不禁一阵紧缩。</p>
            <p>『活铠甲』</p>
            <p>身体完全被金属铠甲覆盖的庞然大物。</p>
            <p>从头盔到手甲，全身几乎没有暴露在空气里的地方，但诡异的是，银白铠甲之下的关节连接处空无一物，铠甲却能自行活动。</p>
            <p>也正因于此，才会被冠以活铠甲之名。</p>
            <p>既不属于傀儡造物，也不是自然存在的魔物，而是属于亡灵、不死系生物的一种，只有使用亡灵魔法，才能创造出活铠甲这种兼具极高物理与魔法抗性的不死生物。</p>
            <p>通常来说，与人类等体积大小的活铠甲实力大概在二十级到三十级之间，而出现在会议厅内的这具活铠甲，头盔几乎快要顶到天花板，高达十公尺的身躯，少说也与海龙同级——不，单纯从体积判断实在愚蠢，以这具活铠甲体表弥散出的，近乎实质化的灰色死气，以及骑士枪上燃烧的深灰色火焰判断，它的实力只会比海龙更强，甚至不逊于超越英雄领域者。</p>
            <p>｢WUU……｣</p>
            <p>隐藏在骑士盔甲后的某物发出低沉呼声，活铠甲做出低头动作，而这个缓慢的动作在精灵们眼中，近乎等于这具活铠甲拥有自我意识。对死亡的恐惧瞬间表现在精灵们脸上，包括奥西维莉在内，所有人开始心生退却，一部分心理承受能力较差的精灵已经从座位上起身，如同看到了某种恐怖的庞然大物那样，双手撑着桌子，小步后退起来。</p>
            <p>一直沉默不语，任由精灵们争吵的莉娅抬起手，向站在她身后的活铠甲轻挥了挥，示意活铠甲停下动作，后者朝莉娅缓缓点头，将硕大无比的骑士枪竖在一旁。</p>
            <p>｢那么，诸位，可以坐下来好好说了么。我的宽容只给予值得尊重的人，既然你们不尊重我，我也只能采取这种措施，让诸位心平气和地坐下来好好说话。｣</p>
            <p>｢亡……亡灵魔法……恶魔……｣</p>
            <p>吞咽了口唾沫，高挑精灵强忍着包裹全身的寒意，结结巴巴地说——这份寒意并非杀气一类的东西，而是的确存在的寒冷，活铠甲弥散的死亡气息会缓慢剥夺生者的生机，这一过程的具体表现，就是衣物无法阻挡的寒冷。</p>
            <p>语气中既没有傲慢也没有谦卑，莉娅默认高挑精灵的恐惧，平静诉说。</p>
            <p>｢我虽然说过，我无意控制阿莱克西亚之塔，但这不代表我会把阿莱克西亚之塔的控制权转交给你们，你们刚才的争论没有任何意义，我希望你们可以理解我的意思。｣</p>
            <p>｢阿……阿莱克西亚之塔是妖精之乡的所有物，恶魔没有权利染指……｣</p>
            <p>｢是么，我记得你刚才说，谁的武力更强，谁才有话语权，｣说到这里，莉娅指了指身后的活铠甲，｢如果你们中有谁能打赢我的召唤物，谁就有和我谈论阿莱克西亚之塔所有权的资格，但我要事先强调，我只是给予你们谈判的资格，不代表我会就此把阿莱克西亚之塔双手奉上，活铠甲只是最容易对付的召唤物，战胜它，不意味着你们和我在同一水平。｣</p>
            <p>这是在开玩笑吗！？</p>
            <p>虽然精灵们的内心发出如此呐喊，但没有人敢将这句话说出来。</p>
            <p>这具活铠甲少说也是超越英雄领域，放在任何一个城邦，都足以力压群雄，亚莉克希亚此刻却说它是最容易对付的召唤物，不论这是恫吓还是确有其事，都没有人都会在这种时刻找不自在。</p>
            <p>死一般的沉默。</p>
            <p>无人吱声。</p>
            <p>果然还是变成这样子了，伊丝不禁悄悄叹气，如果换成自己来，这些城邦使者还会碍于自己的救命之恩，不把氛围弄得太僵，但莉娅并没有直接救过这些城邦使者，加上她的尴尬位置——被奥西维莉冠上了神明身份，以至于招人猜忌，莉娅不拿出让这些城邦使者闭嘴的实力，她们根本不会相信莉娅，继续自顾自的为城邦争夺利益。</p>
            <p>不过话说回来，这才是莉娅平时的样子吗？伊丝不禁悄悄瞥向莉娅侧脸，现在的莉娅给人一种不容置疑的感觉。</p>
            <p>不愧是魔王。</p>
            <p>只有在这时候，自己才会意识到莉娅的魔王身份。</p>
            <p>｢有人要来尝试么、｣</p>
            <p>莉娅扫视一圈精灵。</p>
            <p>没有人敢正视莉娅。</p>
            <p>｢那就坐下来。我不归还阿莱克西亚之塔，是为了解决困扰你们已久的黑色魔物，那些黑色魔物的指挥者『希里』无孔不入，如果我把阿莱克西亚之塔归还给你们，结局只会是得到阿莱克西亚之塔的人被希里暗杀，最终阿莱克西亚之塔还是会落入希里之手。昨晚我与希里有过交手，她的实力比我只强不弱，如果你们认为可以战胜我，你们就有拿回阿莱克西亚之塔的资格。｣</p>
            <p>｢只要安排严密守卫，那个叫希里的恶魔就无法接近我们！｣</p>
            <p>｢那这样呢？｣</p>
            <p>莉娅话音落下，还没等说话的精灵反应过来，莉娅就已经以『瞬间移动』来到说话的精灵身后，手中的血红长剑搭在精灵肩膀上。</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>受到生命威胁，说话的精灵额头冒出冷汗，嘴唇也紧紧抿成一条线，一句话也说不出口，莉娅的速度超出了她的认知——不如说莉娅这种超越百级的存在，根本不在她们能理解的范围。</p>
            <p>收剑入鞘，莉娅再度说话时，已经回到原来的位置。</p>
            <p>｢我这么做不是为了威胁你们，而是为了让你们知道，自己在与什么样的敌人战斗，任何不团结的举止都是在自寻死路。另外，我身为魔王塔尔塔诺斯，妖精之乡对我并没有吸引力，你们对恶魔持有的态度，也只是长久以来流传的偏见。我来到妖精之乡，原意是为了解除你们身上的诅咒，而现在，我的目标是希里，解决了希里和困扰你们数万年的诅咒以后，我就会离开这里，你们可以继续自己的生活。｣</p>
            <p>莉娅顿了顿，话锋一转。</p>
            <p>｢但是，我们的相互帮助建立在彼此尊重的基础上，倘若再像刚才那样，做些无益于解决问题的争执，我的召唤物会代我平息争端。奥西维莉，之后我的人会到多琳城，没有它们，只靠现有力量无法更进一步，请你做好准备。｣</p>
            <p>｢和恶魔合作……要是被人类和血族知道，我们就完蛋了……｣</p>
            <p>听见精灵们凄苦地喃喃，伊丝正色强调。</p>
            <p>｢人类和血族我可以保证，不会有人找你们麻烦。｣</p>
            <p>恶魔虽然有世界之敌这种头衔，但血族如今完全受安德烈亚控制，人类方的尤弥尔教会和诺塔帝国，自己也能做疏通。异世界的消息流通极慢，只要统治者有意，很容易就能控制住流言传播。</p>
            <p>没有精灵反对。</p>
            <p>但可以从诡异的氛围里感受到，精灵们并没有相信自己。</p>
            <p>这也是没办法的事情，只靠承诺不做实事，换成自己也不会相信。</p>
            <p>同样清楚这一点的莉娅没有多言，直接一锤定音。</p>
            <p>｢我会在这几天内拟定出详细计划，会议到此为止。活铠甲就竖在这里，你们中倘若有人不服指挥，随时都可以挑战它。｣</p>
            <p>｢WUUU——｣</p>
            <p>缓缓点头，活铠甲低声回答莉娅，接着恢复昂首挺胸的姿态，静立在原地。</p>
            <p>｢散会。｣</p>
            <p>丢下不容置疑的话语，莉娅在与伊丝擦身而过时悄悄说了句｢之后来我房间一趟｣后，便径直开会议厅。</p>
            <p>（29/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
