<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 交易</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 交易</h1>
            <p>没有一直把注意力放在赛拉身上，伊丝一只手拿着从仓储里取出的冈格尼尔，另一只手抚摸向尖牙，展露出异常残酷的表情。</p>
            <p>｢我可以给你们两个选择，全员死在这里，或者臣服于我。｣伊丝扫视了一眼墙角的四名堕魔者女孩，看到她们眼中的动摇后才继续说，｢选择死亡，我会给予你们无痛苦的结束，但如果臣服于我，我不仅会提供给你们安全的住所，同时还可以替你们解除身上的堕魔者印记。｣</p>
            <p>｢开什么玩笑！｣</p>
            <p>女孩中的一人大吼，伊丝并没有理会，堕魔者纹路无法逆转，这是所有人公认的事实，现在突然有人提出可以治疗，被当成疯子也是理所当然。</p>
            <p>唯一可以让人相信方法就是让她们亲眼见证。</p>
            <p>轻蔑的冷笑，伊丝直接动用『短距离传送』来到质疑自己的女孩面前，同时因为处于飞行状态，伊丝可以从高处俯视女孩的脸——上面布满了对自己的恐惧。</p>
            <p>｢那么，就允许你见识真正的奇迹。｣</p>
            <p>一把抓住女孩衣襟，伊丝再次使用『短距离传送』来到名为赛拉的女孩面前，接着松开手中的女孩。</p>
            <p>起初女孩还想挣扎，但当伊丝撤掉『温蒂尼的低语』，露出下方的赛拉以后，妄图逃跑的女孩顿时愣在原地，瞪圆了双眼，嘴巴长大到可以塞下一个苹果的大小。</p>
            <p>｢不可能……｣</p>
            <p>赛拉枯瘦发黄的皮肤上，原本蔓延到额头的暗红色纹路已然不见，虽然赛拉没有恢复意识，但平稳的呼吸却反应了她的状态——已经安全了。</p>
            <p>同样的，缩在墙角处的几名堕魔者女孩也看见了这一幕，反应如出一辙，眼睛里满是不可思议，呼吸也变得粗重许多。</p>
            <p>｢真、真的消失了……｣</p>
            <p>｢这一定是障眼法，是幻术，不要被吸血鬼骗了！｣</p>
            <p>猫耳少女的话让伊丝做出残忍的笑声。</p>
            <p>｢自己去确认如何？我对猎物有足够的仁慈。｣</p>
            <p>为了给堕魔者们留出空间，伊丝朝远离赛拉的方向走了几步，就像是迫不及待般，剩下的三位少女猛然窜出，手忙脚乱的掀开赛拉衣服，仿佛忘记了伊丝还在这里，甚至连唯一的油灯都拿到赛拉面前，用来确认赛拉身上的纹路。</p>
            <p>｢脖子以下的印记还在。｣</p>
            <p>｢但脸上的纹路确实消失了。｣</p>
            <p>｢喂，赛拉，赛拉！还醒着吗？｣</p>
            <p>着急的少女们开始摇晃睡着的赛拉，虽然伊丝觉得这很不尊敬同伴，但考虑到女孩们想要脱离堕魔者诅咒的心理，这样的表现才算正常。从玛丽遭受过的待遇以及全城搜捕堕魔者的行动就能知道，堕魔者到底承受了多少不公。</p>
            <p>在堕魔者女孩们的摇晃下，名为赛拉的女孩终于慢慢睁开双眼。</p>
            <p>｢嗯……真红……芙兰？怎么你们也在……｣渐渐地，女孩眼里涌出雾气，｢难道你们也死了吗……对不起，没能在最后帮你们逃出去，对不起、对不起……｣</p>
            <p>演变成了悲伤的啜泣。</p>
            <p>一旁被冷落的伊丝开始伤脑经起来，不过其他的堕魔者少女打断了赛拉。</p>
            <p>｢别说这么不吉利的话，我们没死，赛拉也没有，你感觉好点了吗？｣</p>
            <p>虽然少女们已经亲眼见证了堕魔者印记的消失，可她们还是忍不住向当事人确认。</p>
            <p>｢我没死？｣</p>
            <p>｢先说你的感受。｣</p>
            <p>｢啊啊……感觉轻松多了。｣</p>
            <p>｢你脸上的堕魔者印记消失了。｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>赛拉嘴中漏出符合外表年龄的可爱轻咦，她下意识看向真红脸颊，但那里除了认真以外什么也没有，换言之，真红没有说谎。</p>
            <p>｢真、真的吗？真红，你没有骗我吗？｣</p>
            <p>｢咳哼。｣一直被冷落的伊丝轻咳一声，让所有堕魔者少女为之一震，｢既然你们已经从同伴那里确认过，那么我再问一次，臣服还是死亡？我没有让你们成为奴隶或者眷属的打算，之所以找到你们，只是有一些小小的事情需要人代劳，只要你们完成这个任务，你们就能做自己想做的任何事情，与我再无瓜葛。｣</p>
            <p>没有像最开始那样质疑伊丝，堕魔者女孩们陷入沉默，面面相觑起来，在已经亲眼看见堕魔者纹路消失的现在，她们内心除了震惊、畏惧以及逐渐胀大的希望外，不再有其他感情。</p>
            <p>她们之所以会过上四处流浪，被人当成老鼠一样人人唾弃的生活，就是因为身为堕魔者，仅仅因为这个原因，她们从出生下来便遭到周围人诅咒，起初是邻居，后来连父母都将她们赶出家门，过着每天躲在散发腐烂味道的小巷里，寻找仅存的一点点食物的生活。</p>
            <p>而她们在诅咒命运不公的时候，又期盼着有谁能够将她们从地狱中拉出来，过去这个人是将她们团结在一起，寻找容身之所的真红，现在，这份可能性就站在她们面前。</p>
            <p>可以解除堕魔者印记的人。</p>
            <p>这是她们想都不敢想的事情，但奇迹确实在她们眼前发生，甚至获救的人还是她们的同伴，摆脱枷锁的机会近在咫尺，仿佛落入深渊的人看见了阳光般，她们想要去相信伊丝的话。</p>
            <p>最终，所有人一齐望向作为团队核心的真红，她们从这位领袖脸上读出了迷茫与怀疑。</p>
            <p>为了加上压倒骆驼的最后一根稻草，伊丝不耐的挥了挥手。</p>
            <p>｢我的耐心有限，我要委托的事情也并非只有你们能做，在把你们血液吸干之后，会有很多人求着我答应。｣</p>
            <p>｢我们怎么相信你？｣</p>
            <p>｢我说过，就算你们不做，我也可以找其他人，而且凭你们的实力，你觉得有和我谈条件的余地吗？我可以把要委托的事情告诉你们——｣</p>
            <p>伊丝停顿片刻，转过身，目光深沉的望向窗外天空。</p>
            <p>｢我曾经做过有愧于这间酒馆主人的事情，我来此地的目的就是为了偿还以前的过失，但如果我亲自出面，酒馆主人不会愿意见我，所以我需要其他人代我偿还——不，是保护好她，她最近打算经营酒馆，缺乏人手。｣</p>
            <p>其实都是临时编纂的。</p>
            <p>伊丝在内心吐了舌头，之所以背过身，只是害怕表情上的细微变化被人看出来。</p>
            <p>有着红色猫耳、身材矮小、名为真红的萝莉追问。</p>
            <p>｢所以你要我们去充当佣人？｣</p>
            <p>｢不止是充当佣人，还需要照顾好这间酒馆里的其他人，替我做一切可以回报她的事情。｣</p>
            <p>其他人是指卡米拉和玛丽。</p>
            <p>｢我需要和伙伴商量，还请你，不，您给我们一些时间。｣</p>
            <p>｢不要耽误太久。｣</p>
            <p>得到伊丝首肯，女孩们顿时聚拢在一起，叽叽喳喳的讨论起来，不过说是讨论，话题几乎朝一面倒，除了明明很小却冷静的像个大人的猫耳少女真红以外，其他人都用明显压抑着激动的语气支持这项委托。</p>
            <p>很快便有了结论。</p>
            <p>｢我们同意您的交易，但前提是您要把我和同伴身上的堕魔者印记一次性清除。｣</p>
            <p>｢不行。｣</p>
            <p>伊丝果断拒绝了猫耳少女的提议。</p>
            <p>自己的想法是慢慢消除女孩身上的印记，等自己打算离开凯尔特镇的时候，再彻底替她们把印记清理干净，这是为了自己、卡米拉以及玛丽的安全考虑。</p>
            <p>令人起死回生的魔法总是比杀人的魔法更容易招来麻烦，治疗堕魔者印记的魔法也同样如此，如果一次性将女孩们身上的印记治好，结果她们却马上逃跑，然后将这个秘密告诉他人的话，自己就会有数不清的麻烦，姑且不说可能会被庞大势力盯上，首先哭喊着来求自己治疗的无数堕魔者就足以让人头疼。</p>
            <p>伊丝的拒绝让堕魔者女孩们流露出紧张与不安，伊丝甚至能看见一部分人攥紧衣角的样子。</p>
            <p>有着猫耳的真红赶紧辩解。</p>
            <p>｢如果不彻底清除堕魔者印记，我们可能会被外面的巡逻队盯上，假如巡逻队知道您的朋友私藏堕魔者，她也会被连累。｣</p>
            <p>｢我无法相信你们，你们应该清楚，能够清除堕魔者印记的人究竟有多大吸引力，如果你们得到治疗以后悄悄逃跑，并且把我的事情告诉他人，不止是我，就连这间酒馆的主人也会被牵扯进去。｣</p>
            <p>不过同样的，真红的解释也很有道理，之前在街上的时候，伊丝就遇见过强行检查的巡逻队。</p>
            <p>｢我们绝不会欺骗帮助过我的人。｣</p>
            <p>｢我也不会因为你的一句话就相信你们，也许你不会欺骗帮助过你的人，但其他人不一定。｣</p>
            <p>｢可是……｣</p>
            <p>对话一时陷入僵局。</p>
            <p>不过就在伊丝以为只能冒险的时候，如同在内心做出了某种重大决定般，猫耳少女脸上浮现出决绝神色——可以从她的细微动作里看出惧怕感情——真红吞咽下一口唾沫，话语里带着颤抖的说。</p>
            <p>｢我……我可以替您看管她们，作为诚意……我愿意成为您的血奴……如果我们中有人背叛……您可以随意处置我。｣</p>
            <p>｢哦？｣</p>
            <p>伊丝眼前一亮，对方确实提出了一个很好的建议，尽管真红会成为自己的奴隶，但如果自己不下达任何命令的话，真红实际上和普通人没有区别，当然，为了不让真红逃跑——逃跑以后会听不到命令，而听不到命令就自然用不着遵守——自己还是得限制真红不得离开这座城市，不能说出印记的秘密，直到自己离开酒馆。</p>
            <p>思考片刻后，伊丝伸出两根手指。</p>
            <p>｢两个，我需要两个奴隶，之前和你发生争执的芙兰也必须算在里面。｣</p>
            <p>｢不行。｣</p>
            <p>｢我愿意。｣</p>
            <p>在真红拒绝的同时，名为芙兰的、看起来像是贵族出生的少女一口答应下来。</p>
            <p>｢芙兰你——｣</p>
            <p>｢嗯，既然你们答应了我的要求，我也会满足你们的愿望，不过在缔结主从契约之前，我必须要警告另外的三人。｣伊丝以兼具冷漠与威严的视线扫视向堕魔者女孩，里面属于伯爵长女的冰冷杀意令她们颤抖了一瞬。</p>
            <p>｢如果你们有想泄密的想法，真红和芙兰会立即替我杀掉你们，假如她们没有动手，我会同时处决你们所有人，不论你们逃到哪里。｣</p>
            <p>｢我……我保证不会说出去。｣</p>
            <p>｢我也是……｣</p>
            <p>等所有人都做出了保证后，伊丝满意的点点头，将恐吓用的冈格尼尔收回仓库。</p>
            <p>｢稍后我会带真红和芙兰去奴隶市场，在那之前，你们先决定出接受治疗的顺序。｣</p>
            <p>在听到伊丝的这句话以后，女孩们的表情顿时明朗起来，先是惊喜的抱紧在一起，然后又十分有自觉的把第一第二让给真红与芙兰。</p>
            <p>看来会是一个忙碌的夜晚。</p>
            <p>伊丝有这种预感，但同时也有些许期待，有了这批堕魔者，自己就可以尝试仓库里的低级恢复药是否可以治疗堕魔者印记。</p>
        </div>
    </body>
</html>
