<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十四章 鬼邪灭杀（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十四章 鬼邪灭杀（上）</h1>
            <p>转角、奔跑、再转角。</p>
            <p>踏入积雪，避开障碍物，在无数小巷与走出门查看异样的住民间穿行不知道多久后，伊芙琳两人终于抵达西侧神殿。</p>
            <p>一个残破而巨大的凹坑前。</p>
            <p>仿佛被巨人用力砸下一拳，又像是遭到过陨石冲击，地表上曾经属于教会的一部分消失不见，只剩下直径超过二十公尺的巨大凹陷，坑内充满粘稠的黑色流体，它们在池底内如同沸水般翻腾着，刺鼻酸味与浓重白烟不断冲击着嗅觉与视觉，任何一个看到它的人都会感到恐惧，恐怕稍微沾上一点，手心便会被腐蚀的只剩白骨吧。</p>
            <p>堪比黑龙的『凋零吐息』。</p>
            <p>为令人直吞口水的惊悚景象后怕的同时，伊芙琳在黑夜搜寻着目标，得益于积雪反射的光芒，她很快在遭到破坏的神殿内找到正翻找着什么的两个人型生物——它们还没有发现自己和伊丝。</p>
            <p>｢在那里。｣</p>
            <p>由于西侧神殿的一角被黑色液体蚕食，神殿的内部也因此暴露在两人视野，充满光明的内部空无一人，乍一看仿佛死城。</p>
            <p>隔着填满黑色液体的凹坑，伊芙琳朝两只魔物举起天罚之杖，但天罚之杖上冒出的金色光芒很快消失，伊芙琳咋了咋舌。</p>
            <p>｢距离太远，没法看到它们的等级。｣</p>
            <p>｢我去对付右边的，伊芙琳负责左边。｣</p>
            <p>｢喂，右边的那只明显更强。｣</p>
            <p>体型比之前大了一圈，到了和普通成人，不，甚至比普通成人高大一些的程度。</p>
            <p>｢之前说好了吧，我去拖住那只更强的，伊芙琳把弱的那只消灭以后再来帮助我。｣</p>
            <p>倘若这两只魔物还停留在下午的水准，自己会按照伊丝的部署去做，但两只魔物的气势明显变强许多，仅凭肉眼观察，伊芙琳就可以肯定，如果自己不喝下魔法药就上去，只会被对方一招击杀，即便相隔很远，也能从两只魔物身上感到如同凝固了一般的，让人呼吸不畅的压迫力。</p>
            <p>｢不行，一对一太危险了。｣</p>
            <p>｢……好吧，｣不知为何，伊芙琳发现自己完全无法从伊丝脸上捕捉到不安或者紧张的表情，仿佛接下来的战斗只是一场儿戏，｢不过要先把它们引出来才行，万一我们不敌，也方便远处赶来的圣骑士支援。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>伊芙琳的话音落下后，伊丝从口袋里拿出两枚菱形短刃，这也是伊芙琳不解的地方，伊丝跑步时明明什么声音也没发出，却总是能从口袋里拿出仿佛没有数量限制的短刃，通常来说，在口袋里放金属应该会发出碰撞的响声才对。</p>
            <p>反射着金属光泽的利刃在夜色掩护下没入黑暗，再次出现时，已经插入了两只魔物的背部。</p>
            <p>如果能飞的再准一点，直接割喉就更好了。</p>
            <p>伊芙琳内心升起不切实际的幻想，在相距二十公尺的情况下，光是能让轻而薄的短刃飞出这么远就已经很了不起，更别说伊丝还准确命中目标，整个尤弥尔教会里也没有这样的人才吧，安德烈亚确实很有眼光。</p>
            <p>｢唔呃。｣</p>
            <p>伴随短刃命中，两道吃痛的悲鸣响起，正在吞吃着魔核的魔物停下手中动作，脖子以超出生物极限的角度翻转，扭曲的双眼中喷吐着仇恨，嘴巴向两边咧开，有着择人而噬般的狰狞。</p>
            <p>｢要来了。｣</p>
            <p>伊芙琳低声警告。</p>
            <p>嘎啊啊啊啊啊！！！</p>
            <p>似乎记得伊芙琳与伊丝伤害过它们的同伴，又或许是它们想把正在承受的痛苦还给二人，两只魔物如同猫科动物般四脚着地，完全不顾身前还有充满腐蚀液体的凹坑，全力朝伊丝与伊芙琳奔袭而来。</p>
            <p>而趁此机会，伊芙琳将魔法药的木塞拨开，把里面无色透明的药液倒进嘴里。</p>
            <p>魔法药的时效只有五分钟，战斗过程里不会有再次喝下魔法药的机会，所以必须在五分钟内解决。</p>
            <p>为之后的战斗留出空间，伊芙琳与伊丝一同远离被黑色液体填满的凹坑，对魔物们而言，这些黑色液体不具备腐蚀性，即便全身泡在里面，也不会受到丝毫影响。</p>
            <p>与此同时，之前的三名猎杀者也赶到伊芙琳身边，为了方便行动，三人只穿着轻便的黑色皮甲，仿佛与黑暗融为一体。</p>
            <p>｢伊芙琳大人，这就是您提到的怪物么。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>伊芙琳点点头。</p>
            <p>说话的男人声音低沉了一些。</p>
            <p>｢它们散发的气息很强……像发疯的幻兽。｣</p>
            <p>｢还请伊芙琳大人在后方用魔法支援我们，我们要为其他猎杀者争取时间！｣</p>
            <p>连猎杀者都只能拖延时间，等待增援吗？</p>
            <p>仿佛下楼梯时踩空了一步，伊芙琳内心咯噔一声，而就在她举起法杖，开始咏唱魔法的时候，三名猎杀者为了抢夺先机，趁魔物们刚从凹坑里爬上来的时机，抢先进攻。</p>
            <p>｢哈啊！｣</p>
            <p>势大力沉，却又避无可避的挥劈。</p>
            <p>只要命中魔物，就算它们的皮肤格外坚韧，也至少会被削去一条手臂吧。</p>
            <p>事实上，三名猎杀者的长剑也确实砍在了魔物身上，一人正中头颅，另外两人则砍在肩膀上，和伊芙琳预料的一样，削去了其中一只魔物的双臂。</p>
            <p>但还没等众人喘气，从魔物的断肢处，黑色液体如同活过来了般，快速蠕动着，发出让人反胃的声响，迅速组成新的手臂与头部，接着，在三名猎杀者力有未逮的时候，背后伸出无数黑色粘液组成的触手，将猎杀者全身缠住。</p>
            <p>皮肤被烤焦的呲呲声瞬间响起，浓烈的白雾从猎杀者身上冒出，猎杀者们只能一边发出痛苦叫喊，一边挣扎着试图用剑斩断触手，但这些黑色粘液组成的触手既有吸收魔力的效果，又拥有堪比钢铁的硬度，猎杀者们根本无法凭借自身能力挣脱魔物束缚。</p>
            <p>｢□□□——『日耀之枪』。｣</p>
            <p>由魔力凝聚的金色长枪瞬间成型，接着在伊芙琳指挥下直奔魔物而去，发现长枪的两只魔物立即以黑色粘液组成墙壁，试图阻挡，但就像遇见了烧红钢铁的冰块般，黑色粘液组成的墙体飞速溶解，『日耀之枪』猛地贯穿其中一只魔物胸膛。</p>
            <p>紧随其后，隐匿自身气息，悄然来到魔物侧面的伊丝也刺出冈格尼尔，贯穿另一只魔物的头颅。</p>
            <p>｢咕……嘎……｣</p>
            <p>和野兽相差无几的沉闷怒吼。</p>
            <p>和刚才一样，即便受到致命伤，魔物也不会死亡。</p>
            <p>正在逐渐收紧触须，打算将三位猎杀者绞死的魔物，将注意力转移到伊芙琳与伊丝身上，如同在丢不起眼的沙包，把触手缠住的三名猎杀者抛向一边，重重砸在远处墙壁上。</p>
            <p>一击即退，伊丝回到伊芙琳身边。</p>
            <p>黑色的液体再次蠕动，迅速修复魔物身上的伤口。</p>
            <p>｢不要给它们喘息时间！｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
