<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十八章 中场休息</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十八章 中场休息</h1>
            <p>当一行人行走至山丘之上后，更加漂亮的景色展现在众人眼前，橘色的湖泊与云彩交织在一起，波光粼粼的水面仿佛要把人吸进去般澄澈。</p>
            <p>架起烤架的料理组——卡米拉、玛丽、蒂芙尼以及安德烈亚正在相互交流经验（蒂芙尼只负责吃），虽然比起相互交流，更像是玛丽单方面的授课，但只有说成相互交流，才不会让另外的两人生气，加上玛丽不在意称呼，所以伊丝也就顺着三人的意思，称呼这样的过程为相互交流。</p>
            <p>将切好的肉片放在铁条编织出来的网格上，玛丽将呈淡金色的动物油均匀浇在肉片上。</p>
            <p>「首先在准备好的肉片上涂一层油……」</p>
            <p>「嗅嗅，为什么没有腥味？之前在王宫里做的时候，虽然大家都说做的不错，但自己吃起来却有一股难闻的腥味的说。」</p>
            <p>趴在烤架边轻嗅了嗅厚薄适度的肉片，安德烈亚脑袋上冒起一个大大的问号，虽然伊丝总觉得安德烈亚这样趴在地上的姿势会露出胖次，但这里没有别人，安德烈亚现在歪着脑袋的疑惑表情也很可爱，还是不指出来了吧。</p>
            <p>似乎注意到了安德烈亚的失态，拉克西丝十分体贴的绕到安德烈亚身后，将用来装野餐道具的包裹挡在安德烈亚走光的位置。</p>
            <p>「应该是女王大人没有除腥？有些魔物肉要用姜和胡椒这类香料去除腥味，有的要用酒——最好是玛格丽特去腥哦，不过现在这些肉是不需要除腥的类型，所以省略了这一步。」</p>
            <p>「原来如此，难怪玛格丽特的数量总是一直减少，我还以为是玛丽有偷喝的习惯。」</p>
            <p>「卡米拉小姐！我怎么可能喝那种酒哇！上次依蒂丝小姐喝了玛格丽特以后变成那副样子……那是罪恶的酒！」</p>
            <p>大概是害羞到极点的缘故，玛丽少见的对依蒂丝做出评论，正在享用血液的依蒂丝全身一僵。</p>
            <p>伊丝不由得感到十分新鲜，难道是玛丽太纯真，所以连依蒂丝都会为玛丽的话而感到羞耻吗？</p>
            <p>不对，比起玛丽的评价，说不定是让佩佩想起了那天的失态，毕竟喝醉酒后的失态模样，不论被谁看见都会尴尬到想找个地缝钻进去。</p>
            <p>「吾主，我有一件事要向您报告。」</p>
            <p>正当伊丝斜着眼睛悄悄欣赏依蒂丝的尴尬时，拉克西丝回到伊丝身边坐下——除开料理组，伊丝、依蒂丝、蕾菲娜、伊芙琳以及拉克西丝五人呈弧形围坐在野餐垫上。</p>
            <p>「什么事？」</p>
            <p>「上午我收到了一封没有署名的信，要求我在下午时去戈塔城东区。」</p>
            <p>「咦，下午的时候拉克西丝不是一直在我身边吗？」</p>
            <p>「呃……」拉克西丝不好意思的低下视线，「不知道您在训练如此强大的魔物是我的失职……」</p>
            <p>「不不，我不是这个意思，我是说拉克西丝没有去东区吗？现在已经到晚上了。」</p>
            <p>「是的，因为信上让我过去的理由是他们拥有动力核心，但我已经有您送给我的礼物，所以我判断没有去的必要。既然要求我独自前往，至少有八成可能是陷阱，特丽诺大人教导我们，好奇心往往会将人引向毁灭。」</p>
            <p>「这样么……」伊丝陷入思考，「确实很有可能，可除了我们以外，还有谁知道拉克西丝动力核心的事情？有没有可能是拉克西丝的同伴？比如打听到拉克西丝从迷宫里出来的事情，所以立即赶来送动力核心。」</p>
            <p>「倘若是同族，就应该亲自面见我，而不是通过送信这样麻烦的方式，我与那些为了历练而离开神之国的天使不同，我拥有福音授予的名字——拉克西丝芙妮雅，是福音指引我离开神之国，前往人类世界，在人类世界中寻找能够阻止战争，拯救世界的救世主，也就是人类世界里称呼的勇者大人。」</p>
            <p>「欸，福音是什——唔！」</p>
            <p>趁伊丝张嘴的时候，坐在伊丝对面的伊芙琳突然把勺子塞进伊丝嘴里，虽然想马上表示自己的不满，但随着勺子上的甜味在嘴里化开，伊丝眨了眨眼。</p>
            <p>仿佛早就预料到伊丝会变成这样，伊芙琳一脸得意的表情。</p>
            <p>「怎么样，这是部下最近从联合王国拿到的叫做雪莱姆的甜品，原本应该属于尤利乌斯，但现在归我所有了。」</p>
            <p>说话的同时，伊芙琳收回勺子，然后再次将勺子插回长着雪白兔耳的白色史莱姆身上——只是外观像史莱姆，其实由奶油制成。</p>
            <p>只是比起雪莱姆这个新品种，伊丝更在意另一件事情——雪莱姆明显被人吃过几口，换言之，之前伊芙琳塞进自己嘴里的勺子被伊芙琳用过。</p>
            <p>到底是没注意到，还是根本就是故意的呢……</p>
            <p>伊芙琳当然不知道伊丝的内心想法，比起刚才的强硬动作，这次变的更加温柔，如同周末约会的情侣般，伊芙琳微微探出上半身，一只手接在勺子下防止奶油洒落，另一只手拿着勺子喂到伊丝嘴边，平时狡猾的脸上现在只有姐姐般的甜美笑容。</p>
            <p>「张嘴，啊～嗯。」</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>自己要坚持不住了。</p>
            <p>不是自己要张嘴，而是嘴巴不听大脑指挥了。</p>
            <p>「福音是一本记载了命运的预言书，可以预知未来将要发生的事情，那是初代特丽诺大人在女神大人指导下创造的产物，它会根据元素变化，推导大陆将要发生的事情，以预言形式告知世人。」</p>
            <p>由于拉克西丝的打岔，伊丝不得不终止咬下勺子的动作，而伊芙琳也主动将勺子收回，以不着痕迹的动作，将伊丝没吃掉的奶油丢进垃圾袋，接着以手帕来回擦拭勺子——简直像在嫌弃伊丝用过一样——当勺子干净到可以充当镜子后，才重新开始使用。</p>
            <p>这家伙……</p>
            <p>刚才绝对是故意把吃过的勺子塞进自己嘴里。</p>
            <p>虽然伊芙琳擦拭银勺的举动理所应当，但伊丝还是有种很受伤的感觉。</p>
            <p>此外伊丝还察觉到另一件事情，佩佩微微放松了端着红茶的手——那里有明显的魔力波动，刚才肯定是想使用魔法。</p>
            <p>不会打算在自己吃掉奶油的时候，给伊芙琳一个教训吧……</p>
            <p>伊丝下意识抬起头，看向依蒂丝身后的蕾菲娜，但蕾菲娜只是回给伊丝一个『我什么都不知道哦』的灿烂微笑。</p>
            <p>嗯……或许是拉克西丝发现了异常，所以才故意在不恰当又恰当的时机打断自己吧。</p>
            <p>伊丝擦了擦额头的冷汗。</p>
            <p>「也、也就是说，拉克西丝是被预言书派出来，寻找勇者的吗？」</p>
            <p>「是的，毫无疑问，您就是福音里记载的勇者，只有勇者，才会拥有如此强运。」</p>
            <p>强运大概是指地狱三头犬，但那不能说是纯粹的运气好，而且根据自己手中的消息，真正的勇者已经被神教根据福音挑选出来了。</p>
            <p>等等，神教手里的福音和拉克西丝说的福音，它们是同一种东西吗？</p>
            <p>伊丝微微皱眉。</p>
            <p>应该不会吧……先不说极大可能是重名，首先福音这个词就常见于宗教，把预言形容成福音完全没问题。</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
