<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 终章、尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 终章、尾声</h1>
            <p>一年后。</p>
            <p>强烈的阳光透过窗户照进眼中，令正躺在床上享受慵懒清晨的蒂娜连连皱眉，以前住在结界世界的时候，天空永远是暗红色，不存在阳光这种说法，因此她保持着极为规律的，困了就睡，醒了就吃，吃完以后再找点事情打发时间，等到累了以后，再继续睡觉的循环，从没有东西能打扰她的睡眠。</p>
            <p>但现在，事情发生了一些改变。</p>
            <p>她的寝宫从昏暗无光的结界世界，搬到位于靠近阿莱克西亚大陆中心，被尤弥尔领、赫尔斯王国与诺塔帝国夹在中间的克洛伊公国。</p>
            <p>曾经这里因为夹在三个大国之间，战争频发，是一片混乱而贫瘠的土地，而如今，这里虽然说不上改头换面，但也维持了为期一年的和平，并且今后也将继续和平下去。每天都有各种粮食、矿产与人才流经此地，然后再从这里流向需要他们的地方，假如要让人们比喻的话，大家只能想到环大陆的菲尔城，这里就是这么一片繁忙且和平的场所。</p>
            <p>至于过去被认为是不毛之地的贫瘠土地，为什么会变成举世瞩目的城市，理由只有一个，那就是『泛阿莱克西亚大陆联盟』的存在。</p>
            <p>伊丝成为女神后那场令全大陆瞠目结舌的婚礼，早早的向所有人宣告，今后阿莱克西亚大陆将成为一个人的地盘，数以亿计的神造天使，更是让心怀叵测之人失去对抗之心。</p>
            <p>尽管在泛阿莱克西亚大陆联盟成立之初，理所当然的遭到不少人、尤其是身居高位的贵族的反对，联盟的出现触动了他们的利益，但这些人终究无法与时代的潮流抗衡，不论他们如何在暗中施展拳脚，最终都会被伊丝·恩雅女神找到证据，接着按照各自国家的律法严惩。</p>
            <p>倘若换在以前，想将一位有着自己派系的大贵族拔除，是一件足以动摇统治，甚至让国家四分五裂的危险举动，但如今，在神造天使的绝对武力下，这些贵族就像被打晕以后拔出牙齿的狮子，只能任人摆布。如此局面不止出现在赫尔斯王国，血族海鲁恩特与诺塔帝国更是如此，至于剩下的尤弥尔教会与精灵领，得益于伊芙琳和莉娅的肃清，压根就没出现心怀恶意的存在。</p>
            <p>以雷霆之势扫除初期阻碍后，泛阿莱克西亚大陆联盟便在神造天使们神乎其技的魔法技术下成立，仅仅一个月时间，无数魔法塔与魔导方碑便拔地而起，交通不便的问题，也都因为传送门的出现，消弭在历史中。</p>
            <p>联盟成立的第三个月，便解决了大陆一边的人只能看着粮食烂在仓库里，而另一边的人却被活活饿死的情况，再加上土地分配的改革与税收变化、不同国家的律法被统一为联盟铁律，阿莱克西亚大陆正朝积极地方向迈进。</p>
            <p>当然，如此激进的改革后续也不是没有遇见问题，但一切反抗都要建立在自身拥有足够武力，以及暗中行动不会被人察觉上。联盟极为完备的监察体系与绝对武力，完全压制了试图从联盟中牟取利益的蛀虫与只顾自身利益的守旧派，如果要用几个词比喻改革，那就只能用摧枯拉朽、势如破竹形容。</p>
            <p>再配合由伊丝·恩雅女神提出的选拔制度——今后人才选拔不再以血亲为标准，而是不论出生贵贱，所有人都必须经过考试，才能成为的联盟一员。假以时日，联盟终究会成为彻底统治整片阿莱克西亚大陆的存在。</p>
            <p>也许现在的阿莱克西亚大陆还远远无法与伊丝曾经生活的准乌托邦社会相提并论，但也已经比大多数社会好上太多。魔法技术的进步为革新提供了坚实基础，联盟接下来要做的，就是将教育普及开来，让人们的心智得到开化，那样一来，成为一个以魔法为基础的乌托邦社会，也不是没有可能。</p>
            <p>尽管，那需要数以万计，甚至亿计的时间。可只要存在可能性，就足以让人心怀希望。</p>
            <p>「可恶，好想回结界世界。」</p>
            <p>此刻，泛阿莱克西亚大陆联盟代理议长，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯艰难地从床上爬起，对着从窗户射进来的阳光恨恨龇牙。她对这打扰了自己睡眠的太阳，不满到了极点。</p>
            <p>不过，就算再怎么不开心，自己醒来这件事是无法改变的事实。蒂娜打了个大大的哈欠，掀开被子，不顾宽松睡衣上布满褶皱，一步跳下床，甩动着尾巴，光脚走向镜子。</p>
            <p>「赫蒂，你在外面吗？」</p>
            <p>「我在，魔王大人。」</p>
            <p>「进来吧。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>伴随门把转动的声音，身穿橙红色礼裙，有着一头赤红长发的赫蒂走进房间。</p>
            <p>自从伊丝·恩雅女神带领众位联盟议员前往新大陆后，联盟里各种各样的事情就落在蒂娜、特丽诺Ⅰ型、亚特伍德、布兰德利以及王国之花辛西娅等人的身上。人手陡然减少，每个人要处理的事情自然变多起来。这也让身为蒂娜下属的赫蒂，养成将各类信息提前汇总，在蒂娜起床穿衣时汇报的习惯。</p>
            <p>值得一提的是，最开始因为女神提出，『必须是具备才能的人才能在联盟任职』，所以不少人对女神只挑选身边的人担任联盟要职不满，然而，当蒂娜与其他人展示出其他人远远不及的智慧与谋略后，这些不满声便在惭愧中消失。不论蒂娜、赫蒂还是布兰德利等人，都是接受过良好教育，并且有极长治理经验的上位者，他们的目光也许没有伊丝这个来自未来的人长远，可比起其他人来说，不知道要好到哪里。</p>
            <p>没有看向赫蒂，而是再度伸了个长长的懒腰——透过窗户的晨光将蒂娜光洁脖颈与微微发育的胸脯凸显到极致，以至于赫蒂忍不住多瞟了一眼。不过，她很快就进入到工作状态，即便在名义上，赫蒂是联盟的一员，可在赫蒂心中，她仍旧是魔王蒂娜的下属，所做的一切，也都是为了蒂娜，工作热情比往日只增不减。</p>
            <p>「说吧，今天又有什么预定。」</p>
            <p>「没有预定，魔王大人，昨天什么事情也……也没发生，今天没有事情需要您处理。」</p>
            <p>对着镜子脱下睡衣的蒂娜并没有注意到，赫蒂在说这句话时，表情明显与以前不一样，甚至话音都有些结巴。如同不习惯说谎的老实人硬要撒谎。</p>
            <p>「是吗？」开始着手穿上礼裙的蒂娜意外睁大眼，不过她仍旧没有看向赫蒂——主要是这身礼裙对八岁幼^女娇小的身躯来说显得太长，蒂娜必须要用眼睛看着，才能保证礼结不会系错，「真是难得的日子，自伊丝那家伙离开以后，还是第一次吧？」</p>
            <p>「是的。您已经很久没有休息日了。」</p>
            <p>「这样啊……今天得做点什么才好。」</p>
            <p>蒂娜不禁苦恼起来，一天时间说长不长，说短不短，突然来了这么一天假期，自己反而不知道该怎么使用。</p>
            <p>见到蒂娜的苦恼模样，赫蒂从储物魔法里拿出一封信函样的东西。</p>
            <p>「那个，魔王大人，伊丝大人有给您传来信函，不久前才送到。」</p>
            <p>「什么？信函！？」</p>
            <p>正试图把灰色长发绑成双马尾的手突然停下，连带着身后摆来摆去的尾巴也瞬间伸直，蒂娜声音高出好几调，不顾衣服只穿了一半，一下蹭到赫蒂面前。</p>
            <p>「伊丝那家伙回来了？」</p>
            <p>蒂娜颇有气势的模样把赫蒂吓了一跳，等镇定下来后，赫蒂面带迟疑地回答。</p>
            <p>「没有。伊丝大人只是把信函送过来，本人并没有回来。」</p>
            <p>「本人没有回来，信函是怎么回来的……嘛，那家伙已经成为女神，想回到阿莱克西亚大陆，只是一个念头的事。她肯定是怕我也要跟着一起走，所以不敢见我，可恶，下次见到她，非要让她吃我的头杵不可。」</p>
            <p>嘴上这么说，但蒂娜其实并不讨厌在联盟任职。</p>
            <p>如今恶魔不必再像以前那样，只能闷在结界世界生活，他们可以正大光明的行走在联盟街道上。这些对她这个现任魔王来说，是一件值得开心与自豪的事。如果她也和伊丝一起走，恶魔的地位将会因为无人出头，受到挑战。</p>
            <p>「需要我替您把内容读出来吗？」</p>
            <p>「不，我自己看就好。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>赫蒂把信函交给蒂娜，蒂娜迅速解开蜂蜡，展开仔细叠好的信纸，走到光线明亮的窗边读起来。阳光照在蒂娜白皙娇嫩的皮肤上，让蒂娜整个人散发惊人的圣洁光辉。</p>
            <p>可惜蒂娜本人并未注意到这一点，她开始照着信函读起来。</p>
            <p>『敬启，世界第一可爱且迷人的蒂娜酱。』</p>
            <p>蒂娜刚牵起嘴角不禁僵了僵，随后轻哼一声。</p>
            <p>「哼，就算夸奖我可爱，我也不会放弃对你用头杵。」</p>
            <p>蒂娜接着看下一行。</p>
            <p>『距离上次与你见面，已经有一个月时间，我虽身处异国他乡，却每天都有在观察阿莱克西亚大陆的变化——没想到蒂娜酱连边缘之海的恶魔都安排妥当，不愧是我聪明的蒂娜。每天都能看见人们的生活在一点点变好，让我十分感慨，这一切都是蒂娜酱和联盟里大家的功劳，我不知道该如何感谢诸位。』</p>
            <p>「说什么感谢啊，我们感谢你还来不及，要不是你，我的子民也不能像现在这样，随意在太阳下行走。而且布兰德利和伯里斯那几个老家伙，也都因为被你变回年轻时候的模样，每天都高兴的不得了，卡尔还找了个二十岁出头的贵族少女当妻子，真是老史莱姆吃嫩草。」</p>
            <p>『感谢的话等我回来再说，如今我已经和卡米拉还有莉娅她们搭乘瓦尔哈拉来到尤弥尔女神的故乡。这片大陆到处是尤弥尔女神的雕像，大家都很崇拜尤弥尔女神，可惜现在我还没有完全消化克萝给我的水晶，不知道该怎么与女神们通讯，不然的话，我一定会想方法让大家见到尤弥尔女神一面，那是光看雕塑就觉得可爱的女孩——和蒂娜一样可爱。』</p>
            <p>「啧，连续夸奖我两次，你这家伙不会打算把魔爪伸向我吧。」</p>
            <p>「我会保护魔王大人。」</p>
            <p>赫蒂连忙接上话题。</p>
            <p>蒂娜不禁呆了一瞬，旋即回过神来，尽可能表露出没有问题的微笑。</p>
            <p>「不。赫蒂，如果真有那一天，我自己会处理好。你放心好了。」</p>
            <p>「好的，魔王大人。」</p>
            <p>『随着我对女神水晶的了解，以前一些无法解释的事情，现在渐渐变得明晰起来。不论堕魔者的存在，还是我为什么会带着游戏里的魔法来到这个世界，还有你一直好奇的，香槟味的血液，这些我都找到了答案。</p>
            <p>首先是堕魔者，此前你说过，堕魔者以后会成为很难处理的一类人。如果给予他们能消除堕魔者印记的药水，他们迟早会成为特权阶级，如果不予理睬，他们又会成为不安定分子。现在我有了解决方案，并且保证，这个世界再也不会出现堕魔者纹路这种给人带来强大实力的同时，又让人悲伤的存在。</p>
            <p>堕魔者是受到灾祸之源，或者说是天理影响，诞生的『畸胎』。出错的天理影响了世界的正常运转，进而导致魔力与元素混乱，就像伊芙琳的诞生是神键与自然生物融合出来一样，堕魔者是被混乱魔力影响诞生的产物。</p>
            <p>而这个结论也正好与堕魔者千年前才出现，而非大陆诞生之初就有的事实相吻合。那时候灾祸之源的影响力正好成长到可以越过环大陆，干扰阿莱克西亚大陆的时候。如今天理被克萝修复，我又稍微做了些增减，堕魔者这个词将成为历史。』</p>
            <p>『其次，是我为什么会带着Ragnarøk的魔法来到这个世界。记得蒂娜说过，很想玩一次我形容的Ragnarøk，然而这是以魔法为基础的世界，即便我是女神，也没无法立刻把那种将现实与虚拟的界限模糊的存在带到这里。另外我要说的是，Ragnarøk这个游戏与克萝有很深关联，甚至就是克萝创造的程序，等我能够与克萝通讯的时候，想必就能让蒂娜也玩到Ragnarøk了吧。</p>
            <p>啊，有些偏题了。我之所以能携带Ragnarøk的魔法转移到这个世界，是受乌拉诺斯影响。乌拉诺斯虽然不是真正的女神，但也是半神之躯，她以牺牲自己的躯壳为代价，将我拉入这个世界，成为她不再时的秩序维护者。而选中我的理由，则是认为我的性格可靠。她认为我可以在她不在的时候，守护好这个世界。</p>
            <p>虽然我想从各种各样的角度吐槽，她看人的水平实在不高，但我还是必须感谢乌拉诺斯，感谢蒂娜的挚友，谢谢她把我带到这个世界。可恶，这么一想，我是因为乌拉诺斯才开始崭新的人生、得到如此珍贵的羁绊，所以我应该称呼她一声妈妈？我猜她选中我的理由里，很大一部分是我在原本的世界没有牵挂。』</p>
            <p>「噗嗤。如果那家伙知道你这样写，肯定会找沙滩把你埋起来。」</p>
            <p>没有忍住笑意，蒂娜一下笑出声来。</p>
            <p>『乌拉诺斯为了让我适应这个世界，没有把她的能力强硬灌输给我，而是把游戏里的技能转化为魔力，让我以为自己继承了游戏里的能力，但实际上，一切其实是乌拉诺斯用她的魔力与知识，创造出来的全新魔法，因为模仿的太过逼真，以至于我现在都不太相信，我的那些魔法是乌拉诺斯送给我的礼物。</p>
            <p>不过我知道，如果不是这样，我也不会有第二形态觉醒与第三形态觉醒，甚至是在我成为女神之前，还未觉醒的第四形态。这些是乌拉诺斯为了以防万一，附赠给我的技能。解锁条件是必须得战胜恶魔或者灾祸。当然，我现在已经不需要这些东西，成为女神后，我变得比乌拉诺斯还强，哪怕立刻创造出第十形态觉醒，也不在话下——虽然没有这个必要就是了。』</p>
            <p>「原来是乌拉诺斯做的啊……那家伙离开前明明对我说，她之所以消失，是因为她活了太久，厌倦了这个世界……原来是骗我的。欺骗我感情，混蛋，我要给她两个头杵，不，是十个！打到她哭为止！」</p>
            <p>「那个……魔王大人，您曾与乌拉诺斯见过面？」</p>
            <p>「呃，」赫蒂的疑惑让蒂娜愤慨的表情僵硬起来，蒂娜赶紧义正言辞地说道，「赫蒂，这件事情我以后再和你解释，在我告诉你之前，你必须保密。」</p>
            <p>「我发誓。」</p>
            <p>「嗯，这样就好。」</p>
            <p>见到赫蒂极为严肃的表情，蒂娜擦了擦额头并不存在的虚汗，继续阅读信件。</p>
            <p>『至于过去我一直疑惑的，乌拉诺斯为什么会创造福音为害阿莱克西亚大陆，这与乌拉诺斯自己有关。她和身为魔导人偶的特丽诺不同，她既不是机械体也不是圣灵，而是血肉之躯。在数万年时间消磨下，她心智的灵敏度渐渐降低，也就是活了太长时间，感情逐渐麻木。</p>
            <p>她为了保持自身的纯洁，决定将内心消极的一面分离出来，储存在道具中，然而，随着时间推移，道具也总有容纳不下的一天，进而导致道具中满溢出来的负面情绪反过来影响她，直到在她毫无察觉的情况下，出现了两个不同性格的乌拉诺斯，而创造福音的人，就是那个由负面情绪构成的乌拉诺斯。</p>
            <p>后来，乌拉诺斯意识到了她身上的变化，于是被迫选择把我拉到这个世界，自己则前往寻找克萝与尤弥尔女神。没有任何交代便不辞而别，也是因为她不知道她什么时候会突然变回坏的一面，进而伤害到其他人。我想我会与希斯缇娅相遇，也肯定是乌拉诺斯早就安排好了吧。』</p>
            <p>「原来是这样……」</p>
            <p>难怪乌拉诺斯走的时候非常匆忙，原来是迫不得已。</p>
            <p>十个头杵就降低到五个好了。</p>
            <p>一边想着这样的事情，蒂娜一边看向信件的最后一段。</p>
            <p>『最后，也是蒂娜一直好奇的，曾经我所追求的香槟血液，如今我已经找到了。猜猜是谁？血族真是一种神奇的生物，很久以前，我还没有认识蒂娜的时候就发现，最开始我品尝卡米拉血液的时候，是带着点点甘甜的酒精醇香，后来，这股甜味渐渐变淡，但却更加芳醇，当时我并未意识到这意味着什么，而现在，不论我尝试谁的血液，即使是玛丽的血，也都成为了带着点点柑橘香气的香槟味道。</p>
            <p>要说的是，大家的血液虽然对我而言都成为了香槟味道，但还是存在一些细微的不同，比如玛丽的血液带着果香，而佩佩的血液口感更浓烈，伊芙琳则有一点刺刺的感觉。血族会出现『不同血族对同一血液产生不同味道』的情况，和当事人对提供血液的人的感情有关。虽然依旧遵从女性的血液比男性更好，人类的血液比牲畜更好的原则，但在这之上，如果血族对提供血液的人抱有深切的、超越一切的感情，味道便会渐渐偏向香槟味。</p>
            <p>而这也印证了，如果品尝到香槟味的血，那么对方就一定是命中注定的人的说法，只是，这个因果关系应该倒过来，不是因为血液是香槟味，所以才命中注定，而是因为深深地喜欢对方，所以血液才是香槟味。创造血族的女神一定是个内心丰富多彩的女神。』</p>
            <p>「无法否认啊……」</p>
            <p>能把一个种族的内心细化到这种程度，创造血族的女神肯定是个富有少女心的存在。</p>
            <p>『那么，我的近期汇报到此结束，等我把瓦尔哈拉安顿下来后，就会立刻传送回来，到时候蒂娜和联盟里的大家就可以通过我，随时随地在两片大陆间穿梭，啊啊，那样的日子只是想想就觉得有趣，可爱又迷人的蒂娜酱就好好期待一下吧。</p>
            <p>那么，最后的最后，我有一份礼物要送给蒂娜，今天蒂娜就给自己放假，好好的放松一下吧，这绝对会成为让蒂娜惊讶到跳起来的礼物。不要太激动哦——蒂娜酱最喜欢的、已经得到满足的伊丝大人。』</p>
            <p>「呸！」</p>
            <p>看到最后的落款，蒂娜恶狠狠地吐口水，当然，她没吐出来，只是做做样子。</p>
            <p>「先不说这个最喜欢是哪里来的臆想，首先只是一天假期而已，我怎么可能激动的跳起来，你这家伙把我当傻子吗。」</p>
            <p>「魔……魔王大人……」</p>
            <p>赫蒂伸出的手停在半空，一副欲言又止，不知道该说什么好的模样。</p>
            <p>咂了咂嘴，蒂娜忍耐着想现在就跑到伊丝面前，把伊丝拎起来狠狠揍一顿的冲动，看向赫蒂。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「其实……门外有人在等您，您刚才说伊丝大人明明没有回来，却能把信送过来的时候，我就想回答您，这是因为有人负责送信。」</p>
            <p>「让别人从一个大陆跑到另一个大陆？伊丝什么时候这么过分了？」</p>
            <p>吱呀——</p>
            <p>伴随门扉扭转的刺耳声，只穿着简单服装的蒂娜连忙双臂抱胸，同时微微转过身去，极度不满地大喊。</p>
            <p>「谁！我不是说早上除了赫蒂，谁也不许进来吗！」</p>
            <p>「嗯哼？连我也不可以吗？」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>熟悉的声音令蒂娜愣在原地，接着，伴随声音的主人轻合上门，蒂娜终于看清来者正脸。</p>
            <p>银发紫瞳、身高与莉娅相当的少女。与常人不同的是，少女身后还有一对天使般的纯白翅膀，明明身处室内，身上却像被太阳笼罩一样，散发出淡淡金色。</p>
            <p>这的确是蒂娜熟悉的人。</p>
            <p>并且对蒂娜的意义，也能够用『激动到跳起来』形容。</p>
            <p>在蒂娜还是一个初生魔王时，无数次帮助过蒂娜，甚至可以说是蒂娜保护伞的存在。</p>
            <p>天空的魔王，女神的女儿，乌拉诺斯·米斯特汀。</p>
            <p>「啊……」</p>
            <p>差点没抓稳手中信函，蒂娜嘴巴微张，一副呆然神情。</p>
            <p>乌拉诺斯则回以蒂娜成熟而柔和的微笑，站在门口，如同老朋友般，向蒂娜张开双臂。</p>
            <p>「你这个……混蛋！」</p>
            <p>嘴上说着逞强的话，但蒂娜眼角却浮现泪花，她擦了擦变红的眼睛，一步步走向乌拉诺斯，接着举起拳头，砸向乌拉诺斯胸口。</p>
            <p>形容起来似乎很暴力，但实际上，拳头到乌拉诺斯胸口时，已经和轻轻碰一下没什么两样。</p>
            <p>对初次见面的赫蒂回以眨起一只眼的笑容，乌拉诺斯将目光放在身高仅仅只齐自己胸口的蒂娜身上，随后，她如同蒂娜的亲生姐姐那样，轻轻抱住蒂娜，微笑着回答。</p>
            <p>「我回来了。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>遥远的另一片大陆。</p>
            <p>空旷的原野，站在众人所在的位置，已经能看见远处伫立在平原上的巨大城市。</p>
            <p>「虽然我提醒过不止一次，但现在还是忍不住想说，你这家伙可真够恶趣味的。」</p>
            <p>目光从伊丝面前的镜子上收回，走在伊丝身边的依蒂丝忍不住露出嫌恶目光。刚才蒂娜房间里发生的一切，都被伊丝面前的镜子显示出来，这也是为什么伊丝在信件里说，她看到了阿莱克西亚大陆的变化。凭借对天理的了解，这种事情对伊丝而言轻而易举。</p>
            <p>吊在队伍末尾的伊丝不好意思地吐了吐粉红舌头。</p>
            <p>「啊哈哈，我想看看蒂娜到底会有多高兴嘛，重逢总是让人喜不自禁。」</p>
            <p>「嚯，就不怕乌拉诺斯横刀夺爱？」</p>
            <p>「不不，先不说我和蒂娜只是挚友，首先蒂娜只把乌拉诺斯看成可靠的姐姐，乌拉诺斯也只把蒂娜看成妹妹，她们两个的关系很纯洁哦。」</p>
            <p>「你怎么知道纯洁不纯洁，你又没去她们心底看过。」</p>
            <p>「天理告诉我的啦，天理。」</p>
            <p>一边顺着小路前进，伊丝一边挥着手说道。</p>
            <p>依蒂丝挑起眉毛。</p>
            <p>「这么说，你还偷看过她们在想什么？」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>刹那间，伊丝表情僵硬起来。偷看别人的想法，实在不是可以正大光明说出来的事情。</p>
            <p>见到伊丝的尴尬模样，佩佩不论什么时候都让人感到不好说话的冷漠脸庞浮现一丝得意与狡黠。</p>
            <p>「放心，我不会说出去，但到了下一座城市以后，你得住进我的房间。」</p>
            <p>「呃……这个……」</p>
            <p>脑海里不禁回想起和佩佩在一起时没羞没臊的晚上——白天自己和佩佩肯定会顶着黑眼圈。</p>
            <p>伊丝表情苦涩起来。</p>
            <p>佩佩表现出稍微生气的模样。</p>
            <p>「怎么，不满意吗？」</p>
            <p>「不不，绝对满意。」</p>
            <p>伊丝连忙回答。</p>
            <p>「这还差不多，我看好你，加油。」</p>
            <p>拍了拍伊丝肩膀，佩佩径直走向前方。由于刚才偷窥蒂娜的房间，两人已经在不知不觉间落后队伍许多。</p>
            <p>「吾主，快跟上来！」</p>
            <p>「伊丝你要掉队了哦～！」</p>
            <p>拉克西丝与琳富有活力的声音从前方传来。</p>
            <p>「我知道啦～！等等我，我现在就过来！」</p>
            <p>将今晚的烦恼暂时抛之脑后，伊丝挥手令魔法形成的镜子消失，快步跟上前去。至于目标，则是前方伫立在绿野中的、从未踏足过的城市。</p>
            <p>全新的世界，正在等待她与她们到来。</p>
            <p>一段故事的结束，意味着另一段故事的开启。吸血姬终于得到满足，但少女们的冒险，却永远不会画上句号。她们将在今后许许多多的日子里，谱写更加丰富多彩、更加波澜壮阔的故事，而这一切都是属于她们自己的，为人颂唱的史诗。</p>
            <p>--------------</p>
            <p>全书完</p>
        </div>
    </body>
</html>
