<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十三章 落幕</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十三章 落幕</h1>
            <p>｢没有人可以阻止我！没有人！｣</p>
            <p>下半身化为蜘蛛的灾祸希里一边发出目中无人的狂妄笑声，一边挥动镰刀，向左侧的高阶恶魔队伍挥去。比起有着八条腿的蜘蛛，灾祸希里还多出一对螳螂般的锯齿前肢，这对长达二十公尺的前肢代替灾祸希里双手，成为希里全身最危险的地方。</p>
            <p>要是让前肢挥中高阶恶魔，即使所有高阶恶魔将魔力盾集中于一点，也不可能抵挡下来，初次见面时灾祸希里就给了己方一份大礼——数十位高阶恶魔没有躲闪，而是认为自己能抵挡刃牙挥击，然后施加的所有防御魔法都被刃牙重重斩断，如果不是自己营救及时，以逆转因果的立场强行阻断刃牙前进，此刻那些高阶恶魔破碎的尸块恐怕都已冷却下来。</p>
            <p>必须要说明的是，这个阻断并不轻松，即使是被认为『绝对领域』的立场，也在灾祸希里的斩击下摇摇欲坠，倘若那时候灾祸希里的力量再大一些，立场上就该出现裂纹了吧，莉娅心想。</p>
            <p>将脑海中的判断收进心底，在空中躲闪着蛛丝的莉娅对左侧高阶恶魔发出指令。</p>
            <p>｢全部散开！不要正面迎敌！｣</p>
            <p>即使莉娅不说，求生的本能也让高阶恶魔朝不同方向散开，然而灾祸希里的攻击不止于此，正如同莉娅刚才对付希里时，以双手武器获得优势一样，持有的武器越多，优势便越大，人会下意识将全部注意力集中到敌人的第一次攻击上，而这时以另一把武器攻击过去，对手便会惊慌失措，失去冷静。</p>
            <p>换在灾祸希里身上，她的多足、魔法以及可以从任何一根足肢中喷吐出的蛛丝，都是防不胜防的武器。</p>
            <p>如螳螂前肢般的巨大前肢因恶魔分散而挥空，可灾祸希里的攻击却并未结束，散开的高阶恶魔很快遭遇希里的第二次攻击。</p>
            <p>从地面弹射而出的巨大蛛网。</p>
            <p>没有人知道灾祸希里什么时候织出这些黑色巨网，当高阶恶魔们反应过来时，这张占据了露天剧场大半的黑色蛛网便已经出现在他们脚下。</p>
            <p>这些东西看起来是蛛网，实际上是由灾祸组成的、坚韧到连破灭之剑都无法轻易斩断的存在，一旦接触到高阶恶魔，便会立刻开始吸收他们的魔力，令其成为任人宰割的鱼肉。</p>
            <p>｢不妙。｣</p>
            <p>必须去救那些高阶恶魔，如果他们被灾祸组成的蛛网缠住，等待他们的就只有死亡，不仅如此，失去他们以后，己方的处境也会越来越危险。</p>
            <p>心中响起警钟，莉娅瞥了眼一直追逐在身后的蛛丝——希里给予了自己特殊待遇，几乎所有的蛛丝都追在自己身后——眉头皱了皱，将魔力凝聚的暗红色翅膀调整至一个惊心动魄的弧度，紧接着，急速俯冲中身体回旋过来，手中的两把单手剑架在一起，呈『十』字挥出。</p>
            <p>『十字烈刃』</p>
            <p>哧。</p>
            <p>十字形状的橙色烈刃自双剑飞出，狠狠撞入正面飞来的蛛丝。</p>
            <p>如同火焰炙烤下的头发，蛛丝一般的灾祸瞬间朝后蜷曲，然而这份停滞并未持续多久，由于后方仍有源源不断追来的蛛丝，『十字烈刃』就如同扑火飞蛾般，很快在一阵呲呲的蒸发声中消失不见。</p>
            <p>倘若莉娅能处理这些无穷无尽的蛛网，早就将它们斩断，正因为不能被这些蛛网拖住脚步，陷入持续的消耗战，所以才只能躲闪它们。</p>
            <p>当然，『十字烈刃』也不是白白浪费魔力，莉娅争取到了前往高阶恶魔处的时间。</p>
            <p>无视那些落后于自己的蛛网，莉娅再度拍打翅膀，直奔远处即将被蛛网网住的高阶恶魔而去。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>呼——</p>
            <p>头顶传来无法忽视的气流切裂声，莉娅甚至还能感受到自己被一个巨大的影子笼罩着。</p>
            <p>不用抬头也能猜到，那是灾祸希里的前肢。</p>
            <p>就算以双剑阻挡，在缺少支点的空中，也会像沙包一样被拍飞，使用『瞬间移动』的话，又会被灾祸希里的『移动破坏』阻止。</p>
            <p>如此一来，应对方法只剩一种。</p>
            <p>莉娅下意识拍动翅膀，以单纯的速度躲过仿佛要将自己一分为二的劈砍，然而灾祸希里的攻击不止于此，借助庞大躯体带来的力量加成，灾祸希里下挥的前肢硬生生转变为横扫，直追莉娅身后。</p>
            <p>场面的急速变化令莉娅猝不及防。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>只是眨眼时间，灾祸希里挥动的前肢便接近莉娅后背，莉娅甚至能清楚感受到前肢迫近带来的阵阵冷风，皮肤浮现一层鸡皮疙瘩，心脏的跳动速度也快到极致，肾上腺素的疯狂运转令全身毛孔张开，汗液迅速打湿衣服。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>『移动破坏』</p>
            <p>和想象中一样，希里不会允许自己使用『瞬间移动』。</p>
            <p>逆转因果的『绝对领域』必须要剑身插入地面才能显现，而阿莱克西亚之塔的传送又无法连续使用，原本作为杀手锏的『拨弄元素的境界』，此刻也没有用武之地。『拨弄元素的境界』固然能祸希里拉到与自己同一等级上，可自己能感受到，就算灾祸希里与自己同级，她的力量也比自己高很多，更不用提『拨弄元素的境界』是范围魔法，倘若仅仅只是把高等级的人拉低到自己这个水平倒还好，但如果是把周边的高阶恶魔拉升到自己这个水平，哪怕算上妖精之塔的魔力，也完全不够用。</p>
            <p>躲不掉了。</p>
            <p>这是必杀的一击。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>重重咋舌，莉娅果断将手中的逆转因果之剑投向地面，自己拥有不死之身，就算身体被一分为二，也不会无法醒来，因此在失去意识以前制造出一片安全领域，不至于复活后被灾祸希里限制住，这才是最关键的事情。</p>
            <p>但愿躲藏在暗处，作为最后手段的珊多拉能反应过来，把那些即将被蛛网困住的高阶恶魔救走。塔尔塔诺斯阵营的实力如今衰弱到极点，不能再损失高阶战力。</p>
            <p>等待死亡的时间持续了三秒。</p>
            <p>想象中的剧痛并未传来，身体甚至仍在前飞，莉娅错愕地回过头，发现另一人影插^入到自己与希里的前肢之间。</p>
            <p>一个没见过的、有着蓝短发的堕天使。</p>
            <p>无数后辈留下的记忆里有这位堕天使的记载——第三位魔王乌拉诺斯手下的最强堕天使，阿撒兹勒，而这位堕天使手中的武器，则是一把仿佛完全由红宝石打造的，燃烧着火焰的长剑。</p>
            <p>即使自己也无法在空中正面接下的一击，阿撒兹勒却能硬生生止住前肢前进，甚至在连续三道不同魔法光的闪烁下，凭借力量将前肢渐渐反推回去。</p>
            <p>｢喝啊啊啊啊！给我滚开！！！｣</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>双方都没有使用魔力，但破灭之剑与前肢的接触点却爆发出阵阵魔法的爆裂声，明明阿撒兹勒在灾祸希里面前犹如螳臂当车，阿撒兹勒却一把将灾祸希里的前肢掀回去。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>在阿撒兹勒因为推开前肢，胸口大开的时候，希里的魔法『死亡囚笼』从地面暴起。</p>
            <p>无数刃牙卷携着仿佛要把阿撒兹勒穿透的力道，从四面八方围向阿撒兹勒。</p>
            <p>他反应不过来了。</p>
            <p>见到阿撒兹勒虽然表情骤变，身体却没有动作的模样，莉娅第一时间做出判断，以血色单手剑为媒介，隔空挥向企图穿刺阿撒兹勒的漆黑刃牙。</p>
            <p>『重力操纵』</p>
            <p>砰砰砰。</p>
            <p>在极为强力的重力影响下，近一半刃牙从内部崩坏，但仍有一半继续向阿撒兹勒奔去。</p>
            <p>｢快离开！｣</p>
            <p>嘴上这么喊，但莉娅内心明白，来不及了。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>噗噗噗噗。</p>
            <p>就好像用铁针戳钢球那样，无数漆黑刃牙确实戳中了阿撒兹勒，可在一阵紫色光芒庇护下，阿撒兹勒的皮肤并没有被穿破，各种魔法道具的加成，让阿撒兹勒成为一座移动堡垒。</p>
            <p>｢阿撒兹勒？连乌拉诺斯都要阻止我？｣</p>
            <p>说话的同时，灾祸希里并未停下攻击，以『多重闪雷』袭向阿撒兹勒。</p>
            <p>阿撒兹勒英俊脸孔上充斥正义，以毫无动摇的语调宣告。</p>
            <p>｢如果你只是灾祸之卵，我可以放任你发展，由其他人管束，但现在你从灾祸之卵里出来，成为真正的灾祸，那么我就有了下手的理由，即使乌拉诺斯大人已死，我也要履行乌拉诺斯大人的命令，予以不净存在死亡！｣</p>
            <p>｢呵呵呵……凭你现在见底的魔力，也想审判我？｣</p>
            <p>｢换成我如何？｣</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>来自头顶的声音令希里声音变了变，她抬起头，映入眼中的景象令她瞳孔骤然缩小。</p>
            <p>就好像要将漏洞状的魔力风暴注入箭矢里那样，仿佛要贯穿天地箭矢引动整片魔力风暴，凝聚出的翠绿箭矢在锈色天空映照下，如同黑夜中最为瞩目的启明星，由上至下的，对露天剧场内的灾祸希里降下天罚。</p>
            <p>看清躲藏在翠绿光芒之后的人影，灾祸希里眼中的凝重与警觉顷刻转化为狂暴与愤怒。</p>
            <p>｢银发的女人……终于，你又回来了，我要让你尝到生不如死的滋味！｣</p>
            <p>｢哼，那就来试试好了。｣</p>
            <p>｢无法饶恕！无法饶恕！！！｣</p>
            <p>完全无视阿撒兹勒与莉娅，灾祸希里超过三十公尺的庞大身躯从地面一跃而起，直奔天空中拉满弓弦的伊丝而去，只是后者并未惧怕，反而将弓弦拉至发出嘎嘎异响，仿佛随时都会断裂的程度。</p>
            <p>｢『贯透苍穹之矛』。｣</p>
            <p>｢￭￭￭——『歪曲棱镜』。｣</p>
            <p>并非失去理智的直奔伊丝而来，而是身体表面浮现无数层仿佛具有实体的，令光线扭曲的透明魔法防御，灾祸希里仿佛要将伊丝一分为二那样，挥动两只巨大前肢，分别从左右两边切向伊丝。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>箭矢与希里的魔法防御撞击在一起。</p>
            <p>砰砰砰砰。</p>
            <p>接二连三的水晶迸裂声。</p>
            <p>成为世界焦点的翠绿箭矢以摧枯拉朽之势贯透『歪曲棱镜』，连眨眼的时间都没有，箭矢便抵达灾祸希里眼前。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>如同以钢钎刺入甲壳类昆虫，西尔芙之弓的箭矢轻易穿入灾祸希里身体，伴随石油般井喷出来的黑色粘液，希里也跟着重重坠向地面，本就凄惨的露天剧场，这一刻完全倒塌下来。</p>
            <p>｢呃啊！｣</p>
            <p>｢结束了。｣</p>
            <p>｢还没有结束，还没有结束！！！没有人可以杀死我！！！！｣</p>
            <p>回应灾祸希里的嘶吼，遍布于场中的黑色粘液涌向希里，希里一口气削减大半的HP也以惊人速度恢复。</p>
            <p>然而，当希里HP恢复到接近80%的时候，恢复突然戛然而止。</p>
            <p>并不是希里遭到攻击，而是场中的黑色粘液不够用了。</p>
            <p>原本漆黑一片的露天剧场，此刻露出了被破坏的七七八八，遍布碎石破瓦的真正样子，所有黑色粘液都被希里吸收完毕。</p>
            <p>由于灾祸希里露出一瞬间的疑惑与慌乱，伊丝降低飞行高度，嘴上挂着微笑，由上至下地俯视灾祸希里。</p>
            <p>｢如果你是在找那些不断给你提供生命力与魔力的普通灾祸，可以就此放弃，它们已经被我排除了。莉娅的『魔力视』看不见你的眼线，但我的探查魔法可以做到，换句话说，你的所有行动都在我监视之下，之前你派眼线从我口中听到的情报，也只是我故意泄露给你听的东西，只要我想，随时都可以把那些灾祸清理的一干二净。｣</p>
            <p>｢混蛋……｣</p>
            <p>憎恶之意溢于言表，但这反而暴露了灾祸希里已是强弩之末，伊丝收回西尔芙之弓，转而以复制版的冈格尼尔斜指向灾祸希里——之所以交换武器，只是单纯觉得冈格尼尔更帅气——伊丝正式宣告。</p>
            <p>｢你输了。｣</p>
            <p>｢我不会放弃我的理想。我不能死在这里，我要向女神复仇，我要向女神复仇！你们这群卑劣的走狗！！！｣</p>
            <p>似乎使用了某种激发自身潜力的魔法，希里的各项数值进一步提升，不过这里并非魔法少女动画，自己不会眼睁睁看着希里『变身完毕』，没有任何犹豫，伊丝向下发起俯冲，青色的『赫尔墨斯之翼』在身后带起一连串流光，径直奔向希里腿部。</p>
            <p>『魔刃』</p>
            <p>『锐化』</p>
            <p>希里的多数攻击手段都依靠腿部与前肢，只要自己把这些地方全部斩断，希里的战斗力就会减少大半。</p>
            <p>眨眼间出现在希里下腹部，伊丝将冈格尼尔上的『魔刃』延伸至比希里体长更长的长度。</p>
            <p>『圆舞斩』</p>
            <p>接连八道粘液破碎声，仍在强化中的灾祸希里失去支点，庞大身躯重重砸向地面。</p>
            <p>而与此同时，希里就像是要做最后的挣扎那样，狠狠将前肢挥向朝一边跳开的伊丝。然而这种速度的攻击根本威胁不到伊丝，伊丝轻易以『空间切裂』，将袭来的前肢斩断。</p>
            <p>｢￭￭￭￭￭——｣</p>
            <p>｢『噤声魔咒』。｣</p>
            <p>由于咒文听起来就很强大，伊丝直接以『噤声魔咒』打断。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>『虚弱诅咒』</p>
            <p>强行将希里弱化到很难对莉娅造成威胁的程度，可是即便如此，希里也双目通红，不顾一切地将剩下的另一前肢砸向伊丝。</p>
            <p>｢空间切——｣</p>
            <p>｢伊丝，够了。｣</p>
            <p>莉娅的呼喊让伊丝停下咏唱，转而以『瞬间移动』跳出前肢的横扫范围。</p>
            <p>｢呼……｣</p>
            <p>身体因为剧烈运动轻轻喘息着，莉娅一步步走到试图扭动身体，继续追击伊丝的希里面前，尽管现在灾祸希里还保持着希里的外表，但不论神情还是五官的细微变化，都与自己记忆里磨灭不去的希里大相径庭，现在在自己面前的，只是一个丑陋的怪物。</p>
            <p>｢向女神复仇……｣</p>
            <p>｢……希里。｣</p>
            <p>牙齿轻咬嘴唇，莉娅缓缓念出现在瘫倒在地上的希里的名字，自己脑海里虽设想过无数次道歉的话，希望能得到希里的原谅，但现在却怎么都无法说出口。</p>
            <p>面前的灾祸希里终究只是继承了希里记忆的躯壳，并不是真正的、自己的希里，正如伊丝说的那样，恐怕就算自己问出来，面前这个虚假的东西也不会像真正的希里那样，回答自己吧，一切不过是自己的一相情愿，抱着对希里的愧疚，所以看见拥有希里外貌的人，就会想着『要是能得到她的原谅该多好』这样的幻想。</p>
            <p>然而，即便如此，自己也还是想把一直以来的歉疚问出口，莉娅低垂下目光，神情落寞地说。</p>
            <p>｢希里……你能原谅我吗。｣</p>
            <p>｢复仇……｣</p>
            <p>并未理会莉娅的发问，HP逐渐降至冰点的希里如同行将就木的濒死老者，不断重复着复仇话语。</p>
            <p>意料之中的结果。</p>
            <p>无言的沉默。</p>
            <p>停顿许久，莉娅右手缓缓抚上血色长剑。</p>
            <p>｢喂，莉娅，你还没有得到答案。｣</p>
            <p>伊丝握住莉娅手腕，后者则看向身体不断喷涌出黑色粘液，重复着复仇话语的希里，摇了摇头，左手轻轻移开伊丝的手。</p>
            <p>｢没有那个必要了。我永远也无法得到希里的谅解，这是我无法改变的事实，｣莉娅顿了顿，静默地凝视灾祸希里，｢但是，不论我和希里之间发生了什么，希里又做了哪些天理不容的事情，我对希里的爱都不会改变，即使她变成怪物、憎恨着我，也是如此……她永远是我的妹妹，我的亲人。｣</p>
            <p>自己对希里的爱从未改变过，只有这一点，是不论发生什么都无法更改的事情。</p>
            <p>像是要与过去做诀别那样，莉娅举起血色长剑。</p>
            <p>｢再见，希里。｣</p>
            <p>（15/27）</p>
        </div>
    </body>
</html>
