<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 中场</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 中场</h1>
            <p>「哈啊？」伊芙琳的问题让伊丝摸不着头脑，「安德烈亚？在哪？」</p>
            <p>伊芙琳不禁用看傻子般的目光看伊丝。</p>
            <p>「这个问题应该是我问你吧？难道连伊丝自己都不知道？」</p>
            <p>「等等……」</p>
            <p>必须要捋一下伊芙琳为什么会这么问，伊丝将手心对着伊芙琳，稍微思考了一会儿。</p>
            <p>然后得出结论。</p>
            <p>由于经常使用，自己已经把传送魔法当成理所当然的事情，但对伊芙琳这样不知情的人而言，超远距的传送魔法只在英雄史诗中出现过，所以在伊芙琳眼里，自己应该还没把安德烈亚带离米特斯拜亚。</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>现在还是先思考怎么圆谎比较好，借着去把安德烈亚带过来的幌子，连忙赶往血族还来得及，但这不是长久之计，安德烈亚身为血族女王，不是每时每刻都有空，按照时间推算，安德烈亚现在应该在享用晚餐，或者听下属做的每日汇报。</p>
            <p>指节轻轻敲着桌面，伊丝尴尬的咳嗽两声后，选择既不会暴露自身，又合情合理的说法。</p>
            <p>「安德烈亚已经不在米特斯拜亚了。」</p>
            <p>意料之外的回答令伊芙琳微微皱眉。</p>
            <p>「那她在哪？」</p>
            <p>「我用不能告人的方法，悄悄把安德烈亚送走了。」</p>
            <p>「这里的送走，是指离开尤弥尔领，还是单单离开米特斯拜亚？」</p>
            <p>伊丝故弄玄虚的将食指放在嘴前，比出噤声手势。</p>
            <p>「秘密。」</p>
            <p>「你这家伙……」</p>
            <p>「就算伊芙琳和安德烈亚的关系很好，站在我的立场上，也不可能让伊芙琳和安德烈亚单独待在一起啊，一个是教会的下任教皇，另一个是血族女王，安德烈亚又容易相信别人，换做伊芙琳是我，也会做出同样选择吧？」</p>
            <p>伊芙琳收回探出的前身，像是放下了肩上的全部担子般，一下子靠到木椅靠背上。</p>
            <p>「我不是要和安德烈亚面对面，嘛，安德烈亚在不在这里也没太大关系，既然你能带走一次安德烈亚，就肯定能用同样的方法带走第二次。」</p>
            <p>一边说着，伊芙琳一边把提前准备好的信函丢到伊丝面前，这是伊芙琳一大早就准备好的东西，里面写有伊芙琳的个人财产以及它们的存放地点，除此之外，上面还写有伊芙琳的需求——只有把伊芙琳带离教会，进入血族王都后，伊芙琳才会告诉伊丝，该如何拿取自己的个人财产。积攒五年的积蓄被伊芙琳藏在一个设有许多陷阱的地方，普通人进入后会被魔法阵带偏路线，强闯者则有极大概率殒命，所以不担心被人偷走。</p>
            <p>伊丝看完后，故意装作咏唱魔法的样子，在指尖召唤火焰，烧掉信函，这是伊芙琳在信上交代的事宜。</p>
            <p>伊芙琳挑起眉，深绿的眼眸中隐藏有期待之色。</p>
            <p>「怎么样？」</p>
            <p>「下任教皇积攒了五年的积蓄，说实话，我很期待。」</p>
            <p>伊丝确实很期待，当然，既不是想要金币，也不是为了艺术品，而是其中可能含有的遗迹物品，目前已知遗迹里的各种物品都无法复制，不论是傀儡石像的制造技术，还是翻译语言的挂坠，亦或者是那把足以跻身魔导武器行列的火枪，全部为阿莱克西亚大陆没有的东西，倘若说不好奇，那一定是在撒谎。</p>
            <p>遗迹里会不会有能威胁自己的道具？它们从何而来？制造它们的人又是谁？现在去了哪里？</p>
            <p>这些都是困扰伊丝的问题，尽管伊丝没有太放在心上——不论它们曾经多强，现在都全部被掩埋在时间的长河中，不过担心是一回事，感兴趣就又是另一回事，从蒂芙尼的存在就能知道，自己的穿越不是独一无二，那么会不会有第三位穿越者？或者说，自己才是那个第三位穿越者？在自己之前，已经有其他人出现，并且还曾经是历史上的伟人？</p>
            <p>倘若能找到蛛丝马迹，伊丝肯定会惊喜到不能自已，在异世界飘荡时找到一个有着共同遭遇的人，如果对放还或者，不论对方是男是女，伊丝都有种想和对方坐在屋顶上借酒叙旧的念头——虽然她现在还没到可以喝酒的年纪。</p>
            <p>如果能得到伊芙琳多年攒积的积蓄，自己或许就能从中找到些什么。</p>
            <p>问题是，帮助伊芙琳逃亡的话，自己会失去什么？</p>
            <p>把伊芙琳从教会带到血族，对自己只是几次眨眼的功夫，『高阶传送』消耗的魔力也只需几秒便能回复，但堕魔者和玛丽、真红和芙兰她们还需要伊芙琳帮忙，伊芙琳固然对堕魔者怀有怨恨，但伊丝有百分之百的把握揭开其中秘密，一旦没有了怨恨，对教会与女神没有多少感激之情的伊芙琳便是教皇的最佳人选，届时，自己可以放心把堕魔者药物交付给伊芙琳，让伊芙琳解放堕魔者的苦难。</p>
            <p>比起顽固的尤利乌斯，善于变通的伊芙琳显然有更大可能，至少伊芙琳存在着『害怕』这样一种情绪。</p>
            <p>所以伊丝不能答应伊芙琳的请求，可能存在的遗迹物品与玛丽，二者间根本没有可比性。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，接上刚才的话。</p>
            <p>「但是，我不能答应你的请求。」</p>
            <p>「为什么？报酬不够？如果是那样，我可以再往上加，反正要离开教会，从里面偷走一两个东西也只是在罪名上多加一笔。」</p>
            <p>「不是因为报酬不够，」伊丝无奈的摊手，视线斜着瞥向桌下，「而是我不能带走伊芙琳，同样的方法只能使用一次，而我只有那一次机会。」</p>
            <p>「怎么可能？」</p>
            <p>伊芙琳低低的质问。</p>
            <p>「信不信由你。」伊丝主动转移话题，「话说回来，之前埋伏伊芙琳的那些堕魔者抓到了吗？他们为什么要埋伏伊芙琳？」</p>
            <p>明知道伊丝在转移话题，伊芙琳却只能吸气调整情绪，虽然在自己看来，伊丝很有可能是不愿意承担后果，但既然她说没办法，那自己也就只能放弃，自己没有可以强迫伊丝的东西，歇斯底里只会让自己难堪。</p>
            <p>可恶，如果是男性，至少能用色诱的方式让她办事。</p>
            <p>伊芙琳恶狠狠的咬牙，然后手撑着侧脸，兴趣缺缺的说。</p>
            <p>「抓到了，他们被在教会最深层的牢房里。」</p>
            <p>「埋伏的理由呢？」</p>
            <p>「还能有什么理由？无非是我身为教会的下任教皇，所以打算用我做要挟，希望教会能改变态度，但他们太傻了，以尤利乌斯的性格，别说一个我，就算用十个我做要挟，都不会让教会放过堕魔者。以前我也经常遇见堕魔者埋伏，受伤最重的一次是左手差点被砍断，好在用天罚之杖接回来，对于他们的埋伏，我已经习惯了。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>嘴上回应着伊芙琳，伊丝内心却沉下去。</p>
            <p>伊芙琳，你还没有发现其中的疑点吗？</p>
            <p>一直站在伊丝身后的卡米拉朝伊芙琳开口。</p>
            <p>「为什么你总是被堕魔者埋伏？米特斯拜亚身为教会圣城，堕魔者没理由总是潜入进来，除非管理城市的人是傻子，会在犯过的错误上一次又一次摔跤。」</p>
            <p>仿佛觉得被人说愚蠢，伊芙琳不耐的皱眉，食指轻轻敲击桌面，发出「邦邦」声响。</p>
            <p>「我怎么会知道，我没有管理城市的权力，而且那段时间我的精力都放在血族，思考该怎么和那些贵族较量。」</p>
            <p>「那也应该对袭击自己的人上心。」</p>
            <p>「烦死了，我也有擅长的事情和不擅长的事情。」</p>
            <p>也就是说，其实伊芙琳追查过，只是没有结果吗，就像有的人擅长语言学，而有的人擅长使用数字一样，伊芙琳的智慧只展示在政治上，其他地方说不定意外的呆。</p>
            <p>「那伊芙琳有问过那些堕魔者，他们是怎么溜进城市，并且组织埋伏的么。」</p>
            <p>「没有，每次等我治好伤以后，那群堕魔者就已经被处死了。」</p>
            <p>「愚蠢。」</p>
            <p>卡米拉无情的说出感想，伊芙琳的眉头则皱的更深了一些。</p>
            <p>「你是想说教会和那群堕魔者有勾结？真正愚蠢的人是你，教会有自己的原则，不论如何都不会放堕魔者，前几日堕魔者的游街你们也看到了，那就是堕魔者的下场，退一万步说，即使教会和堕魔者合作，让堕魔者埋伏我，教会又能得到什么？想让我死有很多种方法，不必用这么复杂的方式。」</p>
            <p>如果再说下去，伊芙琳肯定会摔手而去吧，她脸上已经有明显的怒意。</p>
            <p>「伊芙琳想去血族是为了什么？找一片可以施展自己政治天赋的地方吗？」</p>
            <p>停滞了片刻，伊芙琳撇了撇嘴。</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>沉默下去，伊丝以不带半分玩笑的正经语气问。</p>
            <p>「如果伊芙琳可以成为教皇的话，会选择留下来么。」</p>
            <p>「当然，不过最好不要说些尤利乌斯会老死的话，那家伙能活多久谁也不知道，我不想把赌注下在我无法控制的事情上，另外关于魔法药的事情——」</p>
            <p>「这样么，我知道了。」</p>
            <p>这样就好。</p>
            <p>「咿呀！」</p>
            <p>毫无预兆的，窗外突然传来女人凄厉的惨叫，一行人立即从座位上起身。</p>
            <p>「外面发生了什么？」</p>
            <p>回答者是推门进来的玛丽，此刻玛丽的脸色异常难看。</p>
            <p>「主人大人，是堕魔者，我见过那个男人，是之前袭击伊芙琳小姐的人。」</p>
            <p>「啧，又像当初那样么。」</p>
            <p>伊芙琳的表情瞬间凶恶起来，充满仇恨的模样完全无法让人联想到之前那个有着绝美侧脸的少女。</p>
            <p>没有丝毫犹豫的，伊芙琳抓起天罚之杖，跑出房间。</p>
            <p>---------</p>
            <p>*整理下后续剧情，今天没有加更。</p>
        </div>
    </body>
</html>
