<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 玛格丽特分店的策略</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 玛格丽特分店的策略</h1>
            <p>在一间面积五十见方，被白色灯光照亮的会客厅内，几名少女面朝茶几相对而坐，除了彼此的交谈声与杯盘碰撞的清脆声外，房间内便只剩下夜晚海风吹动窗帘的声音，在威弗列德，即使整个帝国都被连绵大雪覆盖成白色，这里也依旧充满热带风情，倘若夜晚不把窗户打开，湿热的天气将让人彻夜难眠。</p>
            <p>「也就是说，赛拉之所以离开赫尔斯王国，来威弗列德城建立分店，不是因为受芙兰指派，而是为了逃避求婚者吗？」</p>
            <p>轻抿了口帝国特产的、一种味道和柠檬水相似的饮品，伊丝轻轻咂嘴，自从来到异世界后，自己便再也没尝过这个味道，如今再次品味，让人有种心生怀念的感觉——把这个放进天然苏打水，应该会变成相当不错的饮品吧。</p>
            <p>将黑发绑成披肩双马尾的赛拉放下茶杯，难为情地回答。</p>
            <p>「嗯，明明已经对他们说明，我不会离开玛格丽特，他们却还是一直黏上来，虽然能给玛格丽特带来营收也不错，但他们总是打起来，给正常享用餐点的客人带来麻烦。」</p>
            <p>按照赛拉所说，自从玛格丽特得到赫尔斯王国王室认可，开始在赫尔斯王国内建立分店以后，像赛拉这样最开始的一批职员便成为了大家眼中的有钱人，芙兰与真红平时不在店里的时候，位于凯尔特城的玛格丽特总部便由赛拉打理。经过一段时间适应，赛拉很快便成长为合格的店长，加之不像芙兰一样有明确的恋爱对象，年龄也才刚到订婚的年纪，于是无数还未结婚的男人便簇拥到赛拉面前，希望能得到赛拉的青睐。</p>
            <p>让人讨厌的是，凭借着过去流浪时培养出的警惕心，赛拉很快便发现，这些男人中有很大一部分是想通过她，偷走玛格丽特的制作方法，这让本就对外人保持距离感的赛拉变的更加不相信陌生人，最后拒绝了所有求婚者，来到远离赫尔斯王国的威弗列德城。</p>
            <p>说到这里，赛拉挺直脊背，脸庞浮现坚决。</p>
            <p>「而且，我已经决定要把我的一生奉献给收留我的玛格丽特，婚嫁之事与我无缘。」</p>
            <p>「不不，话不能这么说……」</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑。</p>
            <p>赛拉现在才十五六岁，这个决定对她实在太早了一些，自己见过无数个少年时期发誓不结婚，到了青年时期，受荷尔蒙影响，又对结婚之事充满向往的人，当然，这里面也包括了对动画人物迷恋到无可救药，最后又不得不向现实低头的家伙，到了一定年纪，看着周围人都有了妻子或丈夫的时候，自然而然就会觉得自己是不是落后于人，接着在环境压迫下主动结婚。</p>
            <p>不，重点不应该在这里。</p>
            <p>伊丝自顾自地摇头，该关注的重点，应该是赛拉居然为了玛格丽特而不结婚。</p>
            <p>「赛拉，为玛格丽特工作的同时，心灵的寄托也很重要吧，有伴侣和在玛格丽特工作并不冲突哦。」</p>
            <p>「男女之事会分散我的精力。玛格丽特就是我的心灵寄托，所以我才决定要为玛格丽特奉献一生，当初在凯尔特城走投无路的时候，是伊丝小姐您建立的玛格丽特收留了我，不仅为我提供住处，就连维持生活所需的工作也一并交予我，没有玛格丽特就没有现在的赛拉，伊丝小姐，我对这个名字已经产生了感情。」</p>
            <p>说这句话的时候，赛拉用湿润的专情眼神盯视伊丝，让伊丝有种被蟒蛇盯上的不适感。</p>
            <p>这孩子该不会是恋物癖吧？可恋物癖应该是一种物品，而不是玛格丽特这个名字啊。</p>
            <p>就在伊丝准备悄悄观察赛拉的时候，赛拉突然探出前身，双手握住伊丝——手心的温度异常炽热——脸庞也凑到相当近的距离。</p>
            <p>「伊丝小姐，您不必再劝我，我已经心有所属了。」</p>
            <p>不知为何，总觉得现在的赛拉异常有魄力，伊丝连忙抽回手，点了点头。</p>
            <p>「好、好吧。」</p>
            <p>大概不是自己几句话就能说服的吧，除非自己用「如果你不结婚，我就把你从玛格丽特开除出去」威胁，可那也管得太多了。</p>
            <p>不，自己身为玛格丽特的幕后控制者，关心员工，应该很正常才对，再说赛拉她们因为堕魔者身份，早早被家族驱逐出去，直到被自己收留，才终于可以安定下来，从某种角度，自己称得上是她们的姐姐，关心她们的感情状况，完全在情理之中。</p>
            <p>伊丝无奈地叹气。</p>
            <p>「哈啊，好吧，还是让芙兰教导赛拉你好了，真是的。」</p>
            <p>也许就是因为芙兰与真红的暧昧关系，才导致比她们小一辈的赛拉在恋爱观上出现问题吧。</p>
            <p>「啊——呜。」</p>
            <p>坐在伊丝身边的玛丽打了个大大的哈欠，不知不觉中，半倚在了伊丝身上，晚上九点对玛丽来说是睡觉时间。</p>
            <p>莞尔的伊丝伸手摸了摸玛丽脑袋，如果拉克西丝在这里，现在已经带着玛丽去睡觉，或者让玛丽枕在她大腿上了吧。</p>
            <p>真让人羡慕。</p>
            <p>虽然只要自己要求，拉克西丝也会允许自己枕在她大腿上，但自己和玛丽这样的小孩子不同，当着同伴们的面让拉克西丝膝枕，即使同伴不说，自己也会感到不好意思。</p>
            <p>「玛丽前辈还是和以前一样睡得很早呢，」目睹玛丽靠在伊丝身上的样子，赛拉露出像是羡慕的表情，「伊丝小姐，今天您就在玛格丽特休息吧，我会让人为您准备房间。绮莉，把账簿留在这里，你去给伊丝小姐准备房间。」</p>
            <p>说到这里，赛拉先是看了看半靠在伊丝身上的玛丽，然后又将视线放到伊丝右手边的蒂芙尼与蒂娜，以及坐在另一处沙发上的克洛莉斯与艾诺丝两人身上。</p>
            <p>「呃，伊丝小姐，是准备大床房，还是……？虽说卡米拉小姐不在这里，但我认为还是检点一些比较好。」</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>愣了一瞬后，伊丝才反应过来。</p>
            <p>赛拉这家伙，误解了什么啊。</p>
            <p>「她们是我的伙伴，不是像卡米拉那样——不，我和卡米拉之间也很清楚，没有发生过暧昧的事情。总之，我们在威弗列德城北区购置了一处宅邸，今晚会回宅邸里休息，赛拉不用为我们腾出房间。」</p>
            <p>「是吗，十分抱歉，擅自以为她们和您是卡米拉小姐与您一样的关系。」右手轻搭在胸口，赛拉做出仿佛松了口气的动作，以伊丝不会听见的声音喃喃，「太好了……」</p>
            <p>由于赛拉身后名为绮莉的女店员开始用怪异眼神看自己，伊丝不得不连忙摆手辩解。</p>
            <p>「不不，都说了，我和卡米拉之间的关系很正常，赛拉不要听卡米拉胡说。这两位天使是我今天才认识的同伴，粉色头发的叫克洛莉斯，绿色头发的叫艾诺丝，虽然刚认识不久，但天使都是值得信赖的伙伴。」</p>
            <p>「你好，以上。」</p>
            <p>「我……我叫艾诺丝……」</p>
            <p>微笑着对两位天使回以得体礼仪，赛拉又看向蒂娜与蒂芙尼，与玛丽一样，两人一副昏昏欲睡的模样——蒂娜的作息意外健康。</p>
            <p>「那这边的两位是？」</p>
            <p>「淡绿色双马尾的叫蒂芙尼，赛拉要注意和她保持距离，另外一个叫蒂娜，虽然也要保持距离，但危险性比这边叫蒂芙尼的家伙低，只要注意使用敬语，不激怒她就好。」</p>
            <p>「叫蒂芙尼的孩子很危险吗？」</p>
            <p>「嗯，如果不小心的话，会被她吃掉哦，是字面意义上的被吃掉，这家伙其实是可以变成人类的史莱姆，这件事要保密。」</p>
            <p>自己已经不知道多少次被蒂芙尼惊醒，虽说自从拉克西丝守在自己房间里以后，这种情况就再也没发生过，但那只不过是受害者从自己变成了其他人，除了玛丽，蕾菲娜也中过招，不过大概是蒂芙尼欺软怕硬的缘故，卡米拉与佩佩从来没受过骚扰。</p>
            <p>吞咽了口唾沫，赛拉看向蒂芙尼的目光畏怯起来。</p>
            <p>「我、我知道了，伊丝小姐的队伍里都是奇怪的大小姐啊。」</p>
            <p>「嘛，某种程度上这么说也没问题就是了。说起来，赛拉这里还差人吗？我想介绍一批急需工作的女性。」</p>
            <p>进来的时候自己观察过酒馆，这里的布局大致沿用了自己在凯尔特城酒馆的思路，采用了地球里多数餐厅的布局，主要着重舒适感与隐私空间。至于内饰，从墙壁的粉刷到桌椅这种家具，全都透露出一股崭新的味道，分店应该才刚建立不久。</p>
            <p>神色认真起来，赛拉先是命令绮莉离开房间，关上门，然后才用神秘兮兮的语气低声问道。</p>
            <p>「伊丝小姐您遇见堕魔者了吗？如果是无家可归的堕魔者，分店不论多少都能收容。」</p>
            <p>应该是回忆起以前的经历了吧。</p>
            <p>伊丝有种哭笑不得的感觉，向下压了压手，示意赛拉不要太激动。</p>
            <p>「她们是待业在家，曾在贵族家里工作过的侍女，数量在十到十五人之间，赛拉不用在乎我，直接说实情，分店里能容下她们吗？」</p>
            <p>「可以倒是可以，」赛拉微微皱起眉思考，「只是十五人的话，有一半人得去码头帮忙卸货，店里不需要这么多侍女。」</p>
            <p>「码头卸货？」</p>
            <p>玛格丽特应该没有这方面的业务。</p>
            <p>「嗯，把制作玛格丽特的过程放在分店进行太过激进，有被盗走制作技术的可能，所以芙兰姐把玛格丽特酒的制作和出售分成两部分，制作安排在凯尔特城，我们这些分店只负责售卖。之所以要到码头卸货，是因为玛格丽特酒会借用水路，定期运到港口，我们也就要派人去港口，把酒桶从船上卸下来。」</p>
            <p>「不会很麻烦吗。」</p>
            <p>现如今，制作技术被人知道也没太大关系，原料、制作工艺以及配方才是重要的地方，拿真红喵与芙兰喵举例，这两种最受欢迎的酒不是其他人知道了蒸馏酒该怎么做，就能做出来的东西。</p>
            <p>「芙兰姐说这样能最大程度的减少竞争对手，在帝国，一瓶最普通的玛格丽特酒也能卖到一金币，比在王国高得多。而且最近听芙兰姐说，她打算在靠近帝国的克洛伊公国建立酒厂，这样就能更方便的把玛格丽特运送到帝国里。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>应该是芙兰提交汇报的时候，自己看漏了吧，这方面的事情还是完全交给芙兰运营好了。</p>
            <p>想着这样的事情时，外面突然传来敲门声，伊丝瞥了眼全知地图，神情微妙起来。</p>
            <p>是亚多尼斯。</p>
            <p>◇</p>
            <p>与臣子一起下车后，亚多尼斯径直来到玛格丽特分店内部。</p>
            <p>明亮魔法灯配合宽敞舒适的环境，亚多尼斯不禁感到些许意外，这间酒馆的布置与她见过的任何一个酒馆都不同，既不脏乱，也不显拥挤，帝国里的酒馆为了招揽更多客人，通常会把座位安置的极为紧密，一个人打喷嚏，会让邻桌的人也一起遭殃，亚多尼斯去过一次就不想去第二次，而这里的座位间距不仅恰到好处，席与席之间还被一层一人高的木板隔开，假如坐在这里用餐，肯定相当舒适吧，换一种说法，倘若自己经常邀请伊丝主教来这里，一定可以让她以为自己是个有品位的人，亚多尼斯不禁如此想到。</p>
            <p>虽说皇帝的位置十分高贵，可王室也分有品位的王室和没品位的王室，前者让人如沐春风，后者则给人一滩污泥，不愿意接近的印象，自己要尽可能让伊丝主教认为自己是前者。</p>
            <p>「没有人么。」</p>
            <p>微微皱眉，亚多尼斯环视一圈店内，不知为何，除了一位刚刚从楼梯走下来的女人，这里一个人都没有。而这名刚下楼梯的女性在见到亚多尼斯后，露出突然想起来了什么的惊愕表情，快步跑到亚多尼斯面前，面带歉意的低头询问。</p>
            <p>「请、请问您是今天包场的客人吗？」</p>
            <p>「我就是今天预约了这里的客人，你们的店长在哪？」</p>
            <p>原本这种话应该由侍卫来说，但现在自己心情不错，并没有计较礼仪。</p>
            <p>「呃，这位客人，赛拉小姐现在有重要的客人招待，您有任何需要，直接吩咐我们即可，还请您到这边坐。」</p>
            <p>「等等，我倒没有为难你们的意思，只是我想买这里最贵的酒，顺带再把所有菜品都来一份。」</p>
            <p>要是请伊丝主教过来吃饭，结果却点了许多味道微妙的菜品，就未免太尴尬了，事先品尝十分重要，当然，前提是经济条件允许。</p>
            <p>「陛下，每样菜品都点一遍，会让周围人对您的品味产生质疑。」</p>
            <p>「所以我才让修曼把这里包下来，没有人看见，自然没有人知道。」对劝诫自己的布兰德利挥了挥手，亚多尼斯继续追问刚从会客厅出来的绮莉，「怎么样？你可以做决定吗？」</p>
            <p>「这个……菜品方面没有问题，可最贵的玛格丽特已经被赛拉小姐带到会客厅接待客人，我们只能给您次一级的玛格丽特。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>自己身为诺塔帝国的皇帝，如果送人次一级的酒，会让人以为自己轻视对方，如果是交流甚密的臣子，自己解释一句也就过去，但对方可是自己未来的姐姐——暂时将其当做姐姐——再怎么样都不能怠慢，亚多尼斯咋了咋舌。</p>
            <p>「带我去见那位赛拉小姐。」</p>
            <p>「十分抱歉，这位客人，赛拉小姐特别交代，我们不能打扰她。」</p>
            <p>「如果我说我是诺塔帝国的皇帝，格罗瑞亚十七世呢？」</p>
            <p>一边说着，亚多尼斯一边让身为城主的修曼站到面前，绮莉不认识皇帝，但却知道身为威弗列德城城主的修曼，敢在修曼城主面前自称皇帝的人，只可能是皇帝自己，绮莉瞬间瞪圆双眼，张大嘴巴。</p>
            <p>「啊……」</p>
            <p>亚多尼斯头痛地摆了摆手，上前捂住绮莉即将大喊出『陛下』的嘴巴。</p>
            <p>「嘘，小声一些，我没有打扰你们的想法，只是拿了东西以后，尝尝菜品的味道，不要喊出我的身份，这是格罗瑞亚十七世的命令，知道了吗？」</p>
            <p>「我、我知道了，现在就去请示赛拉小姐。」</p>
            <p>「不，等等，」在绮莉转身离开之前，亚多尼斯拦住绮莉，思考般地摸了摸下巴，「既然那个叫赛拉小姐的人让你不要打扰，你现在过去，肯定会被她刁难，还是我和你一起，让我亲自和那个赛拉小姐说。修曼，你就留在这里，布兰德利和卡尔随我上去。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>有了今天的安排，明日邀约伊丝主教，应该不会遇见什么问题吧，一定得尽快增加对方对自己的好感才行。想到这是自己将要踏出的第一步，亚多尼斯不禁有种紧张与激动并存的感觉，双手下意识抱住肩膀，扭捏起来。</p>
            <p>察觉到异样，布兰德利表情变得怪异。</p>
            <p>「陛下，您怎么了？」</p>
            <p>「啊，没什么，走吧，跟上这名侍女。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>自己的陛下一定有问题，事情发展到今天，布兰德利终于意识到这一点。</p>
            <p>（4/30）</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*4号可能有事情，也许只有一更，也可能会请假，总之会在评论区说明的，可以留意一下评论区，如果什么也没说，那就是不会请假了_（：з」∠）_</p>
        </div>
    </body>
</html>
