<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十五章 魔王与女神？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十五章 魔王与女神？</h1>
            <p>｢你——！｣当斯提克斯显露真身的第一时间，阿撒兹勒便拔出武器，挡在所有人前方，｢斯提克斯，你竟然敢独闯瓦尔哈拉！｣</p>
            <p>｢斯提克斯？｣</p>
            <p>｢他为什么会出现在这里！｣</p>
            <p>对比阿撒兹勒的快速反应，其他堕天使则陷入久久的震惊，不同于与乌拉诺斯一起来到阿莱克西亚大陆的阿撒兹勒，另外七名堕天使从未见过斯提克斯，现在亲眼看见过去的同僚成为敌人，反应过来需要时间。</p>
            <p>堕天使的惊慌让斯提克斯相当受用，后者如同在欣赏艺术品一样，一只手抚在胸前，另一只手朝外打开，目光一一扫过缓缓后退的众人。</p>
            <p>｢对对，就是这样！我潜伏在瓦尔哈拉上，就是为了品味你们现在手足无措的样子！乌拉诺斯已经消失，瓦尔哈拉上还有谁能阻拦我？就凭你阿撒兹勒吗？没有这个可能！｣</p>
            <p>无视斯提克斯狂妄得意的呼喊，阻拦在众人前方的阿撒兹勒低垂视线，小声请求。</p>
            <p>｢伊丝小姐，可以请您把圣女大人和瓦尔哈拉上的小孩带走吗？不需要带走所有人，只要一小部分，留下火种就好。斯提克斯很强，我能感觉到他不是过去的斯提克斯，现在的他或许能与乌拉诺斯大人相提并论。｣</p>
            <p>｢还未开始战斗，就想着逃跑了吗？阿撒兹勒，这可不符合你第一堕天使的名头。｣斯提克斯语气中充满轻描淡写，｢虽然是站在敌人的立场，但我还是好心提醒你，用不着这么紧张，再怎么说女神就站在你身后，有她在，即使是我，也没有必胜的把握，不如说，在她登上瓦尔哈拉的一刻，我的计划就告终了。｣</p>
            <p>阿撒兹勒微眯起双眼。</p>
            <p>｢女神？｣</p>
            <p>｢没错，抱着我那仅有的一点怜悯之心，我大发慈悲地告诉你们，只有我今天不会和你们交手。女神让我看了这么一出精彩表演，计划失败带来的挫败感，也稍微缓解了一些——噢？偷袭不是光明磊落的举止。｣</p>
            <p>话音落下的同时，斯提克斯朝左边伸手，紧接着，伴随金属碰撞的刺耳声响，斯提克斯手中赫然多了一柄瑰丽长剑。</p>
            <p>破灭之剑。</p>
            <p>在斯提克斯喋喋不休时，阿撒兹勒以他能达到的最快速度，从左侧向斯提克斯发起攻击。</p>
            <p>而现在，阿撒兹勒的武器被斯提克斯硬生生钳住，双方的实力差距大到一目了然。</p>
            <p>仿佛没看见试图拔出武器的阿撒兹勒，斯提克斯继续不紧不慢地补充，目光仅仅放在伊丝一人身上，眼底流露出些微警惕与厌恶。</p>
            <p>｢在乌拉诺斯死亡的第一时间，我就感应到阿莱克西亚大陆上发生的变化。想冲破神明布下的囚笼，唯一能摆脱大地束缚、无视雷暴之海的天空岛必不可少，所以我趁堕天使离开瓦尔哈拉之时，悄悄靠近瓦尔哈拉，阻截了其中一位，也就是安士白。堕天使虽然拥有不死的能力，但这并不代表堕天使能随时随地回来，『转移』的前提是死亡，所以只要把堕天使囚禁起来，我就可以伪装成他们，旁若无人的混进瓦尔哈拉。在乌拉诺斯消亡的现在，没有人能认出我的伪装。｣</p>
            <p>换言之，安士白正被斯提克斯囚禁在某处。</p>
            <p>暗中使用『上帝之眼』的伊丝沉声道。</p>
            <p>｢即使外貌相同，生活习惯也会暴露你的身份。｣</p>
            <p>啪咔。</p>
            <p>伴随宝石破碎的声响，阿撒兹勒的破灭之剑如同玉石般四分五裂，斯提克斯只是稍微用力，破灭之剑便化为一堆碎石。试图将破灭之剑夺回的阿撒兹勒瞬间失去支撑，身体无可阻挡的接连后退，如果不是他急忙拍动翅膀，勉强维持住身体平衡，现在已经一屁股跌坐在地上。</p>
            <p>阿撒兹勒的遭遇令其他堕天使停下手中动作，连阿撒兹勒都只能像小孩一样被戏耍，他们上去，只会更加丢脸。</p>
            <p>斯提克斯满意地点头。</p>
            <p>｢是的，生活习惯的确是一个问题，但那只是对普通人而言，就像女神你借用赫蒂让库克认罪，我也能用相似的方法获取安士白的记忆，只不过我不是利用精神魔法，而是灾祸。尤弥尔女神，你应该见识过吧？灾祸的强大。｣</p>
            <p>原来斯提克斯口中的女神是指自己。</p>
            <p>伊丝略感意外地挑起眉。</p>
            <p>很可惜，自己并不是所谓的女神，就在刚才，还只是一只普通的吸血姬。</p>
            <p>不过就斯提克斯的言行看，斯提克斯相当忌惮自己，甚至因为自己出现，直接宣布计划流产。让斯提克斯保持这个误解也不赖。另外，上帝之眼告诉了自己斯提克斯的情况，现在的他不可能战胜自己。</p>
            <p>见到伊丝没有回答，认为伊丝默认了的斯提克斯继续解释。</p>
            <p>｢我一直在等待着，等待瓦尔哈拉的圣女成为圣灵的一刻，只有当她成为圣灵，瓦尔哈拉才能拥有取之不尽的魔力。成为圣灵后的圣女不再拥有感性，也就不会拥有尊严，当我把结果摆在她面前——要么臣服于我，让瓦尔哈拉为我所用，要么看着瓦尔哈拉与其上的子民覆灭，令瓦尔哈拉之名从人们的记忆里抹除。只剩下可怜理性的她，只能像死物一样，做出保证所有人活下来的选择，这样一来，瓦尔哈拉就成为我的所有物。</p>
            <p>啊，除了女神，其他人可能会好奇，为什么我可以威胁拥有无尽魔力的瓦尔哈拉，这并没有难理解的地方，没有乌拉诺斯，再强力的结界也终究只是结界，强大的武器需要合格的使用者才能发挥完整力量，显然，圣女没有如此能力。每当我听见圣女大人宣称，只要她成为圣灵，瓦尔哈拉就能将我拒之门外时，我都忍不住感叹，那个乌拉诺斯也有失策的时候，真是选了个天真的继承者。我已经突破外面的封印结界，进入到瓦尔哈拉内部，在这时候，瓦尔哈拉还怎么阻拦我？｣</p>
            <p>｢斯提克斯，你还有魔王的尊严吗！｣</p>
            <p>斯提克斯充斥轻蔑的发言令希斯缇娅愤怒起来，然而希斯缇娅越是愤怒，斯提克斯就越是觉得希斯缇娅令人发笑。</p>
            <p>｢不仅不为自己的幼稚羞耻，反而说我没有尊严？圣女，现在的你让人失望，我都忍不住为乌拉诺斯感到悲哀。所谓圣女，不过是这么一个东西。</p>
            <p>嘛，拜女神所赐，这一切都没有发生。就结果论，女神比我狡猾的多，我再怎么样也希望你接过乌拉诺斯的位置，女神索性自己成为乌拉诺斯。先是接近以后取得信任，然后再当着圣女的面，狠狠把圣女的理想摔碎，这番戏弄，让人欲罢不能啊，呵呵呵呵……</p>
            <p>对了，我也参与进来了一把，为了加快你与女神的进度，我不仅布置灾祸之弦，还让贝利尔充当牺牲品。没想到女神没有丝毫犹豫就使用我铺设的台阶。当然，我没有责怪女神你的意思，不如说，允许我成为像你一样的参与者，这让我感到十分愉悦，我也终于明白，你为什么要设下囚笼戏弄我等。原来将阿莱克西亚大陆之民封锁起来时感到的愉快，是如此令人沉醉的美酒。啊啊，这种一切尽在掌握，玩具却浑然不知，甚至还深深信赖自己的感觉，真是太棒了！｣</p>
            <p>仿佛讴歌圣行的狂信徒，斯提克斯张开双臂，仰面朝天，神情充斥疯狂之色。</p>
            <p>伊丝皱起眉头。</p>
            <p>自己见过不少这样的人，不论他们的渴求如何，结局都如出一辙。</p>
            <p>｢废话说完了吗？｣</p>
            <p>伊丝的发言令斯提克斯从自我陶醉中回神，重新站直身躯，眼白呈黑色的眼睛里浮现认真。</p>
            <p>｢说完？不，还没有说完，而且我也并非在说无用的言论。尤弥尔，既然这是我们第一次见面，那么我就稍微向你妥协一次——让我离开阿莱克西亚大陆这片弹丸之地，我可以答应你，永远都不再回来，并且把我拥有的全部财富，包括我麾下的恶魔，一并做为报酬赠予你。</p>
            <p>如果你连这个条件都不愿意答应，那么我就再退一步，让我和我的子民在环大陆上建立家园。从始至终，我的目的只有一个，离开阿莱克西亚大陆，见到更广阔的世界。｣</p>
            <p>听起来就好像女神将斯提克斯囚禁起来，而斯提克斯不计前嫌，向女神承诺，只要女神愿意归还给他自由，他就愿意把所有家当都送给女神一样。如果斯提克斯没有作恶，自己又的确是女神的话，自己会考虑答应斯提克斯，让他离开阿莱克西亚大陆，一方面是自己没理由限制斯提克斯自由，另一方面是早点送这个到处挑事的人滚蛋，让阿莱克西亚大陆消停下来。</p>
            <p>然而，自己并不是女神，斯提克斯找错了对象。说自己是乌拉诺斯，自己身上还好歹有『瓦尔哈拉的掌控者』状态，有一点说服力，换成女神，就是真真切切的荒谬。</p>
            <p>伊丝沉默片刻。</p>
            <p>｢我并非尤弥尔女神，而且也没有像你说的那样，所做的一切都是在戏弄希斯缇娅。｣</p>
            <p>认为自己遭到伊丝戏弄，斯提克斯神情间的期待转为愤怒，脸庞涨红起来。</p>
            <p>｢事到如今还想遮遮掩掩吗！尤弥尔女神！你所展现的力量，还有让自己成为乌拉诺斯的能力，除了女神以外，没有别的可能！｣</p>
            <p>｢不相信么……也罢，我和你之间本来就没有好说的，从你把矛头对准蒂娜和莉娅的时候开始，我们就已经是敌人。我不会宣告你的生命走向终结，但我会把你交给塔尔塔诺斯。｣</p>
            <p>｢呵呵呵，觉得我动摇了你的统治，所以想封口么。我既然敢出现在这里，就代表我有战胜你，或者离开这里的把握，在想着解决我之前，先看管好自己的生命吧！｣</p>
            <p>仿佛在呼应斯提克斯的话，如同背负世界的巨龟踩踏在瓦尔哈拉上一样，瓦尔哈拉开始阵阵晃动，众人耳边也隐隐传来大地破裂的声音。</p>
            <p>全知地图显示，瓦尔哈拉上出现了一位等级高达270级的光点，而当伊丝把注意力移动到光点上时，上面显示其为『魔化的库克』，种族也从邪眼龙人，变为了宗教怪物里的巴弗灭。</p>
            <p>巴弗灭吗……</p>
            <p>有着羚羊头颅、人类身躯、鹿的下半身以及山羊蹄的两脚恶魔，在部分故事里，还拥有蝎子的尾巴以及天使一样的翅膀，几乎综合了所有恶魔的特征。在『Ragnarøk』中代表了第二原罪，同时也是『Ragnarøk』里极为强大的怪物。</p>
            <p>｢他想用传送魔法逃跑，阿撒兹勒，拦住他！｣</p>
            <p>正如希斯缇娅所说，斯提克斯身后出现深黑洞窟，洞窟仿佛灾祸形成，呈现粘稠模样。</p>
            <p>｢喝啊！｣</p>
            <p>无需希斯缇娅指挥，阿撒兹勒早已将破灭之剑替换成骑士枪，直刺斯提克斯胸前。</p>
            <p>然而，斯提克斯不但没有仓皇逃窜，反而不紧不慢地看着骑士枪抵达身前。就在阿撒兹勒认为自己即将得手时，斯提克斯以无咏唱的方式使用魔法。</p>
            <p>｢『扭曲震荡』。｣</p>
            <p>顷刻，以斯提克斯为中心，无形的波纹朝四周震荡，一切声音陡然消失，视野也跟着一起扭曲。凡是震荡触碰到的东西，如同倒映在水中的影子那样，渐渐旋转、变形，接着爆发一阵承受不住压力的轰鸣，化为一摊碎屑。</p>
            <p>不止大圣堂中的摆设，就连大圣堂的墙壁与支柱，也都发出咔嚓声，只有被伊丝保护其中的卡米拉与堕天使一行，没有遭到震荡波及。</p>
            <p>但是，距离斯提克斯极近的阿撒兹勒就没有这么好运。</p>
            <p>在伊丝视野中，阿撒兹勒的身躯与大圣堂内的其他东西一同扭曲，自己甚至能看见阿撒兹勒承受巨大痛楚，想叫喊出来，却又无法开口的模样，与此同时，阿撒兹勒的HP以让人无法反应过来的速度，眨眼间降低至0。</p>
            <p>虽然对不起阿撒兹勒，但考虑到阿撒兹勒可以瞬间复活，自己还是把重点放在斯提克斯身上更稳妥。</p>
            <p>由于全知地图自带的标记无法作用于斯提克斯，所以伊丝用消耗型的付费道具『狩猎标记』，给斯提克斯打上无法摆脱的印记——说是付费道具，但实际上『狩猎标记』极其廉价，属于哪怕玩家只充值一乌托邦币，也一定会附赠的便宜货。在『Ragnarøk』里只能标记灵体，如今用在斯提克斯这只『使魔』上，正好适用。</p>
            <p>斯提克斯之所以敢出现在自己面前，是因为面前的他只是使魔，早些时候，『上帝之眼』告诉了自己一切，这只使魔没有使用幻象魔法，而是从一开始就拥有变化外表的能力，制作相当精致。</p>
            <p>在一阵扭曲下，斯提克斯一脚踏入黑洞中。</p>
            <p>｢姐姐大人，不阻止他吗？｣</p>
            <p>｢不，让他先跑一会儿。｣</p>
            <p>比起斯提克斯，外面正在破坏圣域结界的库克更要命。圣域结界是瓦尔哈拉的根本，倘若圣域结界遭到破坏，瓦尔哈拉将沉入大海。</p>
            <p>直到最后都要给希斯缇娅添麻烦，真是不让人省心的家伙。</p>
            <p>好在有『狩猎标记』存在，等解决了库克，自己就可以去找斯提克斯算账。</p>
            <p>随后。</p>
            <p>仿佛在强调自身存在，瓦尔哈拉陡然下坠，魔化为巴弗灭的库克终于对圣域结界发起攻击。</p>
            <p>（19/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
