<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 以物易物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 以物易物</h1>
            <p>｢唔姆唔姆，｣食指抵在下巴处，伊丝微微点头，｢不是说迷宫守护者守护的宝藏应该归塔里斯侯爵所有吗？为什么可以把天使给我？｣</p>
            <p>多明尼克不好意思的搓手。</p>
            <p>｢只有等我们的人把宝藏送到父亲大人面前，父亲大人才会知道迷宫守护者究竟出产了什么宝藏，所以在宝藏这件事上，我们可以以次充好，上交给父亲大人一件山铜级魔法武器作为替代。山铜级武器对我们而言虽然珍贵，但也不至于一件都拿不出来，可价值连城的东西，我们就实在没有头绪，迫不得已之下才想以天使做交易，向您——教会换取一件用钱也很难买到的至宝。｣</p>
            <p>那直接把天使送过去不就好了？</p>
            <p>听下面那群冒险者形容，天使算价值连城的宝藏。</p>
            <p>不过比起质问，伊丝选择先了解天使到底是怎么样的存在。</p>
            <p>｢由我一个教会代表者说出来有些羞愧，你们说的天使到底是什么？｣</p>
            <p>｢咦？伊丝大人不知道吗？天使是神明大人还没有离开这片大陆的时候，遗留在这片大陆的使者，所有天使都是神明创造的傀儡，她们以服从命令为天职，不惜死亡也要完成主人下达的指示。根据地区不同，对天使的叫法也不一样，有的地方称呼神代人偶，有的地方叫神造天使，是一群实力很强，并且拥有自我意识的存在。｣</p>
            <p>耐心解释完后，像是要掩饰自己的心虚般，多明尼克理了理金发。</p>
            <p>｢虽然我们可以把天使运到父亲大人身边，以天使在大陆上的稀有度和实力，绝对算价值连城的宝藏，父亲大人不会追究我使用了力量的约定，但我实在很难把这样一位美丽的天使当做物品送到父亲大人身边，以父亲大人的性子，说不定会把天使当做妻妾……这无疑玷污了天使这样高贵的存在。｣</p>
            <p>｢谢谢您。｣</p>
            <p>不知何时从呆愣中回神的天使向多明尼克点头致谢。</p>
            <p>多明尼克微笑着回应后，重新看向伊丝。</p>
            <p>｢我和马克会长一番商量后，就想到了刚刚来到戈塔城，身负教皇任务的您，如果是教会的话，一定会想办法收留天使，只要您代表教会拿出一件足以让父亲大人动心的物品，我们就会把天使转交给您。｣</p>
            <p>｢嗯……天使本人的意见呢？我没记错的话，叫拉克西丝芙妮雅·特丽诺吧？｣</p>
            <p>｢现在名义上的主人是多明尼克大人，我会服从多明尼克大人的决定。｣</p>
            <p>明明刚才还主动冲到佩佩面前称呼主人，现在却叫多明尼克为主人吗？面前这位天使应该属于会执行主人命令，但同时又有自我想法的类型吧。</p>
            <p>自己之前就有买下天使的想法，让神明创造的天使像奴隶一样被人买来买去，实在太残酷了一些，自己虽然没多少宝石币，但价值连城的物品只需随手造一把铁剑即可，实在不行自己还能去迷宫找宝箱，除了守护者身后的宝箱外，迷宫里还分散着许许多多没有被人打开过的箱子。</p>
            <p>当然，自己也不是单纯因为善心才决定答应，既然是神明创造的傀儡，就应该知道神明到底是怎样的存在，追究起来肯定是一件很有趣的事。</p>
            <p>伊丝挺直身体，微笑着回答。</p>
            <p>｢我答应这笔交易。不过多明尼克说的『价值连城』，到底要多高的价值才算？如果我给出的武器多明尼克无法使用，嗯……你知道，一些高等级的魔法武器会要求使用者必须具有一定天赋，比如现任教皇伊芙琳冕下手中的天罚之杖，除了伊芙琳冕下外，历史上没有第二个可以使用的人类，当然，我不会拿出那种使用条件苛刻的武器，但我想，至少也得三十级以上的人才能使用。｣</p>
            <p>铭刻『微弱电』的铁剑每次使用需要耗费400点魔力，按自己的标准换算，40级的人就能使用，但自己的等级与魔力之比是1：10，这个世界的绝大多数人等级与魔力之比只有1：4，按400点魔力算，在自己亲眼见过的人中，也只有尤利乌斯可以使用，尤利乌斯的等级与魔力之比为七。</p>
            <p>虽说自己只打算交给多明尼克轻量版的铁剑，也就是不使用『巨大雷龙的角』这种太超规格的魔法素材制造魔法武器，但如果用作原料的魔物素材等级太低，『微弱电』或许就真的只是『微弱电』，和价值连城没有一点关系，因此必须得先拿捏好标准。</p>
            <p>｢对使用者有要求的魔法武器！？｣</p>
            <p>多明尼克瞪圆双眼，猛地从沙发上起身，充满惊讶的声音令周围冒险者们纷纷投来视线。</p>
            <p>｢多明尼克。｣或许是年纪较大，性格更加沉稳的缘故，冒险者工会的会长虽然也是一副喜悦神色，但并没有像多明尼克那样失态，拉着多明尼克重新坐回沙发，｢安静点，想被别人知道吗？｣</p>
            <p>｢啊，抱歉抱歉，我失态了，｣多明尼克既不好意思又十分期待的搓手，｢伊丝主教，您刚才是认真的吗？绯金级武器不一定对使用者有天赋要求，但凡是有要求的绯金级武器，全部都位于顶尖行列，大陆上已经有几十年没有诞生过人造的绯金级武器，更别提绯金级武器中的佼佼者。｣</p>
            <p>｢也就是说，可以被用作交换么。｣</p>
            <p>｢当然，在我离家来到戈塔城的时候，父亲大人的收藏品中没有一件绯金级武器，以父亲大人的收藏癖，如果我能寄回去这样一件物品，只要被鉴定为绯金级，父亲大人就一定不会为难我，只是……｣</p>
            <p>说到这里，多明尼克正派的脸上浮现既为难又不好意思的神色，甚至给伊丝一种扭捏的感觉。</p>
            <p>｢只是？｣</p>
            <p>｢只是这样珍贵的魔法武器，我们仅仅用天使作为交换，实在……实在有愧于伊丝主教。｣</p>
            <p>原来如此。</p>
            <p>因为作为交换的两种物品不在一个价值上，所以觉得不好意思吗？可价值这种东西因人而异，就像有的人觉得家财万贯比健康重要，有的人觉得健康比钱重要一样，天使对多明尼克可能只是普通的价值连城，但对自己而言，是拿钱也找不到卖家的存在，即使在自己生活的准乌托邦社会，也没有一具真正拥有自主人格的机器人，更不用提天使很可能知道神明的事情。</p>
            <p>伊丝微笑着摆了摆手，示意多明尼克不用在意。</p>
            <p>｢多明尼克也许不清楚天使对于我们教会的意义，对我们这些女神大人的信徒来说，女神大人在世间留下的任何痕迹，都值得被我们奉为圣物，更不用提天使曾经隶属于女神大人，是女神大人留在世间的代言者，仅仅以魔法武器做交换，反而是我们占了好处。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
