<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十三章 察觉（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十三章 察觉（上）</h1>
            <p>伊丝没头没尾的发言令伊芙琳歪了歪头，与伊丝一样的银色双马尾向一边摇摆。</p>
            <p>「虽然我能预感到伊丝要说什么，但为什么要在这里说？」</p>
            <p>「不……我接下来要说的事情肯定不是伊芙琳想的那样，」像是十分为难，伊丝食指绕着银发发梢，目光在空气中游移，「我是在说几个月前突然闯入神殿地下，蛮不讲理把伊芙琳重要的项链抢走的家伙哦？」</p>
            <p>「然后呢？我记得我已经回答过，如果让我找到那个家伙，我肯定会狠狠揍他一顿。」</p>
            <p>确实说过这样的话，可看起来就像玩笑一样，没有丝毫威胁力。</p>
            <p>伊芙琳真的有在生气吗？</p>
            <p>伊丝心中不禁生出如此念头。</p>
            <p>肯定会生气的吧，只是因为找不到目标发泄，所以才以故作轻松的口吻说出来。</p>
            <p>脸上的苦涩更深一分，伊丝食指紧紧拉着银发。</p>
            <p>「其实——」</p>
            <p>「如果伊丝说要帮我找到犯人的话，还是收回那样的想法比较好。」</p>
            <p>抢在伊丝之前，伊芙琳不在意般的摆手，伊丝急迫的补充。</p>
            <p>「我就是抢走伊芙琳项链的人。」</p>
            <p>「嗯，我知道了。」</p>
            <p>完全没相信。</p>
            <p>仔细想想也是，这种感觉就像好朋友突然对自己说「我其实是世界首富的儿子哦」一样，肯定会被大家当成玩笑，并且还是相当冷的笑话。</p>
            <p>伊丝只能解释。</p>
            <p>「我认识安德烈亚，也是因为我抢走了安德烈亚的项链，为了补偿安德烈亚而去血族王都，之前和伊芙琳见面的那位血族炼金术师，其实是我的朋……是与我约定了未来的人，那时候我因为灵魂寄宿在她体内，导致她灵魂不稳定，为了保住我和她两人，我从堕天使那里知道项链的消息，只要将安德烈亚和伊芙琳的项链拿到一起，就能创造出新的肉体，所以我从安德烈亚和伊芙琳这里抢走了项链。」</p>
            <p>既没有夸大也没有用会让人同情的语气，伊丝以认真而平淡的口吻讲述着，为了让伊芙琳相信，她还在伊芙琳眼前切换成第三形态觉醒时的样子，抢夺项链时，伊丝仅仅只切换了形态，并没有戴面具和披风。</p>
            <p>虽说等今后再解释给伊芙琳也一样，可那样太狡猾了。</p>
            <p>不对，自己没有在第一时间告知伊芙琳，而是等现在才说出口，其实已经十分犯规，或许自己的潜意识想永远把这件事情隐瞒下去吧，之前什么观察伊芙琳的理由都是在自我催眠。</p>
            <p>视线微微垂下，同时也因为透过云层照在眼睛上的阳光，伊丝没能直视伊芙琳。</p>
            <p>她已经知道结果。</p>
            <p>在关系相当要好，甚至帮伊芙琳登上教皇位置的现在，伊芙琳不会再因为项链怪罪自己，正是清楚这一点，伊丝才不敢抬起双眼，倘若伊芙琳生气，自己反而会好过一些。</p>
            <p>和伊丝预料的一样，伊芙琳只是皱起眉，撇了撇嘴。</p>
            <p>「伊丝就是元凶么，果然，我就知道是你。」</p>
            <p>一下子抬起头，伊丝蓝色的眼睛里闪过愕然。</p>
            <p>「为什么？」</p>
            <p>伊芙琳指节敲了敲自己脑袋，已经有着些许成熟的脸上满是得意。</p>
            <p>「不要小看女人的直觉，虽然我没有一开始就猜出始作俑者是伊丝，但得出答案的时间也至少在好几天前，非要说的话，疑点是伊丝莫名其妙的主动靠近我，还有总是遮遮掩掩的实力吧，尽管伊丝没有说过自己的等级，但光从细枝末节里就能看出来，伊丝至少也是尤利乌斯那个等级的人，真是怪胎。」</p>
            <p>「唔姆……」</p>
            <p>不知道该说些什么，安德烈亚也好，伊芙琳也好，为什么都能在自己亲口承认之前猜到答案。</p>
            <p>实在太耍赖了。</p>
            <p>感到喉咙有些僵硬，伊丝故作轻松的感叹。</p>
            <p>「伊芙琳早就猜到了么。」</p>
            <p>用一种自大的表情，伊芙琳闭着双眼，双臂抱在胸前。</p>
            <p>「嗯……也不能说猜到，教会上层人员接受过神的洗礼，会对有过一面之缘的人留下特定印象，我也说不上来那是一种怎样的感觉，大概可以解释成心灵感应吧，从见到伊丝的第一眼开始，我就有种我们见过的印象。然后在某一天闲下来的时候，突然觉得不对劲而已。</p>
            <p>加上伊丝又问过我，如果找到那个犯人会怎么做——普通来讲，应该会问「有那个犯人的线索吗」，而不是问找到她以后该怎么做吧，只有当事者才这么说，所以我就隐约觉得那是伊丝了，原本还在想要不要利用伊丝的愧疚多做点事情，没想到伊丝这么早承认了，真的是，你知道这会让我浪费多少心思么。」</p>
            <p>一边以轻巧语气说着，伊芙琳一边悄悄睁开一只眼观察伊丝。</p>
            <p>如果没有这个多余动作，自己一定会以为伊芙琳刚才的话是认真的吧，但她之所以这么说，只是为了让自己内心好过一些，用玩笑化解别人的愧疚感，哪怕这对伊芙琳本人是一种损失。</p>
            <p>相处得好的话，也是一个很会体谅别人感情的女人啊，和平时的恶劣比起来，现在的温柔非常迷人，即使是自己，也忍不住有种什么东西梗在胸口的感觉，虽然这会让呼吸困难，但却让人想沉醉其中。</p>
            <p>稍微调整了一会儿呼吸后，伊丝才苦笑着从跪坐姿势恢复站姿，对伊芙琳耸了耸肩。</p>
            <p>「伊芙琳不要求我做些什么吗？只要是我能力范围内的补偿，我都可以去做，说不定连修好尤弥尔之塔这样的事情都没问题。」</p>
            <p>「我说过了吧，如果我找到犯人以后会怎么做。」</p>
            <p>「呃。」</p>
            <p>脸上闪过一抹无奈，但同时又有一丝终于结束了的感觉，伊丝迟疑片刻，稍微后退几步，向伊芙琳张开双臂，摆出任君处置的姿态。</p>
            <p>伊芙琳则不客气的从草地上起身，拍了拍粘在身上的草叶，接着面向伊丝后退数步，如同即将教训人的地痞流氓那样，一边活动肩膀关节，一边以不怀好意的神色向伊丝大喊。</p>
            <p>「我可不会客气啊。」</p>
            <p>「是是，放马过来吧。」</p>
            <p>自己倒希望伊芙琳能痛快的揍自己一顿，这样自己内心的愧疚反而会少很多甚至消失。</p>
            <p>伊丝闭上双眼。</p>
            <p>耳边传来奔跑中的急促脚步声。</p>
            <p>正如伊芙琳说的那样，她没有客气，倘若是安德烈亚，现在肯定已经摸着自己的头说「没关系」了吧，倒不是说伊芙琳不好，正因为这种差异，才令其有迷人之处。</p>
            <p>疾驰中的伊芙琳将全身力气灌注到抬起的右拳上，接着在一阵像是在鼓足勇气的呐喊里，毫不迟疑的，仿佛要把积攒的愤怒全部发泄在伊丝身上那样，在冲刺获得的速度加成下，右拳砸在伊丝胸口。</p>
            <p>伊丝的身体没有丝毫动摇，甚至连痛疼的感觉都没有，只是觉得有什么东西在胸前轻轻点了一下。</p>
            <p>那是伊芙琳的拳头。</p>
            <p>感受不到疼痛并不是因为伊丝的防御力太强，而是伊芙琳根本就没有用力。</p>
            <p>和表面看上去颇具声势的攻击不同，伊芙琳在最后时刻停了下来，以开玩笑般的力量轻锤了伊丝一下。</p>
            <p>十分无奈的，伊丝睁开双眼。</p>
            <p>「喂喂……这可算不上狠狠揍一顿啊。」</p>
            <p>倒不是自己有喜欢被殴打的兴趣，而是这么轻的报应，自己没有真正偿还的实感。</p>
            <p>狭长的深绿眼眸中只剩下捉弄成功的神色，伊芙琳狡黠的弯起嘴角，冲伊丝挥了挥拳头。</p>
            <p>「揍一顿又不代表一定要在肉体上给予疼痛。刚才那一下要是真的打在伊丝身上，以后我肯定会后悔。」</p>
            <p>「后悔？」</p>
            <p>「当然，伊丝还没有真正偿还我的实感吧？就这么放过伊丝也太仁慈了，所以我要好好利用这个机会，让伊丝欠我一个人情。」</p>
            <p>原来是这么回事吗，很有伊芙琳的风格。</p>
            <p>明明没有为伊芙琳做什么，伊丝此刻却有种烦恼全部烟消云散的感觉，像是终于放下肩上的重担，又如同把工作全部解决掉的上班族，全身有种说不出的舒畅感。</p>
            <p>伊芙琳是算准了这一点，还是说只是偶然？</p>
            <p>不论如何，伊丝知道自己欠下了个不得了的人情。</p>
            <p>她摇了摇头。</p>
            <p>还是不要去想这些事情吧，好不容易轻松下来，就不要在意伊芙琳会如何让自己偿还，那样是自讨苦吃。</p>
        </div>
    </body>
</html>
