<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十八章 偷袭者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十八章 偷袭者</h1>
            <p>很快理解伊丝所指，意识到自己中计，希里脸色以极快速度变差，愤怒令她呼吸粗重，声音就像是从牙缝中挤出来的那样，咬紧牙关、充满憎恶。</p>
            <p>｢混蛋……｣</p>
            <p>｢啊啦，前一刻还在为自己看穿别人的计谋沾沾自喜，现在轮到自己踩进陷阱，就怒不可遏了吗？｣</p>
            <p>虽然这么说有种猫戏老鼠的味道，但这是自己辛苦设局的结果，稍微享受一下胜利的成果也无妨。当灾祸希里出现在这里的一刻，她的结局便已经注定——死亡。</p>
            <p>假设她是真正希里，自己还会看在她是被灾祸放大了负面感情，以及莉娅妹妹的身份上，将她交给莉娅处置。但这并非真正的希里，真正的希里早就被莉娅抹杀，站在这里的不过是偶然窥探到希里记忆的赝品，并且还是造成希里发疯的罪魁祸首，如此存在就和压制着伊芙琳的尤利乌斯一样，没有人能宽恕与原谅她，只有死亡，才能告慰那些在她手下死掉的人的灵魂。</p>
            <p>似乎被伊丝的发言激怒到极点，希里怒极反笑。</p>
            <p>｢呵呵呵……确实是完美的计划，但是，那又如何？你们无法彻底杀死我，即使这里的我死了，我也会在其他地方重生。身在内大陆的弱小者，尔等日后一定会为今天的所作所为后悔。｣</p>
            <p>又是内大陆吗？</p>
            <p>听到熟悉的名字，伊丝微微挑起眉，早在面对书中恶魔的时候，自己就听到过内大陆与环大陆的称呼，而这里的内大陆，就是指阿莱克西亚大陆。</p>
            <p>还没等伊丝发问，希里便以仿佛要托住天空般的姿势，高举右手，重重向伊丝挥下。</p>
            <p>｢『朱红之啮』！｣</p>
            <p>比起恶魔，更像是血族会使用的魔法，大殿内浮现无数拍打着翅膀的血色蝙蝠，嘴中发出刺耳的吱吱声，朝伊丝几人发起冲锋。</p>
            <p>｢呜！｣</p>
            <p>不仅玛丽，就连拉克西丝也捂住耳朵，两个人就像没看见蝙蝠的锐利尖牙般，五官痛苦地拧在一起，不仅如此，莉娅也为蝙蝠的叫声皱眉，神情间有着一丝凝重。</p>
            <p>精神魔法。</p>
            <p>扰乱人心智，让其丧失斗志的魔法。</p>
            <p>抽出燃烧着熊熊烈焰的破灭之剑莱瓦汀，伊丝目光锁定在袭来的蝙蝠上，这里的每一只蝙蝠都有超越英雄领域的实力，如果自己不谨慎对待，仅凭身后的玛丽与拉克西丝，绝对不可能是这些蝙蝠的对手。</p>
            <p>但灾祸希里并未就这样停下等待战果，而是以恶魔语高声咏唱咒文，庞大的魔力甚至让空气浮现某种东西烧焦了的味道。</p>
            <p>她要破坏这处地下空间。</p>
            <p>自己当然不会让她得逞。</p>
            <p>『大切裂』</p>
            <p>位于第十位阶的近战魔法。</p>
            <p>横向挥出蓄满了魔力的破灭之剑，凝聚于剑身的魔力瞬间离刃而出，就好像要将世界一分为二那样，一道长达百公尺的红色烈刃缓缓地、却又势不可挡地前进，凡是撞上这道烈刃的蝙蝠，无一不眨眼间汽化，烈刃所过之处，没有任何活物存留。</p>
            <p>正在咏唱的灾祸希里自然也没能分神抵御这一击，和那些蝙蝠一样，灾祸希里也被瞬间汽化。</p>
            <p>但这只是假象。</p>
            <p>｢喝啊！｣</p>
            <p>灾祸希里再度现身时，已经在伊丝身后。灾祸希里可以瞬间移动到灾祸触及的地方，而现在，从四面八方渗透进来的灾祸已经占据了整间大殿。</p>
            <p>手中的黑色长镰直奔伊丝后颈斩去，即便长镰此时还没有斩到伊丝脖颈，伊丝也感到后颈一阵刺痛。空气撕裂发出的声响让人无法忽视，就算是支撑天地天柱，也会被这一击斩出缺口吧。</p>
            <p>但伊丝是例外。</p>
            <p>只是就算是自己，被打中也会感到疼，更不用说还是脖颈这种柔软的地方，听起来就很痛。</p>
            <p>没有选择回身迎敌，伊丝低声喃喃。</p>
            <p>｢『精神爆破』。｣</p>
            <p>同样是精神魔法，却是指向单体的攻击。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>只有希里能听见的剧烈轰鸣。</p>
            <p>大脑仿佛被人用重锤重重砸下，希里如同断线的风筝笔直砸向地面——并非坠落，而是真正意义上的竖直砸落。位于第十三位阶的『精神爆破』相当于以魔法凝聚出无形重锤，肉眼看过去什么也没有，但如果有生物站在附近，则会在重锤之下瞬间失去神志，以伊丝的实力施放，哪怕对手是精于精神魔法的赫蒂，也会永久精神错乱。</p>
            <p>当然，这样的精神魔法不是没有缺陷，『精神爆破』的缺点是施法范围极近，只能覆盖到周围两公尺，不过这个魔法在『Ragnarøk』中的作用，也只是魔法咏唱者用来对抗暗杀者职业的玩家。既然希里主动靠近自己，自己不介意送希里一份大礼。</p>
            <p>倒在地上的灾祸希里再度化为一滩粘液，隐匿于满地都是灾祸，在自己与灾祸希里对弈的这段时间内，整个地下大殿都被流动的黑色粘液填满。</p>
            <p>伊丝扫向全知地图，除了正拖住莉娅的分身，上面没有第二个代表灾祸希里的光点，取而代之的，是密密麻麻，连成一片的灾祸。</p>
            <p>｢消失不见了么。｣</p>
            <p>有西尔芙之弓的封锁，希里绝对逃不出多琳城。</p>
            <p>逐个击破吧。</p>
            <p>正当伊丝准备抽身帮助莉娅对付灾祸希里的分身时，灾祸希里的声音响彻整个大殿。</p>
            <p>｢你果然有超越百级的实力！你到底是谁？仅仅万年时间，阿莱克西亚大陆不可能诞生出你这样的实力者！｣</p>
            <p>声音从四面八方传来，判断不出方向。不过自己并没有着急的意思，伊丝轻甩了甩手中的破灭之剑，语调轻快地回答。</p>
            <p>｢原本只是一个过客，但现在决定待在这里不走了。｣像是想起来了什么，伊丝语气中多了一丝调笑意味，｢多亏了你，才让我有了莉娅这个姐姐。｣</p>
            <p>被伊丝戳中记忆中无法接受的地方，灾祸希里的声音先是沉默一瞬，然后发出震耳欲聋的尖锐喊叫。</p>
            <p>｢你这个混蛋……啊啊啊啊啊啊————！！！｣</p>
            <p>咔咔咔咔。</p>
            <p>某种东西即将断裂的不祥音色接连响起，几乎肉眼可见的，墙壁与天花板蔓延出道道裂纹，地面震颤起来，太阳的光芒也透过天花板裂缝照进眼睛，抖落的尘埃与砂石预示着，这里即将崩塌。</p>
            <p>预料之中的结果。</p>
            <p>露天剧场虽然有魔法结界补强，但在希里摧残下，不可能支撑太久，不如说，这处大殿没有在自己挥出『大切裂』的那一击时就被魔力震荡震塌，自己便该称赞精灵工匠的技术。</p>
            <p>自己提前让艾琳娜在剧场上安排了众多守卫，同时还对艾琳娜交代过，如果遇见紧急情况，该如何疏散人群，现在战斗进行了有一段时间，剧场上，尤其是表演的舞台上，早已空无一人。</p>
            <p>一剑逼退希里，莉娅趁机朝伊丝大喊。</p>
            <p>｢伊丝，快带玛丽和拉克西丝离开！｣</p>
            <p>｢拉克西丝，抓紧我和玛丽！｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>在西尔芙之弓影响下，即便是自己，也无法使用传送魔法。伊丝左手揽过拉克西丝腰间，而拉克西丝则将玛丽抱住，三人以飞行魔法穿破天花板，直奔外面的露天广场而去。</p>
            <p>五彩的魔力风暴顿时出现在眼前，而受这股不时交织出闪电的漏斗状风暴遮蔽，太阳消失不见，天空也化为不祥的铁锈色，狂风将树木连根拔起，空中甚至还能看见飞散的瓦砾与石砖。</p>
            <p>而在这股魔力风暴下方的露天剧场内，逃跑的灾祸希里已经化为蛛网上的蛋壳——黑色粘液如同蜘蛛结网那样，在露天剧场内拉出无数黑色蛛丝，覆盖整个露天剧场。而希里化为的蛋壳，则在位于蛛网正中心，光是目测，这个叫做『灾祸之卵』的东西就有二十公尺的直径，间歇跳动的模样如同孵化中的怪物，让人心生不快。</p>
            <p>这大概才是灾祸希里真正的样子。</p>
            <p>挥动燃烧着火焰的破灭之剑斩向黑色蛛丝，然而本该一击即溃的黑色粘液，此刻却异常坚韧，破灭之剑不但没有斩断蛛丝，甚至还被吸附住，连带着其上的火焰也渐渐减弱。</p>
            <p>蛛丝在吸收破灭之剑上的魔力。</p>
            <p>皱了皱眉，伊丝加大手中力道，这次蛛丝只是稍微抵抗一瞬，便被伊丝一刀两断。</p>
            <p>｢连破灭之剑都不能燃烧的魔物么……虽然破灭之剑相比永冻之黄昏和西尔芙之弓弱了不止一星半点，但再怎么说，也是最强堕天使阿撒兹勒的武器啊。｣</p>
            <p>真希望女神大人能负责任一些。</p>
            <p>从目前知道的蛛丝马迹可以推断，灾祸是女神们来到阿莱克西亚大陆时，一同带过来的东西，如果不是自己在这里，光靠莉娅对付它们，肯定会相当吃力，更免不了死伤。</p>
            <p>将拉克西丝与玛丽放到地上，伊丝轻推了推二人。</p>
            <p>｢拉克西丝、玛丽，你们现在立刻去找卡米拉她们，到远离剧场的东城门去，这里很危险。｣</p>
            <p>｢好的～｣</p>
            <p>｢那吾主您……｣目光放在笼罩于露天剧场正上方的灾祸之卵上，拉克西丝吞咽了口唾沫，｢我能感到这是不同寻常的魔物……实力很可能魔王之上，吾主您虽身为背负救世职责的救世主，但也要注意自己的安危……最好还是先和地下的魔王汇合以后，再一起来对付这个不祥之物。｣</p>
            <p>｢嗯，我会注意的，拉克西丝也要小心。｣</p>
            <p>｢感谢吾主。｣</p>
            <p>不再浪费时间，拉克西丝张开身后双翼，带领玛丽从蛛网间隙离开剧场。</p>
            <p>世界顿时只剩下铁锈色天空、位于庞大蛛网正中心的灾祸之卵以及伊丝三者。</p>
            <p>没有看全知地图，而是以『上帝之眼』检索天空中的灾祸之卵，伊丝稍显惊诧地微微挑眉。</p>
            <p>｢等级和MP都在可接受的范围内，但这个变态的HP是怎么回事。｣</p>
            <p>从接近两千点的MP判断，灾祸之卵的等级应该在两百级左右甚至还没到两百级，但灾祸之卵的HP却一步跨越到等级成长值的四倍，也就是八万点HP至多，要知道，在第二形态觉醒下，自己的HP也只有四万点。</p>
            <p>总觉得像游戏里的最终boss，一阶段被打死以后，还有第二阶段，现在出现在自己面前的仅仅只是一个卵，等卵结束，就是第三阶段了吧。</p>
            <p>放在游戏里，自己会觉得有挑战性，但这里是现实，实在有够头痛。</p>
            <p>｢无法原谅……无法原谅！胆敢对姐姐出手，在我亲手杀死女神之前，就用你的鲜血祭奠！｣</p>
            <p>灾祸之卵发出饱含愤怒与憎恶的呐喊，灾祸希里的声音不再像人类，而是一种仿佛很多人合在一起的音效。</p>
            <p>声音中混杂着精神魔法么，可惜对自己没有效果，自己免疫任何形式的精神干涉。</p>
            <p>伊丝不禁露出狡黠的笑容。</p>
            <p>｢如果之前在海雾号上的时候，你选择留在莉娅身边，而不是向女神复仇，我不就没有可趁之机了吗？｣虽然说法仿佛坏人，但自己只是为了激怒希里，伊丝继续补充道，｢是你自己放弃了爱着你的莉娅，被我得手，你也应该没有怨言才是，不如说，事到如今，莉娅还没有放弃你，你就应该对莉娅感恩戴德。另外，我对你说的环大陆很感兴趣，之前和斯提克斯的手下战斗，那位恶魔说我手中的剑是女神赐予的日轮之剑，你应该见过女神吧？我不是在问希里的记忆，而是真正的你，灾祸。｣</p>
            <p>｢去死去死去死去死！神明的使徒，抢走姐姐的卑鄙之人！伊丝——恩雅！｣</p>
            <p>彻底被伊丝激怒，天空的灾祸之卵发出愤怒吼叫，巨蛋般的外壳延伸出漆黑触须，直直砸向剧场中的伊丝。</p>
            <p>触须卷携着猛烈地音爆之声。</p>
            <p>只是眨眼时间便抵达眼前。</p>
            <p>没有正面承受这一击的必要，伊丝以『瞬间移动』闪避，无数足有水桶粗细的漆黑触须重重砸在伊丝刚才停留的位置，铺设在地面的石板就好像碎纸那样，被触须轻易捅破。</p>
            <p>｢喝啊啊啊————！！！｣</p>
            <p>一击未果，希里索性将捅进大地的黑色触须横扫而去，刹那间，大地就好像被巨人用钉耙犁过那样，卷起无数黄色沙尘，砖块爆裂的悲鸣响彻整个剧场。</p>
            <p>｢当初真正的希里也是这副样子吗……｣</p>
            <p>失去了人类的理智，这副模样反而让人可怜起来。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>｢不过要是因为可怜就放过你，被你伤害的可怜人就没有人可怜了。｣</p>
            <p>完全无视横扫向自己的触须，伊丝朝手中的破灭之剑灌注魔力，微微放低身姿，做出收刀动作。</p>
            <p>『心眼』</p>
            <p>『一击必杀』</p>
            <p>『力量绝对化』</p>
            <p>｢罪人该去往冥河，为你的所作所为忏悔吧——『空间切裂』。｣</p>
            <p>拔出破灭之剑，径直朝天空的灾祸之卵横扫，但这次并没有剑光飞向灾祸之卵，而是如同莉娅手中逆转因果的长剑一般，伊丝只是凭空挥剑，灾祸之卵后方便出现一道仅有十公尺的黑色裂纹。</p>
            <p>这代表着空间裂缝。</p>
            <p>嚓。</p>
            <p>一柄看不见的刀刃横向切在灾祸之卵上，下一刻，如同压力到达极限，然后又被人从外面捅破的气球那样，无数黑色粘液自『空间切裂』割开的破损处喷射而出。</p>
            <p>不同于十阶魔法的『大切裂』，『空间切裂』是位于第十七位阶的魔法，加上强化魔法附加，足以一击重创希里——自己答应了莉娅留希里一命，让她做最后的告别，所以没有一击致死。</p>
            <p>｢呜——呃！你……你做了什么！｣</p>
            <p>｢只是让你安静一些，嗯？｣</p>
            <p>背后突然传来一阵轻微刺痛，伊丝下意识皱起眉，同时使用『水晶壁』阻挡。</p>
            <p>下一秒。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>水晶壁传来金属物体撞击的声音，与此同时，伊丝也转过身来，只是还没等伊丝看清楚对方的长相，水晶壁便在对方轰击下骤然破碎，一道闪着冷光的剑刃直奔伊丝腰间而来。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>水晶壁虽然不是强力的防御魔法，但能打破水晶壁的人也寥寥无几，伊丝重重咋舌。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>挥向身体左侧的剑刃因『空间禁锢』停滞一瞬，而伊丝则趁这个时机，抬起右腿，重重踢向对方两腿之间的空荡。</p>
            <p>砰！</p>
            <p>如同被重型卡车撞上的麻袋，被伊丝踢中的人顿时飞向高空，而也就是在这时，伊丝从全知地图上知道了偷袭自己的人是谁。</p>
            <p>乌拉诺斯的手下，有着最强堕天使之称的阿撒兹勒。</p>
            <p>（10/19）</p>
        </div>
    </body>
</html>
