<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 姐姐？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 姐姐？</h1>
            <p>很不错的眼神，如果不是清楚伊芙琳掌握的信息的话，自己肯定会怀疑伊芙琳已经猜出来，自己早已知晓答案了吧——怪物会被魔力吸引——当时的借口实在拙劣，被看出来也在情理之中，但伊芙琳眼中的自己只是一个『稍微有一些强，擅长使用投掷类武器的人』，没有把自己想的太过深入。</p>
            <p>究竟是伊芙琳愚钝，到现在都没有往那方面想过，还是已经联想到，只是不愿意面对？</p>
            <p>即便强如伊丝，也无从得知，或许只有赫蒂那种十分擅长精神魔法的人才能知道。</p>
            <p>倘若伊芙琳不愿意面对事实，是因为她很相信自己的话，自己就该有罪恶感了，事实上现在已经有些许表现，明明知道伊芙琳的愿望是离开这里，自己却还是让伊芙琳按照自己设定的路走。</p>
            <p>最初觉得理所当然的事情，在彼此关系拉近以后，变成了哽塞在内心的东西。</p>
            <p>在彼此相处的时间里，改变的不止是伊芙琳，还有伊丝，伊芙琳在心中的位置已经从『稍微有些熟悉的人』，变成了『十分近似朋友，却又因为一些原因不能去承认的友人』。</p>
            <p>不，再继续想下去会没完没了。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，将沉重的东西移出脑海，之前伊芙琳来找自己要魔法药时，自己已经问过伊芙琳，如果她有做教皇的机会，她会不会留在教会，伊芙琳认可了这样的提议，只不过她觉得这样的事情不会发生，不能把希望寄托在尤利乌斯会老死上。</p>
            <p>不该自寻烦恼。</p>
            <p>眼前突然飞过去了某种东西，伊丝目光重新聚焦。</p>
            <p>伊芙琳正关切的歪着头，如同在试探发烧的病人般，手伸向自己额头。</p>
            <p>「还好吗？」</p>
            <p>抛开平时的恶劣性格不谈，现在这样子不是朝吸引人吗？如果对所有人都能这样，伊芙琳早就有相当人气了。</p>
            <p>伊丝微微侧开脸，避开伊芙琳的触碰。</p>
            <p>「没什么，只是突然觉得伊芙琳也有关心人的时候，有种姐姐的感觉。」</p>
            <p>「是吗？我还是第一次听到别人称呼我除了小魔女和教皇以外的头衔，姐姐么……」明明指着地图的时候还一本正经的模样，现在却变成有些开心，但更多是得意的表情，「仔细想想，从出生到现在，我还没有过兄妹，伊丝看上去比我小，所以我就是姐姐了，叫我一声姐姐的话，我会很开心。」</p>
            <p>喂喂……这种说法太过分了啊。</p>
            <p>或者说太狡猾了。</p>
            <p>假如伊芙琳用十分得意的表情说，「如果伊丝喜欢的话，叫我一声姐姐也不是不可以」，或者直白了当的喊「伊丝妹妹」这样的话，前者自己肯定会因为伊芙琳的嘚瑟拒绝，而后者则可以当成是伊芙琳擅自的行为，但伊芙琳却把选择权交给自己。</p>
            <p>嗯不对，如果和伊芙琳的关系拉的太近，自己会忍不住把计划全盘托出，那样就糟糕了。</p>
            <p>在时机未成熟的情况下这么做，对伊芙琳而言太过残忍，有些事情必须她自己去摸索、理解。</p>
            <p>伊丝故作平淡的撇了撇嘴。</p>
            <p>「别看我这样子，我可是相当受欢迎的类型，看，雪白皮肤和月光一样莹润的银发，还有可以迷惑无数男人的脸，如果我想有姐姐的话，很轻松就会有许多温柔的女孩成为我姐姐。」</p>
            <p>自卖自夸让伊丝有些脸红，不过自己确实没有撒谎，之前在血族贵族学院门口时，就已经验证了这一点，虽然那些学员亲近自己是因为纯种身份，但如果自己长得不够可爱，那些男学员是不会邀请自己去他们家中做客的吧。</p>
            <p>明明伊丝委婉的拒绝，但伊芙琳还是用相当欠揍的表情凑到伊丝旁边，用肩膀碰了碰伊丝肩膀——简直像国中时期推销小黄本的朋友。</p>
            <p>「她们是她们，我是我，大陆上再也找不到第二个下任教皇了哦？机不可失，失不再来。」</p>
            <p>「我拒绝，伊芙琳叫我姐姐大人还差不多。」</p>
            <p>按心理年龄算，自己其实比伊芙琳大几岁。</p>
            <p>「嘁……」伊芙琳面露不满，自顾自的低声喃喃，「还以为可以借着这个机会多一个工具妹妹。」</p>
            <p>「喂喂，内心想法都已经说出口了啊，你这家伙原来打算把我当便利的工具使用吗。」</p>
            <p>亏自己还犹豫了一会儿。</p>
            <p>这不是对不起安德烈亚，自己从没想过和伊芙琳发展成和安德烈亚一样的关系，现在不会，以后也不会。</p>
            <p>伊芙琳嫌麻烦的挑起眉毛。</p>
            <p>「又不是不可以，姐妹之间互相帮助，不是应该的么。」</p>
            <p>「这是利用啊，利用，我又不能从伊芙琳这里得到什么。」</p>
            <p>仿佛在绞尽脑汁思考自己到底能给伊丝什么一样，伊芙琳沉默着思索片刻，最后不甘的咂嘴。</p>
            <p>「……啧，说的也是，如果伊丝是男人的话，至少可以肉偿，啊，不要误会了，我不是要嫁给你的意思，只是**那种关系，我可不想被婚姻束缚在家里，我要去更能展示我才华的地方。嘛，说是这么说，可惜伊丝是和我一样的美少女。」</p>
            <p>「和你一样是多余的。」</p>
            <p>伊丝有种无力吐槽的感觉。</p>
            <p>能面不改色，仿佛理所当然的说出这种话，都不知道该说伊芙琳自信过头，还是不拘小节了，倘若是刚来异世界的自己，肯定会被伊芙琳这种奇奇怪怪的性格所吸引吧，不过自己变成熟了。</p>
            <p>「伊芙琳刚才不是还没说完吗？那些魔物总是出现在有魔力的地方，所以我们要派人把守在藏有魔力的地点——如果光这样就能解决问题，伊芙琳今天就该老老实实待在神殿，而不是冒险出来了。」</p>
            <p>无奈的叹了口气，伊丝上前一步，替伊芙琳把快要掉下来的地图扶正，将话题拉回正轨。</p>
            <p>伊芙琳不满的撅起嘴。</p>
            <p>「唔姆，就不能当做是我想到答案，觉得高兴，所以要分享给伊丝吗？」</p>
            <p>「如果伊芙琳是那样的性格，我就把这个地图吃下去，假如是不需要我就能做到的事情，伊芙琳早就一脚把我踹开了。」</p>
            <p>「嘁，原来在伊丝眼里，我是这么恶劣的人，哭哭。」</p>
            <p>伊芙琳装作擦眼泪的模样，但根本不符合人设的举动只让伊丝露出看傻子般的眼神。</p>
            <p>「好恶心……」</p>
        </div>
    </body>
</html>
