<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 消失的魔物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 消失的魔物</h1>
            <p>一支总数超过百人的队伍行进在越来越荒凉的山路上。</p>
            <p>上午八点的阳光照在皮肤上没有带来丝毫温暖，加上山路险峻、温度愈渐低下，士兵们鲜有交谈，只有冒险者才会偶尔说上两句话，一股大战在即的沉闷感弥漫在队伍中。</p>
            <p>排成两列行进的队伍从前往后依次是魔法咏唱者列亚带领的伯爵士兵、冒险团沧蓝、冒险团炎之征服者以及另外一支叫不上名字的冒险者团队。</p>
            <p>「总觉得很安静呢……」</p>
            <p>像小孩子一样左右环顾的玛丽紧紧跟在伊丝身后。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>「这也是没办法的事，大家都很紧张。」</p>
            <p>在这种狭窄山路上行走，会给人一种十分危险的感觉，加上附近魔物很多，如果因为放松警惕而被魔物从上方扑中的话，肯定会当场掉下悬崖。</p>
            <p>伊丝够着脖子看了眼下方风景，参天大树在这里显得异常渺小，安东尼奥城更是只有手掌大。按照昨天的记忆，再往上走一点就到被白雪覆盖的山路，准确的说，那里已经不算是路。</p>
            <p>走在伊丝前面的克莱门汀回过头，琥珀色的眼睛里满是疑虑。</p>
            <p>「虽然也有紧张的原因在里面，但确实和玛丽酱说的一样，这里太安静了，简直像发生过什么一样。」</p>
            <p>「是这样吗？」</p>
            <p>克莱门汀的忧虑令伊丝歪了歪头，自己昨晚来时魔物们就已经十分安静，连石巨人那种强大魔物都躲在山洞里不敢出来。</p>
            <p>「啊啊，是的，平时就算雪雕不从空中扑杀过来，也一定会有地龙从旁窥伺，但今天什么也没有。伊丝小姐可能有所不知，山脚下的地龙一直都盯着往来于山上的人，只要人数多到一定程度，地龙就会把来者视为食物，然后进攻过来，原本我们都准备了『驱魔粉』和『闪光玉』，打算把一定会来的地龙赶走，结果什么也没遇见。」</p>
            <p>「原来如此，也许地龙今天不在家吧。」</p>
            <p>在自己的仓库里。</p>
            <p>「哈哈，这种玩笑只有伊丝小姐这样的外地人才会开吧，地龙可是领地意识很强的魔物，不会轻易离开巢穴。」克莱门汀笑着拍了拍身后背着的火红色大剑，「不过今天就当做是这样，没有袭击过来总归是好事。」</p>
            <p>说到这里，之前与玛丽有过战斗的12级冒险者克裘来到克莱门汀身边，脸上一副神秘兮兮的表情。</p>
            <p>「会长，之前经过赫敏城的时候我听路上的住民说，昨晚他们听见地龙响彻山谷的惨叫，整整持续了好几分钟，再后来就发现地龙消失了，会不会是因为有更强大的东西出现，所以魔物都不敢出来了？」</p>
            <p>「有可能……」克莱门汀皱起眉，伸手抵住下巴做思考状，「可是谁能把地龙打败？不组织庞大队伍精心筹划的话，根本不可能杀死地龙，安东尼奥城最近有这号队伍吗？」</p>
            <p>克裘肯定的摇头。</p>
            <p>「绝对没有，不然伯爵大人就不会招募我们了。」</p>
            <p>「如果是魔物间的战斗，应该会持续半天时间，刚好在我们出发的前一晚发生，实在太可疑了。」</p>
            <p>身为始作俑者，像这样旁听的感觉实在对心脏不太好，伊丝干咳两声，将克莱门汀与另一名冒险者的注意力转移到自己身上。</p>
            <p>「说不定是谁路过，顺手把魔物清理了吧。」</p>
            <p>「确实有这种可能，可说成『顺手』也太……冒险者工会推测地龙至少是30级的魔物，想要凭一己之力战胜地龙，至少得到达英雄领域的人才有可能做到，而整个赫尔斯王国里到达英雄领域的人不足五人……」</p>
            <p>「难怪今天连雪雕都没看见，原来是被不知名的强者清理了，啊，那其他魔物会不会也遭到毒手了？」</p>
            <p>男冒险者微微张嘴，看向克莱门汀，克莱门汀的脸色跟着一变。</p>
            <p>「不会吧……虽然这么说对不起被害的遇难者，但这些强大魔物可是我们这群冒险者奋勇前进的目标，至少应该把沼泽巨蟒给我留下啊。」</p>
            <p>「大家一定要好好躲起来，别被发现了……」</p>
            <p>克莱门汀与男冒险者一同献上了祈祷，但很不幸的是，除了之前被克莱门汀指名过的沼泽巨蟒以外，其他魔物都已经被伊丝变成食材与制作魔法武器的原料，其中地龙角昨晚就已经趁热做成了卡米拉手中的法杖。</p>
            <p>伊丝尴尬的微笑。</p>
            <p>「哈、哈哈，沼泽巨蟒一定会收到克莱门汀先生的愿望，好好躲起来不被杀掉的。」</p>
            <p>事实是被自己绑起来藏在了石巨人待的山洞里。</p>
            <p>表情不那么明朗的，克莱门汀深吸了口气。</p>
            <p>「但愿如此。话说回来，为什么今天连蒂芙尼酱也来了？在下记得蒂芙尼酱不擅长战斗吧？」</p>
            <p>克莱门汀和伊丝位于整个队伍的中后段，队伍按照伊丝、玛丽、蒂芙尼与卡米拉这样的位置排列。</p>
            <p>手持白色神杖的蒂芙尼抬起头，由于个头太矮，神杖比蒂芙尼人还要高。</p>
            <p>「治疗。」</p>
            <p>「噢噢！蒂芙尼居然是治愈师吗？看样子还没有加入教会吧？不加入教会的治愈师绝对是稀有存在，连我们炎之征服者都没有。」</p>
            <p>「没有治愈师该怎么战斗？不能及时回复伤势的话，战斗起来不会有束手束脚的感觉吗？」</p>
            <p>伊丝的话令克莱门汀摆了摆手，看起来十分无奈。</p>
            <p>「话是这么说，但不加入神殿的治愈师太少了，先不说安东尼奥城没有，就算是有，各个公会也会开出各种优厚条件邀请，不付出点血本不会有人愿意来。」</p>
            <p>另一边等级为12级的冒险者接过话题。</p>
            <p>「我们就算没有治愈师也能冒险啦，受伤以后随便用点草药就能应付过去。冒险者本来就是刀口舔血的活儿，没做好心理准备的人可不能叫冒险者。」</p>
            <p>「是吗……」</p>
            <p>看来自己一行没办法成为冒险者了。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，实际上自己打算把蒂芙尼培养成可以给其他人加复数buff的治愈师，比起受到伤害以后再治疗，自己更偏向从一开始就不受伤的方案，这一点只要有足够优秀的防具就能做到。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的想法，克莱门汀咧嘴一笑。</p>
            <p>「哈哈，像伊丝小姐这样的贵族——富商之女，只要有足够能力自保就可以了，用不着想着成为冒险者变强，老是说，如果在下是女人的话，现在一定会成为勤俭持家的贤妻良母吧，哈哈哈，比起拼尽全力的生活，还是找个好男人嫁出去更轻松啊。」</p>
            <p>不……成为女人以后也得想办法赚钱啊，依靠别人生存的方式太卑微了。</p>
            <p>伊丝正准备回应时，险峻山路突然消失，原本逼仄的视野瞬间开阔，异常空旷的白色世界展现在众人眼前。</p>
        </div>
    </body>
</html>
