<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十章 海德拉与光剑</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十章 海德拉与光剑</h1>
            <p>｢海德拉？｣</p>
            <p>稍微在地图上搜索，伊丝发现了名为海德拉的魔物，令人意外的是，这种名为海德拉的魔物等级在30-40级之间，比想象中强许多，很适合作为伙伴们的狩猎对象，虽说数量少了点，但有总比没有强，如果不是那么危险的魔物，自己之后就带着伙伴们专找海德拉下手好了，有亲眼确认的必要。</p>
            <p>被闯入公会的男人吸引目光，听到是海德拉后，又脸色晦暗地转过头，狐狸大姐姐攥紧双拳。</p>
            <p>｢又要死不少人了吧，最近海德拉来的越来越频繁了，这群该死的畜生。｣</p>
            <p>｢它们很难对付吗？｣</p>
            <p>一边注意着热闹起来的冒险者公会，伊丝一边听狐狸大姐姐说明，不知为何，在听到海德拉后，原本专心于谈话的冒险者全部起身，如同见到了杀父仇人般，气息起伏不定，眼神也逐渐被杀意布满，甚至就连那些在二楼跳舞的兽耳娘与精灵女性，也跟着停下舞蹈，整个冒险者公会充满肃杀氛围。</p>
            <p>｢何止难对付，根本是人类的宿敌，比起鱼类，海德拉更喜欢对陆地生物下手，但它们不会像其他海魔物一样，很快把人类咬碎一口吞进肚子，而是把人类带回岛礁上的巢穴圈养起来，以人类的四肢为食，加上它们的天赋魔法里有治愈魔法，被抓到的人类只能像家畜一样，不断重复被当做食物撕咬后又治好的痛苦。过去曾有一队山铜级冒险者偶然找到海德拉巢穴，冒险把里面的人救出来，但那些被困的人无一例外全部精神失常，身体也瘦到不成人形，活着比死亡更痛苦，在当时的城主允许后，驻军结果了这群可怜人的生命。｣</p>
            <p>｢这样吗……｣</p>
            <p>从冒险者的交流也可以知道，他们中多数人的同伴或亲人遭到过海德拉残害，所以听到海德拉后才会怒不可遏，其中一些冒险者甚至是专门为了找海德拉复仇，才放弃渔民生活，成为冒险者。</p>
            <p>真是邪恶到必须灭绝的物种。</p>
            <p>｢……我的妻子奥萝就是被海德拉掳走，至今下落不明。｣</p>
            <p>狐狸大姐姐说出了爆炸性发言。</p>
            <p>虽然很想吐槽｢妻子？你不是女人吗？｣，但这样实在太不合时宜，全知地图搜索『奥萝』的名字无果后，伊丝只好保持沉默。</p>
            <p>｢海德拉在哪！｣</p>
            <p>｢我要把它的皮扒下来！｣</p>
            <p>｢谁能宰了海德拉，我就陪他睡一个月！｣</p>
            <p>不仅冒险者，二楼的兽耳娘与精灵女性也用自己的方式加大筹码。</p>
            <p>贸易都市真开放啊……</p>
            <p>大概是受到精灵族的影响吧，威弗列德城内的精灵比其他地方多得多，伊丝不禁有种扶住额头的冲动，还好自己没有带玛丽她们来这里，不然肯定会教坏小孩子。</p>
            <p>继续与狐狸大姐姐交流了一段时间，为了了解海德拉的实力，伊丝混入群情激愤的冒险者队伍，一起离开冒险者公会，方便起见，她并没有和冒险者一起行动，而是跟随了一段时间后便独自离开，以『短距离传送』出现在海面上方。</p>
            <p>视野瞬间开阔，碧蓝天空与大海在远处连成一条弧线，空气中的潮湿与咸腥味也更多了几分，由于海风过强，伊丝不得不压着头发，才不会让银发双马尾被吹至额前。</p>
            <p>｢嚯，亚多尼斯也在这里吗？｣</p>
            <p>微微睁大双眼，伊丝看向距离自己这里更远一些的海面，除了自己身下的这片海域有海德拉外，距离海港数公里处的海域，亚多尼斯的商船也被海德拉围攻，只是因为异世界所在的星球为球体，不飞到高处，仅仅只在海面上观察，看不到远处的亚多尼斯，所以冒险者们没能注意到其实有两拨海德拉。</p>
            <p>当然，也有可能是冒险者注意到了，但却无暇顾及，亚多尼斯所处的地方距离海港实在太远，比起营救远方被围困的船只，还是先解决冲进海港里的海德拉更重要。</p>
            <p>稍微拉升高度，伊丝切换到第三形态，以更优秀的视力眺望亚多尼斯处的景象。</p>
            <p>｢虽然被围攻，但暂时不用担心么。｣</p>
            <p>与其说被围攻，不如用一群长着三个头的蛇颈龙围啃一只巨型乌龟形容更贴切。不知是借用阿莱克西亚之塔的力量，还是船只本身刻有强力结界，每当海德拉头部快撞击到船只时，船只便会浮现出一层介于金色与橙色之间的碗状光罩，海德拉的攻击除了让船只微微摇晃以外，没有其他效果。</p>
            <p>记得最初应对叛军来自城外的炮击时，亚多尼斯就是用这种方法迎击魔力炮弹。</p>
            <p>不愧是一国的皇帝么，保命手段的强力甚至超越了普通人的想象力，伊丝不禁轻轻咋舌——虽然玛丽她们的触发式魔法道具也差不到哪里去就是了。</p>
            <p>｢先把冒险者对付的海德拉收拾了吧。｣</p>
            <p>虽然亚多尼斯那边的情况很紧急，船只被海德拉围攻，动弹不得，一旦防御结界的魔力耗尽，就会成为刀板上的鱼肉，但亚多尼斯处再怎么危急，也比自己下面这些拿着鱼叉，驾驶渔船与海德拉搏斗的冒险者好。海德拉的体长超过十公尺——这一点值得称赞，体型越大，做出的橡胶史莱姆饲料就越多——随便拍打一下渔船，轻则打翻，重的甚至能一下把木船拍碎，加上海面并非稳固的陆地，冒险者们战斗起来十分困难，海德拉对付冒险者，就如同拿着镰刀收割麦子的农夫。</p>
            <p>｢不要用火魔法！魔法咏唱者用冰魔法集中攻击它的眼睛！水性好的人在前面拖住，要是让海德拉冲进港口，城市里的人就完了！｣</p>
            <p>一名站在大船上的军官大声指挥冒险者，大概使用了扩音魔法，即便海面的战斗十分激烈，声音也能扩散到每一位冒险者耳中。</p>
            <p>｢该死，这畜生的皮太硬了，连我的必杀之刃都砍不进肉里。｣</p>
            <p>｢魔法咏唱者大人的魔法都穿不透海德拉鳞片，你的铁剑怎么可能砍进肉里。｣</p>
            <p>｢海德拉的皮能用来当城门上的铁皮，换做秘银级的长剑都要磨好几刀，我们这些冒险者，只要替军队的魔法咏唱者大人拖住海德拉就好啦，只要能看见那畜生死，让我做什么都愿意。｣</p>
            <p>｢喂，别坐在船上聊天，该我们第二梯队换防了！｣</p>
            <p>｢第一轮炮击准备——放！｣</p>
            <p>以军官打扮的士兵大喊为开始，呈一字型排在大船上的魔法咏唱者射出一指长『冰锥』，均匀朝五只海德拉眼睛奔去，可惜受船只摇晃影响，多数冰锥都浪费在海德拉的厚重鳞片上，只有极少数高阶魔法咏唱者发射的冰锥，堪堪擦着海德拉眼角刺入。</p>
            <p>｢皮肤表面有魔法攻击无效的壁障吗。｣</p>
            <p>站在自己的视角，冰锥命中海德拉时，海德拉的鳞片表面浮现了一层半透明膜状物，使『冰锥』无效化，只有像是长剑的挥砍这种物理手段，才能真正劈砍在海德拉鳞片上，可惜鳞片本身也有不俗防御，普通武器难以穿透鳞片，换成伙伴们的话，可能只有佩佩和卡米拉的攻击能对它们造成伤害吧。</p>
            <p>｢虽然想多观察一会儿，但条件不允许么……｣</p>
            <p>由于魔法咏唱者们的冰锥攻击，海德拉陷入暴怒。</p>
            <p>KAAAAAAAA——</p>
            <p>眼睛被刺瞎的两只海德拉发出痛苦悲鸣，眼球瞬间布满血丝的同时，嘴中也凝聚起汹涌魔力，而受到这两只海德拉影响，其余三只海德拉也一同张开九张嘴，朝不同方向喷射足有水桶粗细的魔力炮。</p>
            <p>｢队、队长，后面！后面！海德拉被激怒了！｣</p>
            <p>｢快撤，不要在海德拉用魔法的时候靠近它们！｣</p>
            <p>｢跳进水里！｣</p>
            <p>｢来不及了啊啊啊啊！！！｣</p>
            <p>无视冒险者们呼喊，伊丝解除第三形态觉醒，以伊丝·恩雅的身份俯冲到最近的一只海德拉身边，在海德拉反应过来之前，以单片眼镜改良的光剑划过海德拉脖颈，如同热刀切入牛油般，没有迟滞的将海德拉脑袋斩断。此外，为了给下方冒险者创造躲避条件，伊丝暗中射出『石弹』，一一击中剩下十四只海德拉的脑袋，让其口中的魔力炮偏移轨道。</p>
            <p>｢光剑也算魔法攻击吗？｣</p>
            <p>重新拉升高度的伊丝瞥了眼改良光剑，在光剑切入海德拉身体的时候，海德拉的鳞片再次浮现薄膜防御，不过比起海德拉的魔法防御，光剑的强度显然更高，自己几乎没感到多少阻力，海德拉的脖子便被切断，断面还有明显的烧焦痕迹。</p>
            <p>｢嘛，只要能起作用就好，不愧是可以一下抽光艾诺丝魔力的武器。｣</p>
            <p>将单片眼镜改良成光剑并不困难，只需将魔力传导性极佳的金属打造成剑柄状，然后再把镜片藏在剑柄内即可。不注入魔力的时候，光剑只是一个光秃秃的剑柄，一旦注入魔力，光剑就会立刻从藏在剑柄内的镜片处弹出。</p>
            <p>有趣的是，做出改良光剑以前，伊丝只是觉得光剑十分帅气，没有打算把它投入实战，但制作成功后，伊丝便发现这把光剑比自己想象中强得多。</p>
            <p>首先是迷惑性极强，不论自己注入多少魔力，镜片投射出来的光束都能延伸出极长距离，然而多数时候，光剑能够用作战斗的部分都比这道光束短许多，以数据说明的话就是，每当自己对光剑注入魔力，光剑就会射出一道长度超过百公尺的光束，但真正能够用来切割物体的部分，仅仅只有靠近剑柄的一公尺长距离，战术欺诈性极强，再加上光剑有着注入魔力越多，剑身越长的特性，在战斗时，自己可以通过突然改变剑身长度，达到出其不意的效果，可以说，只要运用得当，与自己战斗的人就永远不知道这把剑到底有多长。</p>
            <p>当然，光剑也不是没有缺陷，最首要的凸显在强度上，自己能改变的长度，不论自己注入多少魔力，光剑都不会随着魔力增加变得更锋锐，其次是如果受到强魔力干扰，光剑剑身会直接消散。</p>
            <p>此外不知为何，根据自己实验，光剑并不是真正意义上的一道光束，如果碰到像是永冻之黄昏、西尔芙之弓这类它无法斩断的东西，光剑不会轻易略过武器到达另一端，而是会像具有实体的长剑一样，被永冻之黄昏所阻挡，换言之，自己可以拿着光剑抵挡别人的进攻，而光剑的强度，大概在『微弱电』铁剑与破灭之剑莱瓦汀之间。</p>
            <p>顺带一提，伊丝尝试过将每秒五百点的魔力输出给光剑，结果镜片差点因魔力过载损毁，经过慢慢尝试，伊丝才确定了光剑的极限长度——大概在一百二十公尺，处于峰值时，光剑会发出嗡嗡异响，仿佛随时都会因挥舞而爆炸，所以伊丝只打算将其限制在最长一百公尺使用，虽然伊丝完全不觉得会有让自己掏出一百公尺光剑的时候。</p>
            <p>｢什么东西！｣</p>
            <p>｢海德拉的头怎么突然没了一个？｣</p>
            <p>｢看天上！｣</p>
            <p>｢女人？她手里的武器好奇怪。｣</p>
            <p>｢会发出蓝光的武器……从没听说过，不过连海德拉的脑袋都能一下斩断，至少也是山铜级。陛下的护卫卡尔将军吗？可我听说卡尔将军是男人。｣</p>
            <p>｢应该是哪里的冒险者吧。｣</p>
            <p>｢可恶，肯定是那把剑的缘故，如果我也有那样的剑，肯定也可以一下砍掉海德拉的脑袋！｣</p>
            <p>｢别说胡话啦，没看见人家在天上飞，至少也是三十级的强者。｣</p>
            <p>虽然知道会被冒险者注视，但没想到会成为议论的焦点，伊丝稍稍叹了口气，伊丝·恩雅对外的实力在50级上下，自己现在展现出的实力并没有超出这个范围。</p>
            <p>｢比起看我，我更希望你们好好看着自己啊。｣</p>
            <p>自己刚才只是斩断了海德拉的一个脑袋，剩下的十四个脑袋虽然在自己『石弹』射击下歪头，魔力炮没能喷中人群，但魔力炮掀起的海浪，依旧给冒险者带来了不小麻烦，大多数人都因此落入海里。</p>
            <p>还是快点把剩下的海德拉解决掉吧，作为伙伴们今后的练级对象，它们已经合格了，剩下的只有寻找巢穴。至于尸体，如此庞大的体型，用来喂橡胶史莱姆应该不错。</p>
            <p>正当伊丝再度举起光剑，准备斩杀剩下的海德拉时，军官打扮的指挥者朝伊丝大喊。</p>
            <p>｢阁下有余力的话还请去西南方支援格罗瑞亚陛下！陛下的处境比我们更艰难，事情结束后，帝国定有重谢！｣</p>
            <p>｢你们没问题吗？｣</p>
            <p>｢只要港口的海防炮启动，海德拉就会被我们击退，阁下不用担心我们！｣</p>
            <p>军官说的海防炮似乎是架设在不远处的魔力炮，伊丝在全知地图上粗略看了一眼，等魔力炮灌满魔力，大概需要五分钟时间，如果去管亚多尼斯，这里肯定会出现牺牲者。</p>
            <p>虽然很想把这些海德拉的尸体收集起来做成饲料，不过都说了这里不需要我，再逗留就显得侮辱他们尊严了吧，稍微思考了一下，伊丝故意做出收回光剑、拿出法杖的动作，假意咏唱咒文后，天空浮现一共二十八支金色箭矢，海德拉固然有低阶魔法无效的防御，但那仅限身体部分，它的眼睛和所有生物一样脆弱。</p>
            <p>｢去。｣</p>
            <p>二十八支金色箭矢一一对上海德拉眼睛，伴随一阵心惊肉跳的噗噗声，箭矢刺入所有海德拉眼球。</p>
            <p>只要失去视力，海德拉就无法继续为非作歹了。</p>
            <p>尽管听到指挥者与部分高阶魔法咏唱者惊呼『惩戒光雨』的魔法名，但为了不展现太多实力，自己选择的只是一阶魔法『光箭』而已。</p>
            <p>难道还是太显眼了吗？</p>
            <p>｢应该不会吧……｣</p>
            <p>摇了摇头，将冒险者留在原地，伊丝径直前往饲料更密集的地方——不对，是去营救亚多尼斯。</p>
            <p>（10/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
