<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十章 战斗天使的实力与『破冰』</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十章 战斗天使的实力与『破冰』</h1>
            <p>与此同时，另一边。</p>
            <p>｢你到底是谁派来的天使！｣</p>
            <p>右手捂住左半肩膀，大恶魔神情狰狞，歇斯底里地大喊。如今他手捂住的地方已然空空如也，即使他使用负向生命的治愈魔法，恢复速度也缓慢到让人绝望。要知道，正常情况下，他的手臂可以在转瞬间恢复，就像刚才胸口被艾诺丝的『凄煌之光』轰击后，眨眼间就愈合了一样。现在治愈魔法无法生效，令他无法再像往常那样有余裕的战斗。</p>
            <p>如同游戏中有着一百条生命的玩家，突然被告知机会只有一次。</p>
            <p>造成这一切的原因，是克洛莉斯手中的金色长镰。</p>
            <p>与第五位阶天使专门负责维护神之国内的秩序不同，身为第四位阶的战斗天使，克洛莉斯在神之国的任务为专门对外讨伐对神之国不利、对神明不敬的冒犯之徒，而其中恶魔又是最不敬者，因此几乎所有第四位阶天使，都拥有对恶魔的特化战斗机能。</p>
            <p>拿克洛莉斯手中的金色长镰举例，对付普通人，金色长镰就仅仅只是十分坚硬的长柄武器，而换成恶魔，一旦接触到这柄金色长镰，轻则烧伤，重则因燃烧灵魂而死，这也是大恶魔左手难以恢复的原因——左手的存在已经被抹消，比喻起来就是，恶魔的身体已经不记得有左手存在过，原本就不存在于身体上的东西，自然没办法长出来。</p>
            <p>面无表情地，双手握着金色长镰的克洛莉斯回答。</p>
            <p>｢伊丝·恩雅的天使，在第三位阶天使，拉克西丝芙妮雅引导下，决心为救世主而战之存在，特丽诺20499型，克洛莉斯，以上。｣</p>
            <p>｢你听不懂我的意思吗？还是说天使都是像你这样愚蠢的家伙？｣</p>
            <p>｢侮辱审判军天使成员，当处于死刑，以上。｣</p>
            <p>话音落下的片刻，克洛莉斯用力拍打翅膀，双方距离瞬间拉近，长镰发起由上至下的斩击。</p>
            <p>明明是朴实无华的动作，大恶魔却有种无处可逃的感觉，仿佛四周空气都成为了天使的爪牙，拼命挤压着大恶魔，让它无法回避。</p>
            <p>如果这一击命中，身体肯定会被一分为二吧，大恶魔有这样的预感，即使恢复能力强如自己，也难逃死亡的命运，更不用提那把金色镰刀还有封禁治愈效果的能力。</p>
            <p>那么应对就只有一种了。</p>
            <p>｢这是你逼我的！｣</p>
            <p>双手置于空无一物的腰间，做出仿佛拔刀术的动作，大恶魔手中凭空浮现一柄由蓝色魔法光组成的东洋刀，接着以比克洛莉斯更快一步的速度上挑武器，阻拦能够将他一分为二的长镰。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>双方武器仅仅只在空中僵持了不足一秒，恶魔手中的剑刃便被长镰轻易斩断，留有余力的长镰刃部扣入恶魔左肩，以斜向下的势头向下滑落。</p>
            <p>可惜的是，由于一往无前的前进势头被蓝色光刃阻拦，留在长镰上的力量已经不足以将恶魔斩断，加上恶魔第一时间做出后仰身体的回避动作，长镰只能在恶魔胸口留下一道浅浅伤痕，浓郁的金色光芒如同烧红的铁棒般，在皮肤上制造一连串烧焦的呲呲声。</p>
            <p>｢混蛋。｣</p>
            <p>神圣力量在身体里乱窜的不快令恶魔低声咒骂，只是愤怒也就到此为止，与拥有封禁治愈能力的对手为敌，决不能陷入持久战，否则疲惫与伤口的累积，会逐渐令他陷入绝对劣势，到最后就连逃跑都做不到。因此，他必须要在尽可能短的时间内一决胜负，刚才刻意制造不够坚韧的『魔刃』让长镰斩断，就是为了拉近与神造天使的距离，通过受伤，让天使大意。</p>
            <p>真正的后手在于肉眼无法看见的无形之手。</p>
            <p>这种无形之手并非伊丝所用的高阶魔法『无形之手』，而是一种接近念力的东西，仅仅依靠意念便能移动物体，虽然没有像伊丝那样能够轻易举起魔力飞艇与鲸鱼的力量，但优点是不需要双手操控，可以当成第三只手，在出其不意间攻击敌人。</p>
            <p>几乎所有大恶魔都会使用如此技能，这名大恶魔更是其中的佼佼者——它可以借用意念之手使用魔法。</p>
            <p>克洛莉斯肉眼无法看到的身后，意念之手的手心浮现黑色魔法阵。</p>
            <p>『即死诅咒』</p>
            <p>并非剥夺生命，而是像克洛莉斯斩断灵魂的长镰一样，『即死诅咒』也是直接作用于灵魂的魔法，即使尤弥尔教会教皇习得的圣术『复活术』，也无法复活被『即死诅咒』咒杀的生命，其留下的尸体甚至无法被不死者化。只要对方没有及时躲闪，等级差又没有超过一级，『即死诅咒』便能够成立。</p>
            <p>对付这只天使足矣。</p>
            <p>大恶魔似乎已经能看到，面前这只天使双眼失去神采，变为一具尸体的样子。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>身下突然传来一阵空荡感，就好像冷风吹过身体，诡异的冰冷自下半身侵袭而来，大恶魔下意识想移动双腿，可明明大脑发出了指令，身体却不听使唤。</p>
            <p>在那之后，仅仅一个呼吸的时间，强烈到仿佛每一根神经都被炙烤的灼痛遍布全身，就好像有人在撕扯着他的肉体般，剧痛令他忍不住张大嘴巴瞪圆双眼，然而因为疼痛超出他曾经体验过的任何一种痛楚，以至于他无法发出太大声音，就像喉咙被人掐住了一般，声音沙哑且短促，冷汗布满狰狞脸庞。</p>
            <p>他的双腿被斩断了。</p>
            <p>『即死诅咒』并没有起效。</p>
            <p>意识到『即死诅咒』失效，大恶魔一边大口喘息，一边拼命拍打翅膀，与克洛莉斯拉开距离，丑陋的脸上布满惊恐。</p>
            <p>｢你做了什么！『即死诅咒』呢！？｣</p>
            <p>没有回答的义务，克洛莉斯追上大恶魔，微微侧身，以整个身体为轴，带动右腿重重抽在大恶魔胸口，后者随之被砸进大海。</p>
            <p>倘若伊丝在这里，一定会告诉大恶魔『即死诅咒』无效的原因。三位神造天使都有着『诅咒抵抗』buff，区别只是第三位阶与第五位阶的拉克西丝与艾诺丝为『诅咒抵抗lv1』，而克洛莉斯的状态为『诅咒抵抗lv3』而已。想要成功诅咒克洛莉斯，除非等级比克洛莉斯高出三十级。</p>
            <p>如果这只大恶魔有过与神造天使交手的经验，或者这只大恶魔的战斗经验再丰富一些，懂得不要把希望寄托在一击上，结局便不会如此，显然他一项也不满足，在从出生下来就只负责战斗的第四位阶战斗天使面前，他只有被蹂躏的资格。</p>
            <p>｢海滩那边……｣</p>
            <p>大恶魔一时半会不会恢复，悬停在高空，轻轻拍打洁白羽翼的克洛莉斯拨起粉色刘海，扭头看海滩处。虽然冒险者与卡米拉一行的加入维持住了战线，但双方终究不是同一水平线上的对手，哪怕有艾诺丝这样超规格的战斗天使，也陷入了以一敌多的缠斗。</p>
            <p>经过初次接触后的阵脚大乱，恶魔意识到了艾诺丝与卡米拉一行的威胁，刻意将受海德拉与艾诺丝隔开，让大量低级恶魔配合大恶魔之子，将艾诺丝与卡米拉一行团团围住。</p>
            <p>如此情况下，哪怕有身为战斗天使，等级31级的艾诺丝在，也只能偶尔腾出手帮助冒险者一行，一旦有发动广域歼灭魔法的迹象，大恶魔之子便会以不要命的姿态，拼命对艾诺丝发起自杀式攻击，迫使艾诺丝停止咏唱。</p>
            <p>｢需要帮助，以上。｣</p>
            <p>做出如此判断，克洛莉斯转过身，朝艾诺丝方向移动，然而也就在此时，原本还算平静的海面——假如布满恶魔也能算平静的话——突然出现异变，就像海底塌陷了一样，浅海出现一片巨大的灰色旋涡，周围海水连带着朝海滩冲锋的恶魔一起，以不可逆的势头被旋涡吞噬，由于旋涡的覆盖范围太广，甚至在恶魔军队中制造出一片什么也没有的空白之地。</p>
            <p>仔细观察的话就能发现，旋涡的面积正逐渐增加，如同生长出触须的海胆，伸长触角，吞吃一切触碰到的东西。</p>
            <p>目睹旋涡出现，面朝大海的帝国军与冒险者逐渐放慢手中动作，而身后频频传来的呼救声，也让恶魔军回过头，当它们察觉愈发膨胀的旋涡后，不约而同的，双方逐渐停下战斗，就连那些正在激烈交战的人，都随着周围环境变化，放弃死斗，渐渐拉开距离，一脸茫然地眺望宛若巨兽的大海。</p>
            <p>｢拉克西丝芙妮雅。｣从海面飞回拉克西丝身边，克洛莉斯稳稳站在炮塔上，｢让人类撤退，以上。｣</p>
            <p>｢前面发生了什么？｣</p>
            <p>｢推测，大恶魔开始吞噬同伴恢复实力，气息与袭击宅邸的黑色奇美拉相似。｣</p>
            <p>拉克西丝思索着低下头。</p>
            <p>｢孵化之刃么，那明明是人类用来召唤恶魔的道具，为什么恶魔自己也能使用？不，现在不是纠结这些问题的时候，连一名手无寸铁的人类使用孵化之刃都可以变成三十级的恶魔，更不用提本身就已经到英雄领域的恶魔。｣神情严肃地、拉克西丝转向下方帝国指挥者，｢让士兵撤退，用第二方案。还有，把魔核拿上来，我要启用魔导炮。｣</p>
            <p>｢好、好的！｣</p>
            <p>即使不用拉克西丝催促，指挥者也知道该使用第二方案，出现在这里的旋涡绝非自然现象，既然不是人类方的杰作，那么就只会是恶魔在作祟。</p>
            <p>｢吹撤退号角，魔法咏唱者，把你们保留的魔力全部用上！｣</p>
            <p>WUUUUUUU——</p>
            <p>有节奏的号角声响起，听到信号的帝国军带着冒险者一同撤退。正常情况下，此时恶魔应该会乘胜追击，给予帝国军惨重伤亡，但旋涡将恶魔分割成前后两部分，与后方队伍失去联络，加之旋涡吞噬同类的残酷景象，以至于留在海滩上的恶魔不知道该如何是好，眼睁睁看着帝国军与冒险者撤退，仅仅数息时间，如同潮落般，沙滩顿时只剩杂乱脚印与茫然无措的恶魔。</p>
            <p>半分钟过去，人们终于得知旋涡下隐藏的东西。</p>
            <p>一团巨大的黑色黏体。</p>
            <p>起初只是一些粘液，它们如同拥有了生命那样，违反物理规则的从海底向空中汇聚，随后，这些凝聚在一起的粘液形成一种全新的恶魔——高度超过十层楼，有着人型恶魔上半身与马匹下半身的半马半恶魔怪物，包括本应是眼白的地方在内，全身只有黑色。</p>
            <p>羊头恶魔？</p>
            <p>在永冻封印里见过羊头恶魔的拉克西丝微微皱眉，现在这只恶魔与永冻封印里的那只羊头恶魔十分相似，只不过那只羊头恶魔更加强大，面前这只大型恶魔虽然让人胸闷，但还没到令自己心惊肉跳的地步。</p>
            <p>｢那……那是什么……｣</p>
            <p>帝国士兵脸上浮现畏惧，尤其在见到半人马恶魔开始大肆抓起海滩上的恶魔同类，以构成身体的黑色粘液将同伴溶解吞噬后，脸上的恐惧便更甚几分，心中很自然的升起无法战胜、不可能阻拦的念头，下意识朝后挪动脚步，膝盖与手臂跟着打颤。</p>
            <p>｢从没听说过这种魔物啊！｣</p>
            <p>｢它在吞噬同类！它在吞噬同类！！｣</p>
            <p>｢身体越来越大了，魔法咏唱者呢？魔法咏唱者怎么还不用魔法阻止它！｣</p>
            <p>｢咿呃！不要过来！｣</p>
            <p>无视士兵惊恐地呼喊，克洛莉斯脸色不那么好看。</p>
            <p>｢它很强，即使我和艾诺丝一起上，也很难杀死它。拉克西丝，我们要立刻解决这只恶魔，否则等它把海滩上的恶魔全部吞噬，我们就连阻拦它都不可能做到，以上。｣</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>既然恶魔手里有这种恐怖道具，为什么不一开始就使用？如果放在海港的正面战场上，一开始就能决定胜负了吧？拉克西丝脑海中浮现接二连三的疑问，只是时间不允许她思考下去。</p>
            <p>｢克洛莉斯，如果恶魔的体力削减到一定程度，你可以和艾诺丝一起解决它么。｣</p>
            <p>克洛莉斯沉默片刻，看向拉克西丝双手佩戴的手环。</p>
            <p>｢……需要主人制造的魔法道具。｣</p>
            <p>｢我知道了。｣</p>
            <p>虽然不舍得，但这只是出借而非赠予，拉克西丝取下双手手环，将其交给克洛莉斯。</p>
            <p>下一刻，帝国布置在海滩上的魔法陷阱被激活。</p>
            <p>大地突然塌陷，正在捕食同伴的半人马恶魔也因此深陷凹坑，只不过，预先为海德拉准备的陷坑显然小了一号，即使落入陷阱，半人马也依旧有半个身体暴露在坑外，随后，从第一位阶魔法再到第三位阶魔法，几乎每种元素的代表性魔法都自陷坑内爆发。</p>
            <p>即使四头海德拉也会深受重创的高强度魔法攻击，换成半人马恶魔，却仅仅只是身体变小一号，魔法陷阱连让其发出愤怒的吼叫都没能做到，唯一的成果，只有把本应被半人马恶魔吞噬的低级恶魔坑杀，让半人马失去可以吞噬的食物。</p>
            <p>｢不行，即使陷阱也不能阻止它，去叫卡尔将军！不、拜尔德斯大人也好，快叫一个人来阻止这家伙，绝不能让它进城市！｣</p>
            <p>｢拉克西丝！用姐姐大人的魔导炮，要是让这家伙从陷坑里出来，就不容易打中了！｣</p>
            <p>远远赶来的卡米拉向拉克西丝大声呼喊，后者点点头。</p>
            <p>｢我知道。人类，叫你的人把炮口左转，这是最后的机会。｣</p>
            <p>｢都到这时候了，天使大人，您就不要再把希望寄托在魔导炮上了！对了，天使大人有飞行能力，就请您去港口通知拜尔德斯大人吧，我们这群人会拼死拖延时间！｣</p>
            <p>｢闭嘴。｣尽管身材矮小，但蒂芙尼还是踮起脚，从后方用神杖敲了敲指挥者脑袋，｢听我的。｣</p>
            <p>｢还愣着做什么，想违抗长公主的命令吗？｣先一步抵达，礼裙与脸上沾着大量血液的依蒂丝皱起眉，手中冈格尼尔重重杵在地面，｢违抗军令者，就地正法！｣</p>
            <p>在双重威胁下，指挥者迟疑了片刻，随后像是自暴自弃了那样，命令围在炮塔下方的士兵。</p>
            <p>｢啊啊啊，给我推！直到天使大人说停为止，把你们吃奶的力气都给我用上！｣</p>
            <p>｢｢是！｣｣</p>
            <p>咬紧牙关，所有围在炮塔下方的士兵一齐推动转轮，缓慢而稳定地将长度超过十五公尺的炮管，对准刚从陷坑内爬出、神情充斥恐怖憎恶的半人马。</p>
            <p>紧紧盯着魔力计量表的拉克西丝深吸了口气，在大恶魔出现的时候，拉克西丝就已经将大量魔核丢进魔力炉，现在魔力计量表显示，魔导炮随时都能发动『破冰』。</p>
            <p>没有迟疑，拉克西丝拍下冰青色魔法水晶。</p>
            <p>咔咔咔咔——</p>
            <p>就好像在人们看不见的地方有大量液体凝结成冰一样，空气突然浮现一连串｢咔嚓声｣，随后，魔导炮炮身浮现一连串刻有玄奥符文与复杂光路的白色魔法阵，这些魔法阵各自以不同速度环绕炮管旋转。当它们出现的一刻，周围温度骤然下降，人们感到如坠冰窖般的寒意，甚至连血管中的血液都仿佛要凝固了一样，牙齿开始颤抖，眉毛也浮现冰霜。紧接着，天空之上，半人马恶魔的正上方浮现一个偌大魔法阵，伴随魔导炮·Ⅱ型炮管表面由后至前快速凝结出的白色冰层，天空上缓缓旋转的、让人喘不过气来的魔法阵也终于展现出本来面貌。</p>
            <p>数不尽的、令人头皮发麻的冰刃。</p>
            <p>数量就好像将一座冰山细细削成水桶粗细的冰刃那样，无数锐利剑刃出现在魔法阵表面，先是仿佛在吊人胃口般的停滞了片刻，然后如出膛炮弹般，一齐朝下方半人马恶魔攒射。</p>
            <p>字面意义上的、足以将山头削平的威力。</p>
            <p>由于速度太快，数量也多到难以估量，在人们眼中，与其说这是一场冰雨，不如说是将一座冰山往半人马身上压去，飞起的巨量尘埃，让人看不清里面究竟变成了何种画面，但可以肯定，没有人愿意去承受这场灾难，或者说，没有人能够承受这场灾难。</p>
            <p>如同在呼应海滩处的魔法，就在人们吞咽口水的下一秒，威弗列德城的港口也爆发出声势浩大的魔力波动，即便站在海滩，也能看见笼罩港口上空的金色魔法阵。</p>
            <p>准禁咒级。</p>
            <p>第六位阶光属性魔法。</p>
            <p>战争似乎要分出胜负了。</p>
            <p>（22/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
