<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 被嫌弃的伙伴</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 被嫌弃的伙伴</h1>
            <p>「也就是说，你以前有可以毁灭大陆的力量，只不过因为你去找神明的不快，所以被神明手下的天使封印，变成现在的样子？」</p>
            <p>当伊丝带着尘世巨龙回到神殿后，感到好奇、无事可做的卡米拉一行便立即开始对尘世巨龙的盘问，只是还没等好奇心上来多久，众人很快就失去了对尘世巨龙的兴趣，首先是因为尘世巨龙说的内容和它现在的样子差距太大，缺乏实感，其次是尘世巨龙总是用一种高高在上的态度回答问题，所以就连玛丽都不太喜欢尘世巨龙，中途如果不是伊丝拦着，卡米拉已经当场把尘世巨龙做成烤鹅。</p>
            <p>至于现在说话的人，则是被通知来的真红与芙兰，两人此次来王都，一是为了把玛格丽特酒卖个高价，二是想在寻找伊丝的同时，在情报最丰富的王都打探究竟是什么人在收集伊丝的信息。</p>
            <p>被问话的尘世巨龙把一只翅膀搭在肥胖胸脯前，闭着双眼高仰起头，一副不可一世的模样。</p>
            <p>「在这片大陆还没有像你们这样直立行走的生物时，我就已经统治着这里，除了两个例外，我算得上所有魔物的始祖。」</p>
            <p>「姐姐大人，您带回这只笨鹅，是想给玛丽当朋友吗，果然姐姐大人的眼光和我一样，也觉得玛丽和这只笨鹅很像。」</p>
            <p>「完全不像啊！卡米拉小姐太坏心眼了。」</p>
            <p>玛丽不满的抗议。</p>
            <p>不过伊丝在意的是另一点——连玛丽都觉得把她和这只笨鹅放在一起是贬义。</p>
            <p>做龙做到这个份上，实在太失败了。</p>
            <p>如果要说在场所有人里最理解尘世巨龙的人，非伊丝莫属，因为伊丝也体验过对别人说自己有427级，别人完全不相信自己的经历。按照尘世巨龙的说辞，在被天使们分尸之前，它有接近两百级的实力，而它之所以会在与天使的战斗中失利，是因为当时的第一天使特丽诺1型带着她创造的福音书一起，预测了尘世巨龙的行动，率领众天使不计代价的发起突袭，尽管尘世巨龙反应及时，毁灭了众多天使，但结果还是没能战胜有着数量优势，并且悍不畏死的天使们，最终被天使封印。</p>
            <p>虽说伊丝还是觉得天使们仅凭数量优势就能压倒两百级的尘世巨龙不可思议，不过就连当事人尘世巨龙自己都不情愿的承认，伊丝也只能把它当做事实，将主要原因归结于神造天使特丽诺1型的实力过于强大，远超其他任何一位神造天使。</p>
            <p>当然，还有有另一个因素——自己或许太过小看福音书的力量，福音书预测了尘世巨龙实力最弱的时期，并且给出了能够击败尘世巨龙的方法，所以尘世巨龙才会落败，尽管战争的胜负主要靠决策者的头脑与执行者的行动力，但不可否认的是，种种细枝末节的巧合叠加在一起，也能改变战争结局，而福音就有着让这种细节优势倒向己方，借此让对方陷入不利的能力。</p>
            <p>如果这样一本书落在敌人手里，不论哪个国家的君主，都会感到不安吧。</p>
            <p>听着尘世巨龙喋喋不休的自我夸耀，伊丝不禁叹了口气，拿到福音书的人就像拿到剧本一样，不论敌人有何种实力，又要作何挣扎，拥有福音的人都可以做出最优应对，换言之，当拿到福音书的持有者想对某个个体或者组织出手时，那个个体或组织便已经被宣告了死亡。虽说自己比尘世巨龙强得多，神教的实力似乎也没有神之国强大，但得知对方有这么一个道具的时候，难免还是会感到些许微妙。</p>
            <p>嘛，这种担忧完全是多余的吧。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>自己是因为习惯了没有东西可以威胁自己的日子，所以才会为福音的存在感到不安，但换在正常人角度，这个世界上能威胁人类生命的东西数不胜数，倘若每天都要担心会不会有人来暗杀自己，用不着别人出手，自己就会把自己逼疯。</p>
            <p>因此伊丝也没有要把福音撕毁或者破坏神教的想法，先不说当自己动这个念头的时候，福音可能已经预测到，并且做出了即使自己撕毁福音，也一样能让神教取得最终胜利的安排——说不定连撕毁福音都是福音安排的一部分，其次除了上次在水树下争夺甘露时，神教的人与自己发生了不愉快以外，至今自己和同伴们还没有与神教产生过节，只要对方不招惹自己，自己也不会过去把他们屋顶掀翻，仅仅因为对方可能威胁自己，就毫无其他理由的去把对方铲除，这和地头蛇与恶霸没有区别。</p>
            <p>耐心终于被尘世巨龙耗尽的真红从沙发上起身，面无表情的转头看向伊丝。</p>
            <p>「伊丝小姐，您刚才说要把这只笨……这只叫做尘世巨龙的东西送回玛格丽特，以此加强玛格丽特的守备力量，虽然我知道身为下属，不应该用这样的说法，但还请宽恕我的僭越，我不认为尘世巨龙可以强化玛格丽特的防御，相反，我认为它只会给玛格丽特带来数不清的麻烦，它的性格只适合像鸡鸭一样被端上餐桌。」</p>
            <p>「什么！你居然对始祖说这种话，小心我一口吐息把你——噫！」</p>
            <p>还没等站在茶几上的尘世巨龙把话说完，尘世巨龙身前便多了一把笔直**桌上的小刀，只需再向前挪动几厘米，水果刀就可以把尘世巨龙修长的脖颈斩断。</p>
            <p>挥出小刀的蒂芙尼皱了皱眉。</p>
            <p>「聒噪。」</p>
            <p>「就算把它当成丑角，也完全不好笑，你还真是带回来个麻烦的东西。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>面对依蒂丝的嗤笑，伊丝只能选择将怒火发泄到让自己尴尬的尘世巨龙身上。</p>
            <p>「真红，先等等，我们刚才只是问了它的出生，没有听它说它能做什么。」安慰了自己的下属后，伊丝一脸微笑的审问尘世巨龙，「你能做什么？看你的样子，洗衣做饭肯定不行，那使用魔法总没问题了吧？身为这片大陆的始祖，就算只剩下灵魂体，也应该有特殊魔法才对，如果你什么都做不了，我还不如把你丢出去自生自灭。」</p>
            <p>如果这家伙可爱一点，像是毛茸茸的，像雪莱姆一样的魔物，自己绝对会把它包养起来，可这是一个不仅不怎么可爱，而且还奇吵无比的家伙，加上刚才真红的嫌弃——虽然真红只是针对尘世巨龙，但自己身为带回尘世巨龙并推荐它的人，也跟着有种颜面扫地的感觉。</p>
            <p>尘世巨龙高仰起头。</p>
            <p>「说得对！我可是这片大陆的始祖，即使现在只剩下灵魂体，也有很多毁灭世界的魔法，」说到这里，尘世巨龙的声音突然小了下去，「……只是现在魔力不足，用不出来而已。」</p>
            <p>众人面面相觑。</p>
            <p>果然这家伙什么都做不了。</p>
            <p>伊丝一言不发的走到尘世巨龙面前，不由分说的一把揪住尘世巨龙脖子，接着径直走向窗户，虽说这里是神殿三楼，距离地面有十几公尺，不过尘世巨龙身为灵魂体，十几公尺的高度，根本不会摔死。</p>
            <p>察觉到不妙的尘世巨龙立即挣扎起来。</p>
            <p>「主公，你、你要做什么！我是活了数万年的尘世巨龙，你不能就这样把我丢出去，我、我能给你带来无尽的财富与万人敬仰的实力，只要把我留下来，只要把我留下来——喂！那边几个渺小的虫子，快说点什么啊！」</p>
            <p>「玛丽，把弄脏的桌子擦一下。」</p>
            <p>「是～卡米拉小姐、依蒂丝小姐、蕾菲娜小姐，需要新的茶吗？」</p>
            <p>「嗯，给我和蕾菲娜各倒一杯，记得放一会儿了再端过来，血族喝不了温度太高的茶。」</p>
            <p>「谢谢玛丽。」</p>
            <p>「玛丽，我也，果汁。」</p>
            <p>「嗯，之前正好在后厨看见有香果和荚兰，就给蒂芙尼准备香草味的果汁吧，真红和芙兰小姐呢。」</p>
            <p>「我们随便喝点什么都可以。」</p>
            <p>「好的，那就用泡有干枣的明子茶吧，真红小姐和芙兰小姐现在是商会的大人物，需要好好保养皮肤呢，请稍等，我一会儿就端过来。」</p>
            <p>一副异常和谐的画面，没有人理会尘世巨龙的呼喊。</p>
            <p>见状不妙，感受到生命威胁的尘世巨龙挣扎着扭头，家鹅一样的喙不断上下开合着向伊丝求饶。</p>
            <p>「主公，这种高度，我会摔死啊！」</p>
            <p>「你是大陆的始祖，区区不到二十公尺，怎么会摔死，毕竟你可是尘世巨龙，对吧？我们这里太狭小，没有你施展的空间，你还是去找更适合你的舞台吧，」一脸依依不舍的表情，伊丝把拎着尘世巨龙脖子的手臂伸到窗外，接着一脸突然想起了什么的样子，「啊，对了，我记得城市东区有很多屠宰场，北边是专门讨伐魔物的冒险者工会，记得不要走那边哦，那么，再见。」</p>
            <p>说完，伊丝松开五指，任由尘世巨龙自由落体。</p>
            <p>但尘世巨龙却扑腾着翅膀，在千钧一发之际，双脚踩在窗沿上，拼命扭动身子，试图挤进房间。</p>
            <p>「主公、主公！听我说！我、我真的只是没有魔力了而已，如果让我恢复实力，我一定做到您指哪我打哪！请别把我丢到那个听名字就很恐怖的屠宰场里！」</p>
            <p>「不，我们不需要打打杀杀的人——」</p>
            <p>嘎吱。</p>
            <p>当伊丝不断试图将尘世巨龙从窗沿推出去时，玛丽也拉开了房间门，伴随噗通一声，玛丽撞上了某种东西。</p>
            <p>「啊。」</p>
            <p>「玛丽？啊啊，对不起，忘记敲门了，没事吧？需不需要用治愈术？不，要是留下疤痕就糟糕了，果然还是用最高阶的『再生之术』比较好，我现在就去找神官长，让他准备仪式场所——」</p>
            <p>「诶？拉、拉克西丝小姐？！用不着那种魔法啊，我刚才只是撞在拉克西丝小姐身上，完全没受伤哦。」</p>
            <p>连忙朝已经跑出几步的拉克西丝大喊，玛丽一脸不知所措的表情，虽然伊丝也很关心玛丽，但比起拉克西丝而言，还是差了许多，拉克西丝身为第三位阶的司教之天使，还在神之国时就很照顾第六、第七位阶的未成年天使，天生就对小孩子没有免疫力，从为玛丽准备衣服，每天都会教导玛丽战斗技巧，在玛丽摔倒时拉玛丽起来以外，连家务方面都想替玛丽接手，过去还发生过拉克西丝拿着勺子，想一口一口投喂玛丽的事情，虽说后两件事玛丽全部拒绝，但在旁看在眼里的伊丝却不禁觉得惋惜，有时候甚至会产生『如果我看起来只有八岁就好了』这样的想法。</p>
            <p>「天使，不，应该叫你拉克西丝芙妮雅，玛丽说她没事，用不着那么着急。」</p>
            <p>辛西娅一把拉住身边准备离开的拉克西丝，拉克西丝这才回过神。</p>
            <p>「啊，是么，我听说人类的小孩十分脆弱，稍微撞到就会受伤，所以下意识着急了，对不起。」</p>
            <p>玛丽摇了摇头，漂亮的栗色长发跟着左右摇晃。</p>
            <p>「没关系哦，我正好要去后厨泡茶，拉克西丝小姐和沃兹华尔小姐想喝些什么？」</p>
            <p>「我和吾主一样就好。」</p>
            <p>「那我和拉克西丝芙妮雅一样……话说回来，你们这是在做什么？」</p>
            <p>视线越过比自己矮两个头的玛丽，辛西娅看向正在窗边争执不已的一人一鹅。</p>
            <p>「主人大人正在处理一只很吵的鸭子。」</p>
            <p>「是么。」</p>
            <p>「是尘世巨龙、尘世巨龙！」</p>
            <p>明明为了挤进房间就已经拼尽全力，但尘世巨龙还是要为自己的名誉分出力量辩驳。</p>
            <p>「尘世巨龙？」拉克西丝挑起眉，「那不是被特丽诺大人率领众天使封印的家伙么，虽然那时候我还没出生，但我记得那一战里损失了几乎所有天使，特丽诺大人花了很长时间才让她们从核心水晶里复活，也是从那时候起，第一位阶天使意识到必须让同伴的数量多起来。」</p>
            <p>「原来神代发生过这样的事情，之前还没有实感，现在听拉克西丝芙妮雅说起曾经的故事才觉得，拉克西丝芙妮雅真的来自神代啊，不过好在你们把尘世巨龙封印起来了，不然现在人类肯定只能躲在角落里苟延残喘，老实说，我对尘世巨龙也没有好印象。」</p>
            <p>「天使……」</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>原本一直在手中扑腾着的尘世巨龙突然停下动作，双目充满仇恨的盯视着伊丝身后的拉克西丝，幽绿色身体周围的空气逐渐扭曲，栩栩如生的羽毛则燃起一层如同地狱业火的绿色火焰，不仅如此，之尘世巨龙还散发出一种极具迫力的，仿佛来自亘古的威压，仅仅只是看上去，就让人觉得无法接近，似乎只要在场的所有人稍有动作，就会被尘世巨龙抹杀。</p>
            <p>「封印了千年的痛苦……今天就从你开始偿还！」</p>
            <p>如同来自深渊的低语，尘世巨龙仿佛离弦的箭矢般，猛地朝拉克西丝冲去，肉眼几乎无法捕捉的速度让在场的真红与芙兰下意识屏住呼吸，划破空气的锐利风声几乎要将两人的耳膜刺破，似乎只要尘世巨龙撞到拉克西丝，拉克西丝就会成为一具碎尸。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>就在尘世巨龙即将重重撞在拉克西丝胸前时，身体却不受控制的停下来。</p>
            <p>一把将尘世巨龙脖子抓在手中，拉克西丝挑起眉，一副莫名其妙的表情。</p>
            <p>「……吾主，这是什么？野鸭吗？」</p>
        </div>
    </body>
</html>
