<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 混乱的暗杀</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 混乱的暗杀</h1>
            <p>「哦呀……」从下方目睹这一切的伊丝不禁轻声感叹，「虽然预感到了不妙，但没想到真的会发生啊。」</p>
            <p>倘若只有一辆魔力飞艇坠落，还能将原因归结到士兵操作失误，或者魔力飞艇本身出了问题上，可不仅魔力飞艇，就连那些角鹰骑士都一同掉下来，除了有人蓄意制造混乱以外，没有第二种可能。</p>
            <p>「地图上也没有恶魔一类的存在。」</p>
            <p>自己大概是卷入暗杀皇帝或者叛变这种事件了吧。全知地图不会告诉自己，哪些人对诺塔帝国皇帝存有二心，所以没办法提前回避这种事。</p>
            <p>「飞艇……飞艇掉下来了！」</p>
            <p>地上的人们看见化为巨大火球朝地面坠落的魔力飞艇后，很自然的乱作一团。</p>
            <p>「都让开！别挡在我前面！」</p>
            <p>「咿呀啊啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>双膝跪在地上的帝国居民再也顾不上那么多，一边发出宛如末日来临前的惊慌尖叫，一边胡乱推搡着挡在前面的人，一心只想逃往人少的地方。</p>
            <p>虽然马车现在停在紧挨路边建筑的墙根处，但谁也不敢肯定，马车不会被混乱的人流冲走，更不用提一些心怀恶意的人正趁乱抢夺周围人身上的财物，为了避免卷入人流出现，伊丝悄悄用肉眼难以辨识的『魔法盾』阻隔人群，让人们无法靠近马车。</p>
            <p>然而下一秒，一些装扮成普通平民，实则为叛军的人——大概是叛军，伊丝只是猜测——突然脱下平民外衣，抽出隐藏在衣服下的武器，为了隐藏身份，这群人并没有穿戴铠甲，仅仅只在腰和臂膀上绑了黑色布条，作为区分敌我的手段。由于这群人的等级还没有蒂芙尼高，加上零散分布在人群里，所以伊丝在检查全知地图时，并没有发现这些人的异常。</p>
            <p>「捉拿叛贼亚多尼斯！」</p>
            <p>「把和恶魔交易的人送上断头台！」</p>
            <p>与这些恐怖分子相对的，则是立刻行动起来的帝国士兵。魔力飞艇坠向地面的同一时间，亚多尼斯所在的马车上空便出现一面倒扣起来的土黄色碗状护盾，不会魔法的普通士兵驱散人群，形成不允许任何人靠近车队的警戒线，而魔法咏唱者则咏唱风魔法，试图接住从天而降的角鹰骑士。</p>
            <p>「保护陛下！」</p>
            <p>「叛贼格杀勿论！」</p>
            <p>两方势力很快冲击在一起，本就混乱的街道瞬间更加无序。</p>
            <p>「欸……」伊丝皱了皱眉，「没有管普通人啊。」</p>
            <p>虽然自己知道在士兵们心里，比起普通民众，亚多尼斯显然更重要，但这群士兵居然提都没提疏散普通人，任由人群暴露在飞艇的打击范围下，多少让人唏嘘。</p>
            <p>听到外界呼喊声的蒂娜与拉克西丝从车厢里探出头。</p>
            <p>「没有让护盾范围变成覆盖整座城市么，人类君王还是一如既往的自私。」</p>
            <p>不不，除非提前布下魔法阵，否则正常的护盾不可能覆盖整座城市吧？</p>
            <p>「吾主，我请求帮助疏散这些无辜的人类。」</p>
            <p>无意看着惨剧发生，借用全知地图排查可能的危险后，伊丝点了点头。</p>
            <p>「嗯，拉克西丝带上卡米拉、玛丽还有蕾菲娜一起，蒂芙尼还没有恢复过来，就留在马车上，佩佩和蒂娜负责看守马车。拉克西丝，那些身上绑了黑布条的人可能会阻挠你，遇见他们，尽量选择让他们失去抵抗的魔法。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>「我也一起的说！」</p>
            <p>在伊丝指挥下，四人快速加入疏散人群的队伍。</p>
            <p>「妾身不能和她们一起去吗？」</p>
            <p>「为了避免暴露身份，不可以啦。」</p>
            <p>蒂娜现在是因为戴着白色礼帽才没有暴露恶魔犄角，万一白色礼帽被风吹走，或者在打斗中脱落，不止那些嚷嚷着要消灭与恶魔做交易的人会反过来攻击蒂娜，恐怕就连守护皇帝的军队，也会加入这一行列。</p>
            <p>「那你呢？」</p>
            <p>佩佩问出最关键的问题，只是正当伊丝一脸神秘的准备回答时，一群腰上绑着黑色布条的人聚拢到马车附近，打量起站在马车外的伊丝和从车厢里探出半个身体的依蒂丝。</p>
            <p>「我看见了！她们之前没有朝亚多尼斯下跪，她们肯定和亚多尼斯有关系！」</p>
            <p>「说不定是亚多尼斯邀请来的外国使节！」</p>
            <p>「把她们抓起来，带回去当人质威胁亚多尼斯！」</p>
            <p>「啊啊，要让亚多尼斯后悔！」</p>
            <p>找上门的麻烦吗？</p>
            <p>对比伊丝歪头的表情，依蒂丝显得饶有兴致，跃出车厢，站在伊丝与摆出战斗架势的男人们之间。</p>
            <p>「这里交给我，伊丝去做你的事情。」</p>
            <p>「没问题吗？呃，我是指给他们留一口气的意思，他们都是些等级不到二十级的普通人。」</p>
            <p>面对伊丝的叮嘱，依蒂丝自信地左手搭在胸前，右手斜着挥了挥冈格尼尔，微微抬头，精致如人偶的脸庞挂上肉食动物的笑容。</p>
            <p>「放心，这只是开胃小菜，还成不了正餐。」</p>
            <p>「嗯……那就拜托佩佩了，蒂芙尼看着蒂娜不要乱跑。」</p>
            <p>「交给我。」</p>
            <p>「妾身又不是小孩子。」</p>
            <p>得到同伴们的回复后，伊丝在叛军目瞪口呆的注视下，一步跳跃到屋顶，迅速脱离混乱街道。</p>
            <p>◇</p>
            <p>「首先是那些魔力飞艇啊。」</p>
            <p>站在一座钟楼顶端，伊丝抬头看向空中化为大型火球的魔力飞艇，和预料中飞艇上的人是因为叛变，所以才让飞艇坠落不同，魔力飞艇似乎是被什么人做了手脚，站在伊丝的位置，可以清晰看见魔力飞艇上的工作人员正拼命来回奔走，进行损管作业，然而他们的努力只是让魔力飞艇的下降速度放缓，并没有改变飞艇即将坠毁的现实，充斥着浓烟与明火的飞艇超出了他们掌控，部分飞艇上已经出现弃船逃跑、直接跳往地面的人。</p>
            <p>「从那种高度跳下来怎么可能存活啊，『强气流』。」</p>
            <p>以风魔法在跳船者的落地点一一制造缓冲垫，以此保证跳船者的性命，简单变装的伊丝展开『赫尔墨斯之翼』，开始营救那些还在抢救魔力飞艇的人。</p>
            <p>虽然救下他们只需要连续使用『群体传送』，但只救人而不管魔力飞艇，会导致魔力飞艇坠落在地，造成大量杀伤，同时大件物品的传送，即使强如伊丝，也需要用到魔法阵辅助，这就决定不可能带着魔力飞艇也一起传送。因此伊丝选择制造强风，通过改变魔力飞艇飞行轨迹的方式，让它们降落在郊外平原上——只需在魔力飞艇落地前使用威力更强的『强气流』，让魔力飞艇平稳落地，飞艇上的人就不会随着魔力飞艇一起遇难。</p>
            <p>然而想法很美好，真正实施起来时，伊丝却遇见了棘手的麻烦，首先魔力飞艇不像从飞艇上跳下的人类，不容易受风影响，这些体积庞大，重量极轻魔力飞艇一旦遇见强风，就会像被风卷走的落叶一样，在空中胡乱打转，如果不是里面的人立刻抓紧栏杆，仅仅第一次剧烈晃动，就会将他们甩飞，更不用提由于魔力飞艇已经很接近地面，一旦伊丝操作失误，就会将地上的人吹到空中。</p>
            <p>「啧，只能改变方案了吗？」</p>
            <p>挥了挥手，解除风魔法，这次伊丝选择靠近一艘魔力飞艇，近距离朝魔力飞艇做出抓握动作，以『无形之手』操控魔力飞艇的飞行方向。</p>
            <p>虽然飞艇因为『无形之手』的庞大力量，船体发出嘎吱嘎吱的声响，产生不同程度的形变，但效果却比使用风魔法时好了许多，魔力飞艇不再胡乱飞舞，而是以一个诡异角度，悬停在空中一动不动。</p>
            <p>「船长！船长！我们要坠毁了——诶？！」</p>
            <p>「等等，怎么停下了？损管把飞艇修好了吗！？」</p>
            <p>「可是火还在，飞船的魔力也一点不剩，怎么可能突然停下来。」</p>
            <p>「你们快看外面！好像有什么东西抓住我们了！」</p>
            <p>「喂！看那里！那里有人！」</p>
            <p>所有船员连忙跑向船体一侧，看向说话者指向的方向。他们指向的人自然是伊丝，不过因为伊丝做了简单的变装处理，加上距离较远，所以船员只能看到伊丝手上的动作，无法看清伊丝长相。</p>
            <p>随后，在船员们惊骇的目光里，悬停在空中的魔力飞艇开始随伊丝手臂的移动而移动，整个过场异常平缓，如果不是充斥在魔力飞艇上的大火与浓烟，船员们根本感觉不到这是一艘刚刚就要坠毁的魔力飞艇，事实正如他们看到的那样，他们正被人拽着飞行。</p>
            <p>「天呐……这是神明大人的力量吗？」</p>
            <p>「哦！我的女神大人！瞧瞧我们现在在做什么！我们的魔力飞艇被人拖着移动！」</p>
            <p>「这可是连卡尔将军都无法举起来的魔力飞艇，只有神！只有女神大人的力量！才能让我们重新浮起来！」</p>
            <p>「女神大人再一次降临了！」</p>
            <p>船员们的赞颂让伊丝一阵头大。由于『无形之手』并非通过意念控制的第三只手，而是以魔法放大自己双手的动作，所以只要自己手上稍稍用力，魔力飞艇就可能因为自己的大意被捏扁，加上效率问题，自己一左一右同时抓握着两艘魔力飞艇，因此必须要集中全部的注意力，才能保证飞艇不会毁在自己手上。</p>
            <p>好在这个过程并没有出现意外，加上熟能生巧，伊丝只花了很短时间，便把所有魔力飞艇放到平缓的地方——郊外距离自己站着的位置太远，时间上来不及，所以伊丝临时挑了城市里的几个广场和废墟作为停放处。</p>
            <p>后续就交给诺塔帝国他们收拾吧，自己只保证普通人的性命。</p>
            <p>当伊丝处理完了魔力飞艇以后，地面的战斗也进入到白热化阶段，叛军并不像伊丝判断的那样不堪一击，潜入城市的叛军只是用来拖住亚多尼斯脚步的杂鱼，从空中看，叛军真正的主力全部藏在威弗列德城外的一座小山包上。他们借用灌木和树丛挡在头顶，躲过角鹰骑士侦查，然而他们现在卸下伪装，露出树丛下藏着的一个又一个炮口。</p>
            <p>除了魔力炮以外，还有一些外形类似蟾蜍，但身长超过五公尺的庞大魔物，全知地图显示，这是名为『炮弹蟾蜍』的、能够吐出火弹与石弹的军用魔物。</p>
            <p>在这些魔物与魔力炮的远程火力下，大量拖出长长尾焰的魔力炮弹如同雨点般抛洒到城内，虽然绝大多数炮弹都轰击在保护亚多尼斯的、倒扣着的碗状护盾上，绽放出一朵又一朵烈焰，但还是有一些炮弹失准落入市区与街道。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>「噢噢噢！是天使大人！」</p>
            <p>「天使大人把火球拦下来了！」</p>
            <p>「天使大人不会受伤吧……」</p>
            <p>「看！天使大人把火球打碎了！」</p>
            <p>「女神大人派天使来救我们了！天使大人万岁！女神大人万岁！」</p>
            <p>伊丝皱起的眉毛舒展开。</p>
            <p>「呼，好在有拉克西丝么。」</p>
            <p>将疏散任务交给卡米拉、玛丽与蕾菲娜三人，拉克西丝本人升到高空，将失准的魔力炮弹一一拦截下来，除了几架口径巨大的魔力炮发出的炮弹外，其他魔力炮弹的威力只有三阶魔法水准，拉克西丝拦截下来并不困难。</p>
            <p>「说是这么说，不能让拉克西丝一直拦截下去啊。」</p>
            <p>伊丝将目标锁定到城外山头的炮击阵地上。</p>
            <p>「『石弹之雨』。」</p>
            <p>虽说是不到四阶的低级魔法，但自己的目的是把魔力炮和炮弹蟾蜍的嘴巴堵上，不说石弹，哪怕只是些混杂了少量魔力矿碎屑的泥土，对付魔力炮都完全够用。</p>
            <p>然而，正当伊丝即将把需要双手合抱才能抱住的石弹射出时，一道让伊丝心头一跳的魔力波动扫过伊丝后背，下意识的，伊丝使用『瞬间移动』，闪现到距离百公尺以外的正上方，随后，伊丝看到了制造魔力波动的本体——一道从远方投射来的耀眼红芒，那并不是投枪或者箭矢一类的东西，而是如同激光的、绵延不绝的红色射线。</p>
            <p>射线源于威弗列德城的阿莱克西亚之塔。</p>
            <p>呲呲呲——</p>
            <p>掠过伊丝前一刻站着的位置，赤红光芒扫向正喷吐炮弹的山头，仅仅只是接触的瞬间，仿佛用橡皮擦擦过纸面一样，伴随红芒扫射，山头出现一片无人存活的焦黑区域，全知地图显示，仅仅这一击，便消灭了叛军三分之一的主力，然而，使用阿莱克西亚之塔的人并没有就此放过叛军，在这之后，阿莱克西亚之塔又接连扫射数十次，直到把整座山头碾平，攻击才因为魔力大量消耗而停止。</p>
            <p>至于城内的混乱，也因为叛军不敌亚多尼斯的近卫军而如同老鼠般逃窜，失去城外的火力支援，这群人不过是乌合之众。</p>
            <p>扫视一圈全知地图，确认了同伴们的状态后，伊丝轻舒了口气。</p>
            <p>「只有拉克西丝魔力见底，其他人都没问题……真希望这个世界的人能消停一点啊，真是的。」</p>
            <p>低声抱怨着，伊丝回身看了眼被碾平的山丘，摇了摇头，回到城内。</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
