<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 争斗的开幕</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 争斗的开幕</h1>
            <p>｢魔力飞艇已经升空，海防炮也充能到随时可以发射的阶段，陛下，一切准备万全，只等您的命令了。｣</p>
            <p>威弗列德之塔上，穿着气派的贵族正装，威弗列德城城主修曼神情肃穆地汇报道。</p>
            <p>背对修曼，亚多尼斯微微颔首。</p>
            <p>｢我知道了，在我启用威弗列德之塔的时候，恶魔随时有可能出现在城内与海上，届时我无法腾出手用威弗列德之塔支援，卡尔，拜尔德斯，你们可以动身去港口与市中心监督了，一旦恶魔现身，不计代价地歼灭。｣</p>
            <p>｢｢是，谨遵陛下旨意。｣｣</p>
            <p>单膝跪地，卡尔与拜尔德斯各自以『飞行』魔法前往港口与下方城市。</p>
            <p>轻呼了口气，亚多尼斯转过身面朝大海，如今阿莱克西亚之塔上只剩下修曼、伊丝与她自己，修曼待在这里，会让一些本可以说出来的话说不出口。</p>
            <p>｢修曼，你也可以下去了。｣</p>
            <p>｢可是陛下，您的安全……｣</p>
            <p>十分自然地，修曼瞥了眼站在亚多尼斯身边的伊丝，修曼虽然在授勋仪式上见过伊丝，但见过并不代表相信，伊丝身为尤弥尔教会的代言人，本没有登上威弗列德之塔的资格，光是出现在这里，就足够让修曼诧异，更不用提一旦他离开，就会变成诺塔帝国皇帝与尤弥尔教会红衣主教独处的环境，假如这位红衣主教心怀恶意，其他人根本来不及救援。</p>
            <p>读懂修曼表情的亚多尼斯微微皱眉。</p>
            <p>｢有能够轻易斩杀五头海德拉的伊丝主教在这，没有人可以威胁我的安全，我现在能站在这里，也是受伊丝主教从海德拉口中所救，我不允许任何人怀疑伊丝主教。另外，修曼你身为城主——不，虽然你已不在城主一职，但你仍要协助下面的布兰德利协调驻军，经此一役，帝国将彻底诀别与恶魔合作的过去，帝国也将迎来前所未有的危机，要把能用的一切资源尽数压上，不可有丝毫保留。｣</p>
            <p>伊丝苦笑着附和。</p>
            <p>｢修曼城主就放心吧，灭杀恶魔是尤弥尔教会职责所在，这件事上，教会与帝国的利益是相同的。｣</p>
            <p>虽然不那么放心，但亚多尼斯已经把话说到这个份上，修曼只好点头。</p>
            <p>｢……是。｣</p>
            <p>一阵白色光芒笼罩修曼，修曼瞬间消失在威弗列德之塔上。</p>
            <p>目睹这一幕的伊丝轻轻咋舌，亚多尼斯挑起眉毛。</p>
            <p>｢第一次见到阿莱克西亚之塔的权能吗？｣</p>
            <p>｢不……不是第一次见，只是每次看到，都觉得不可思议。｣</p>
            <p>就自己的观察，阿莱克西亚之塔既有魔力储量大小的差异，也有高度上的差异，比如位于平原的阿尔维尔之塔，比位于雪山上的赫敏之塔要高大概两百公尺，不过即使是高度最低的尼鲁之塔，也有至少一千公尺，加上阿莱克西亚之塔内部镂空，中间既没有楼梯，也没有类似『漂浮板』的魔法，在如此情况下，哪怕使用『飞行』，也只有等级超过40级的人才能上升至如此高度。</p>
            <p>因此阿莱克西亚之塔的所有者想要上塔，就只能使用阿莱克西亚之塔的传送机能，虽然对427级的自己来说，这个能力根本没什么值得惊讶的地方，但要知道，阿莱克西亚之塔是异世界的建筑，按照异世界人们的平均水平，能创造出如此建筑，简直是奇迹中的奇迹。</p>
            <p>｢不是第一次么，也对，身为红衣主教，应该去过尤弥尔之塔。怎么样，比起尤弥尔领，我的威弗列德更漂亮吧？这种好像把整个世界都一览无遗的角度，不论看多少次都不会腻。｣</p>
            <p>｢前提是要在塔周围装上栏杆。｣</p>
            <p>不论哪里的阿莱克西亚之塔，塔顶四周都没有装栏杆，风一大起来就有种要被吹下去的感觉，对恐高的人来说，哪怕站在塔最中间的地方，也会双腿发软。</p>
            <p>｢呵呵，奇怪的想法，之所以没有栏杆，意味着只有心怀勇气的人，才有站在这里的资格，这不是我一家之言，自从人类发现阿莱克西亚之塔的奥秘后，这种说法就一直流传下来，我对此表示赞同。｣</p>
            <p>｢我倒觉得这是因为制作阿莱克西亚之塔的人从亲自没来过塔上，所以没注意到这个安全隐患。｣</p>
            <p>如果非要考验人们的勇气，就不应该在阿莱克西亚之塔上设置便利的传送魔法，而是让人们徒手攀爬着上下了，这比没有栏杆更考验人。</p>
            <p>｢制作它的人？｣伊丝的话让亚多尼斯扭过头，瑰丽的红色眼眸中浮现惊诧，｢阿莱克西亚之塔是自然的馈赠，是千年前血族与人类战争时，从地脉中钻出来的奇迹，怎么可能存在创造阿莱克西亚之塔的生物，说到底，教会不是一直说，阿莱克西亚之塔是神明的馈赠么。｣</p>
            <p>｢如果是神明的馈赠，血族那边就不该出现阿莱克西亚之塔啊。｣</p>
            <p>不论怎么看，阿莱克西亚之塔都充满人造物的气息，不过伊丝并没有在这里与亚多尼斯争执，这是有着魔法的异世界，在自己看来不可思议的东西，换在异世界人们眼中，可能早已习以为常，况且自己至今都不知道阿莱克西亚之塔的具体成因，没有任何论据的争辩，只不过是胡搅蛮缠。</p>
            <p>回去后可以问问蒂娜。</p>
            <p>｢那么，该步入正题了。接下来我要切断威弗列德城对西南海域的魔力供给，大概需要一刻钟时间。这一刻钟里，我不能离开威弗列德之塔，虽说只有经过我允许的人，才可以进入阿莱克西亚之塔，但谁也不知道会不会有实力强大的恶魔或能力奇怪的堕魔者踏入，如果发生那种情况，就拜托伊丝主教了。｣</p>
            <p>｢嗯，交给我吧。｣</p>
            <p>说话的同时，伊丝从仓库里拿出必杀之刃，悄悄展开全知地图。</p>
            <p>看见这一幕的亚多尼斯点了点头。</p>
            <p>｢开始吧。｣</p>
            <p>神情肃穆地上前一步，亚多尼斯右手搭在阿莱克西亚之塔塔顶正中心的水晶核心上，如同在确认身份，漂浮于塔顶的水晶先是放出白色光芒，确认了是亚多尼斯后，白色光芒迅速转变为蓝色，紧接着，水晶内部浮现众多玄奥魔法阵，哪怕是伊丝，也只能看懂一小部分魔法阵的含义。</p>
            <p>看不懂的东西就算一直看也还是不懂，干脆把注意力放在观察地脉上好了。</p>
            <p>虽说亚多尼斯说的是『切断』阿莱克西亚之塔对海域的魔力供给，但准确的说，其实是把地脉魔力的流向由『陆地流向大海』，改为『从大海流向陆地』。地脉中的魔力不会凭空消失，而是会像水从高处往低处流一样，由魔力量多的地方，向魔力量少的地方流淌，而阿莱克西亚之塔能够做到的，就是改变这个趋势，人为控制地脉中魔力的流淌方向，使之流向自己期望的地方。</p>
            <p>｢地脉中的魔力吗……虽然经常遇见这个说法，但却没什么实感啊。｣</p>
            <p>对自己而言，这只是一个看不见摸不着，却又确实存在的东西，比如地脉魔力富集的地方，植物与动物会更强壮，出生与生活在魔力富集处的人们，对元素的亲和力会更高之类。</p>
            <p>等等，如果地脉中的魔力可以影响地上生物的话，现在亚多尼斯正调整地脉魔力的流向，那么自己是否可以通过动植物的变化，观察到地脉魔力的流动？那些感知敏锐的动物说不定会随地脉魔力一起奔跑，就像野生动物迁徙一样。</p>
            <p>意识到这里，伊丝附加上『赫尔墨斯之翼』，快步来到阿莱克西亚之塔边缘向下看去。</p>
            <p>结果是除了下面的房屋十分渺小外，并没有出现想象中的动物迁徙，一切都十分平静。</p>
            <p>失望地叹气。</p>
            <p>｢……说的也是啊。｣</p>
            <p>如果改变地脉魔力的流向会导致地上生物出现变化的话，亚多尼斯早就派人做准备了。</p>
            <p>｢话说回来，记得第三形态觉醒可以看见空气中元素的流动，换在这种时候，说不定会有作用？｣</p>
            <p>伊丝悄悄回头看了眼亚多尼斯，后者专注于改变魔力流向，没有时间管自己。</p>
            <p>事不宜迟。</p>
            <p>『第三形态觉醒』</p>
            <p>猫耳与狐狸尾巴一同出现，伊丝轻轻拍动翅膀，直接飞离威弗列德之塔，稍微集中注意力后，空气中如同彩带般的各色元素便浮现在眼前。还是和以前一样，当第三形态的自己出现，元素便如同看见主人的宠物，拼命朝自己汇聚，表现在视觉上，空气中的元素就像各色颜料构成的海洋，而自己就是出现在海洋中，能够无限吸纳海水的旋涡。</p>
            <p>再一次，伊丝看向身下。</p>
            <p>与先前不同，现在，流动的地脉浮现在自己眼前。</p>
            <p>｢噢噢……这可真是壮观。｣</p>
            <p>虽然有元素彩带遮挡视野，但大地中流动的魔力实在过于显眼，以至于想不发现它们都困难。</p>
            <p>｢这就是地脉啊。｣</p>
            <p>刚来到阿莱克西亚大陆的时候，自己以为地脉是埋藏在大地深处的管道，但现在看来，所谓地脉，是指众多魔力汇聚而成的魔力富集区，在第三形态觉醒下，大地中的魔力呈白色微粒出现在视野，把这些白色微粒单独拿出来，就像放在白炽灯旁边的萤火虫光芒一样不起眼，不过当这些白色微粒有数千万个之多，汇聚在一起时，形成河流便相当耀眼，在自己视野里，犹如夏日夜空中的银河。</p>
            <p>受威弗列德之塔控制，这些白色微粒正逐渐减缓从陆地流向海洋速度，并且有逆流的趋势，指得一提的是，当整个威弗列德城内的地脉统统听从阿莱克西亚之塔指挥时，唯独可妮莉娅之馆附近的魔力没有动静。</p>
            <p>可妮莉娅之馆确实相当于小型的阿莱克西亚之塔。</p>
            <p>此外，伊丝还注意到一些有趣的地方，比如地脉并没有完全涵盖整个威弗列德城，而是仅仅只从威弗列德城穿过，在流动的地脉两边，只有很少一部分白色微粒，而这两个魔力贫瘠区，恰好是威弗列德城内的贫民区与偏远村庄，可妮莉娅之馆附近的迷诱果种植园更是只有零散两三颗白色微粒。</p>
            <p>难怪那些村民送给自己的鸡蛋个头很小不说，熏肉的味道也不好，看来是地脉魔力太少的缘故，之后用可妮莉娅之馆改变一下魔力流向好了。</p>
            <p>很快，伊丝注意到了异常的存在。</p>
            <p>｢那些像乌云一样的东西是……｣</p>
            <p>如果把流动中的地脉比喻成河流，那么在河流末端，则有着分叉众多、河道也较为狭窄的支流，位于支流与主流的连接处，有许多阴云一样的雾团笼罩其上，伊丝可以肯定，这并非自己眼花看错，它们应该是人为制造出的东西，这些出现在河道交汇处的阴云阻碍了地脉流动，当地脉中的魔力开始从大海向陆地逆流时，阴云就如同一道闸门般，将地脉魔力限制在支流中，令其无法流向主要河道，而这样的阴云，粗略估计有上百个。</p>
            <p>｢不妙啊……｣</p>
            <p>解除『第三形态觉醒』，伊丝径直走向亚多尼斯，虽然自己不知道当地脉中的魔力在同一个地方聚集太多，会造成何种后果，但可以肯定，只要有那些阴云一样的东西在，亚多尼斯就很难改变地脉中的魔力流向，它们只允许地脉魔力由陆地向海洋流动，不允许魔力按照亚多尼斯计划改动。</p>
            <p>｢亚多尼斯，我建议最好暂停今天的行动——｣</p>
            <p>话音落下的瞬间，大地传来一阵颤动，尽管十分微弱，但绝对无法忽视。下意识的，伊丝回头看向大地，紧接着，蓝色的瞳孔微微缩小。</p>
            <p>大地缺少了一块。</p>
            <p>正如字面形容的那样，靠近大海方向的陆地突然下沉，相当五六个足球场的面积化为大海一部分，如果自己没记错，那里正是之前地脉魔力淤积最明显的地方，好在那处悬崖并没有住人，否则后果不堪设想。</p>
            <p>不能再等下去了。</p>
            <p>伊丝用力抓住亚多尼斯肩膀。</p>
            <p>｢亚多尼斯，不能继续下去了。｣</p>
            <p>没有回应。</p>
            <p>太过专心了吗？</p>
            <p>啧了啧舌，伊丝皱起眉，哪怕现在到了关键时刻，自己也不能让亚多尼斯继续下去，刚才看到的阴云足有上百个，放任亚多尼斯继续，半个威弗列德都会消失，更不用提陆地下沉后会引发的海啸。</p>
            <p>然而，伊丝很快就发现亚多尼斯也陷入了异常，之前亚多尼斯背对自己，自己没能察觉，现在绕到亚多尼斯旁边才发觉，亚多尼斯额头布满细密汗珠不说，脸色也呈现缺乏血色的苍白模样，神情充斥着痛苦。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>不再犹豫，伊丝强行将亚多尼斯扯离水晶，随后，如同断线的风筝那样，失去意识的亚多尼斯径直向后倒去。</p>
            <p>被恶魔算计了。</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
