<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 失控结界</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 失控结界</h1>
            <p>没过多久，天空岛的全貌便呈现在众人眼前。</p>
            <p>一片如同将整座山岳连根挖起，而后漂浮于此的城市。</p>
            <p>岛屿并非一眼就能望到尽头的平原，而是以上千公尺高的山峰为中心，其上遍布大小房屋的山地。山脚下地势较为平缓的地方以大片耕地与土黄色村落为主，而从地势陡峭的地方开始，渐渐出现白墙灰瓦的高耸建筑，地势越高，高耸的建筑便越密集，尤其在山顶上，伫立着一座与周围密集建筑群格格不入，反射银色与金色光辉，气势恢宏的圣殿，哪怕只是远观，众人都能感受到庄严肃穆的气息。</p>
            <p>在这座天空岛上，地位越高的人，居住的地方就越高，房屋与街道的变化已经说明了这一点。</p>
            <p>「这里就是瓦尔哈拉-赫尔梅斯……」</p>
            <p>「如果不是亲眼所见，我只会把这种存在当成睡前故事。」</p>
            <p>卡米拉与依蒂丝各自低语，天空岛的面积相当于好几个尤弥尔圣城相加，其上生活的恶魔相较于结界世界只多不少，形容成漂浮的要塞都市更恰当，让如此巨大的存在漂浮于空中，所需要的力量完全超出了众人想象。</p>
            <p>刚从低落中走出来的阿撒兹勒心生自豪，脸上重新浮现笑容。</p>
            <p>「这里就是天空岛瓦尔哈拉-赫尔梅斯。在我出发之前，圣女大人刚接受完洗礼，现在应该开始准备最后的两次洗礼了，如果运气好，说不定各位能亲眼见到圣女大人即将开始的洗礼——嗯，再继续往前就是结界了，拉——」差点将『拉拉』两个字脱口而出，阿撒兹勒瞥见拉克西丝皱起的眉毛，连忙改口，「呃，拉克西丝，停下来，只有圣女大人才能打开结界，就这样贸然进去，会被结界绞成碎片。」</p>
            <p>对拉克西丝点点头，示意拉克西丝停下魔力飞艇，伊丝转向阿撒兹勒。</p>
            <p>「接下来要怎么做？这个结界阻碍了里面的魔力向外扩散，就算我们在外面用魔法轰击结界，直到结界破碎之前，里面的人也不会知道外面有客人。」</p>
            <p>「不，只要有人触动了结界，圣女大人就能感受到这份异常，马上会有人出来。」</p>
            <p>「是么。」</p>
            <p>一边说着，伊丝一边将仓库里取出的鳞甲甲片弹向结界，正如阿撒兹勒说的那样，飞速射出的鳞甲甲片在中途遇见一层紫色光盾，随后眨眼被紫色光盾绞成粉末。</p>
            <p>这个结界除了阻碍魔法与物理攻击，还阻碍了天空岛周围的魔力向外溢散，保证结界内不断产出的魔力只会在内部循环，同时外界的魔力不会被这层结界阻挡，换言之就是魔力只进不出的结界。</p>
            <p>乍一听十分巧妙，但实际上是无奈之举，天空岛没有地脉作为依托，不施加这样的结界，要么有人源源不断的为整座岛屿输送魔力，要么保证内部的魔力不会溢散出去，否则天空岛很快就会因为魔力匮乏荒芜，就目前了解的情报，乌拉诺斯选择了两个都要。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>左肩传来微微的温热感，伊丝轻呼了口气，这份热感从传送结束时自己就感受到，现在越是接近天空岛，热感就越明显——傻子也能想到，『瓦尔哈拉的掌控者』buff并非摆设，自己来对了地方，不，应该说来错了地方，要是按照字面意义上理解，自己成为了左右天空岛命运的人，这里肯定会乱成一团。虽说多一个统治者头衔听起来不错，可如果自己真想成为统治者，以427级的实力，阿莱克西亚大陆比这片天空岛大得多。</p>
            <p>当然，心里这么想，伊丝还是忍不住想确认一下『瓦尔哈拉的掌控者』效果，她尝试着将注意力集中在紫色结界上，内心默念『解除』。</p>
            <p>等待了近十秒，什么也没发生。</p>
            <p>只要不发生碰撞就不会现身的紫色结界依旧存在。</p>
            <p>如果不是结界原本就不通过这种方法解除，就是状态栏上的显示弄错了。</p>
            <p>但愿是后者。</p>
            <p>伊丝打趣地自我安慰。</p>
            <p>乌拉诺斯阵营的恶魔动作相当快，离伊丝弹出铁片只过去不到半分钟，就已经能看见一对脚下有着双翼的人形种族跑来。这类恶魔不会飞行，而是和伊丝打造的『浮板长靴』一样，通过在脚下制造踏板，实现空中行走，由于是靠种族天赋，所以魔力消耗比浮板长靴少许多。</p>
            <p>「是阿撒兹勒大人？」</p>
            <p>「向圣女希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯大人献上敬意。」</p>
            <p>阿撒兹勒左手抚胸，面朝天空岛顶峰的圣殿行了一礼。</p>
            <p>大概是将阿撒兹勒的动作看成是乌拉诺斯阵营里的问好，玛丽也学着乌拉诺斯的动作，朝圣殿行了一礼。</p>
            <p>但这其实是确认身份的仪式。</p>
            <p>当阿撒兹勒说出刚才那句话以后，结界内的恶魔顿时没有了警惕，从里面伸出手来，阿撒兹勒则反握回去，在里面恶魔地拉扯下，畅通无阻地踏入结界。</p>
            <p>「只要里面有人接应，就可以直接进入结界，不过这么大的魔力飞艇，我想想……」</p>
            <p>「阿撒兹勒大人，这几位是？」</p>
            <p>「是圣女大人请来的客人，她们带来了乌拉诺斯大人的圣骸。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>为首的男性恶魔脸上顿时多了几分敬意，先是对飞艇上的伊丝一行投来微笑，然后开始向手下吩咐着什么，不过一会儿，一些足有大腿粗细的锁链便出现在恶魔们手中。</p>
            <p>「之后我们会把这些锁链拴在你们的怪鸟……阿撒兹勒大人刚才说叫『魔力飞艇』？总之这么大的东西总不能停在外面，我们只能用锁链拴着把它拉进来，请各位客人不要慌张。」</p>
            <p>「嗯，谢谢。」</p>
            <p>伊丝微笑着道谢。可以乘坐魔力飞艇进去，当然还是乘坐魔力飞艇更好。从这些恶魔口中可以知道，它们确实与神之国没有交集，连那时候很普遍的魔力飞艇都没有了解。此外这些恶魔的等级在二十级至三十级之间，虽说连守卫都有这个等级，绝对算得上恐怖，但亲眼见到后，还是比自己想象中要好许多，自己还以为乌拉诺斯阵营里随便一个恶魔就有英雄领域。</p>
            <p>在近二十名恶魔努力下，铁链牢牢绑死在魔力飞艇上。这个结界并没有一定要里面的人用肉体触碰才能让外人进入的限制，即使只是用铁链拽住，也可以顺利进入结界。令人诧异的是，同样是通过媒介，如果里面的人使用风魔法把外面的人吸进来，被吸纳的人却会被结界绞成粉末。</p>
            <p>据阿撒兹勒说，这是一种应敌的方法，不过当伊丝问到，如果发生接近战，里面的恶魔伸出长枪，外面的敌人岂不是能抓住长枪溜进来时，阿撒兹勒回答『确实如此，但如果到需要接近战才能解决问题的时候，也就无需在意会不会让人溜进来了』的话，让人感觉到瓦尔哈拉-赫尔梅斯的守卫力量远比看上去强大。</p>
            <p>「要进入结界了，诸位客人注意不要离开魔力飞艇，我们和客人没有直接连接，一旦离开魔力飞艇，结界就会攻击你们！」</p>
            <p>话音落下后，恶魔们开始用力拉拽铁链，魔力飞艇也跟着一点一点的朝结界靠近，然而，就在魔力飞艇与结界接触的一瞬，原本处于休眠状态的紫色结界突然现身，爆发出阵阵仿佛电线接触不良的噼啪声，紧接着，摩擦带来的火花与高温迅速席卷整艘魔力飞艇，木质甲板与魔物蒙皮散发焦糊味，魔力飞艇也不断震颤着。</p>
            <p>下意识想抓住身边的物体稳定自己，但手心能碰到的一切物体都滚烫到极点——并非某一个人，而是魔力飞艇上的所有人，如果不是恶魔交代了不能跳出魔力飞艇，此刻众人早就离开这个充斥浓烟与火光的载具。</p>
            <p>「姐姐大人。」</p>
            <p>「蒂芙尼！」</p>
            <p>「不要担心，我就在这里，抓紧我。」</p>
            <p>虽然是这么说，但其实同伴们早就抓住了自己。</p>
            <p>蒂芙尼抱紧自己腰间，而卡米拉则牵着自己右手，另一边的左手被佩佩占据，剩下的玛丽与蕾菲娜各自抓紧了蒂芙尼与佩佩，唯一剩下的拉克西丝不好意思抱紧自己，伊丝便只好以命令的形式让拉克西丝抓紧卡米拉，接着为伙伴们附加『壁垒刻印』，以『无形之手』保护在外层，等众人即将与结界撞在一起的时候，一鼓作气跳进结界。</p>
            <p>皮肤传来酥麻感。衣服也随之发出噼里啪啦的响动。</p>
            <p>肯定连头发都飘起来了。</p>
            <p>虽然看不见，但伊丝能想象到冬天起静电以后，头发如同刺猬的模样。</p>
            <p>「结、结界出问题了？」</p>
            <p>伊丝能弄清楚烟雾里发生了什么，不代表其他人也是如此，由于结界突然暴走，恶魔手中握紧的铁链也跟着被结界切断，双方失去了连接。</p>
            <p>而这无疑等于在亲手杀死伊丝一行。</p>
            <p>阿撒兹勒脸庞瞬间涨红，没有任何犹豫，一把撒下铁链，飞向紫色结界，双手抓着魔力飞艇头部向内拉拽——之所以没有跳到甲板上把人带进来，是因为即便以阿撒兹勒的实力，一旦出了结界，也还是无法自己进来，那样反而是在添麻烦。</p>
            <p>不过此刻的魔力飞艇并非容易托举的东西，就好像卡住的齿轮，无论阿撒兹勒怎么用力，都只能勉强让魔力飞艇进入一点，最后因为用力过猛，魔力飞艇的材质无法承受阿撒兹勒的力量，伴随『啪』的脆响断开。</p>
            <p>因突发^情况愣在原地的恶魔也反应过来。</p>
            <p>「快去救人！不要用拉，我们把魔力飞艇推出去！先保证客人的安全！」</p>
            <p>近二十名恶魔迅速分为两部分，一部分负责在结界内部将魔力飞艇往外推，另一部分则绕到魔力飞艇后方负责拖拽。但是，当那些试图走出结界，绕到魔力飞艇后方的恶魔触碰到结界时，就好像伊丝朝紫色结界丢出的那枚铁片那样，最先触碰到结界的恶魔瞬间失去整条右臂。</p>
            <p>「呃啊啊！」</p>
            <p>如果不是后面的同伴反应及时，这位恶魔不止右臂，小半个身体都会被绞成齑粉。</p>
            <p>「不、不要触碰结界！先退回来！」</p>
            <p>指挥者的声音开始出现慌张，局面超出了他能掌控的范畴，让他大脑混乱起来。</p>
            <p>与此同时，以『壁垒刻印』与『无形之手』保护同伴的伊丝顺利从烟雾中跳出，虽然触电的感觉让人浑身不舒服，但好在同伴们并没有受到伤害，自己也只是衣服被烤焦了一点。</p>
            <p>前一刻还焦急不已的阿撒兹勒瞬间满脸错愕，没有人能安然无恙的强闯结界，就连阿撒兹勒也是如此，魔力飞艇明明只有前端进入结界，伊丝不可能进来才对，更不用提她还带了这么多人。</p>
            <p>「伊、伊丝小姐！？」</p>
            <p>「在最后一刻顺着魔力飞艇跳进来了，运气好，没有受伤。」一边说着，伊丝一边看向身边，「拉克西丝、蕾菲娜，你们怎么样？」</p>
            <p>之所以只问拉克西丝和蕾菲娜，是因为她们处于相对外侧的位置。</p>
            <p>「没……没……没关系……只……只是……」</p>
            <p>「我知道了，不用说完。」</p>
            <p>拉克西丝十分努力地想把话说完，但由于刚才的触电，说话相当艰难。全知地图显示，同伴们身上多了一个『麻痹』的效果。</p>
            <p>「非常抱歉！我们也不知道出了什么问题，以前从没有过刚才的情况，结界突然失控了。」</p>
            <p>脸上满是后怕与慌张，男性恶魔畏缩地道歉。圣女还未接过魔王的位置，自己就让圣女的客人，并且还是携带乌拉诺斯圣骸的人遭遇如此事故，即便说这是在谋杀，也不会有人觉得不可思议。</p>
            <p>伊丝无声看向被阻拦在结界外，冒着滚滚浓烟的魔力飞艇。失去动力加上前端被结界削除，魔力飞艇正缓缓后仰着向下坠落。虽然自己在关键时刻以『无形之手』将最关键的操作板部分硬生生挖出来，只要保留了这个最关键的核心，其他部分只是随时都能再造的外壳，但这艘魔力飞艇毕竟是自己亲手打造的东西，就这样消失，难免还是感到可惜。</p>
            <p>目睹残骸坠入大海，伊丝目光放到面前的阿撒兹勒与男性恶魔身上，所有人都是一副不知所措，局促不安的模样。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「应该是魔力飞艇接触了太多灾祸之弦，结界感受到魔力飞艇上残留的灾祸之弦，开始排斥它，所以才会这样。我没有责怪你们的想法，你们是无辜的。」</p>
            <p>对比男性恶魔的庆幸神情，阿撒兹勒皱起眉。</p>
            <p>「灾祸之弦？是说刚才那些银色蛛网？可那些蛛网和灾祸有什么关系？说到底，我也接触了很多灾祸之弦，为什么结界没有排斥我？乌拉诺斯大人的结界不可能出错。」</p>
            <p>「这些问题就算你问我，我也不知道该怎么回答。」伊丝摊了摊手，「比起这个，先治疗那边的恶魔要紧。阿撒兹勒，你会治愈负向生命的魔法吗？」</p>
            <p>「我的魔法道具只对我起效。」</p>
            <p>换言之就是不会。</p>
            <p>无奈之下，伊丝只能使用水元素的治愈魔法，这种治愈魔法即使对无法触碰神圣与光魔法的恶魔也能生效。</p>
            <p>只是几个呼吸的时间，此前为了拯救魔力飞艇而失去右臂的恶魔便恢复如初。被治疗的恶魔士兵脸上浮现失而复得的狂喜。</p>
            <p>「谢、谢谢这位客人！谢谢这位客人！」</p>
            <p>「嗯，可以麻烦你带我们去上面那座圣殿吗？我们姑且是应圣女邀请而来。」</p>
            <p>「当然可以！还请跟我来！」</p>
            <p>以极为热情的语调，被治好的恶魔走到最前面为众人带路。</p>
            <p>（25/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
