<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 住在靠海的小镇比较好</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 住在靠海的小镇比较好</h1>
            <p>尽管尤弥尔领靠近大陆较暖的南部区域，但入冬以后，气温还是难免降低，一天中白昼的时间变短而黑夜的时间变长，加上寒风侵袭，一到夜晚，人们便纷纷躲进家中，街道上异常冷清，仅有每隔十几公尺才有一盏的路灯照明。</p>
            <p>不过，人类讨厌的黑暗正是吸血鬼喜欢的东西。</p>
            <p>两位用过了晚餐的吸血鬼正走在夜间街道上。</p>
            <p>｢嚯～人类世界的街道也别有韵味。｣</p>
            <p>扇动翅膀，依蒂丝打量着街道两边的建筑，尤弥尔教国建立至今已有千年历史，是与血族王都阿尔维尔一样历史悠久的古都，因为长期受到宗教熏陶，这里的建筑充满神秘色彩，即便是普通家庭，也会在墙壁或者屋顶上做浮雕或者立起十字架，而大型建筑则统统采用红砖白瓦的配色，与血族以黑砖搭砌的尖顶建筑有显著差异。</p>
            <p>此外，市内分布着大大小小至少五座神殿，其中最大的一座神殿位于城市中心，哪怕伊丝身处西街，也可以远远瞥见中央神殿的穹顶，那里灯火辉煌，即便夜间也十分瞩目，各式雕刻在魔法光照耀下闪闪发光，堪比夜空中的繁星。</p>
            <p>意外的偏过头，伊丝看向走在身边的依蒂丝。</p>
            <p>｢我还以为佩佩会说『人类的建筑也不过如此』。｣</p>
            <p>｢好的东西自然得赞扬，况且即便我违心的说不好，别人也只会以为我没有欣赏水平，血族与人类虽然属于不同种族，但审美却没有太大差异，不过我刚才的话还没说完，这里无处不在的神圣气息真让人讨厌。｣</p>
            <p>说话的同时，依蒂丝捂住鼻子，连连皱眉。</p>
            <p>伊丝靠近了一步。</p>
            <p>｢会不舒服吗？｣</p>
            <p>｢倒没有不舒服，只是不喜欢，就像纯种虽然不惧十字架和银剑，但要是佩戴在身上，还是会有生理上的厌恶一样。｣</p>
            <p>｢回去？｣</p>
            <p>原本伊丝没有出来逛的打算，比起顶着寒风欣赏空无一人的街景，她更喜欢待在温暖的房间里教卡米拉和玛丽学习，只是因为依蒂丝不论如何也要出来，出于安全起见，伊丝才陪着依蒂丝一起出门。</p>
            <p>佩佩和自己不同，自己可以用『第二形态觉醒』掩盖翅膀，佩佩顶多只能在身后披上披风，万一被人发现就糟糕了。</p>
            <p>依蒂丝摆了摆手，荡起的白色长发在月光照耀下泛起幽蓝色彩。</p>
            <p>｢不用，今天至少要把半个城市看一遍，而且我很喜欢这里的冷清，虽然最近把作息调整成白天活动晚上休息，但晚上才是最适合我的时间，有种舒畅和清爽的感觉，你不觉得吗？｣</p>
            <p>｢差不多啦。｣</p>
            <p>其实对自己来说，白天和夜晚都一样，只是佩佩现在心情很好，就像夜晚的精灵，破坏好心情是不解风情之举。</p>
            <p>话说回来，之前一直没想过，以后到底怎么处理和佩佩的问题……</p>
            <p>佩佩直到现在也没有改变主意的想法——指把自己娶进佩西亚家——即使自己不断拒绝佩佩，佩佩也只是以不放在心上的态度对待，在还没有发生安德烈亚的事情时，自己一度以为佩佩只是一时兴起，过段时间以后，对自己的热情就会冷却下去，毕竟自己明白什么是吊桥效应，佩佩喜欢自己说不定是因为自己救了她，而不是真的抱有喜欢的感情。</p>
            <p>但自从看到佩佩与安德烈亚在房顶上的大战以后，伊丝便渐渐改变了想法，佩佩对自己是真心实意的感情，没有半点虚假，自己再以之前开玩笑的心态对待，就和那些不负责任的纨绔贵族没什么区别。</p>
            <p>只是，自己该怎么回应佩佩？</p>
            <p>正经拒绝，还是坦白接受？</p>
            <p>在离开血族之前，自己和伙伴们在血族里待了近两个月时间，而在那两个月时间里，安德烈亚已经接受依蒂丝和卡米拉，三人似乎还达成了某种不成文的协定，但扪心自问，这样下去真的没问题吗？</p>
            <p>不可否认，佩佩确实是难得一见的美少女，如果放在原来的世界，愿意与自己说话就已经是自己的荣幸，可这二者间有决定性的不同，姑且不讨论同时与多人缔结关系的问题，首先，就算自己回应了佩佩的期待，安德烈亚和卡米拉又怎么办？总不能让身为女王的安德烈亚加入佩西亚家。</p>
            <p>｢还有很多事情需要深入思考么……｣</p>
            <p>｢你在想什么？｣</p>
            <p>依蒂丝突然以恶作剧般的表情站到伊丝面前，由于依蒂丝一步步倒退着走路，伊丝并没有停下。</p>
            <p>｢我在想以后的婚礼该怎么办。｣</p>
            <p>｢婚礼？和安德烈亚？｣</p>
            <p>｢不，是和佩佩。｣伊丝一本正经的说，｢佩佩是穿黑色的婚纱好，还是白色的婚纱好？血族的传统好像是黑色婚纱，不过我觉得白色的也很漂亮——话说回来以我们两个的外表，外人会不会以为我们是姐妹？｣</p>
            <p>｢姆……｣</p>
            <p>十分难得的，依蒂丝陷入片刻迟滞，白色刘海遮住眼睛，看不清她的表情。</p>
            <p>难道是觉得很意外，很惊喜吗？自己其实是半开玩笑的态度。</p>
            <p>依蒂丝抬起头来，脸上并没有伊丝期待的绯红与娇羞，相反，依蒂丝十分冷静。</p>
            <p>｢确实，这是一个问题，伊丝喜欢什么样的？｣</p>
            <p>并没有回答，伊丝换了个话题，目光看向星空，装作不在意的样子。</p>
            <p>｢呐，佩佩，如果我说让你嫁给我，你愿意吗？｣</p>
            <p>｢你觉得呢？｣</p>
            <p>抬起湛蓝色眼眸，依蒂丝注视着伊丝眼睛。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>｢果然是不行的吧。｣</p>
            <p>｢笨——蛋。｣</p>
            <p>像是突然失去了兴趣那样，依蒂丝转过身。</p>
            <p>看起来不高兴，果然很生气吗？</p>
            <p>唐突的问这种问题，确实不是明智决定啊，换做自己也会很生气——不对，自己其实不那么在意这种细节，不论娶也好，嫁也好，结果都一样，最终都是两人走在了一起，只不过对自己而言，还要考虑到安德烈亚。</p>
            <p>但不论如何，伊丝心里清楚，回应依蒂丝才是不会后悔的选择。</p>
            <p>不知不觉间，自己变成曾经一度蔑视的血渣了。</p>
            <p>虽然没有后悔那时候答应安德烈亚，但现在却棘手到不知道以后该怎么走了啊……老实说，总觉得很对不起人。</p>
            <p>没走几步，依蒂丝突然掉头，朝来时的旅店走去。</p>
            <p>｢佩佩？｣</p>
            <p>｢回去了。｣</p>
            <p>｢哈啊？｣</p>
            <p>｢我说回去，听不明白吗？｣</p>
            <p>尽管因为佩佩背对自己的缘故，自己看不见佩佩的表情，但佩佩声音里充斥着的不满自己却可以听出来，那是随时都有可能暴走生气的冷漠语调。</p>
            <p>不再去惹佩佩生气，伊丝苦笑着追上依蒂丝，跟在依蒂丝身后几步的距离，她没有发现的是，依蒂丝现在正撇着嘴，一副闹别扭的表情。</p>
            <p>｢明明那时候都说了把心献给你，现在却还在纠结这种事情，说到底结果不都一样么，迟钝的蠢蛋。｣说完后，依蒂丝无奈的小声叹气，｢虽然缺点很多，但谁让我看上她了，真是灾难——喂，再磨磨蹭蹭我就丢下你不管了。｣</p>
            <p>皱了皱眉，依蒂丝转过身。</p>
            <p>紧跟上的伊丝不禁觉得诧异。</p>
            <p>｢不生气了？｣</p>
            <p>｢生气，但不是对你。｣</p>
            <p>｢那是对谁？｣</p>
            <p>｢我自己。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>没有说话，两人无声的走到旅馆附近，在踏入店内之前，依蒂丝突然发问。</p>
            <p>｢你刚才的意思是你已经想好了？我们两个的事情。｣</p>
            <p>不知道伊丝会怎么答复自己，依蒂丝盯着伊丝的目光中既有做好了心理准备的决绝，又有一丝难以察觉的紧张。</p>
            <p>伊丝全身一滞，视线不好意思的飘向天空。</p>
            <p>｢我觉得住在靠海的小镇比较好。｣</p>
            <p>｢呵呵呵……｣依蒂丝突然发出不加掩饰的轻笑，就连发丝和黑色礼裙都跟着笑声窣窣抖动，接着她抬起头，主动牵起伊丝空着的左手，｢我知道了，就选在靠海的小镇。｣</p>
            <p>｢喂喂，这里是旅店啊。｣</p>
            <p>伊丝试图把手抽走，但依蒂丝反而把牵着的手举到两人面前，在伊丝手背上轻吻了一下，仿佛在欣赏伊丝不好意思的表情般，眼睛里满是狡黠——还有欣喜。</p>
            <p>｢事到如今你还在意这些吗？至少今天，不论如何我也不会放你走，嗯——或许该把安德烈亚对你说过的话重复一遍，这应该叫魔咒？还是诅咒？｣</p>
            <p>｢什么魔咒诅咒，安德烈亚从来没说过恶毒——｣</p>
            <p>没等伊丝说完，依蒂丝便用食指抵在伊丝唇瓣上，收起之前小恶魔般的笑容，以呼吸可闻的距离，一字一顿认真的说。</p>
            <p>｢你是我的了。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
