<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 玛丽要作为新娘？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 玛丽要作为新娘？</h1>
            <p>在修女带领下来到伊芙琳口中说的内殿——一个面积超过两百平米的宽敞房间，房间大半部分为石块砌成的长方形水池，人站在里面，水刚好没及大腿根部，水池周围摆放了几个体积较小，涌出汩汩水流的石像天使，阳光照在波光粼粼的水面，令墙壁反射出一片梦境般的幽蓝色彩。</p>
            <p>值得一提的，用来净身的内殿没有强调隐私，距离地板四公尺高的位置设有一条环绕浴池的二层走廊，如果有人经过的话，只需稍微向下张望，便可以很轻易瞥见下方正在净身的人。</p>
            <p>对净身的人而言，这并非通常意义上的洗澡，而是在神明面前洗刷自己身上沾染的不洁之物吧，伊丝进一步思考，能进入内殿的人一定是对神明抱有虔诚信仰者，首先他们不会刻意去看下方正在净身的人，其次即使看到了，也不会升起情欲之内的东西，在这个神圣场合，任何一丝晦暗想法都是对神明的亵渎，只会招来神明的惩罚。</p>
            <p>话是这么说，也该老老实实直视前方，不继续回避了啊……</p>
            <p>偌大的水池中心，一位银发披散在背后的少女正抚摸着手臂，洁白柔嫩的肌肤在水光映照下闪闪发亮，从躯干到腿的完全曲线足以让同性为之忌妒。</p>
            <p>令人惊讶的是，哪怕少女身上没有任何布料遮挡，伊丝无法有升起除了欣赏以外的想法，与其说站在水中的是人类，不如说是一件工匠精心雕琢出来的艺术品，周围散发着若有若无的、如同天使与之人类的距离感，真正将美一词体现出来，以至于让人屏息凝神，呆愣在原地。</p>
            <p>｢伊芙琳小姐好漂亮……｣</p>
            <p>｢嗯，不过她没有看上去那么简单，玛丽一会儿不要随便回答伊芙琳，小心被她抓住把柄。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>察觉到回荡在大厅里的脚步声，原本背对伊丝的伊芙琳转过身。</p>
            <p>｢来了么。｣深绿色的眼眸直视伊丝，伊芙琳缓缓走出水池，顺着肌肤滑落的水滴以及湿漉漉的银色长发，无不凸显出少女的诱惑力——伊芙琳的发育仅次于蕾菲娜，｢接下来该你们了。｣</p>
            <p>｢你叫我们来这里，不是为了净身吧。｣</p>
            <p>伊丝瞥了眼伊芙琳，最初伊丝以为伊芙琳最多只比安德烈亚大一点，现在亲眼见到才知道，伊芙琳至少也有十六岁，胸部只比蕾菲娜差一点，脸部线条尽管保有稚嫩，但已经能看出成熟雏形，身高也比自己高出两个指节。</p>
            <p>仿佛没有将伊丝放在眼里，伊芙琳面朝修女张开双臂，让修女们帮忙换上衣服。</p>
            <p>｢如果你这么认为，那就当做是这样吧，我可是真心实意想为你和玛丽酱净身，虽然早在大厅的时候，我就已经替你把不祥的东西抹除了。｣</p>
            <p>比起说给自己听，实际是在害怕隔墙有耳吧，伊芙琳在说后半句话时，声音明显大了几分。</p>
            <p>｢关于不祥气息的事情，我有一些问题想问你，希望你能配合我。｣</p>
            <p>都已经走到内殿，自己还有拒绝的余地吗？</p>
            <p>虽然想这么说，但伊丝并没有不合时宜的说出口，只是耸了耸肩。</p>
            <p>｢你也得回答我几个问题。｣</p>
            <p>｢无妨，同为女神大人的孩子，我们彼此间无需隐瞒。｣</p>
            <p>又来了啊……</p>
            <p>如果说依蒂丝是绝对不会撒谎的性格，那伊芙琳就一定是谎话连篇，撒谎不假思索的类型。</p>
            <p>换上一身特制的白金色神官装束，伊芙琳挥手示意修女离开，拖着长及地面的裙摆，带领伊丝与玛丽走在静谧神殿内，由于神殿地板被打扫到可以当做镜子用，所以伊芙琳的裙摆不会因为拖到地上而弄脏或者变的破破烂烂，这点比同为喜欢华贵礼裙的依蒂丝要好上许多。</p>
            <p>｢你平时都在刚才那里沐浴吗？开放的空间，不担心被男性信徒看见么。｣</p>
            <p>刚才的水池明显是冷水，在外面还在下雪的环境下，没有丝毫热气冒出，当然，从伊芙琳没有冷的发抖，甚至洁白后颈处还在微微冒汗的情况判断，倘若不是伊芙琳的感官除了问题，就一定是水池里的水具有某种魔力。</p>
            <p>｢没想到第一个问题是这个，我还以为你会问为什么要在外面用假名，｣没有为伊丝的话停下，伊芙琳头也没回的在静谧走廊中行进，｢我身为女神大人选中的神之子，即使被看见肉体，也只是母亲与之孩童，你会因为身体被女儿看见而羞耻吗？更不用说刚才的内殿只有女性准许入内。｣</p>
            <p>明明自称神之子，伊丝却无法从话语里听出伊芙琳的骄傲，前半句话像是习惯性说给信徒听的东西，实际上的思维比起感性，更偏向理性。</p>
            <p>｢还有什么问题，一并提出来吧。｣</p>
            <p>｢之前在大厅里你明明用的尤弥尔语，却可以让玛丽听懂，为什么？｣</p>
            <p>｢诶？伊芙琳大人不是一直用的赫尔斯王国吗？｣</p>
            <p>玛丽不解的抬头看向伊丝。</p>
            <p>作为回答，伊芙琳从脖子上摘一枚吊坠——吊坠上方嵌有十字架，下方则如同简化的城堡，乍一看仿佛棋盘上的棋子。</p>
            <p>｢这个，可以让我与大陆上任何一个种族的人对话，前提是他们拥有完善的语言体系，吊坠既可以让我理解对方的意思，也可以把我说出来的话转译为对方能听懂的语言，是教会近几年从神之战场上发现的魔法道具，虽然说不上独一无二，但也算有价无市。｣</p>
            <p>｢那所谓的洗礼是怎么回事？来这里之前，我看到你对信徒洗礼的过程，那位妇人上一刻还是后悔到不能自已的样子，被你触碰过以后，脸上的悲痛就很快消失，别用『她得到了神明的宽恕』这种话敷衍我，那种转变速度已经不能宽恕两个字解释。｣</p>
            <p>很可能是精神魔法，这样便可以解释为什么伊芙琳在碰到自己以后便双眼迷离，自己的精神力远超常人，就连赫蒂都会遭到反噬。</p>
            <p>伊芙琳在一扇门前停下，微微挑起眉，侧头看向伊丝，一副『信不信由你』的神色。</p>
            <p>｢这就是神之力的证明，正因为我是被女神大人选中的神之子，所以才拥有常人无法理解的力量，凡是被我触碰到的人，内心的负面情绪会顷刻消失不见，迄今为止，没有任何一个魔法能起到同样效果。｣</p>
            <p>｢但你触碰我的时候，我没有任何感觉。｣</p>
            <p>伊芙琳准备打开房门的手停在半空，脸上闪过思考神色，接着又很快恢复成轻快表情。</p>
            <p>｢或许是你之前没有负面情绪。｣</p>
            <p>如果没有负面情绪，就会导致伊芙琳短暂失神吗？倘若事实真是如此，所谓的神之力未免太难使用了一些。假设全知全能的神真的存在，就不会给伊芙琳带有缺陷的能力。</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>伊芙琳转动门把，厚重朴实的深棕色木门从外面推开，一个只摆放了桌椅与沙发，墙体被彩绘玻璃装点，明显是会客室的房间出现在伊丝眼前。</p>
            <p>随手挥了挥，伊芙琳率先坐在沙发上，端正的模样看不出丝毫怠慢。</p>
            <p>｢坐下来说吧。｣</p>
            <p>｢我还以为你会把我们带去你的卧室。｣</p>
            <p>｢虽然我很想和你成为无所不谈的朋友，但在那之前，我们得相互了解。｣</p>
            <p>也就是并不信任自己。</p>
            <p>伊丝带着玛丽坐在沙发上。</p>
            <p>｢我还有最后一个问题。｣</p>
            <p>｢说吧。｣</p>
            <p>｢你在使用夏露·尤弥尔这个名字的时候，用命名仪式更改过自己的名字吗？｣</p>
            <p>此前全知地图显示伊芙琳的名字叫做『夏露·尤弥尔』，但现在却变为伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，如果不是伊芙琳的等级高于自己，可以随便欺骗过全知地图探查，就是伊芙琳重新经历了命名仪式，用新的名字覆盖掉了旧有名字。</p>
            <p>这个世界里，姓名不是想改就能改的东西，一个人从出生下来就会被神官或者类似角色以命名仪式定下名字，如果未来没有其他人给他重新命名，这个名字将伴随他一生。</p>
            <p>当然，被命名为A的人可以对外宣称自己叫做C，但只要他去鉴定石碑或者被人使用鉴定魔法，就一定会显示出他真正的名字A，所以伊丝才会怀疑伊芙琳重新经历了命名仪式，对她这样地位高贵的人而言，区区命名仪式根本不是问题。</p>
            <p>仿佛知道伊丝会提这个问题，伊芙琳露出恶作剧成功的满意笑容。</p>
            <p>｢那是教会圣物的力量，你来的时候应该看见大殿中央的女神神像了吧？｣</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢那不单单是一座雕像，而是具有强大魔法力量的圣物，当然，我要强调的不是这点，你知道，女神大人手边有一柄顶端被天使翅膀装饰的神杖——翅膀是合拢起来的。｣</p>
            <p>｢你想说那柄神杖其实也是一把真正存在，并且拥有魔力的武器？｣</p>
            <p>｢用武器形容未免太过粗俗，我只能告诉你这样的神杖真实存在，而那是我能调动的圣物之一，名为天罚之杖，其中一项能力就是瞒过探查魔法感知，让别人看到我想让他们看到的东西。｣</p>
            <p>｢天罚之杖么。｣</p>
            <p>熟悉的名字，和日暮之眼被人称作『深红之眼』时一样，自己一时间想不起来，但伊丝可以肯定，那不是自己已经拥有或者曾经拥有的东西。</p>
            <p>倘若自己能亲眼见一见天罚之杖，就应该可以从它拥有的魔力量，判断神明是否真实存在了吧，不过伊丝也没有非要一探究竟的想法，先不说这类武器一般都有认主的特性，首先就算证明了神的存在，自己也一样该怎么生活就怎么生活，毕竟即便想找到神明，满足自己的好奇心，也根本不知道该从哪入手。</p>
            <p>俯身从桌上端起提前让修女准备好的热茶，伊芙琳示意伊丝与玛丽不要拘谨。</p>
            <p>｢好了，你想问的已经问完，接下来该轮到我了，那个老不死和他手下的老不死不在，整个教会由我做主，我以尤弥尔教会第二十四代教皇的名义命令你——｣</p>
            <p>｢等等！｣</p>
            <p>预感到伊芙琳要用身份压制自己，伊丝连忙将手心朝向伊芙琳，示意伊芙琳停下。</p>
            <p>伊芙琳不悦的皱眉。</p>
            <p>｢怎么？｣</p>
            <p>｢在说话之前，我想先带你见一个人。｣</p>
            <p>｢在那个老不死回来之前，我不能随便离开神殿。｣</p>
            <p>『老不死』应该是指当代教皇吧，据传，当代教皇是目前已知的最长寿的人类，年龄超过两百岁，因为长期累积的权威以及足够长的寿命，已经熬死了至少三代本应接手他位置的下任教皇。</p>
            <p>就算是私下里，直接称呼老不死也太不敬了。</p>
            <p>伊丝不禁汗颜。拍了拍玛丽后，从沙发上站起身。</p>
            <p>｢先容我出去一趟。｣</p>
            <p>｢在你回答我的问题之前，我不会放你离开中央神殿。｣</p>
            <p>｢放心，既然你不惜暴露辛密也要回答我的疑问，我也自然不会做出拍拍屁股走人的举止，我只是站在门外，做一些准备，你可以相信我欺骗你，但你得相信我不会把玛丽丢在这里不管。｣</p>
            <p>｢哼，就当做是这样吧，虽然我不觉得光站在门外就能做什么准备，不过我相信你对自己妹妹的爱……应该说女儿？老实说，我看不出玛丽到底是你的什么人，年龄上像姐妹，但你看她的眼神和她看你的眼神完全不像。｣</p>
            <p>砰。</p>
            <p>伊芙琳的话令伊丝膝盖撞到桌子，以至于大理石制的桌子表面迅速蔓延开几道裂纹。</p>
            <p>伊丝一副不知所措的模样。</p>
            <p>｢哈啊？玛丽只是我的……｣</p>
            <p>的什么？</p>
            <p>如果说亲人这种模棱两可的回答，大概不能让伊芙琳满意，不过要说具体身份，尽管自己内心一直把玛丽当女儿看待，但要是就这么说出来，伊丝有种自己还做的不够的感觉。</p>
            <p>｢是奴隶哦～！｣</p>
            <p>在伊丝犹豫的时刻，玛丽用不带丝毫负面情绪的活力语调回答，眼睛也眯成月牙状。</p>
            <p>｢主人大人对待我很好，就像对待自己的亲人一样，连卡米拉小姐都会忌妒呢，蒂芙尼还经常说主人大人其实是想让我长大以后成为主人大人的新娘……明明我已经成年了的说。｣</p>
            <p>哈啊？蒂芙尼还背着自己说过这种话？</p>
            <p>绝对是误导。</p>
            <p>回去以后要没收蒂芙尼的晚饭，就算蒂芙尼装出可怜兮兮的表情，自己也不会饶了她。</p>
            <p>明显听进了玛丽的话，伊芙琳摸了摸下巴，目光在伊丝与玛丽间徘徊，表情相当认真。</p>
            <p>｢买下奴隶作自己的新娘么……原来如此，以前也见过类似的人，虽然我个人无法理解同性间的恋情，但女神大人留下的戒律里特别说明，任何教徒不得阻止同性或者跨种族的感情，哪怕在我看来奴隶和主人间不会有真正平等的恋爱，只是扭曲的关系。伊丝看起来像正经淑女，没想到是这样的人。｣</p>
            <p>喂喂，那种看垃圾的眼神是怎么回事。</p>
            <p>总感觉自己被打上了变态的标签。</p>
            <p>伊丝姑且做出无力抵抗，面不改色的轻咳两声。</p>
            <p>｢我对玛丽没有恋爱的想法，那是蒂芙尼的无端联想，和我本人意志无关——总之，我先出去做准备。｣</p>
            <p>顶着伊芙琳如芒刺在背的目光，伊丝逃离般的离开房间，合上房门，接着，以连续的『高阶传送』回到阿尔维尔城，在安德烈亚刚刚准备躺到床上睡觉时，趁安德烈亚没有注意，从安德烈亚身后以公主抱的姿势，抱起安德烈亚便启用『高阶传送』跑掉。</p>
            <p>然后，在安德烈亚还因为环境巨变呆呆的说不出话的时候，推开伊芙琳所在的会客室房门，将安德烈亚放在沙发上，自己则坐在安德烈亚身边，食指交叠在一起。</p>
            <p>｢好了，你可以继续刚才的话了，要以尤弥尔教会第二十四代教皇的名义说什么？｣</p>
            <p>｢啊……｣金色的眼眸里逐渐被喜悦填满，安德烈亚没能在意周围环境，双手如同蛇般缠绕在伊丝脖颈，扑上去紧紧抱住伊丝，｢伊丝大人！｣</p>
            <p>跳动的粉色长发以及好久没有见到的夜色长裙，熟悉的身姿与印象里完全不同的举止——亲昵的蹭着伊丝脸颊，鼻子也埋在伊丝长发里深深吸气——安德烈亚的『异常举动』令伊芙琳呆在原地。</p>
            <p>｢……阿尔维尔七世？｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
