<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十七章 天罚之杖！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十七章 天罚之杖！</h1>
            <p>以短促有力的节奏咏唱咒文，伊芙琳悄然挥下天罚之杖。</p>
            <p>「□□□——『赤之蛇』。」</p>
            <p>金色的天罚之杖瞬间喷吐出白金色火焰，如同一条具有生命的毒蛇般，在空气中游弋的白金色火焰并没有笔直朝魔物胸口奔去，而是从中间劈开，分成两条火蛇，沿着地面从魔物两侧包抄，封住所有可能逃跑的路以后，骤然暴起，身体紧紧缠住魔物。</p>
            <p>嗤——</p>
            <p>如同将烧红的烙铁死死摁在动物皮肤上，令人心头发颤的恐怖声响进入伊芙琳耳中，魔物顾不上吞吃卷轴，像是要扑灭身上缠绕着的火蛇一样，一边发出凄厉尖啸，一边在地上痛苦打滚。</p>
            <p>GAAAAA！！！</p>
            <p>当敌人陷入慌乱后便予以必杀一击。</p>
            <p>瞥了眼在地上打滚的魔物，伊芙琳再次低声咏唱咒文。</p>
            <p>「□□——『审判之光』。」</p>
            <p>与伊芙琳等高的天罚之杖上瞬间延伸出一道长达两尺的金色光刃，这是无限接近于近战魔法中『魔刃』的魔法，尽管魔力消耗巨大，但却有无坚不摧的特性。</p>
            <p>面带凌厉之色，伊芙琳朝前跨出一步，猛的下挥天罚之杖，即便魔物的肉体坚韧到被伊丝那种程度的猛击都只受轻微伤，但在『魔刃』面前，也只会被毫无迟滞的切成两段。</p>
            <p>然后——</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>光刃并没有像伊芙琳想象中那样，将魔物砍成两段，而是切进了石制地板中。</p>
            <p>在千钧一发之际，魔物躲开了自己的挥砍，甚至消失在自己视野里，灵活动作根本不是感到痛苦的，正在被火焰折磨的人。</p>
            <p>仿佛下楼梯时踩空了一步，伊芙琳内心咯噔一声。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>上当了。</p>
            <p>伊芙琳后退的同时，身体下意识朝后倒去。</p>
            <p>呼。</p>
            <p>眼前一道黑影闪过，接着是爪子划破虚空的尖锐声响。</p>
            <p>如果刚才反应再慢一些，自己的脖子已经被切断了吧。</p>
            <p>脸上传来温热触感，冷静下来后，温热感变成了割裂般的痛楚——脸被划伤了。</p>
            <p>只是魔物没有伊芙琳时间，它的速度快到伊芙琳需要拼尽全力，集中所有的注意力才能捕捉，伊芙琳根本来不及反应，魔物的下一击便抵达面前。</p>
            <p>WAAAAAAAA！</p>
            <p>紧跟在嘶吼声后面，腰间传来被仿佛被切开的疼痛感。</p>
            <p>怪物和自己一样，明白一击得手，必须再乘胜追击的道理。</p>
            <p>太棘手了。</p>
            <p>漫无目的的将天罚之杖前挥，伊芙琳左手探进口袋，然而，脊椎却传来被钝器猛击的，仿佛要拦腰折断的剧痛，伊芙琳整个人不受控制的前飞出去，伴随扑通一声，面朝下倒在地上，而站在伊芙琳身后的，正是保持着踢击动作的矮小魔物。</p>
            <p>怪物般的力气。</p>
            <p>但也是转机。</p>
            <p>强忍脊椎处传来的折断般的剧痛，伊芙琳全身冒出一层冷汗，拨开木塞，将伊丝以混合血液调配的魔法药喝下，然后捏碎刚才从口袋里拿出的水晶。</p>
            <p>如同点燃堆砌着的镁条，伊芙琳手中爆发出耀眼到仿佛会把双眼刺瞎的白光充斥房间，随后，如同自身变成了易燃物，两只魔物身上燃起汹涌火焰，就像从内部点燃的火炉般，连嘴巴和耳朵里都喷出火舌。</p>
            <p>『燃烬』</p>
            <p>以邪恶之物本身为燃料，将其从内而外点燃的魔法，也是伊芙琳手中最强的魔法水晶，从知道魔物的危险程度后，伊芙琳便一直把这枚水晶与魔法药一起带在身上，现在，到了它展现威力的时刻。</p>
            <p>以魔法水晶获得片刻喘息时间，如同即将窒息的人突然获得呼吸机会般，伊芙琳不顾身份的趴在地上大口喘息着，直到魔法药顺着食管滑入胃中，温热的感觉充斥全身，剧痛如潮水般退去后，伊芙琳才终于缓过神，将天罚之杖当做拐杖，气喘吁吁的爬起。</p>
            <p>看了眼伊丝那边在火焰中挣扎的魔物后，伊芙琳擦了擦溢出鲜血的嘴角。</p>
            <p>「没有被烧死么。」</p>
            <p>接着视线看回自己这边的魔物。</p>
            <p>——不见了。</p>
            <p>「上面！」</p>
            <p>伊丝的大声呼喊让伊芙琳的危机感提升到顶点，她甚至没有抬头，直接朝后跳出一步。</p>
            <p>砰！</p>
            <p>一团全身燃烧着火焰的黑影重重砸在地上，钢铁般的身躯与无与伦比的怪力将地板砸的粉碎，伊芙琳只能双手交叉挡在身前，避免迸射的石块砸在脸上。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>怪物身上亮起一层青黑色魔法光。</p>
            <p>那是一种仿佛要将人吞噬其中的，令人心头颤栗的光芒。</p>
            <p>虽然不知道是什么，但如果任由魔物释放出来，肯定会连后悔的机会都没有。</p>
            <p>倘若是之前的自己，只能借用天罚之杖中有限制的几个魔法抵御，但在喝下魔法药以后，自己有了新的选择。</p>
            <p>伊丝和那个怪异的血族炼金术师没有欺骗自己，她们的魔法药确实具备提升一阶，不，是提升两阶魔法能力的效果，现在的自己已经可以使用四阶魔法。</p>
            <p>而对付这些三十级的魔物，三阶魔法便已经足够，天罚之杖中除了那些有次数限制的魔法以外，还有大量只要位阶足够，便能使用的魔法。</p>
            <p>怪物身上的漆黑光芒终于喷吐出来，如同具有生命般的黑色粘液朝四周喷射，凡是碰到黑色粘液的、不具备魔力的物品，全部被粘液腐蚀殆尽，四周墙壁很快便消失，天花板发出咯吱咯吱的刺耳异响，像是被拿走承重的积木，整座三层建筑开始朝一边倾倒。</p>
            <p>它想制造骚乱逃走。</p>
            <p>虽然皮肤正传来阵阵灼烧般的刺痛，但绝对不能在这里放跑魔物。</p>
            <p>在胸中凝聚起气势，仿佛在拿某种奇重无比的东西，伊芙琳咬着牙，双手将天罚之杖举过肩膀，紧接着，充满魔力的天罚之杖上亮起一阵炫目金色，一共两层魔法阵环绕着杖身旋转，与之前使用的所有光魔法都不同的是，天罚之杖顶端的金色光芒正勾勒出一柄巨锤的形状，环绕杖身的玄奥符文也由此展开。</p>
            <p>随后，伊芙琳抡起天罚之杖，由上至下，卷携着足以粉碎一切阻碍之物的勇气，连空气都渲染成金色，势不可挡的砸下天罚之杖。</p>
            <p>「——『神圣杵击』！」</p>
            <p>轰！！！</p>
            <p>如同投入了一块巨石的湖面，强烈的气浪以及将地板化为水波的冲击力瞬间朝四周扩散，石板与碎石腾飞而起，激波携带的能量成为压垮建筑的最后一根稻草，本就残破不堪的房屋在一阵地动山摇之下垮塌。</p>
            <p>「……太乱来了。」</p>
            <p>瞥了眼地上化为肉泥的魔物，伊丝右手揽过伊芙琳柔软的腰间，在房屋倾倒之前，将伊芙琳抱走。</p>
            <p>（3/21）</p>
        </div>
    </body>
</html>
