<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 风平浪静的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 风平浪静的开始</h1>
            <p>离开走廊，伊丝径直来到大圣堂。</p>
            <p>与往常一样，希斯缇娅面向祭坛，双手合十，认真祈祷着。虽说希斯缇娅在得到自己血液后，不需要十分专注，也能获得像往常认真祈祷时才能得到的效果，但希斯缇娅并未因此懈怠，一到祈祷时，就会变得旁若无人，仿若真正的圣女。</p>
            <p>只是就自己个人而言，比起祈祷中的、不容亵渎的模样，希斯缇娅还是平时的样子更让人有亲近感。</p>
            <p>缓步走到希斯缇娅身后一公尺的位置。</p>
            <p>「和库克说完了吗？」</p>
            <p>对面伊丝的发问，希斯缇娅只是肩膀颤了颤，并未回答伊丝的话。</p>
            <p>伊丝只好单手插着腰，重复一遍。</p>
            <p>「圣女大人，库克和阿撒兹勒已经走了，不需要再摆出认真祈祷的样子。」</p>
            <p>「啧。」希斯缇娅忍不住咋舌，拍了拍神官袍，站起身转向伊丝，眉毛竖起，一脸不耐，「万一他们突然折返回来，不就糟糕了么，而且我也不是装样子。」</p>
            <p>「哈啊，我可不是为了讨论圣女大人到底有没有认真祈祷才过来，我是来说昨晚的发现。看这个。」伊丝将之前呈现给阿撒兹勒看的墨绿色头发与鳞片摊在手心，「希斯缇娅认为这是出自谁身上的东西？」</p>
            <p>声音中带着一点升调，希斯缇娅皱起眉，「库克？」</p>
            <p>「果然连希斯缇娅也这么想。事先声明，这是昨晚我摧毁灾祸之弦以前，在地上发现的东西，不知道那时候跟在后面的希斯缇娅有没有看到，当时的墙壁附近有打斗痕迹。」</p>
            <p>「只是一些头发和鳞片，根本不能说明什么。瓦尔哈拉上拥有墨绿色头发的人不止一个，身上有鳞片的恶魔也不在少数，仅仅以无法证明来源的东西臆测，只会让自己陷入囹圄。如果藏在瓦尔哈拉上的内奸是想以此转移我们注意力，让我们怀疑到库克头上，不就中计了，不是吗？」</p>
            <p>「这些道理我当然明白，只是以防万一，再怎么样也该调查一下库克，这些头发和鳞片能留在洞窟，说明它们才出现在洞窟里不久，至少是在贝利尔袭击之后才留在那里，不然它们早就被灾祸之弦传送来的灾祸腐蚀掉，所以我们可以尝试着调查库克在贝利尔的事情之后去过哪里，这样至少能洗清库克的嫌疑。」</p>
            <p>其实对自己而言，还有更便利的方法，即，让赫蒂窥探库克的记忆，虽然赫蒂等级远低于库克，魔法几乎不可能对库克生效，但瓦尔哈拉上有圣域结界，如果希斯缇娅同意，赫蒂可以像过去借用阿莱克西亚之塔奴役萨麦尔那样，借用圣域结界的力量，压制库克的灵魂，以此窥探库克记忆。可惜希斯缇娅肯定不会同意这种引入外敌做法，塔尔塔诺斯阵营对自己来说是朋友，对希斯缇娅，只是敌人。</p>
            <p>「无需为库克洗清嫌疑，他本身就是清白的。」声音中充满果决，希斯缇娅转过身去，背朝伊丝，「我知道伊丝主教一直怀疑内奸出在瓦尔哈拉上，但这是因为伊丝主教身为客人，不理解堕天使、大祭司与圣女的关系。举例来说，堕天使和大祭司以及所有上层贵族，如果他们背叛我，瓦尔哈拉会失去唯一令它漂浮起来的力量，背叛者会失去他赖以生存的土地，等于自掘坟墓，背叛我不能给他们带来任何好处。他们或许会在小地方行使职权之便，但绝不会想着篡取权力。」</p>
            <p>希斯缇娅缓慢地在圣殿内踱步。</p>
            <p>「退一万步说，伊丝主教觉得自己的伙伴会背叛自己么？即使平时发生争吵，内心也认定对方不会伤害自己，库克和堕天使与之圣女的关系就是如此。打个比方——只是打个比方，假如伊丝主教某一天暗中调查那个叫依蒂丝的女孩，依蒂丝会怎么想？会对伊丝主教的不信任感到失望，现在瓦尔哈拉正值危急时刻，我不能让下属对我有任何不信任。」</p>
            <p>希斯缇娅的话看起来是正论，但缺少了许多前提。伊丝无奈摊手。</p>
            <p>「不去调查的前提，是自身没有任何可疑之处，如果佩佩行踪诡异，我同样会去跟踪，寻找到底发生了什么。说到底，库克能为了希斯缇娅篡改封印结界，阻止携带了乌拉诺斯遗骸的客人进入瓦尔哈拉，事到如今，只要是为了希斯缇娅，还有什么事情做不出来？」</p>
            <p>「没有证据可以确定，篡改封印结界的人就是库克，伊丝主教的结论太武断了。」</p>
            <p>仿佛在说『看吧，就是这样』，伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>「希斯缇娅自己也知道没有证据。没有证据，却不去调查，这又算怎么一回事？证据可不会自己长腿跑到面前。嘛，我也只是作为利益相关者，提醒一下希斯缇娅，如果希斯缇娅不愿意追查，我也不会多说什么，对我而言，只要瓦尔哈拉能早点启动，飞到环大陆附近，这就足够了。内奸究竟是谁，根本不重要。」</p>
            <p>伊丝事不关己的发言令希斯缇娅皱了皱眉，旋即不客气地对伊丝投以赌气般的话。</p>
            <p>「伊丝主教真冷血啊，干脆把瓦尔哈拉永远停在这里，让伊丝主教自己游到环大陆好了。」</p>
            <p>「喂喂，这是哪里来的恶魔。」</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，从仓库里拿出一个淡红色酒瓶，将其递给希斯缇娅。</p>
            <p>后者看着酒瓶一脸疑惑。</p>
            <p>「这个是？」</p>
            <p>「混有血液的红酒，不用担心有血腥味，血液提前被我稀释过，里面只有酒的味道。」</p>
            <p>「酒和圣职者无缘。」</p>
            <p>「但希斯缇娅并非圣职者，而是乌拉诺斯的继任者，圣女不过是一个代称，不是吗？这可是我特意挑选的，度数很低，不那么涩口的酒，不要的话，我就拿回去了。」</p>
            <p>瓦尔哈拉上没有教会一类的组织，希斯缇娅虽然被叫做圣女，但说成王女更合适。至于为什么要把血液加到酒里，只是觉得比起把血液加到水中让圣女喝下，还是加进酒里更合适。</p>
            <p>接过伊丝递出的酒瓶，希斯缇娅一脸拿伊丝没办法似的表情。</p>
            <p>「从很早之前就想说，伊丝主教总能找到说服别人的方法，我该夸奖伊丝主教伶牙俐齿吗？」</p>
            <p>「当然，我可是吸血鬼，牙齿不好的话，猎物会飞走。」</p>
            <p>开了个不着调的玩笑，伊丝看着希斯缇娅打开瓶塞，大概是从来没接触过酒，希斯缇娅没有把内容物倒进酒杯，而是如同路边畅饮劣质酒的酒鬼那样，将瓶口对着嘴，灌下一大口。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>眼睛瞪圆，努力抑制着想把酒吐出来的欲望，然而身体的本能不允许希斯缇娅这样做，随后，希斯缇娅一口将喝下的酒液吐在地上，部分液体甚至从希斯缇娅鼻子里跑出来。</p>
            <p>「唔——咳！咳咳！」</p>
            <p>理所当然的反应。</p>
            <p>就算度数很低，那也是酒，对初次接触酒的人来说，一口气喝这么多，不觉得呛喉咙才奇怪。</p>
            <p>伊丝为希斯缇娅递出手帕。</p>
            <p>「没事吧？」</p>
            <p>「你……你看我像没事吗？虽然我早就听说酒很难喝，但没想到难喝到这种程度，伊丝主教就不能把血液放到别的液体里给我么，为什么偏偏是酒。」</p>
            <p>不客气地抢走手帕，希斯缇娅先是擦了擦鼻涕，然后才开始擦拭眼泪与嘴角，不时咳嗽的模样相当狼狈。</p>
            <p>虽然有些缺德，但这样的希斯缇娅却多了些平常少女的味道。</p>
            <p>等成为了圣灵之后，就没有如此表现了吧。难怪库克会一直阻挠希斯缇娅，换成自己是库克，也会做出同样的选择。</p>
            <p>「要换成别的饮料吗？」</p>
            <p>「浪费一点就浪费一点好了，麻烦换成甜一些的饮料。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>将红酒换成天然苏打水，伊丝重新在里面掺入混有血液的液滴，希斯缇娅只要能保证每天摄入一滴自己的血液，就足够『瓦尔哈拉的掌控者·暂』效果持续到第二天，需要的量相当少。</p>
            <p>换成带有点点甜味的苏打水以后，希斯缇娅才舒了口气，一脸意外地看向伊丝。</p>
            <p>「这又是什么？喝下去以后，嘴里有种噼里啪啦的感觉。很新奇的味道。」</p>
            <p>「这是叫做苏打水的饮料，是我建立的商会的商品。」</p>
            <p>多亏了赫尔斯王国的沃兹华尔公爵，自己才能买下赫尔斯王国王都与龙脊山脉之间的土地，那里存在着天然苏打水。虽然目前因为储存与运输困难等问题，玛格丽特商会无法把苏打水像酒一样，发展到无人不知无人不晓的地步，但随着技术进步，苏打水总有一天能成为不输给酒的饮料。事实上只要尝过苏打水的人，都对苏打水投以称赞，还把其中的气泡称为『妖精』。</p>
            <p>「『苏打……水』？奇怪的名字，没想到外面的世界有这么多新奇的东西。」</p>
            <p>「想去外面的世界看看了？」</p>
            <p>「我有自己的职责在身，不能随便出去。」说话的时候，希斯缇娅并没有露出失落神情，而是仿佛在说一件理所当然的事情那样，带着点点笑容。「没想到伊丝主教竟然有自己的商会，我听经常去外面的萨麦尔说，想在人类世界里建立商会，是一件十分不容易的事情，不止需要武力，还要有十足的人脉、智慧以及一点点运气。」</p>
            <p>「不，我只是运气好了那么一点，没有做惊天动地的大事。」</p>
            <p>天知道玛格丽特酒能如此畅销，当初和卡米拉在那个破旧厨房里制作蒸馏酒时，自己怎么也没想到，小小的酒馆能发展成扎根于各个国家的庞大商会，甚至还有余力给养魔法卷轴工坊。</p>
            <p>「我对这段自己没有经历过的事情很感兴趣，伊丝主教可以说给我听吗？」</p>
            <p>脸上带着点点期待，希斯缇娅直视伊丝。</p>
            <p>被希斯缇娅这样的美少女近距离盯视，伊丝不禁感到不好意思，下意识瞥了眼希斯缇娅的嘴唇，然后又立刻将视线移到一旁，微微偏过头，食指绞着银色发丝。</p>
            <p>「说出来倒是没什么，不过希斯缇娅没问题吗？我是指祈祷方面。」</p>
            <p>「当然没问题，现在我已经不会因为中断祈祷，洗礼仪式不得不重新开始了。」</p>
            <p>「那我就开始——不，」眼睛一转，伊丝突然想到另一件事，以调侃语气说道，「圣女大人以前不是说，不应该在圣殿里说闲话么。」</p>
            <p>「……你这家伙是想和我吵架吗。」</p>
            <p>希斯缇娅竖起眉毛，一副即将生气的模样。</p>
            <p>伊丝连忙笑着举起手投降。</p>
            <p>「呵呵呵……开玩笑的。我们坐下来说吧。」</p>
            <p>「如果伊丝主教有带桌椅的话。」</p>
            <p>从仓库里取出桌椅，伊丝将其摆在圣殿内，虽说在圣殿里摆放桌椅，有种怪怪的感觉，但身为圣女的希斯缇娅都不介意，自己也就不必为此大惊小怪。</p>
            <p>或许是没想到人类的世界如此精彩，希斯缇娅在听伊丝讲述自己建立玛格丽特的经历时，神情相当认真，几乎没有打断伊丝讲述。直到伊丝觉得有些口渴以后，二人才停下来。</p>
            <p>「……在察觉到我放出的烈炎眼虫消失后，我便决定离开玛格丽特，前往烈炎眼虫消失的地方调查——」</p>
            <p>「然后呢？结果是什么？」</p>
            <p>伊丝忍不住笑起来。</p>
            <p>「结果出乎意料，一开始我以为是强于我的人封印了烈炎眼虫，并且把碰巧在那里的亚列认为是主谋，然而真正的原因是烈炎眼虫在飞行途中遭遇火山，吸收了大量火元素，变成火焰巨人一般的存在。变成火焰巨人的烈炎眼虫因为身体变重，所以只能贴地飞行，最后在一头撞进人类国家的城市前，与城市前的大湖同归于尽，烈炎眼虫被水扑灭，湖水也因此被蒸干。嘛，这些都是我最近才得出的结论，我没想到烈炎眼虫会因为这种低级错误消失。」</p>
            <p>「伊丝主教之前不是说放出了四只烈炎眼虫吗？现在其他的三只烈炎眼虫呢？」</p>
            <p>「被我解除了。最开始放出它们的目的是探索阿莱克西亚大陆，现在不需要它们了。」伊丝话音顿了顿，看向希斯缇娅的眼神别有深意，「话说回来，希斯缇娅怎么看安士白？」</p>
            <p>前一刻还兴致勃勃的表情，此刻转变为些微诧异，希斯缇娅挑起眉。</p>
            <p>「伊丝主教在怀疑安士白？他身为堕天使尽职尽责，没有值得怀疑的地方。」</p>
            <p>「不，我是想问安士白过去有没有离开过瓦尔哈拉。」</p>
            <p>「离开瓦尔哈拉……在乌拉诺斯大人消失之后，他和其他堕天使一起外出寻找过乌拉诺斯大人，之后就再也没有离开过瓦尔哈拉，怎么了？」</p>
            <p>「原来如此。」伊丝若有所思地点头，然后很快抬起目光，「希斯缇娅，今天就说到这里吧，我有些事情要处理。有什么需要，拜托蕾菲娜或者玛丽，她们会帮助你。」</p>
            <p>「我还没到娇弱到需要客人帮忙的程度——伊丝主教是要离开瓦尔哈拉么？」</p>
            <p>「嗯？」伊丝意外的回过头，自己确实要离开瓦尔哈拉，但希斯缇娅不应该知道才对，愣了片刻，伊丝将食指放在嘴前，一脸神秘地回答，「秘密。」</p>
            <p>做好告别，伊丝离开大圣堂。</p>
            <p>（4/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
