<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 嘉奖邀请？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 嘉奖邀请？</h1>
            <p>「马上就到修曼城主大人的宅邸，还请诸位客人在见到修曼大人后，不要太过惊讶，如果诸位客人的举止被护卫认为是对修曼城主大人不利，护卫可能会采取不礼貌的行动。」</p>
            <p>走下马车后，在一众手持长枪的诺塔士兵簇拥下，一名身着简朴长袍的文官对伊丝一行解说道。</p>
            <p>当伊丝三人解开可妮莉娅之馆的结界，走到留在大门处的卡米拉几人身边时，一位自称受威弗列德城城主修曼任命的使者便迎上伊丝。据使者所言，他找到伊丝一行的目的，是为了对昨天拉克西丝守护城市的英勇作出嘉奖。至于如何找到伊丝，哪怕使者没说伊丝也能猜到，只可能是这名使者找到了昨晚自己租住的旅店，在旅店老板说明下，知道了自己会到北区交易所购买房屋，进而从留守店面的男人那里得知，自己在这处废弃宅邸。</p>
            <p>由于是嘉奖而非强制传唤，使者也没有表现出如果拉克西丝不去，就把拉克西丝强行带走的意思，于是伊丝便把决定权交到了拉克西丝自己手上，而拉克西丝强调，昨天守护城市的人不止她一个，希望同样出力了的其他人也可以一起去，经过询问使者后，伊丝一行便一起坐上了前往宅邸的马车，出现在了城主府门前。</p>
            <p>另外，为了防止还没到可妮莉娅之馆的依蒂丝与蕾菲娜抵达后，发现自己一行并不在可妮莉娅之馆里，伊丝特意请索兰亚小姐等在宅邸门口，替伊丝传口信，作为报酬，伊丝交给了索兰亚小姐一枚银币。只不过根据索兰亚小姐的说法，光是把招募女佣、护卫以及园丁的工作交给她，她就大赚了一笔委托费，只是替伊丝传口信这种事，当做附赠服务也没关系，因此并没有收下银币。</p>
            <p>走在队伍前列，跟随在文官身后的伊丝好奇问道。</p>
            <p>「我可以问一下修曼城主要奖励我们什么吗？」</p>
            <p>「对不起，我也没有被告知内容，只知道修曼大人很看重客人们的英勇，昨日叛军们袭击的是如今的诺塔帝国皇帝，格罗瑞亚十七世，诸位在陛下面前表现了一番，为修曼大人争得不少颜面，修曼大人的奖励一定不会少。」</p>
            <p>「嚯。」</p>
            <p>伊丝轻呼了口气，看来自己可以替拉克西丝期待一下奖励了。对拉克西丝而言，身为神造天使，帮助人类是职责所在，而被人类中的上位者感谢，则是人类对自己天使身份的肯定。马车上拉克西丝虽然一句话也没说，保持了天使的矜持形象，但微微上翘的嘴角早已暴露了拉克西丝十分高兴的内心。</p>
            <p>「这里和以前见过的城主宅邸不一样呢……」穿过大门，来到走廊的玛丽上下打量周围，如同在思考般，微微皱起眉头，「唔姆……我知道了！就好像玛格丽特一样！」</p>
            <p>玛丽应该是想说比起住的地方，更像大家一起工作的场所吧，伊丝和玛丽有相同感觉，这里的城主府仅仅只是一座被低矮篱笆隔开，有着朴素庭院的五层建筑，建筑上既没有华丽浮雕，也没有贵族宅邸的奢华装饰物，走廊里随处可见穿着普通服饰的居民与忙碌中的职员，比起城主府，这里更像政府为居民处理大小事务的地方，没有供城主享乐的功能。</p>
            <p>嘛，仔细想想也理所当然，城市的管理者和贵族完全是两个概念。</p>
            <p>「等等，我们这些人姑且不论，吾主是背负了大陆未来的勇者，你们不可让吾主对修曼城主行下跪礼。」</p>
            <p>拉克西丝一本正经的发言令文官放慢脚步，表情微妙起来。</p>
            <p>「这恐怕不行。」</p>
            <p>「那请容我拒绝修曼城主的邀请，拉克西丝芙妮雅是吾主的仆从，而非诺塔帝国的英勇之士，我不容许吾主为了我卑躬屈膝。」</p>
            <p>「可是除了修曼城主大人，屋子里还有另一位……」</p>
            <p>看到文官左右为难的苦涩神情，伊丝不禁有种哭笑不得的感觉，和拉克西丝的理由相近，如果拉克西丝因为自己而放弃接受嘉奖，自己会感到过意不去，伊丝从仓库里拿出象征红衣主教的衣袍与权杖。</p>
            <p>「记得之前在街道上面见亚多尼斯陛下的时候，有他国使者与上位贵族不需要行跪拜礼的特别规定，如果我是尤弥尔教会红衣主教的话，我和我的家眷可以不行跪拜礼吗？」</p>
            <p>文官瞪圆双眼。</p>
            <p>「红、红衣主教？呃……当然可以，不过您身为红衣主教，为什么没有事先通知我们？」</p>
            <p>「我只是想来威弗列德城度过寒冷冬天，并没有别的想法，刻意通知修曼城主，会太强调自己身份，我不喜欢引人注目。」</p>
            <p>「原来如此。诸位客人，我们已经到了。」</p>
            <p>当众人来到一处房门与其他门明显与众不同的地方后，文官停下脚步，对把守在门口的两名卫兵施以眼色——全知地图显示，这两名卫兵均抵达三十级。</p>
            <p>奇怪的实力分配。</p>
            <p>哪怕威弗列德城是诺塔帝国沿海最重要的贸易都市，让两名三十级战士把守城主办公的房间，也实在谨慎过头了，要知道，三十级的战士放在赫尔斯王国军队，至少也是统帅千人队伍的士官，如今却在这里当护卫，太过大材小用。</p>
            <p>难道房间里存在地位更高的家伙吗？</p>
            <p>当伊丝把目光移动到全知地图后，眉毛不自觉地上挑，和自己猜想的一样，房间里存在地位比城主高得多的角色——被自己如同种萝卜般，把头**地板的卡尔将军，以及整个诺塔帝国的最高权力者，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚。</p>
            <p>惊讶了一瞬，又很快冷静下来，即使亚多尼斯在房间里，自己也没什么好害怕的，自己现在是伊丝而非薇尔，亚多尼斯不会把薇尔和伊丝联想在一起，而且薇尔与亚多尼斯的遭遇连半分钟都不到，亚多尼斯没可能没记住薇尔长相。</p>
            <p>只是亚多尼斯为什么会在房间里？巧合？还是说他们查到了卡米拉就是长公主？可如果是后者，使者再怎么样都应摆出迎接长公主的态度，而非把目光放在拉克西丝身上。</p>
            <p>不对，应该换一个角度思考。</p>
            <p>如果亚多尼斯是想向天使寻求力量的话，那就说得通了。天使在人类眼中是神的使者，身为一个国家的最高权力者，想见天使一面也很正常。如何亚多尼斯提出想留下拉克西丝的要求，自己就以拉克西丝已经属于自己，而自己是尤弥尔教会红衣主教的理由来拒绝吧。</p>
            <p>「诸位客人，我要再询问一次，身上有携带武器吗？在进房间前，请诸位客人把身上的武器交由护卫保管，倘若在进入房间以后发现各位身上携带有武器，会被当做心怀不轨者处理。」</p>
            <p>「只是见个城主而已，用得着这么谨慎么。」</p>
            <p>卡米拉皱起眉。</p>
            <p>已经通过全知地图知晓答案的伊丝苦笑着劝慰。</p>
            <p>「嘛，反正只是嘉奖，把武器放在外面也没什么。」</p>
            <p>在伊丝带领下，所有人把武器交给了门口护卫保管，值得一提的是，卡米拉并没有交出永冻之黄昏，蒂芙尼大概是讨厌这种被人索要武器的要求，刻意从喉咙里取出半人高短杖，体内哗啦哗啦的液体搅动声把文官吓得不轻。</p>
            <p>「红、红衣主教大人，还有这边这位戴着礼帽的孩子，二位身上没有武器吗？」</p>
            <p>伊丝看了眼蒂娜，对文官微笑道。</p>
            <p>「没有，如果红衣主教的权杖也算武器的话，那就交给你们吧。」</p>
            <p>说着，伊丝做出递交权杖的动作，文官大惊失色地把权杖推回给伊丝。</p>
            <p>「不不，我没有这个意思，红衣主教的权杖不具备魔法效果，不算在武器之列。」</p>
            <p>似乎把自己刚才的话当成讥讽了。</p>
            <p>伊丝不禁有种不知道说什么好的感觉，不过没有在蒂娜身上继续纠结，自己还是不要去刻意解释刚才的误会比较好，蒂娜虽然对人类的文化抱有兴趣，但这并不意味着蒂娜会无限度的宽容人类，身为在恶魔世界出生并长大的魔王，蒂娜只把人类当成小猫小狗一样的宠物，自己能捉弄蒂娜，是因为自己的实力比蒂娜强，蒂娜拿自己没有办法，如果换成其他人，结局很可能是化为一滩肉泥。</p>
            <p>做好一切准备后，文官打开房间门，异常恭敬地比出『请』的手势。</p>
            <p>「那么，诸位客人请进。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>正在隔间等待的亚多尼斯双手环抱在胸前，足以称为英俊的脸上虽然没有任何表情，但负责护卫亚多尼斯安全的卡尔，却能从亚多尼斯不时踱步的行动中看出，亚多尼斯内心在期待。</p>
            <p>伴随房间门发出的『咔哒』声，亚多尼斯停止了踱步，卡尔面带笑容，向亚多尼斯低头行礼。</p>
            <p>「陛下，天使到了。」</p>
            <p>「嗯，修曼找人的速度倒是挺快。」</p>
            <p>这处房间与进门的拉克西丝一行只有一墙之隔，由于墙壁内铭刻了特殊魔法，里面的人可以听到外面的声音，而外面的人却无法听见内部的声音，所以即使亚多尼斯与卡尔在房间内大声交谈，拉克西丝也无法察觉到端倪。</p>
            <p>亚多尼斯弯起嘴角。</p>
            <p>「不知道这只天使能给我带来何种惊喜。」</p>
            <p>「如果她愿意为陛下您效力，陛下一定能在铸造学上更进一步，过去从未有人类掌握的神代魔法学知识，也将从陛下手中发扬光大。」</p>
            <p>「卡尔，你怎么也和那些文官一样，学会奉承这一套了。」</p>
            <p>卡尔的头更低了一些。</p>
            <p>「臣一向只说事实。」</p>
            <p>「正因为卡尔你只会说事实，所以才更让人高兴啊，呵呵呵。」</p>
            <p>只要掌握神代的魔法学知识，帝国就可以凭借自己的能力制造魔力飞艇。尽管帝国已经拥有角鹰骑士这样的空中战力，但和魔力飞艇比起来，还是差了许多。一名角鹰骑士从刚开始学习战斗技巧，到成为一名合格的战士，需要至少五年的训练，这其中还得除去将角鹰从幼年培养到成年的投入，而魔力飞艇在这方面完胜角鹰骑士，魔力飞艇操作简单，只需半年就能熟练驾驶，而且与角鹰骑士一次最多载三人的上限不同，魔力飞艇搭载的人员可以多达上百人。</p>
            <p>因此亚多尼斯一直有一个设想，将大量没有学会『飞行』魔法的魔法咏唱者装载到魔力飞艇上，接着将上十架魔力飞艇派遣到敌国要塞，从上空实施地毯式轰炸，以此达到摧毁敌方要塞的目的，倘若敌方派出会『飞行』魔法的魔法咏唱者，或者像飞龙骑士一样的战士，自己一方则可以派出角鹰骑士，为魔力飞艇排除威胁。</p>
            <p>虽然这个天马行空的设想得到一众将军包括卡尔在内的肯定，但因为存留下来的魔力飞艇数量太少，加上帝国没有实力对这些魔力飞艇进行改造，一直只能将这个作战计划做搁置处理——现在的魔力飞艇飞行速度缓慢，而且容易受风影响，不足以形成战力，而如果学会了神代的魔法学知识，在魔力飞艇上附加『加速』魔法阵与『避风之加护』的话，则可以轻易弥补魔力飞艇的这两个缺陷。</p>
            <p>在亚多尼斯看来，天使的出现无疑是帝国的福音，不说让天使归属帝国——亚多尼斯没有在这方面上寄予期待——即使只是从天使那里学到神代魔法学的知识，也能够让帝国实力大涨，这就是亚多尼斯出现在这里的理由。</p>
            <p>不知道这位天使能否回应自己的理想。</p>
            <p>砰、砰。</p>
            <p>接连两道敲击墙壁的声音中断了亚多尼斯思考，如同得到神谕的人，亚多尼斯全身一震，卡尔跟着挺直身体。</p>
            <p>「陛下，修曼已经结束嘉奖，接下来该您出场了。」</p>
            <p>「我知道了，出去吧。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>面对不存在的镜子理了理衣襟，亚多尼斯努力让自己脸上的期待消失，尽可能严肃下来，做好一切准备后，抬脚走向隔间门，在卡尔推门下，走出隔间。</p>
            <p>视线先是停留在有着洁白羽翼，身材高挑，存在感极其强烈的天使身上，对天使施以点头，表示肯定后，亚多尼斯又接着看向其他人。和一开始想的只有天使一人不同，房间里多出了五个没有在邀请行列里的人，根本没来得及细看，亚多尼斯便回过头，将目光放在身边的威弗列德城城主修曼身上。</p>
            <p>看出亚多尼斯疑惑的修曼连忙解释。</p>
            <p>「陛下，昨天参与守护城市的人不止天使，还有天使的同伴，她们是尤弥尔教会红衣主教伊丝·恩雅以及伊丝·恩雅的家眷。」</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
