<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十二章 潜藏于圣光下（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十二章 潜藏于圣光下（下）</h1>
            <p>｢这时候，我再次想到了尤弥尔之塔，如果，我把自己的灵魂与他交换，是否就能借用他的身体永生？｣</p>
            <p>｢但你失败了。｣</p>
            <p>教会里从未出现过尤利乌斯突然变年轻或者改变外貌的事情。</p>
            <p>｢是的，我失败了，我的灵魂没能进入那位堕魔者的身体，那位堕魔者也因为实验失败，身体出现怪异的改变，他的双腿像植物一样扎根在塔内，神志也随着时间增长逐渐消失。我认为这是一件非常有意义的事情，并没有阻止这一切发生，等到一个星期过去后，那个堕魔者变成了现在你身后的东西——他成为了没有意识的肉块。｣</p>
            <p>｢……这些肉块曾经全部是活着的堕魔者？｣</p>
            <p>想起自己刚才触碰到肉块的经历，伊芙琳喉咙里涌起一阵酸味——胃部正在阵阵翻涌。</p>
            <p>｢它们身为堕魔者，为教会奉献自己是理所当然的。｣丝毫不为自己的做法感到残忍，尤利乌斯的笑容越发渗人，｢那名堕魔者化为的肉块最终停止生长，为了搞清楚这到底是什么东西，我小心剖开跳动的肉块，也就在这时候，尤弥尔之塔的核心突然出现一团金色的东西，它在我头顶盘旋一阵后，主动钻进满溢鲜血的肉块里，我也因为异动惊扰，被肉块报复性的吞噬进去，等我再次拥有意识时，肉块已经枯萎死亡，但是，整个尤弥尔之塔里依旧剩下两个生命。｣</p>
            <p>除了尤利乌斯以外，原本的另一个生命应该是指肉块吧，但肉块既然已经死亡，新的生命又是什么？</p>
            <p>害怕听到答案，身体不受控制的，伊芙琳不断后退，寻找破绽的视线也直接从尤利乌斯身上移走。</p>
            <p>然而，伊芙琳越是露出这副模样，尤利乌斯就越感到满意，他一步步前进，如同一堵墙壁般逼迫伊芙琳。</p>
            <p>｢醒来后的我发现，我已经成为了堕魔者，能力正是那位堕魔者的逆向生长，不过，还有另一件让我在意的事情。｣尤利乌斯脸上逐渐出现狰狞的笑容，他以居高临下的语气质问伊芙琳，｢你猜，另一个生命是什么？｣</p>
            <p>｢……杀了你。｣</p>
            <p>想不到更好词汇，伊芙琳牙齿紧紧咬合在一起，指甲嵌入掌心，一滴滴淌出鲜血。</p>
            <p>这正是尤利乌斯想看到的画面，他以疯狂的笑声，残忍而不加掩饰的大声宣告。</p>
            <p>｢正是你啊，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露！｣</p>
            <p>刹那间，大脑如同被钝器重重砸过一般响起阵阵嗡鸣，视线开始模糊，身体跟着发软，胸口仿佛压上了某种重物，连呼吸也变得迟钝。</p>
            <p>｢你说什么……？｣</p>
            <p>本该是辩解的话语，此刻却异常缺乏底气。</p>
            <p>在尤利乌斯说到同胞与另一个生命的时候，自己就已经猜到答案。</p>
            <p>荒诞无稽，却又无从辩驳的事实。</p>
            <p>伊芙琳只能尽量告诉自己，尤利乌斯说的一切都是谎言，可脑海里的另一个声音又告诉她，尤利乌斯没有说谎。</p>
            <p>似乎觉得这样的打击还不够，尤利乌斯洋洋自得的继续追击。</p>
            <p>｢如果把房间里这些肉块称为失败者，那么你和我就是成功的天使，你我都具有触碰到肉块以后就能将它们孵化的能力，但我们之间也并非没有区别，我得到逆向生长的能力，你则拥有尤弥尔之塔的眷顾，尽管你从堕魔者化为的肉块进化而来，但你却不会有象征堕魔者的纹路，时至今日，我也没有弄懂尤弥尔之塔当时放出的金色光团是什么。</p>
            <p>不过在那团金色光芒进入肉块后，尤弥尔之塔的神之恩赐效果比原来弱了许多，甚至连魔力也一同减弱，所以我想，那大概是类似尤弥尔之心的东西，你与尤弥尔之塔间有着某种联系，不，这是显而易见的，证据是你从出生开始，就拥有尤弥尔之塔最具特征的能力，并且，你还能驱动至少要一千点魔力才能使用的天罚之杖。｣</p>
            <p>｢不可能，我被双亲抚养长大，我的记忆……不可能欺骗我。｣</p>
            <p>说出连自己都感到可笑的辩解，全身发软的伊芙琳只能用天罚之杖作为支撑自己站着的道具。</p>
            <p>像是要击碎伊芙琳的坚持，尤利乌斯说出伊芙琳意料之中，却又不想接受的事实。</p>
            <p>｢当然，这是我的刻意安排，在你出生后不久，我就立即通过尤弥尔之塔，以同样方法制造出天使的子宫——也就是孕育天使的肉块，希望通过同样方法，把更多堕魔者的能力聚集在我一人身上，那样只要我一个人出征，便能击败王国与帝国。</p>
            <p>可惜，从那以后，我尝试了各种方法，刻意被肉块吞没、将肉块吞吃下去，这些方法都没能让我拥有新的能力，不过，我在实验过程中发现，肉球会自然破裂，产生出被我称为『天使』的东西。</p>
            <p>自然孵化出的天使总是与魔物无异，只有经过我触碰过的肉块，才勉强拥有人型，但这也并非绝对，从成百上千次的实验结果看，我并不具备孵化出和你一样具有智慧的，外表与人类完全无异的存在，而它们才是真正有可能完成统一人类大任的兵器。</p>
            <p>因此我把目标放在了你身上，你身为与我一样，并且还是被尤弥尔之塔给予加护的天使，你可能比我更具孵化的才能，放在普通人眼里，这是一场耗时巨大的赌博，但对我而言，十几年时间不过转瞬即逝。</p>
            <p>拥有消除负面情绪能力的你是下任教皇的最佳人选，信徒会自发的拥护你，因此我将你安排进一处没有生育能力的家庭，让你拥有真实的记忆，接着在你开始记事的时候，故意放堕魔者进入城内，再通过收缩圣骑士搜查范围的方式，让逃窜的堕魔者溜进你家里，制造出让你憎恨堕魔者的一幕，从你流落到贫民窟，一直到被教会收养，甚至连中间食物被人抢走，被人殴打，都是我一手安排。</p>
            <p>我做这一切，全部是为了让你憎恨毁掉你生活的堕魔者，只要你憎恶他们，今后的实验就不会对你造成任何心理负担，同时，你将更适合教皇的位置，现在的你或许无法理解我的做法，但等到人类赶走血族，你成为辉煌时代的教皇后，你便会感谢我的所作所为。｣</p>
            <p>｢我……是堕魔者……？｣</p>
            <p>没有在意伊芙琳梦呓般的喃喃，尤利乌斯十分遗憾的摸了摸下巴。</p>
            <p>｢唯一可惜的是，改变你的中途出现了一点小小的失误，没想到在你流落街头的时候，性格变得出乎我意料，恶劣、狡猾，完全不像一个教皇该有的样子，不过这都不算问题，性格不会改变你的天赋。</p>
            <p>在你成为下任教皇以后，我一次又一次的让堕魔者伏击你，目的既是为了加深对堕魔者的怨恨，同时也是为了试探你身为天使孵化者的资格，只要你创造出史无前例的强大军队，你就是最适合成为教皇的人。</p>
            <p>现在，我赌赢了，你果然比我更具孵化者的资质。｣</p>
            <p>｢开什么玩笑！｣</p>
            <p>近乎嘶吼的，歇斯底里的声音，伊芙琳抓着自己的银发大喊。</p>
            <p>为什么伊丝阻止自己屠杀堕魔者，自己又为什么拥有尤弥尔之塔一样的净化能力，为什么自己的神之力会随着尤弥尔之塔破坏而消失，自己又为什么是唯一能使用天罚之杖的人。</p>
            <p>如果自己体内流着堕魔者的血，同时又有尤弥尔之塔的力量加持，一切就都说的通了。</p>
            <p>但知道自己从何而来，无疑是一种惩罚。</p>
            <p>从堕魔者化身的怪物中诞生，然后又返回去屠杀了无数堕魔者？</p>
            <p>这简直滑稽到让人发笑。</p>
            <p>太荒诞，又太绝望了。</p>
            <p>沉重的负担令伊芙琳每呼吸一次都异常费力，她甚至连站起来都做不到，愧疚与绝望的旋涡将她死死缠住，最终只能如同失去了全部力气的人那样跪在地上，双目呆呆的看着前方。</p>
            <p>欣赏着伊芙琳的绝望模样，尤利乌斯异常满意的缓缓前进。</p>
            <p>｢呵呵呵，如果你没有来到第五层，而是同意与我合作，也不至于变成现在的样子，更多时候，不知道真相是一种幸福。｣走到距离伊芙琳只有半步远的位置，尤利乌斯把手伸向伊芙琳，抓起伊芙琳的头发，准备将她拖进大厅，｢你该履行自己的义务了，天使——呃？！｣</p>
            <p>｢该死的人是你！！！｣</p>
            <p>毫无预兆的，跪在地上的伊芙琳突然暴起，在千钧一发之际，调转天罚之杖杖尖，以尖锐的底部刺向尤利乌斯胸膛，姣好的脸庞被得逞笑容布满。</p>
            <p>｢你以为我会就这么放弃抵抗么，尤利乌斯，你太天真了！如果我是这么容易打倒的女人，就不会一直想逃出教会！｣</p>
            <p>全身咆哮着愤怒的火焰，伊芙琳用力推进神杖，在尤利乌斯因痛苦而大张嘴巴的时候，将大半个神杖没入尤利乌斯胸膛，紧接着，抽出一只手，从长靴侧面抽出短刃，没有丝毫迟滞的，将其贯入尤利乌斯心脏。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>尖锐物体刺破身体的声音，但伊芙琳并没有就此结束，她放开已经刺进尤利乌斯心脏的短刃，后退一大步，双手握住天罚之杖，用力一脚踹在尤利乌斯胸膛上，狠狠将天罚之杖从尤利乌斯体内拔出。</p>
            <p>然后是。</p>
            <p>——逃跑。</p>
            <p>正如刚才说的那样，自己确实有那么一瞬间遭受了巨大打击，可自己并不是软弱的女人，尤利乌斯在一件事情上犯了巨大错误，贫民窟的生活教给自己的并非只有恶劣性格，还有不论何时都清楚生命比什么都重要的原则，尤利乌斯说的事实固然可以瓦解绝大多数人的心理防线，可那些对自己无效，如果这样就能让自己放弃抵抗，自己就白经历了在贫民窟里摸爬滚打，每天都要和饥饿做抗争的时候，自己根本就不是说几句身世就会放弃逃命，接受命运的大小姐。</p>
            <p>尤利乌斯的算盘从一开始就打错了。</p>
            <p>接下来只要逃出去即可。</p>
            <p>伊芙琳很清楚自己与尤利乌斯实力上的差距，刚才虽然刺破尤利乌斯的心脏，但尤利乌斯身为教皇，不仅学有圣术，而且还拥有整个教会的资源做后援，即便他身上带着能够逆转死亡，将人从命悬一线之际拉出来的道具也不无可能。</p>
            <p>只要给尤利乌斯喘息时机，失败的就一定是自己。</p>
            <p>绝对不能让尤利乌斯得逞，自己要亲手杀了尤利乌斯。</p>
            <p>在甬道里狂奔，伊芙琳将尤利乌斯的种种发言抛出脑海，内心只有得意，她甚至还下意识看了看自己的右手，回味短刃穿刺尤利乌斯心脏的一刻。</p>
            <p>｢该死之人就该去早点去坟墓里。出去以后一定要给你好看。｣</p>
            <p>再次回到岔道，伊芙琳直接选择右边的通道，既然左边通往天使的房间，那么右边就一定是尤弥尔之塔所在，只要进入塔内，自己就能从天空桥廊逃出神殿。</p>
            <p>到那时候就全部交给伊丝吧，就算被骗了也认命。</p>
            <p>咬了咬牙，伊芙琳一头钻进右边的甬道，但就在这时候，一个令人毛骨悚然的声音从背后响起。</p>
            <p>｢嚯，确实得佩服你的心理素质，可惜实力的差距过于明显，凭只有25级的你，即便使用强化体能的魔法药，也不可能逃出我掌心。｣</p>
            <p>伊芙琳回过头。</p>
            <p>尤利乌斯正以飞行魔法出现在距离自己不到十五公尺的地方。</p>
            <p>该死的。</p>
            <p>喝下混合血液制成的魔法药，伊芙琳咏唱咒文。</p>
            <p>｢□□□——『冰枪术』。｣</p>
            <p>一共四根足有成人手臂粗细的冰枪顿时冲着天空的尤利乌斯而去，但尤利乌斯只是挥了挥神杖，便将冰枪打散。</p>
            <p>理所当然的结果。</p>
            <p>伊芙琳继续咏唱。</p>
            <p>｢□□——『加速』、『威力祝福』、『极寒之怒』。｣</p>
            <p>不再是如同『冰枪术』一样的儿戏，这次伊芙琳使用了天罚之杖内的固有魔法，一把由冰凝聚的，占满整个甬道，如同苍蝇拍般的巨大冰层轰然砸向尤利乌斯，浩大的声势甚至在周围墙壁上挂出阵阵刺耳声响。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>｢□□□——『光斩』。｣</p>
            <p>尤利乌斯很轻易便用利刃斩开冰层，脸上多了一层冷意。</p>
            <p>｢虽然我不介意玩猫捉老鼠的游戏，但你也该适可而止了。｣</p>
            <p>声音再次出现时，已经在伊芙琳身边。</p>
            <p>金色光刃只是眨眼间便抵达伊芙琳身后，哪怕伊芙琳已经命令即将被斩到的双腿做出回避动作，身体也跟不上大脑的反应。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>实力之差一目了然。</p>
            <p>一旦双腿被斩断，一切都将全部结束。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>｢嗬啊！｣</p>
            <p>突如出现的长枪将光刃撕的粉碎。</p>
            <p>伊丝插入到两人之间，微微上扬的嘴角充满挑衅与嘲弄之色。</p>
            <p>｢尤利乌斯，终末时刻到了。｣</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
