<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 玛格丽特的境况</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 玛格丽特的境况</h1>
            <p>听到拉克西丝说的内容后，伊丝还没来得及绑起没及臀部的双马尾，便立即在全知地图指引下来到神殿的一处谒见厅，尽管一路上修女们纷纷对伊丝穿着单薄衣服乱跑的模样大感惊讶，不过伊丝贵为主教，修女们也只是议论几句便各自回到工作里。</p>
            <p>透过门缝，可以瞥见奢华的谒见厅里站着四个人，一方是欲言又止的芙兰、玛丽以及将两人拦在身后，一脸不服输的真红，另一方则是拿着表单，训斥着芙兰二人的卡米拉。</p>
            <p>｢做这些决定前为什么不告诉我？对王室上供可以算不可抗力，但雇佣的人手，不是说了只能让奴隶和堕魔者参与吗？｣</p>
            <p>｢即使你是伊丝小姐的义妹，我也不允许你对芙兰用这种无礼态度。｣</p>
            <p>｢无礼？｣卡米拉姣好的眉头皱了皱，｢别以为姐姐大人没有告诉我，姐姐大人只说了允许你们建立分店，没有让你们随便雇佣些不知底细的人，如果蒸馏酒的配方泄露出去，真红你要负这个责任吗！｣</p>
            <p>即使面对气势汹汹，比自己高出半个头的卡米拉，有着深红长发与毛绒猫耳的真红也不服输的抬起头。</p>
            <p>｢她们都是值得信赖的人，克莱门汀也认同了我们的观点，而且她们只参与长靴的制作，和蒸馏酒没有关系。｣</p>
            <p>｢即便如此，擅自做这种决定也太狂妄了，在没有查清对方底细的情况下就收容她们，万一她们是别人派来刺探情报的探子——｣</p>
            <p>似乎是因为玛格丽特的经营问题争吵。</p>
            <p>老实说，自己不太想在这时候出面，两个人各有各的看法，自己不论支持哪一方，都会得罪另外一方。</p>
            <p>｢但所谓上司，就是要在这种时候做决断啊……｣</p>
            <p>要是放任双方继续下去，以真红与卡米拉两人不服输的性格，场面只会越来越糟糕，伊丝深吸口气，理了理蓝色长裙，硬着头皮推开门。</p>
            <p>｢咳哼，早上好。｣</p>
            <p>｢姐、姐姐大人，早上好。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐，贵安。｣</p>
            <p>｢主人大人！｣</p>
            <p>对比卡米拉、真红与芙兰三人的恭敬态度，一直被夹在双方之间不知所措的玛丽如同看见了救星般，面带喜色的奔向伊丝，可爱的紫色眼眸中充满期待之色。</p>
            <p>伊丝不禁摸了摸玛丽的栗色长发，柔顺手感与玛丽略高的体温，让伊丝有种『美好的一天从清晨开始了』的感觉。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>虽然大概能猜到双方是在为什么争吵，但伊丝还是装作刚刚才到的样子。</p>
            <p>｢卡米拉小姐和真红小姐她们……｣</p>
            <p>｢让我来说吧，伊丝小姐。｣</p>
            <p>面朝伊丝行了一礼，与卡米拉一样有着金发，不过却多了几分成熟的芙兰缓缓站直身体，最开始遇见的时候明明是那种面黄肌瘦的模样，现在却已经有老板娘的感觉了，伊丝不禁暗自感叹，目光很自然的落到芙兰的衣服下摆，不知为何，芙兰穿着一身紫色旗袍，下半身开衩处显露的雪白大腿，几乎让人移不开目光，当然，和一身洋装的真红站在一起，这种搭配难免显得不伦不类，考虑到真红娇小的身材，大概是因为真红穿旗袍没有那股雅韵，所以才只能用洋装对付吧。</p>
            <p>各自入座后，伊丝听着芙兰讲述，大致了解了争吵的起因。</p>
            <p>争吵的关键点在于玛格丽特开设了过多分店，导致人手不足，最终只能聘用一批不怎么熟悉的人接触本该属于机密的事情。</p>
            <p>至于这批人为什么会到真红与芙兰手里，二者间并非简单的雇佣关系，而是施救者与被救者。</p>
            <p>当真红与克莱门汀两人带领商队运送货物的时候，在山林间遇见了强盗，强盗们仅凭人数就判断真红与克莱门汀率领的商队十分弱小，结果很自然的败在了玛格丽特所属的商队手里，接着商队秉承王国内的惯例——强盗的财产不受王国保护，谁拿到就是谁的的原则，商队压着强盗回巢，大肆搜刮一番。</p>
            <p>而在搜刮战利品的过程中，商队救出了一批被强盗关押的女孩，这些人中既有普通平民家庭的少女，又有和芙兰一样，原本是贵族出生的女孩，由于她们已经被强盗玷污，就算送回原本的村子或家里，也只会被同村人当做脏东西，接着被丈夫、双亲逐出家门，于是真红便决定将她们带上，一路带回玛格丽特酒馆总部，而为了给这些女孩一个可以住的地方，芙兰将她们分配到新建的玛格丽特工坊，让她们负责打扫卫生、参与制作黑史莱姆长靴。</p>
            <p>在真红与芙兰看来，这是在帮助遇难者，但卡米拉认为这群女孩不值得信任，不应让她们参与从培育黑史莱姆到制作成长靴的过程，现在能制作橡胶底长靴的地方只有玛格丽特一家，如果这些女孩工作一段时间后离开，将工坊内的秘密，也就是长靴的制作方法泄露出去，那么以后长靴工坊便会如雨后春笋般冒出来，极大降低玛格丽特的收益。</p>
            <p>除此以外，卡米拉更无法忍受的是真红与芙兰违背对伊丝的许诺，此前呈交的计划书里，芙兰打算只雇佣奴隶和与她一样遭受过歧视的堕魔者当同伴，那样更能保证蒸馏酒的配方不泄露，现在芙兰显然违背了当初的计划，并且这个违背的过程伊丝与卡米拉完全不知情，所以卡米拉才会像刚才那样生气。</p>
            <p>总的来说就是，真红与芙兰自作主张的作出决定，虽然自己觉得没什么，一开始就说了将玛格丽特全权交给芙兰打理，自己定期象征性的收一点分红即可，但在定期查看表单，并且还指点过玛格丽特未来发展方向的现在，再摆出一副与我与关的样子，就实在说不过去了一些。</p>
            <p>自己该正视自己才是玛格丽特老板的事情了。</p>
            <p>伊丝悄悄看了眼低下头的芙兰与耷拉着红色猫耳的真红，这两人大概知道她们做错了事，所以才会像现在这样一副等待批评的表情吧，伊丝又微微扭头，将视线放在一旁皱起眉的卡米拉身上，后者双手拍在桌上，用一种审视般的目光看着真红与芙兰二人。</p>
            <p>真棘手……</p>
            <p>自己不是很想处罚真红与芙兰，换做自己是她们，也同样会给那些女孩提供一个安身之地，但这样一来，就等于否定了卡米拉刚才的批评，站在客观的、利己的角度看，卡米拉的批评确实中肯，玛格丽特之所以能发展成现在这样，就是因为独到的配方，如果配方泄露，那么玛格丽特就会失去竞争力，卡米拉这么做也是为自己这个玛格丽特的最终受益人着想。</p>
            <p>可如果顺着卡米拉的话批评真红与芙兰做的不对，伊丝又担心从今往后，真红与芙兰不会再对弱者伸出援手，如果是那样，不止真红与芙兰会难过，自己知道后也会过意不去，毕竟比起钱，自己更在意生命，当然，是指有价值的生命，像强盗或者杀人犯那样的存在，还是死了更好。</p>
            <p>指节无意识的轻敲桌面——过去会被安德烈亚认为是撒谎的象征，但撒谎时自己敲击桌面的节奏更快，现在只是在思考问题，伊丝迟疑着低吟。</p>
            <p>｢姆……｣</p>
            <p>｢姐姐大人，如果不惩罚她们，她们以后只会越来越过分，玛格丽特里更下层的仆役也会效仿。｣</p>
            <p>｢卡米拉觉得怎样的惩罚合适？｣</p>
            <p>｢一人鞭笞五下。｣</p>
            <p>｢鞭笞啊……｣</p>
            <p>伊丝微微仰头。</p>
            <p>以前自己以为鞭笞刑就和旧时代父母用皮绳抽人一样，属于很轻的惩罚，只需过几天就可以好过来，但来到异世界，看过佩佩的记忆后伊丝才知道，鞭笞刑其实是一种很严厉的惩罚，鞭子是由长着倒刺的棘藤鞣制而成不说，行刑者也往往接受过专门训练，每一鞭子下去都会皮开肉绽，即使健壮的成年男人，几下之后也会因剧痛昏迷过去，事后醒来，也有至少一周时间无法下床。</p>
            <p>对芙兰和真红使用这种惩罚，实在太过头了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
