<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十六章 难以抉择</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十六章 难以抉择</h1>
            <p>如同被人抽走了灵魂般，伊芙琳连自己什么时候回到房间都记不清楚，按照她的习惯，在太阳刚落山的时候，应该会去内殿净身的地方沐浴，可现在她完全没有这样的心情，尤利乌斯对她说的一切令她难以做出选择，以至于到了吃不下饭的地步。</p>
            <p>背朝铺着天鹅绒的软床倒下，任由银发披散开的伊芙琳呆呆盯视天花板——其上波浪般的金色细纹异常清晰，但伊芙琳没有欣赏的兴趣，只是重复着对焦与失焦的过程。</p>
            <p>到底是答应尤利乌斯的合作，还是拒绝尤利乌斯的邀请？</p>
            <p>尤利乌斯想要的是统一人类，为进攻血族积蓄力量，而以教会目前的实力，不论北方的赫尔斯王国，还是南方的诺塔帝国，都需要教会动员全部的力量，教会圣骑士的素质虽然远超其他国家的普通士兵，但缺点是数量太少，或者说，教会所在的这片土地无法供养太多人口，一个尤弥尔领和佩西亚领差不多大小，而不论赫尔斯王国还是诺塔帝国，都坐拥四个以上相当于尤弥尔领的土地。</p>
            <p>倘若教会不能在短时间内颠覆对方国家的政权，让其低头，一旦进入拉锯战，失败便不可避免。</p>
            <p>更不用提进攻王国，可能会被虎视眈眈的帝国偷袭，而如果一开始便与帝国对峙，王国又不会袖手旁观，三足鼎立的局面注定了没有任何一方能置身事外，因此尤利乌斯才急需一种可以改变局面的武器，趁着年幼的血族女王安德烈亚还没有站稳脚跟，在血族反应过来之前统一人类，这是千载难逢的机会。</p>
            <p>所以尤利乌斯才急于求成，火急火燎的让自己成为连接伊丝的桥梁，从伊丝手里拿到魔法药，然后研制出魔法药的制作方法，通过不断消除堕魔者身上的堕魔者印记，起到让堕魔者成为廉价魔法咏唱者的效果，只有这样，尤利乌斯才能打破力量不足的局面。</p>
            <p>只要同意与尤利乌斯合作，这个计划便可以开始实施，怎么不让伊丝发现自己一行的暗中计划，那都是后话，需要凭借智慧去不让伊丝察觉。</p>
            <p>整理着思绪，伊芙琳长呼了口气，目光依旧放在天花板上。</p>
            <p>｢但尤利乌斯也有可能在说谎。｣</p>
            <p>尤利乌斯固然展现出了只要能让人类统一，他即便退位也无所谓的决心，但自己不能保证，当尤利乌斯拿到魔法药的制作方法以后，他不会把自己一脚踢开。</p>
            <p>事实是主动权在他手里，自己表面上继承了教皇之位，可实际并没有站稳脚跟，就像刚成为狮王的雄狮会杀死老一代狮王的幼子一样，自己只有把尤利乌斯留下的势力一个个掐死，才算真正成为了教皇，摆脱尤利乌斯无形的掌控，在那之前，自己都还待在尤利乌斯的股掌中。</p>
            <p>当然，可以肯定的是，只要自己同意了尤利乌斯，在短暂的时间里，自己绝对可以享受教皇应有的任何权力——如果尤利乌斯确实像他承诺的那样倒好，即使尤利乌斯想把自己一脚踢开，至少在魔法药的配方被研究出来之前，尤利乌斯会容忍自己做任何事。</p>
            <p>那么如果不答应尤利乌斯，自己会得到什么？</p>
            <p>尤利乌斯不可能放任一个无用的合作者坐在教皇的位置上，他很可能行使神的名义除掉自己。</p>
            <p>｢但伊丝不会袖手旁观……｣</p>
            <p>为了恢复堕魔者的地位，伊丝就一定会让自己待在教皇的位置上，因此最后将变成伊丝与尤利乌斯的较量，当然，尤利乌斯已经知道他无法在正面一对一的战斗中战胜伊丝，所以他会采取拐弯抹角的方式，换言之，只要他派人趁伊丝不注意的时候除掉身为教皇的自己——投毒也好，暗杀也罢——他就争取到了平局的机会，他无法利用堕魔者成为兵器，伊丝也无法恢复堕魔者的地位。</p>
            <p>不对。</p>
            <p>伊芙琳皱起眉，一下子从床上坐起。</p>
            <p>这里面有问题。</p>
            <p>她站起身，拳头抵着下巴，在散发少女香气的房间里踱步。</p>
            <p>｢不是平局，而是失败了么……｣</p>
            <p>如果尤利乌斯杀了自己，对尤利乌斯来说，其实是一种失败，稍微想一想，即使尤利乌斯通过自己同意伊丝的提案，对尤利乌斯，或者说对教会而言，是一种好处，魔法药的出现，解释了女神全知全能的形象，对教会只好不坏，而倘若尤利乌斯杀了自己，那么他就连让神明伟大起来的机会都将错过。</p>
            <p>这就像把一枚银币放在一个人眼前，现在伊丝告诉尤利乌斯，如果你同意我的提案，我就让你拿走这枚银币，否则你什么都得不到，结果尤利乌斯因为贪求伊丝身上藏着的金币，选择与伊丝战斗，结果当然是什么都没得到。</p>
            <p>而现在，尤利乌斯利用自己，有了第二次选择的机会，在已经知道他绝对无法战胜伊丝的情况下，为了利益最大化，他选择一边答应伊丝拿走银币，一边伺机偷走伊丝身上的金币。</p>
            <p>｢与我与他，都是一场豪赌么。｣</p>
            <p>自己同意尤利乌斯，那么尤利乌斯便进入下一场赌局，即，在伊丝察觉之前，拿到足够多的魔法药，将其藏在教会领内的各个秘密区域进行研究，避免被伊丝发现，他赢了赌局；而如果自己不同意，尤利乌斯虽然没有赢，但也没有输，教会依旧在往好的方向发展，他只损失了教皇之位，以及教会只能在未来很长一段时间后才能统一人类……？</p>
            <p>尤利乌斯像允许这种事发生的人吗？</p>
            <p>伊芙琳不再来回走动，而是停在原地。</p>
            <p>｢尤利乌斯不可能看着机会溜走啊……｣</p>
            <p>即便有八成的胜算，尤利乌斯也不会去赌，这是尤利乌斯给伊芙琳的固有印象，尤利乌斯谨小慎微的性格，使他不允许出现对他不利的可能性。</p>
            <p>按照自己刚才的想法，教会固然会往好的方向发展没错，可尤利乌斯看中的是血族女王安德烈亚没有站稳脚跟的时机，一旦错过，教会再想有大动作，就肯定会被血族牵制，一个庞大的国家不会眼睁睁看着与自己相邻的另一个国家强大起来，它会想尽一切办法，绞尽脑汁，打压对方，可以说，一旦安德烈亚站稳脚跟，人类需要两百年甚至要等到下一个一千年才机会统一，这无疑违背了尤利乌斯的愿景。</p>
            <p>｢就算尤利乌斯再怎么长寿，也不可能再等一个两百年……如果是这样，他就失败了。｣</p>
            <p>那么，以尤利乌斯不允许拖延时间为前提，尤利乌斯到底在想什么？</p>
            <p>再简单梳理一遍，如果自己不同意尤利乌斯，尤利乌斯会输掉豪赌，可他又不可能不做任何准备就参与赌博，换言之，他要么有必赢的把握，要么有即便自己站在伊丝一方，也可以挽回局面的手段。</p>
            <p>｢必赢的把握只有威逼利诱我答应，用完整的教皇之位利诱——威逼虽然没展现出来，但也能猜到大概……无非是死亡威胁，可这里面不确定因素太多，尤利乌斯不可能把赌注下在这里。｣</p>
            <p>牙齿轻咬嘴唇，伊芙琳微微摇头。</p>
            <p>｢所以是有两手准备么……搞不清楚，到底要什么样的东西，才能让他即使失去教皇之位，也能继续维系统一人类的愿景。不，说到底，这些是未来的事情，对现在的我，关键在于答应合作还是不答应合作。｣</p>
            <p>一边是欺骗伊丝，另一边是完整的教皇之位，假如是以前的自己，肯定毫不犹豫的选择后者，但现在，自己却并不怎么明朗，如果自己答应了尤利乌斯，自己还能像以前那样，坦然的与伊丝开玩笑吗？一定会变得谨小慎微，很不自然吧，连头都抬不起来，到那时，自己大概会十分希望伊丝赶紧离开，那样心里多少会舒服一些。</p>
            <p>而倘若自己不答应尤利乌斯，尤利乌斯就一定会想办法除掉自己，接着他重新回到教皇之位上，继续启用第二手准备。</p>
        </div>
    </body>
</html>
