<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 决战之始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 决战之始</h1>
            <p>当清晨刚升起的日轮为菲尔城笼罩朦胧之色后，整片环大陆便如同拧上发条的机器般运转起来。人类、血族、恶魔与天使不再有种族之别，彼此通力协作，整备魔导炮与各式魔法武器。</p>
            <p>当然，说是整备，其实形容成通过擦拭武器来缓解紧张更贴切，各种物品的整备早已在前些天由神造天使完成。近亿名神造天使同时投入战斗，换在阿莱克西亚大陆需要数月才能完成的战争筹备，在这里只需一周。倘若站在整座菲尔城上空俯瞰，一定有种菲尔城内正发出齿轮咬合声的错觉。所有人都在黎明时分做足了准备，只等主力出海到灾祸之源面前，将灾祸之源从火力覆盖范围外引入近海。</p>
            <p>目光从茫茫大海上收回，诺塔帝国将军卡尔微微颔首，看向身边身为血族近卫军团长的伯里斯。尽管二人种族不同，但不论职位还是性格，都相差不远，加之血族海鲁恩特与诺塔帝国，同为阿莱克西亚大陆首屈一指的国度，两人见面后便产生英雄相惜的氛围。</p>
            <p>不过，二人毕竟身处不同阵营，多少有一些不服对方的意思，但饶是如此，这两人还是主动选择到位于菲尔城西面沙滩的前沿指挥部作战，理由如出一辙，他们不习惯不能自己上战场，只能躲在后面指挥的职位，加之两个人都不熟悉能够在群山中曲射的魔导炮，比起运用用神造天使的魔导技术远程轰炸，他们更习惯于在前方冲锋陷阵。</p>
            <p>「天要亮了。」</p>
            <p>「嗯。」以低沉嗓音点头，身着银色铠甲，脸部线条极为刚毅的伯里斯看了看周围正在忙碌的人类士兵，忍不住感慨，「没想到我们会有合作的一天。还未在战场上碰面便开始合作，实乃遗憾。」</p>
            <p>正如伯里斯所说，二人虽然身为两个巨大国家的将领，但却从未在战场上交锋。卡尔忙于诺塔帝国的内战，而伯里斯则疲于应对血族里不满安德烈亚统治的贵族。</p>
            <p>虽说血族内的贵族叛乱，是得到诺塔帝国支持，但这项支持主要由帝国宰相布兰德利着手，并且提供的支持也主要为经济上的帮助，即使在奥古斯汀最后表明反叛目的时，帝国派出了以万为单位的重骑兵，卡尔也没有参与其中。</p>
            <p>「一样。」卡尔莞尔地牵了牵嘴角，可惜他的五官过于严肃，让人想不到这样一位将军会露出笑容，「但就结果来看，我们的遗憾很幸运。倘若过去我率领士兵与你在战场上正面交锋，陛下恐怕就不能像现在这样，与你侍奉的血族女王平和的站在一起。」</p>
            <p>「说的也是。」</p>
            <p>提到血族女王，伯里斯布满老茧的手忍不住轻抚下巴，他回想起几天前伊丝说的，神之国拥有令同性诞生后代的发言，刚毅脸庞不受控制的浮现喜悦。</p>
            <p>不过，这份喜悦让卡尔感到不自然，他皱起眉头。</p>
            <p>「你笑什么？就算是值得高兴的事，但现在在战场上，未免不合时宜。」</p>
            <p>「我在为女王陛下的血脉没有断绝高兴。难道你没听说这回事吗？天使拥有即使同为女性也能诞生后代的技术。过去我一直为女王陛下的后代着急，甚至因此反对女王陛下与伊丝大人在一起，可几天前伊丝大人告知我，天使有这样的技术。作为一点点看着女王陛下长大的长辈，我自然要为这件事高兴，原本我还以为女王陛下的血脉会就此断绝，只能找民间的孤儿做养子。」</p>
            <p>「什、什么？！」</p>
            <p>与几天前伯里斯露出的表情几乎一模一样，卡尔瞬间瞪圆了双眼，大大张开的嘴巴半天无法合拢。</p>
            <p>「这……这可真是……让人吃惊的消息。这么说来，不止陛下，就连长公主殿下也能……皇室终于不再是孤单的三位了！如果布兰德利听到这样的消息，肯定会激动的跳起来。该死！伯里斯，你怎么现在才告诉我！」</p>
            <p>伯里斯无辜地摊开双手，表情仿佛在说『看吧，你也不逞多让』。</p>
            <p>「你也没问我。看你刚才指摘我的表情，我还以为你已经知道。」</p>
            <p>「我要是知道，怎么会板着脸。这是事关帝国未来的大事，换成谁来都会激动。」</p>
            <p>由于卡尔毫不掩饰的大声，正在堡垒里监视战场的士兵纷纷投来好奇目光，察觉到这一点的伯里斯拍了拍卡尔肩膀。</p>
            <p>「喂，这里是战场，不要分散大家注意力。」</p>
            <p>「噢、噢噢……我知道了。」</p>
            <p>嘴上这么说，但从卡尔微微颤抖的手可以看出来，卡尔情绪十分激动。</p>
            <p>自己几天前也是这副表现吗？</p>
            <p>伯里斯不禁反思起自己，几天前自己在服装店门口的表现，恐怕比卡尔更惊讶。自己身为血族，虽然外表只有四五十岁水平，但实际年龄却已超过百岁。度过如此悠久的时间，已经很少有事情能让自己失态到不顾周围人反应的地步，不过，假如事情真的过于惊喜，自己的反应也会超出一般人。</p>
            <p>回想起卡尔与自己一样，也是看着君王慢慢成长起来的将军，伯里斯忍不住笑了笑，相似的经历总能让人心心相惜，为了不让这位刚刚认识的『老友』在他手下面前丢脸，伯里斯干咳两声，转移话题。</p>
            <p>「你说我们有多少把握打赢这个怪物。」</p>
            <p>伯里斯努了努下巴，指向大海方向。在距离海滩约十五公里的位置，正盘踞着大片缓缓流动的黑色物质，伯里斯清楚记得，在五天以前，这些黑色的不祥之物还只是海面上的一个小点，现如今已经变成大片大片无法忽视，令人心惊胆战的恐怖存在。如果不是伊丝的存在与天使的魔导技术给了伯里斯信心，他实在无法相信，阿莱克西亚大陆有胜算。</p>
            <p>提及正事，卡尔神情认真起来，看着海面的双眼微微眯起。</p>
            <p>「老实说，我不知道。但如果让我猜，我认为我们必胜。」</p>
            <p>「为什么？」</p>
            <p>「因为伊丝主教。不知道为什么，每当我看见伊丝主教举止间的轻松，我的紧张感就荡然无存，似乎结局已经有了定论，我们这群人只是走个过场——你怎么了？一脸复杂。」</p>
            <p>「……我在想原来不止我一个人这么觉得。不过我比卡尔你稍微强一点，不是完全的直觉，而是有一点逻辑推断。面对阿莱克西亚大陆共同的敌人，伊丝主教和神造天使却没有让我们调用大陆全部的力量，只让我们在一周内聚集能够聚集的士兵。老实说，我这次只带上了王都周边的士兵，甚至没来得及征召周边贵族领的领兵，只有这些力量却要与灾祸战斗，再怎么说也太勉强了。</p>
            <p>唯一可以当做答案的解释，只剩下即使不依靠我们，伊丝主教和天使也能取得胜利。就像卡尔你说的，我们只是走个过场。也许这里面主要是让阿莱克西亚大陆的士兵聚集在一起，消弭彼此偏见的理由吧。」</p>
            <p>卡尔意外地上下打量起伯里斯。</p>
            <p>「……没想到你不是脑子里只有肌肉的家伙。」</p>
            <p>「那你是吗？」</p>
            <p>「算是。除了战斗需要，其他事情都由布兰德利完成。」</p>
            <p>「那你还挺轻松。」</p>
            <p>相视一笑，二人沉默下去。</p>
            <p>堡垒里只剩下士兵急匆匆的脚步声与魔法道具碰撞在一起的声音。</p>
            <p>如此时间过去大约一分钟，伯里斯突兀地叹气。</p>
            <p>「唉，等这场仗结束，我就向女王陛下请辞，求一个闲职。这几天看见女王陛下和其他女王在一起的开心模样，我想血族已经不需要像我这样只会打仗的人。伊丝大人……如今也许叫伊丝王妃或者皇后更恰当？伊丝王妃提出的联盟叫什么来着？泛阿莱克西亚大陆联盟？有了这个联盟，除了大陆西北角的赫尔斯王国，血族已经没有敌人可言，另外就算赫尔斯王国想有动作，南面的帝国与尤弥尔教会，也不会坐视不理，更不用提还有那座漂浮在空中的岛屿瓦尔哈拉监督，阿莱克西亚大陆已经成为一个人的国家了。」</p>
            <p>「那不是挺好吗。没有战争，人类和血族、恶魔就算不会立刻把彼此当成朋友，也不会再相互仇视，今后只要慢慢完善律法，联盟成为世上绝无仅有的国家，也不是没可能。」</p>
            <p>卡尔一脸轻松地继续补充。</p>
            <p>「像我们这样为战争而生的人，自然越少越好。即使血族，也不是天生的杀人狂，不是吗？虽然布兰德利一直强调些联盟继承者归属、统一语言与技术共享之类啰嗦的事情，但这不妨碍我期待联盟出现。」</p>
            <p>「说的也是。」轻轻咋舌，伯里斯感慨似的仰起头，目光直视黎明时分蒙蒙亮的天空，「不过，前提是联盟的统治者不会改变啊，现在所有女王大人都簇拥伊丝王妃，但等到伊丝王妃与女王大人们寿命将至的时候，联盟存在的基础就会跟着消失。呵呵，但那已经不是我们能看见的未来了。」</p>
            <p>「等等，我可不这么认为——我是指伊丝王妃和陛下寿命将至。这个世界，甚至包括站在这里的你和我，都由女神创造，女神能随意规定各个种族的生命，不就意味着女神大人可以改变这一切么？只要等女神大人归来，伊丝皇后与各位女王陛下或许就能获得永生。实在不行，还有成为像神造天使一员的选择。」</p>
            <p>「女神吗……」忍不住笑了笑，伯里斯轻轻摇头，「但愿吧，能想到这一步，看来你脑袋里也不全是肌肉。」</p>
            <p>伯里斯的夸赞显然令卡尔十分受用，后者哈哈大笑起来，用力敲了敲伯里斯胸膛。</p>
            <p>「喂，你请辞以后打算做什么？别告诉我，你要放弃这一身实力去当农夫，不然我一定会看扁你。」</p>
            <p>伯里斯睁大双眼。</p>
            <p>「不然去做什么？血族常年不见阳光，粮食不多，当农夫好歹能养活自己。」</p>
            <p>「都建立联盟了，还愁粮食？伊丝王妃特意在先前会议上强调了粮食互助的事宜，先不说你们血族的粮仓艾丝翠德领，帝国的粮食可是多的每年都吃不完，我想当联盟真正建立的时候，各国就能相互取长补短。到那一天，我也会向陛下请辞——」</p>
            <p>说到这里，卡尔顿了顿，双手将佩剑抱在胸前，勾起嘴角笑起来，一副十分神气的模样。</p>
            <p>伯里斯不禁皱起眉。</p>
            <p>「别卖关子。」</p>
            <p>「哈哈，我要游遍整个大陆，当正义的伙伴！别看我一把年纪，这里——」卡尔指了指心脏，「心还很年轻。吟游诗人嘴里唱的屠龙英雄和为穷人维护公平的正义之士，我早就想当一把试试。怎么样，要不要一起？我想想……以我们俩的实力，怎么说也能混一个绯金级冒险者，至于名字嘛，就叫『无名』，嗯，这个听起来不错。」</p>
            <p>「正义使者么……也罢，如果女王陛下准许，我就勉为其难和你做搭档吧。」</p>
            <p>「哈哈哈哈哈，」卡尔仰头大笑起来，「好好，勉为其难、勉为其难！」</p>
            <p>「安静点，要到伊丝王妃出场了——不，是已经出场了。按照计划，伊丝王妃会把主战场转移到海上，如果有发疯向环大陆扑来的漏网之鱼，就由我们解决。」</p>
            <p>「呃……啊啊，我知道了。」</p>
            <p>迅速从控制不住的大笑变为严肃神情，卡尔『铿』的一声挺直身躯，洪亮的声音响彻整条战线。</p>
            <p>「全员，准备战斗！」</p>
        </div>
    </body>
</html>
