<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 波澜起伏的相遇</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 波澜起伏的相遇</h1>
            <p>「哦？尤弥尔教会么。」</p>
            <p>天使既然和尤弥尔教的红衣主教待在一起，也就意味着尤弥尔教先自己一步得到了天使，亚多尼斯轻轻咂舌，好在自己从一开始就没寄希望于天使会归属自己。从历代天使都会指引选中的人类去挑战魔王看，天使的终极目的就是为了战胜魔王，而自己并没有那么长远的目标，不如说自己非常清楚，恶魔绝不是好对付的存在，难度至少和同时向大陆上的所有国家宣战等同甚至更高，为了一只天使就把整个诺塔帝国绑在覆灭的船上，该怎么选择简直一目了然。</p>
            <p>不过归属于尤弥尔教，不意味着自己无法借用这只天使的力量，自己需要的是知识，只要明确这一点，一切就都有商量的余地，诺塔帝国如今和尤弥尔教并非敌对关系，只要自己不说明学习这些知识是要用来做什么，就不会引起怀疑。</p>
            <p>调整好情绪，亚多尼斯尽量让英俊脸庞浮现和善而不失君王威严的微笑，目光从站在最右边的高挑天使扫向左边，自己不知道哪一个才是伊丝·恩雅，对方也没有穿代表红衣主教的红色衣袍，因此自己只能依次看着所有人说话。</p>
            <p>「感谢伊丝·恩雅阁下昨日的出手相助，我代表帝国向阁下表示感——咿呃！」</p>
            <p>话说到一半，当亚多尼斯目光扫过金发红眼的卡米拉时，便如同被人掐住了脖子一样，声音突然走调。帝国皇室一直以来的通婚传统在此刻起到了作用，仅仅只是四目相对，亚多尼斯便从卡米拉身上感到一股无法分割的亲切。</p>
            <p>她瞬间理解了这位少女的身份。</p>
            <p>这正是昨天布兰德利对自己提起到的，年纪比自己小，但论辈分却是自己姐姐，从出生上比自己更适合成为王位继承者的帝国长公主，阿伊莉斯·卡萝·格罗瑞亚，自己是由父亲的第二位妻子所生，而皇姐阿伊莉斯是第一位妻子的孩子。</p>
            <p>当然，如今这都是无关紧要的事情，自己已经登基成为诺塔帝国皇帝，即使皇姐出现，也无法对自己的地位构成任何威胁，这也是自己以及布兰德利在听到帝国长公主现身的消息后，没有对皇位感到担忧的原因。换做一般情况，自己应该为皇姐的『复活』感到高兴，让全国上下一起为长公主举办庆典——不，不说一般情况，但凡自己和那位令自己魂牵梦萦的少女关系更近一步，自己都会为皇姐的出现感到喜悦与兴奋，即使自己和皇姐没有过交流，血脉相连的感觉也足以让人感到亲切，然而，重逢发生在如今这个尴尬时刻，亚多尼斯只想用力撕扯自己头发仰头大喊。</p>
            <p>怎么会这样！</p>
            <p>如果不是周围站着自己的臣子与尤弥尔教会红衣主教，亚多尼斯此刻已经呼喊出声，自己现在就能想象到，等回到宫殿以后，满朝重臣规劝自己迎娶皇姐的场面。</p>
            <p>诚然，自己的皇姐相当漂亮，不论是恰到好处的胸部，还是帝国上流贵族特有的白皙肌肤与金色头发，都让自己的皇姐宛若太阳般耀眼，再加上那股存在感相当强烈的优雅气质，即使自己的皇姐一句话也没说，自己也能猜到，自己的皇姐接受过相当高级别的贵族教育，可是，这些并不能成为自己移情别恋的理由，漂亮女性自己见过不知道多少，但唯一令自己一见钟情、无法自拔的女性，世界上只有一个，那就是薇尔。</p>
            <p>为什么偏偏现在遇见皇姐？</p>
            <p>简直是神明对自己的惩罚！</p>
            <p>是自己昨天对爱神的祈祷不够虔诚吗？如果是这样，那自己现在就命人在海边正对着月亮的地方，为爱神建立神庙，并且当着所有国民的面，祭拜爱神，这并不是什么不能做的事情，为了那位心爱的女子，这种牺牲完全值得，只要可以让自己的皇姐晚几年来见自己，就算让自己出资，在帝国各地建立爱神的供奉之所都没问题。</p>
            <p>可惜事情已经发生，不论亚多尼斯怎么对神明献上祈祷，都无法改变卡米拉就站在她面前的事实，当空气诡异的安静至少五秒后，亚多尼斯僵硬的面部肌肉才逐渐活络。</p>
            <p>不论如何，自己都必须在此刻承认皇姐的身份，即使自己不说，自己的皇姐也同样会感受到这份亲切，进而揭露长公主的身份，没有人可以拒绝帝国长公主的诱惑，那意味着数不清的荣华富贵与一人之下，万人之上的权力，自己可不会以为皇姐会就此放过自己。</p>
            <p>当然，所谓『放过』，不过自己单方面的想法，毕竟自己的皇姐不可能知道，自己一点也不想见到她，抛开主观因素，帝国多一位长公主，在各个方面都是好事。</p>
            <p>「你……」</p>
            <p>目光紧盯卡米拉，亚多尼斯尝试着张了张嘴，却因为喉咙干涩，舌头也仿佛不听使唤了那样无法捋直，仅仅只说了一个字就无法继续下去。</p>
            <p>一直站在亚多尼斯身后，察觉到亚多尼斯异常的卡尔上前一步，低声询问道。</p>
            <p>「陛下，您怎么了？」</p>
            <p>「咕唔，」亚多尼斯吞咽了口唾沫，「卡尔，把布兰德利叫来，就说我找到帝国长公主，阿伊莉斯·卡萝·格罗瑞亚了。」</p>
            <p>「什么！？」即使以卡尔的沉着性格，此刻也不禁惊叫出声，「陛下，您在说什么？！」</p>
            <p>一旁的威弗列德城城主修曼也跟着大惊失色。</p>
            <p>「陛下，哪里有长公主殿下！」</p>
            <p>「就在这里。」深吸口气，让表情尽可能自然，亚多尼斯上前一步，来到卡米拉面前，在所有人注视下，张开双臂，准备抱住卡米拉，「终于找到您了，阿伊莉斯皇姐。」</p>
            <p>「无耻之徒。」</p>
            <p>啪。</p>
            <p>令所有人始料未及的，就在亚多尼斯做好了不顾重臣反对，也要拒绝与皇姐婚事的心理准备时，卡米拉当着众人的面狠狠给了亚多尼斯一个耳光，声音响亮到仿佛要把耳膜震破，来自21级魔法咏唱者的巴掌，将亚多尼斯打的一时间没能反应过来发生了什么。</p>
            <p>「保护陛下！」</p>
            <p>「大胆！」</p>
            <p>修曼与卡尔各自做出行动，前者将亚多尼斯拉到后方，后者则抽出腰间长剑，从上至下斩向卡米拉。</p>
            <p>虽然不知道发生了什么，以至于卡尔拔剑，但卡尔的动作明显是要杀死卡米拉，亚多尼斯连忙朝卡尔伸手大喊。</p>
            <p>「卡尔，住手！」</p>
            <p>「可是陛下——」</p>
            <p>「她是诺塔帝国的长公主！给我住手！」</p>
            <p>「……是。」</p>
            <p>十分勉强的，卡尔重新站到亚多尼斯身后，而在这段时间里，左脸传来的火辣疼痛也终于让亚多尼斯意识到，自己刚才被皇姐扇了一巴掌。</p>
            <p>「卡、卡米拉！就算这是你的皇弟，也不应该用这种方式，」一副见鬼表情的伊丝连忙站在卡米拉与亚多尼斯之间，对着比自己高出许多的亚多尼斯低头道歉，「对不起，我的……妹妹？有讨厌与男性接触的倾向，没有事先告诉亚多尼斯陛下，是我的失职，十分抱歉。」</p>
            <p>虽然当着亚多尼斯的面称呼卡米拉为妹妹，也许有种失礼的感觉，但只要慢慢解释，应该就不会引发什么问题，至于『讨厌与男性接触』，则是伊丝临时编造的借口。当然，单从卡米拉的表现上看，卡米拉不允许男性触碰她是事实，只不过本质和『男性』这个标签没有任何因果关系，卡米拉只是单纯的不易亲近。</p>
            <p>伊丝并不知道，这番话在亚多尼斯耳中完全变成了另一番意思。</p>
            <p>有如神谕，等同福音。</p>
            <p>被扇了耳光的愤怒顷刻间烟消云散。</p>
            <p>不喜欢男性意味着什么？意味着只要自己一天不说自己是女人，自己的这位皇姐就一天不会亲近自己。如果不是场合限制，亚多尼斯甚至有种兴奋到要跳起来大喊大叫的冲动，如此一来，即使布兰德利他们逼迫自己结婚，只要自己把『皇姐讨厌男人』的借口搬出来，将自己这位皇姐当挡箭牌，那些烦恼就都不会落到自己头上，布兰德利他们想撮合自己和皇姐，必须先从皇姐那边开始劝说。</p>
            <p>干得不错，皇姐！最好再用力一些，让大家知道你讨厌我的决心！这样我们就能彼此合作，让布兰德利他们闭上嘴巴！</p>
            <p>下意识摸了摸脸颊，亚多尼斯的嘴角在本人没有注意到的情况下微微弯起，浮现笑容。</p>
            <p>她不禁开始相信，世界上真的存在神明，自己才刚在心中承诺要为爱神建立神殿，爱神就以惊喜到不能再惊喜的方式，为她的信徒达成愿望。</p>
            <p>哦，我的爱神大人，从今往后，您就是我信仰的唯一神，让尤弥尔女神之流都见鬼去吧，只有您才是愿意倾听虔诚信徒愿望的神明。</p>
            <p>强行压抑着内心的狂喜，亚多尼斯尽量让脸上的微笑不那么鬼畜——要是露出狂喜神色就糟糕了，被人打了一巴掌还高兴的人，脑袋一定有问题。</p>
            <p>「没关系，这位小姐，没有事先了解皇姐的逆鳞，是我的过失，不如说，皇姐制止我，才让我松了口气，」一时得意忘形说漏嘴，亚多尼斯尴尬地摸了摸鼻子纠正，「呃，我没有别的意思，只是想说……如果皇姐讨厌男性，却勉强自己允许我抱住她，这将令我今后陷入无尽的愧疚与悔恨，真是帮大忙了。」</p>
            <p>亚多尼斯是这么平易近人的家伙吗？</p>
            <p>伊丝不禁有种摸不着头脑的感觉，身为皇帝，即使扇自己耳光的人是皇姐，也应该会感到愤怒才对。为了确认亚多尼斯内心是否真的像他口中所说那样没有在意，伊丝抬起头，看向比自己高出一个半脑袋的亚多尼斯——之前因为道歉，自己一直低着头，没有看亚多尼斯的脸。</p>
            <p>然而这一瞥，成为了让亚多尼斯如遭雷击的丘比特之箭，亚多尼斯此刻就如同看见了鬼魅的胆小鬼般，接连后退数步。</p>
            <p>自己看见了什么？！</p>
            <p>是幻觉？还是神明听见了自己的祈祷？</p>
            <p>这位少女简直和薇尔一模一样！</p>
            <p>即使自己和薇尔的交流不过两句话，相见时间也不超过半分钟，但那张脸已经深深刻进自己内心，亚多尼斯敢肯定，如果她有着绘画技艺，她早已将自己梦中情人的样子画下来贴在墙上日夜观摩，现在这位少女和薇尔根本是同一个……不对。</p>
            <p>注意到伊丝并没有猫耳，脸部线条也不像薇尔一样淡漠后，亚多尼斯狂热到仿佛要从胸腔跳出来的心脏逐渐冷却。</p>
            <p>外表可以通过幻术与化妆术伪装，但气质绝不是想改变就改变的东西，一个穷人不可能在一夜间变得像贵族一样高雅，同样的，一位贵族也不会突然变得像小市民一样猥^琐，薇尔与面前这位少女是两个不同的存在，她们的相同点只有外貌相似。</p>
            <p>但这也同样值得自己注意，外貌相似能说明很多问题——比如她们拥有血缘关系。</p>
            <p>薇尔是姐姐？还是妹妹？</p>
            <p>不，现在还是不要问这些事情比较好，自己身为被薇尔揍过的人，假如面前这位银发中掺杂了蓝发的少女与薇尔是姐妹，那么薇尔就应该告诉过她，叫她不要暴露与薇尔是姐妹的事情，否则会给这位少女带来麻烦。</p>
            <p>该死，如果没有这些乱七八糟的身份该多好。</p>
            <p>如果没有诺塔帝国皇帝的身份，薇尔就不会把自己放在心上，自己也就能光明正大的向面前这位与薇尔身为姐妹的少女询问，薇尔喜欢什么，讨厌什么了——薇尔有没有婚配都无所谓，自己身为诺塔帝国皇帝，没有哪位男性能比自己更优秀，即使有婚配，自己抢过来就是，唯独这一点，自己有十足自信。</p>
            <p>不过话说回来，明明应该被薇尔警告过不要靠近帝国皇帝，这位少女站在自己面前时，却没有一点恐惧的感觉——不，应该说连尊敬的感觉都没有，一般而言，第一次见到自己的人都会用崇敬或恭敬的目光看自己，这位少女却只是表现出礼貌性的尊敬，内心并没有把自己当成上位者看待。</p>
            <p>果然和薇尔是一家人么……这点上太相似了。</p>
            <p>「陛下？」</p>
            <p>伊丝的声音将亚多尼斯从发呆中唤醒，发现自己失态后，亚多尼斯苦笑着「砰砰」地拍着脑袋。</p>
            <p>「啊啊，抱歉抱歉，和皇姐久别重逢，让我一时有些激动到不能自已，相信父亲大人见到今天这一幕，一定会感慨万千吧，请问这位小姐的名字是？」</p>
            <p>「伊丝·恩雅。」</p>
            <p>亚多尼斯骤然睁大双眼。</p>
            <p>尤弥尔教会的红衣主教？</p>
            <p>可薇尔明明是神教教皇，这两姐妹到底在做什么？关系不好吗？如果关系不好的话，自己要不要把这位伊丝·恩雅抓起来？可伊丝·恩雅再怎么说也是薇尔的妹妹，在不清楚二人究竟有没有矛盾的情况下，擅自这么做，说不定会被薇尔讨厌。</p>
            <p>不，不对，自己到底在想什么，把尤弥尔教会的红衣主教抓起来，先不论薇尔那边怎么想，首先这等于是直接向尤弥尔教会宣战，自己简直被女人蒙蔽了双眼，神魂颠倒了。</p>
            <p>脸色在短短一秒内变换数次，冷静下来的亚多尼斯故作惊讶。</p>
            <p>「没想到红衣主教居然是这么年轻的女孩，实在让我吃了一惊。」</p>
            <p>「陛下过奖了。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>接下来该说什么？</p>
            <p>亚多尼斯一时间有些忘词，卡尔脸色微妙地小声提醒。</p>
            <p>「陛下，长公主殿下的事情还有天使的知识……」</p>
            <p>不不不不，这两件事都能放在以后说，天使的知识以前就没有，今后没有，帝国也一样能运转，至于自己的皇姐，既然确定了皇姐不会给自己带来麻烦，那么只要等回到王都以后，像模像样的筹办庆典，为皇姐举行授予长公主之位、将皇姐拥有长公主身份的事情公之于众的仪式即可，现在最最重要的，是从这位不知是薇尔姐姐还是妹妹的少女口中，了解一切有关薇尔喜好的情报。为了让这位少女成为助力，自己要做好万全准备。</p>
            <p>只是贸然询问这些事情，会相当不成体统，而且容易令人起疑，亚多尼斯只能按捺激动，僵硬且不符场合的转移话题。</p>
            <p>「那么，就由我为诸位授予英勇勋章吧。」</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
