<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 佩佩的梦境（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 佩佩的梦境（上）</h1>
            <p>一天结束，最后一丝朦胧光亮也从天边收拢，清冷秋风卷起窗帘，吹进房间的凉风令依蒂丝眉毛微微抖动，睡意逐渐退散，意识从梦境里苏醒。</p>
            <p>缓缓睁开双眼——熟悉的粉色华盖，满溢房间的熏香与少女的体香混合在一起，浓郁的气味如同一层可视的粉色气雾般，在帘幕内流淌着。</p>
            <p>这里是佩西亚家的公馆。</p>
            <p>无视熟悉的环境，眼角的湿润感让依蒂丝下意识伸手触摸，不过，在那之前，一个声音打断了她的动作。</p>
            <p>｢主人，您已经醒了吗？｣</p>
            <p>蕾菲娜·雪伦。</p>
            <p>声音就来自耳边，感受到床单与薄被的动静，依蒂丝轻呼了口气。</p>
            <p>｢呼。｣</p>
            <p>随后，湿润的眼角被蕾菲娜擦干——并非用手帕，而是舌尖轻轻舔掉，这是依蒂丝默许的事情，被宠物服侍是理所当然的，即便蕾菲娜现在只是侍女，依蒂丝也没刻意强调让蕾菲娜远离自己，不如说，自己之所以让蕾菲娜一起跟来，就是为了让蕾菲娜承担起自己的各种兴趣，虽然自己似乎在潜移默化中得到改变，但习惯并不是说改就能改掉的存在。</p>
            <p>比如昨晚与蕾菲娜度过的一整夜，在与蕾菲娜相互交换过血液后，情^欲便不可遏制的高涨起来，血族人数之所以比人类多得多，除了土地广袤以外，最大的原因或许就是血液会让人亢奋吧。</p>
            <p>当然，这里的情^欲除了通常意义上的意思，还包含了依蒂丝的个人兴趣，依蒂丝毫无疑问是个十足的抖S，嗜虐狂，平常因为伊丝的存在一直压抑着本性，到了私下里自然要找地方发泄出来。</p>
            <p>蕾菲娜翻了个身，紫色的长发顺着枕头披散开，由于昨夜依蒂丝过于粗暴，直到现在，部分皮肤上都还残留有红色印记，不过这对蕾菲娜来说反而是一种嘉奖，她用好奇的目光看向依旧仰躺着的依蒂丝。</p>
            <p>｢您又做那个梦了吗？｣</p>
            <p>｢想听么？｣</p>
            <p>｢如果主人愿意说的话。｣</p>
            <p>｢你应该已经听过很多次了。｣</p>
            <p>这个世界上最了解依蒂丝的人并非伊丝，而是蕾菲娜，蕾菲娜是自己的所有物，永远都无法离开、背叛自己，所以告诉蕾菲娜并没有什么不对，就像把心事诉诸洋娃娃，里面的区别只是这个人偶会动而已。</p>
            <p>不过这种态度已经是很久以前的事情了。</p>
            <p>视线从薄纱帘幕上移开，依蒂丝在薄被里翻了个身，趁蕾菲娜没有反应过来之前，右手绕过蕾菲娜没有任何衣料遮挡的身体，撑在蕾菲娜枕头旁边，变成上下面对面的姿势，脸庞靠近到鼻尖随时都会触碰到的距离，湛蓝色的眼睛直视蕾菲娜的金色瞳眸。</p>
            <p>和意料中一样，蕾菲娜先是一愣，然后姣好的脸上浮现羞涩，不好意思的把脸侧向一旁。</p>
            <p>如果是过去，蕾菲娜绝对不会有这样娇羞的表现，而是双手环上自己的脖颈，主动向自己索求。</p>
            <p>所以才说『以前』。</p>
            <p>和过去不同，现在已经有很多东西发生了变化，并且变化不止有自己，还有蕾菲娜。</p>
            <p>只不过依蒂丝并不觉得蕾菲娜的改变不好，主动的蕾菲娜虽然令人怀念，但相比现在，少了一种类似『灵魂』的东西，就像香槟里少了泡沫、没有下雪的冬天，现在的羞涩更加迷人。</p>
            <p>可以肯定这种羞涩并不代表蕾菲娜对自己的需求有所减少，相反，这种需求变成了别的更具体的东西，比如喜欢，或者说爱。</p>
            <p>或许最近对宠物越来越不感兴趣的原因，就在于感情上的变化吧，品尝过的美味的人自然不会再把腐坏的食物当做珍宝，自己的所有物除了需要自己以外，还对自己抱有真正的爱意，这里面的满足感足以让人无法自拔。</p>
            <p>对蕾菲娜的反应感到满意，依蒂丝不顾蕾菲娜的羞涩，双唇强硬的摁在蕾菲娜唇瓣上，索取着蕾菲娜的一切。</p>
            <p>｢唔嗯！｣</p>
            <p>起初还因为羞涩想要抵抗，不过知道这种抵抗没有任何作用，只会激起依蒂丝的嗜虐心，蕾菲娜很快放弃，全心回应着依蒂丝，任由依蒂丝索取。</p>
            <p>直到窒息感涌上大脑，蕾菲娜才终于被依蒂丝放开，热气随着呼吸吐露，皮肤也泛起一层粉红，不过想象中纯种唾液带来的幻觉并没有出现，平时依蒂丝应该会把致幻效果当做推动情^欲的道具，在深吻过后才真正的宠幸，不过现在因为缺少这份推进剂，蕾菲娜变的局促起来——想要主动迎合依蒂丝，但却感到不好意思，和平时被唾液致幻不同，现在的自己异常清醒。</p>
            <p>心脏砰砰的跳动，忍不住的蕾菲娜悄悄睁开眼观察依蒂丝，结果发现依蒂丝正以狡黠笑容从上方盯视自己。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢主人，我……｣</p>
            <p>想要更多，但却不好说出口。</p>
            <p>｢今天就到这里，我已经满足了。｣</p>
            <p>没有丝毫留念，依蒂丝从蕾菲娜身上离开，拉开帘幕，就这样**着如同上帝精心雕琢过的完美躯体——除了胸部——踩着绒毯走向镜子，清晨若影若线的光芒透过窗户，映照出依蒂丝纤细到让人吞咽口水的腰部，从腰到腿的完美曲线，即便在场有同为女性者，也一定会生出伸手触摸的念头。</p>
            <p>蕾菲娜连忙从床上爬起。</p>
            <p>｢诶？我、我……｣</p>
            <p>依蒂丝回过头。</p>
            <p>｢蕾菲娜还有没满足么。｣</p>
            <p>｢是……｣</p>
            <p>｢已经到早餐时间，就算忍耐不了，也至少等到中午，我想想，嗯……就在庭院的角落怎么样？让伊丝她们在庭院里吃饭，蕾菲娜自己准备好东西，躲在角落里，我会抽时间过来。｣</p>
            <p>｢庭、庭院？万一被伊丝小姐看见……｣</p>
            <p>｢看见了就惩罚蕾菲娜一个人度过今天。｣</p>
            <p>一个人真的能度过今天吗？</p>
            <p>笼罩心头的黑暗让蕾菲娜为之动摇，以异常正经的神色点头。</p>
            <p>｢我会努力不让伊丝小姐看见。｣</p>
            <p>｢想好了就快点过来。｣</p>
            <p>依蒂丝打开双臂——该换衣服了。</p>
            <p>看着蕾菲娜在衣柜中挑选衣物，依蒂丝的思绪很快回到之前的梦里。</p>
            <p>自己很少做梦，但自从身体被人占据以后，梦就变得多了起来，哪怕现在伊丝离开了身体，这个让人苦恼的症状依旧没有得到改善，而自己做的最多的梦，便是灵魂即将消散，在最后决定把一切都交给伊丝的时候，那时候自己究竟抱着怎样的想法才说出那样的话？</p>
            <p>那时候的自己比起平时，就像任人宰割的羔羊，没有丝毫高傲，只剩下把心意传达给对方的想法。</p>
            <p>意识到这里，依蒂丝啧了啧舌。</p>
            <p>｢明明已经展示过最不堪的一面，结果还一直强调未婚妻么……｣</p>
            <p>真是有够羞耻的。</p>
            <p>如果自己和伊丝换位，自己一定会大声嘲笑吧，明明那时候怎么看都是自己在乞求伊丝回应自己，结果现在却非要把自己说成占据主导的一方。</p>
            <p>这就是所谓的魅力？</p>
            <p>或许是这样吧，事实上自己也发现已经非伊丝不可，绝对不会再选择其他人，所以才会借着与女王商议的借口，跟着伊丝来到王都，原本商议这种事情只需交给亲信即可，领主的下任继承人在混乱时期离开领地，其中的危险大到让人咂舌，倘若不是自己强硬要求，父亲绝对不会放自己出来。</p>
            <p>｢主人、主人？｣</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>回过神来后，依蒂丝才发现蕾菲娜正在呼唤自己，后者手中拿着两件衣服，一件整体为亮蓝色，周边加了许多倒十字装饰，另一件则是纯白色，被白玫瑰点缀的礼裙。</p>
            <p>｢您今天要穿哪件？｣</p>
            <p>｢没有黑色的吗？｣</p>
            <p>｢有是有……｣蕾菲娜略显迟疑，｢不过我认为每天都穿黑色的话缺乏新鲜感。｣</p>
            <p>｢这样么。｣</p>
            <p>确实很有道理。</p>
            <p>依蒂丝指了指被亮蓝色礼裙。</p>
            <p>｢就这件吧。｣</p>
            <p>自己不喜欢白色的礼裙。</p>
            <p>｢好的，我也觉得主人的白发和这件礼裙很搭配。｣</p>
            <p>穿好衣服后，依蒂丝与蕾菲娜来到公馆一楼的餐厅，太阳刚刚下山，空气里还残留着夏末的余热，闷热感令依蒂丝皱了皱眉，她把餐叉送进嘴里，然后歪头看向蕾菲娜。</p>
            <p>｢有没有觉得太安静了？｣</p>
            <p>虽然来的路上看见正在工作的仆役，但依蒂丝指的不是这个。</p>
            <p>｢平时您都和伊丝小姐她们一起用餐，现在突然不见了，所以才会有这种感觉吧。｣</p>
            <p>｢不见了？她们去哪了？｣</p>
            <p>｢伊丝小姐不是告诉过您吗？她要和卡米拉小姐、玛丽、蒂芙尼还有女王大人一起去人类世界，已经出发好几天了。｣</p>
            <p>什么时候的事情？自己完全没听说过。</p>
            <p>四肢无来由的发软，依蒂丝放下手中的刀叉。</p>
            <p>｢我从没听说过。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐说您太任性，而且自大过头，所以就……您不是还说让她走得越远越好吗？｣</p>
            <p>｢怎么可能！蕾菲娜，不要和我开玩笑。｣</p>
            <p>依蒂丝直接从座位上起身，但她知道，蕾菲娜不会和她开玩笑。</p>
            <p>蕾菲娜面露慌张。</p>
            <p>｢但、但这是真的。｣</p>
            <p>｢不可能，我绝不相信。｣</p>
            <p>丢下早餐，依蒂丝径直前往伊丝睡觉的房间——就在自己卧室旁边。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>推开门，但里面空荡荡的一片，什么也没有，空气里甚至还弥漫着一股很久没有人住的气味，心脏开始揪紧，一股难以遏制的不安在胸口蔓延，依蒂丝开始一个个打开房门。</p>
            <p>卡米拉的房间、玛丽的房间、还有蒂芙尼的房间，最后甚至连王城都去过一遍，但得到的答案和蕾菲娜说的一样，就连女王都跟着离开了王都，现在贵族们正为新国王吵得不可开交，整个血族乱成一团。</p>
            <p>｢怎么可能……｣</p>
            <p>全身都失去力气，依蒂丝一反平时的威严模样，脱力的瘫坐在城堡门口，甚至连眼泪都控制不住的渗出，自己到底是为了什么才来到王城？又是什么时候说了那种过分的话？如果知道自己放不下尊严的习惯会导致这种结果，那还不如把尊严当做不需要的东西统统舍弃。</p>
            <p>｢主人？｣</p>
            <p>蕾菲娜的话令依蒂丝回过头，但令人恐惧的是，蕾菲娜的脸正逐渐扭曲成赫蒂的模样，与之一同的，还有无数从大地里爬出来的，被赫蒂杀死的宠物。</p>
            <p>｢这是你应得的惩罚。｣</p>
            <p>｢如果不把我当成宠物，我就不会被赫蒂杀死……｣</p>
            <p>｢还给我……｣</p>
            <p>一张张如同鬼魅的面孔逐渐逼近，尖锐的笑声和充满怨念的声音混合在一起，如果是平时，依蒂丝只会用冈格尼尔一个个将它们杀死，可现在却没有一丝抵抗的念头。</p>
            <p>但恐惧存在着一个极限，如果超过这个界限，人将会爆发出平时不会有的力量。</p>
            <p>｢啊啊啊啊啊啊啊！！！｣</p>
            <p>用尽全身力气，依蒂丝猛地将靠近自己的东西推开，随后，就像踩空了一级楼梯，又像是从高处跌落，身体猛地一震。</p>
            <p>眼前的一切瞬间消失。</p>
            <p>熟悉的粉色华盖，空气中弥漫着熏香味道以及少女的体香，浓郁的气味如同一层可视的粉色气雾，在帘幕内流淌着。</p>
            <p>是梦。</p>
            <p>如同即将窒息的人，依蒂丝大口喘息着，很快从床上爬起。</p>
            <p>｢主人？您要去哪？｣</p>
            <p>蕾菲娜的声音从身后传来，依蒂丝停顿了一秒，重新回到床上，在蕾菲娜诧异的目光中，先是拍了拍，然后又捏了捏蕾菲娜的脸，接着是肩膀、手臂、胸部、腰间、翅膀……</p>
            <p>确认了不会突然扭曲以后，依蒂丝正跪在床上，从上往下俯视蕾菲娜。</p>
            <p>｢伊丝呢？｣</p>
            <p>｢和女王大人去育幼院慰问，应该已经回来了。｣</p>
            <p>确实是梦。</p>
            <p>绷紧的神经得到片刻缓和，依蒂丝扶住额头，轻轻呼出口气。</p>
            <p>｢啊啊，替我更衣吧。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>只不过，和梦里一样，蕾菲娜拿出了亮蓝色礼服和被白玫瑰装饰的纯白色礼服，依蒂丝先是皱眉，然后选择了与梦中不同的纯白色礼服。</p>
            <p>接着走向餐厅，在路过伊丝房间的时候，依蒂丝不禁停下脚步。</p>
            <p>｢蕾菲娜，把房门打开。｣</p>
            <p>｢可是伊丝小姐可能正在休息……｣</p>
            <p>｢别管那么多，把房间打开。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>用钥匙打开门房，豪华大床被帘幕遮挡，看不见里面。</p>
            <p>没有丝毫迟疑，依蒂丝快步走向床边，一把拉开帘幕。</p>
            <p>——床上什么也没有。</p>
            <p>内心升起不好的预感，四肢仿佛仍在梦中般不受控制的发软，为了确认伊丝存在，依蒂丝俯下身，把伊丝的枕头抱起来，鼻子埋在里面嗅了嗅。</p>
            <p>如同香槟般，有一股混杂了酒精味道的水果芳香。</p>
            <p>而这就是伊丝的气味，既然有气味残留，就说明仆人没来得及换洗，进一步说明伊丝才用完不到几小时。</p>
            <p>------------------</p>
            <p>*之后还有第三更，正在校对。</p>
        </div>
    </body>
</html>
