<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 契约之前</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 契约之前</h1>
            <p>时间很快到第二天，还未被太阳笼罩的凯尔特城被一阵浓雾覆盖，虽说冰冷的天气很容易让人赖在床上不愿意起来，但如果是没有取暖设备的异世界，比起躺在如同冰窖的床上，伊丝还是选择早早起床。</p>
            <p>「总觉得要连带床铺一起改进啊。」</p>
            <p>走出房间的伊丝长长伸了个懒腰。</p>
            <p>暖气设备之类的东西伊丝暂时没有想过，需要的前提条件太多，不容易复制，因此她想到了直接对床铺动手，比如土炕之类的东西，重现起来并不困难。</p>
            <p>哈出一口白气，伊丝顺着楼梯走到一楼，昨天在送走真红等五名堕魔者后已经是凌晨一点，而现在的时间才刚刚到上午七点，仅仅六小时的睡眠实在让人难以集中注意力。</p>
            <p>「也不知道她们什么时候会来。」</p>
            <p>她们指的是昨天救治的堕魔者，经过一晚上实验，伊丝确认了自己仓库里的低级魔法药也能治愈堕魔者印记，虽然使用一次只能治疗一部分印记，如果是赛拉那样印记长到脸部的堕魔者，至少要使用三瓶才能完全康复，但怎么说也比自己亲自一个个使用魔法治愈要强，所以伊丝对结果十分满意。</p>
            <p>而作为回报，女孩们全部对『薇尔』抱有感激，承诺会在今天之内以佣人的身份找上门，努力应聘成为酒馆帮工。</p>
            <p>「还有很多东西没问啊。」</p>
            <p>因为时间关系，伊丝还没来得及了解女孩们各自的身世以及能力，就连这几天的遭遇都没有询问，只能从她们的对话中知道，她们似乎是与什么人发生了战斗，然后才沦落至此，伊丝不打算忽略这个潜在的祸根，准备通过『伊丝』的身份去了解。</p>
            <p>「啊，是主人大人！」</p>
            <p>正当伊丝这么想时，一个颇有活力的声音从侧面传来，伊丝下意识转过头，栗色长发被汗水濡湿的玛丽出现在视野，明明身体才刚恢复，手中却拿着和身高差不多的长剑。</p>
            <p>轻轻敲了敲来到面前的玛丽，伊丝看向玛丽的右手。</p>
            <p>「玛丽？你拿着的是……？」</p>
            <p>「是我找卡米拉小姐要的，总觉得闲着很不安，所以就找了武器锻炼。」</p>
            <p>「不不，玛丽才刚恢复吧？想要找事情做的话，打扫卫生之类的事情不就可以吗？」</p>
            <p>「那个……」</p>
            <p>玛丽为难的侧过头。</p>
            <p>大概是有自己的想法吧。</p>
            <p>伊丝没有继续追问，对于玛丽这样的小孩子，活泼好动是天性，只要不闯祸，想做什么都可以。</p>
            <p>「话说回来，卡米拉呢？」</p>
            <p>「卡米拉小姐很早就在做料理了。」</p>
            <p>「呜。」</p>
            <p>真应该提醒玛丽，如果发现卡米拉在做料理就第一时间叫醒自己，卡米拉在料理天赋上毁灭性的糟糕，如果让卡米拉把早餐端上来的话，就算是对食物不挑剔的玛丽，也一定会露出相当微妙的表情吧。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑，但料理这种事情只要不断尝试下去，总会慢慢变得好吃起来，卡米拉喜欢的话，就这样也不错，即便自己和玛丽两个人消化不了，后院里的冰原狼狼崽和昨天买下的各种牲畜也可以帮忙。</p>
            <p>当然，为了避免早餐无从下口的情况，伊丝拍了拍玛丽肩膀。</p>
            <p>「玛丽，我们出去买些别的早餐回来吧。」</p>
            <p>笃、笃、笃。</p>
            <p>紧闭的门外传来敲门声。</p>
            <p>可以感受到玛丽的身体瞬间绷紧，之前卡米拉曾嘱咐过她，如果有人敲门，就假装没有人在里面，外面的人可能是前来搜查堕魔者的巡逻队。</p>
            <p>安慰似的摸了摸玛丽脑袋，伊丝走到门前，全知地图显示外面的人是真红和芙兰等五名堕魔者，尽管伊丝猜想没有住所的她们可能会在上午造访，但完全没想到会这么早。</p>
            <p>「谁？」</p>
            <p>「我们是得知您这里缺少人手，想要在您这里工作的人。」</p>
            <p>声音听起来有些柔弱，这是有着一头亚麻色头发的芙兰的声音，在堕魔者们的分工中，曾经是贵族的芙兰负责交涉，而猫耳少女真红则负责做出重大决意。</p>
            <p>台词和薇尔嘱咐的一样，伊丝先是让面部表情变得足够温和，然后打开门，目光扫过五名少女，刻意装出惊讶万分的模样。</p>
            <p>「达克这么快就办好了吗，快进来吧。」</p>
            <p>「诶？好、好的。」</p>
            <p>也许是在为自己很快答应下来而惊讶，女孩们脸上闪过一丝茫然。</p>
            <p>「玛丽，去把卡米拉叫上，让她准备契约书。」</p>
            <p>「是，主人大人。」</p>
            <p>「主人？」</p>
            <p>刚走进门的芙兰脸上浮现出警惕，但在看到玛丽衣着整洁，并且焕发活力的模样后，橙红色的眼睛里又流露出羡慕神色，伊丝甚至从后面女孩的嘴中听到「奴隶居然穿着这么漂亮的衣服」的话。</p>
            <p>值得一提的是，尽管堕魔者女孩的精神状况与昨天相比发生了极大改变，但不论服装还是外貌，都没有好好打理，依旧是乱糟糟的模样。</p>
            <p>「还没有介绍过，我的名字是芙兰，这几位是和我一起想在您这里工作的同伴，一大早就来打扰您，十分抱歉。」</p>
            <p>「没关系，我叫伊丝，进来坐下吧，酒馆还没有开张，我们可以先商量酬劳上的事情。」</p>
            <p>伊丝摆出请的姿势。</p>
            <p>「不需要查验身份或者考核吗？」</p>
            <p>「嗯？啊，不需要，只要懂得打扫卫生，清洗衣服和上菜就可以了，当然，如果有会料理的人更好。」</p>
            <p>这个世界的酒馆大都白天经营正餐，晚上则上些小菜与酒，多数还兼职旅店，甚至让店员提供色色的服务，虽说伊丝没打算做最后两种，但料理是必须的。</p>
            <p>「料理可以交给赛拉，赛拉是厨师的女儿。」</p>
            <p>「那我就放心了。」</p>
            <p>关上酒馆门，伊丝坐在一楼的长桌上，另外五名堕魔者则坐在对面，除了真红与芙兰外，另外三位女孩都没有要说话的意思，她们虽然都是普通人，但在共同逃亡的过程中，形成了一定的上下关系。</p>
            <p>「姐姐大人，契约书拿来了。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「这是卡米拉小姐准备的茶水哦。」</p>
            <p>另一边的玛丽也非常热心的为五名堕魔者女孩送上茶杯，大概是长时间没有喝水，包括性格稳重的真红在内，五名女孩全部在第一时间端起冒着热气的茶水，一边吹气一边小口喝下。</p>
            <p>「居然是这么干净的水。」</p>
            <p>「而且还有茶叶，我记得这是很贵的东西吧？」</p>
            <p>「连茶杯都有一股香味。」</p>
            <p>「好暖和……」</p>
            <p>如同看见金子一样，女孩们的眼睛闪闪发光，还没等伊丝开始说契约的事情，就已经把很烫的红茶喝完。</p>
            <p>「真红姐，我、我还想要一杯。」</p>
            <p>「我也是。」</p>
            <p>「笨蛋，不说茶叶，干净的水就是很难得的东西，等谈完了事情再说。」</p>
            <p>像是对同伴的举动感到羞愧，真红红着脸拒绝了另外几名女孩的话。</p>
            <p>明明看起来和自己差不多大，却被其他更年长的少女称呼为姐姐吗？</p>
            <p>忍着想要吐槽的欲望，伊丝又有些羡慕起这些女孩，自己的理想就是有一个像真红这样值得信赖、依靠的大姐姐。</p>
            <p>虽然身材差了点，但重要的是气场啊……</p>
            <p>「咳哼。」察觉到伊丝一直用很奇怪的眼神看着自己，真红轻咳一声，将伊丝拉回现实，「伊丝小姐，在酒馆工作的时候有什么需要注意的吗？」</p>
            <p>「啊，抱歉，在说正事之前，真红小姐有用过早餐吗？」为了不让真红难堪，伊丝继续补充，「现在还是清晨，我和家人还没有用过早餐，如果真红小姐不嫌弃的话，可以和我们一起享用。」</p>
            <p>「早餐？我、我们已经吃过了。」</p>
            <p>话音明显有着停顿，不擅长撒谎的真红把视线瞥向一边，但其他女孩吞咽口水的动作却暴露了事实。</p>
            <p>伊丝不禁莞尔，真红大概是为了面子考虑吧，这时候应该推她们一把。</p>
            <p>「这也是为了今后的合作考虑，老实说，我们这里的人都不擅长料理，之前真红小姐说过，那个叫赛拉的女孩可以担任厨师一职，其他人可以不用考核，但厨师的职位十分重要，就当做是审查的一环，还请赛拉小姐和我的家人一起去后厨准备早餐。」</p>
            <p>「真红姐，可以吗？」</p>
            <p>叫做赛拉的娇小女孩试探性问道。</p>
            <p>低着头思考片刻后，真红微微颔首。</p>
            <p>「好吧，既然是考核的一环，那也就没办法了。」</p>
            <p>得到同意，外表看起来和玛丽差不多大的赛拉立即露出欣喜表情，充满希望的看着伊丝，伊丝笑着朝旁边的玛丽招手。</p>
            <p>「玛丽，把赛拉带到后厨，记得多做一些料理，正好也可以让我看看玛丽的料理技艺。」</p>
            <p>并没有把话说完，伊丝回头看向真红，由于没有住所，真红与其他堕魔者还是一副脏兮兮的模样。</p>
            <p>「在早餐做好之前，可以请诸位先去后院清洗身体吗？既然要作为我手下的佣人，为佣人准备合适的服装自然也在我的工作范围内，实话说，诸位现在的打扮不适合在正厅里行动。」</p>
            <p>「诶？伊丝小姐的意思是要给我们这种人准备衣服吗？不会是要收钱的吧？那种不必要的开支……」</p>
            <p>真红旁边的芙兰睁大眼睛追问。</p>
            <p>「作为初次见面的礼物，准备衣服的钱就由我来出，不过前提是各位要允许卡米拉测量衣服尺寸。」</p>
            <p>「要脱下衣服啊……」</p>
            <p>「可是印记——」</p>
            <p>「已经全部被消除了。」</p>
            <p>尽管只听到只言片语，但知道全过程的伊丝还是猜出了女孩们的对话，她们习惯性害怕被别人看见堕魔者印记，不过现在堕魔者印记已经被清除了。</p>
            <p>真红站起身，深深朝伊丝鞠了一躬，就连头顶的猫耳也跟着垂下。</p>
            <p>「我代我的同伴们感谢您，伊丝小姐。」</p>
            <p>「不，这只是份内的事情，契约书就等早餐以后再签，在那以后，我还有一些问题想问你们。」</p>
            <p>这些女孩究竟和谁发生了战斗，又为什么和帝国的人扯上关系，不问清楚的话，伊丝难以安心。</p>
            <p>停顿了片刻后，真红直立起身，迟疑的说。</p>
            <p>「……是，如果我知道答案的话。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
