<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十章 新生的瓦尔哈拉</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十章 新生的瓦尔哈拉</h1>
            <p>例行会议没进行多久便宣告结束。</p>
            <p>瓦尔哈拉上虽然有许许多多的事情等待处理，但正如伊丝说的那样，她只是外来者，即便现在坐到乌拉诺斯的位置上，威信也不足以服众。瓦尔哈拉不比克洛伊公国，神教早已在克洛伊公国渗透多年，只要神教的领头者听从自己命令，克洛伊公国就会在自己指挥下运转起来。而瓦尔哈拉各层关系错综复杂，堕天使比起管理者，更类似于顾问，独立于贵族之外，在这种情况下插手，便相当麻烦。</p>
            <p>不过，瓦尔哈拉也有瓦尔哈拉的好处，各上层贵族各司其职，只要上层部分做好协调，后面就不需要做过多干涉，如同只要加好油就能自己运转的机器。只是与之相对的，自己很难插手进去，具体形容起来的话就是，自己这个乌拉诺斯，实际上游离在主体之外。</p>
            <p>当然，自己也乐意如此，自己从一开始就对乌拉诺斯的位置不感兴趣，瓦尔哈拉再得天独厚，也和自己没有关系，如果自己有想成为国王或者魔王的想法，随时都能实现，不必非要拘泥一块地域——大概整个阿莱克西亚大陆都是自己的所有物也不无可能。像现在这样，希斯缇娅成为实际控制者，自己只需保持瓦尔哈拉不坠落，就是再好不过的结局。</p>
            <p>「话虽如此，成为事实上的乌拉诺斯，也只是早晚的事吗……」</p>
            <p>目光从街道两边收回，伊丝不禁如此想到。</p>
            <p>结束例行会议后，自己便与希斯缇娅一同来到中层巡视情况，由于『永恒蔷薇囚笼』存在，道路两边的高大建筑全部爬满藤蔓，一眼望去，中层仿佛建立在丛林中的都市。</p>
            <p>经历几天前的下坠，瓦尔哈拉有近三分之一的房屋被毁，剩下的则各自出现不同程度的损坏，比如墙壁开裂，天花板崩塌之类，几乎不能再住人。只是拜遍布于城市里的巨大藤蔓所赐，瓦尔哈拉上的居民有了临时居所，一部分人把藤蔓中间挖空，暂住在藤蔓内部，另一部分人则以藤蔓为梁，支起帐篷，在希斯缇娅的计划里，如此情况要持续至少两个月。</p>
            <p>而在希斯缇娅的刻意引导下，瓦尔哈拉的多数住民只知道撕碎圣域结界的巴弗灭是斯提克斯所为，并不清楚那个人就是库克，因此瓦尔哈拉上并未出现骚乱，加之伊丝成为乌拉诺斯的消息掩盖了圣域结界被毁，巴弗灭的本体究竟是什么，也就没有太多人关心。</p>
            <p>至于库克现在在哪里，答案是去了另一个世界。</p>
            <p>先是被灾祸之源侵蚀，然后使用『森罗万象』这种透支自身生命的魔法，最后沐浴在圣域结界喷出的庞大魔力下，三者共同作用，当伊丝找到库克的时候，库克已经成为极度枯槁，皮肤苍白的尸体，哪怕复活魔法，也无法复活寿命走到尽头的人。</p>
            <p>虽然悲哀，但就算库克还活着，希斯缇娅也不可能放过他，如果说阻挠希斯缇娅成为圣灵，还只是希斯缇娅与库克两个人的矛盾，那么破坏圣域结界，就是把普通人也牵连进来的恶行。纵使动机再令人动情，也不能允许其逃过惩罚。与其在所有人面前公开处死，像现在这样平静消逝，反而是体面结局。</p>
            <p>如果库克提前知道，希斯缇娅认清了自己的实力，不再想成为没有感性的圣灵的话，故事说不定就能走向完美结局吧。可如果库克提前知道现在的结局，进而不去阻挠希斯缇娅完成洗礼仪式，希斯缇娅也就不会醒悟过来。站在历史见证者的角度，库克最终实现了他的执念，只是过程令人唏嘘。</p>
            <p>不清楚伊丝内心所想，走在伊丝身边的希斯缇娅面带微笑地说。</p>
            <p>「怎么样？我说的没错吧？伊丝成为事实上乌拉诺斯，也只是时间问题。」</p>
            <p>一边说着，希斯缇娅一边朝路边努了努嘴，过去伊丝与希斯缇娅走在一起时，路人的注意力全部放在希斯缇娅身上，而现在，路人虽然也是先将目光放在仿佛在发光的希斯缇娅身上，但很快就会用充满敬仰与感激的神色看着伊丝。伊丝第三形态下的外貌特征过于显眼，加上阿撒兹勒特别宣传伊丝拯救瓦尔哈拉岛的功绩，以及伊丝猫耳、狐尾以及龙翼的特征，当伊丝出现在众人眼前的第一时间，人们便能认出来。</p>
            <p>希斯缇娅继续补充着。</p>
            <p>「没想到你居然提出废除不能在城市里飞行的规定，这可是延续上万年的规则，嘛，拜此所赐，救援和恢复工作相当顺利……我该夸奖你吗？」</p>
            <p>「在夸奖我之前，希斯缇娅明明刚才还『伊丝大人～伊丝大人～』的叫个不停，现在却一口一个『你』，那是故意表演给佩佩她们看的？」</p>
            <p>「啊啦啦，难道伊丝大人很喜欢这个称呼？觉得很有征服感？」</p>
            <p>「不，绝没有。」</p>
            <p>仿佛要从伊丝脸上找出说谎痕迹，希斯缇娅认真盯视着伊丝双眼。</p>
            <p>很快无功而返。</p>
            <p>手指缠绕着飘至身前的樱色发丝，希斯缇娅平静说着。</p>
            <p>「我只是想先适应自己的角色。就像伊丝现在看到的，瓦尔哈拉的普通民众对伊丝充满好奇，而伊丝本身也不是恶人，虽然身为魔王，需要的不是善良，而是谋略与智慧，但光是维持了瓦尔哈拉这个存在，就足够让人尊敬。只要能维持瓦尔哈拉长久存在，就算其他事情全部丢给我，伊丝也会成为大家的精神领袖。我想想……就像人类世界里的教皇与国王，而现在，伊丝是那个教皇。所以我想，与其我成为实质上的统治者，不如索性让伊丝来当真正的乌拉诺斯，一路走到底。」</p>
            <p>「成为真正的乌拉诺斯吗……」</p>
            <p>那应该无法实现吧。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>伊丝感慨似的喃喃令希斯缇娅歪头，前者苦笑着摇头。</p>
            <p>「没什么。」</p>
            <p>自己只是想说自己迟早会离开瓦尔哈拉，去环大陆，成为乌拉诺斯，对自己来说还早了点。更何况自己根本没有成为统治者的想法，光一个玛格丽特商会就令自己头大，更不用提让自己去管理国家。自己能做的，只有像对克洛伊公国时那样，用所学的知识从旁提一点建议。</p>
            <p>------------</p>
            <p>*今天没有加更。原本打算是明天写尾声的时候不加更，捋一捋最终卷的结局，但今天家里碰巧来了亲戚，吵得根本没法集中注意力，所以就把明天的单更挪到今天，明天继续加。</p>
        </div>
    </body>
</html>
