<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 海上的追捕与克洛伊公国的离别</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 海上的追捕与克洛伊公国的离别</h1>
            <p>雷暴之海南部。</p>
            <p>地处阿莱克西亚大陆西南角，位于雷暴之海与诺塔帝国沿海重地『威弗列德』城之间的海洋，是一片被诺塔帝国渔民称为禁区的地方。尽管这片广袤海域既没有暗流也极少发生风暴，在风和日丽的天气，甚至有书画般的美丽景色，但却是连帝国海军都不敢轻易靠近的危险之地。</p>
            <p>所有渔民都知道，在这平静海面下，生活着各种不知名的强大魔物，没有人知道为什么这处海域会聚集如此之多的大型魔物，人们只知道，凡是在这片海域上停留超过一小时的渔船，必定会被巨型枪乌贼捅穿。</p>
            <p>过去曾有一名帝国官员决心治理这片充满魔物的海域，为了抵御巨型枪乌贼攻城锤般的坚硬头部，官员特别命人在船底铭刻抵御物理攻击的魔法阵，结果等待他们的，却是比巨型枪乌贼更可怕的海邪眼，在海邪眼的精神魔法下，船员一个接一个跳船，最终只剩下那名帝国官员还待在船上。由于缺乏淡水，帝国官员在失去动力的军船上被活活渴死，帝国找回这艘船只时，船上只剩下帝国官员留下的航海笔记，与一堆被海鸟啄食干净的骨头。</p>
            <p>然而，所谓禁区，只是诺塔帝国人民对未征服之地的敬称，对驻扎于这片海域的魔物，或者说恶魔们而言，这里是除了深海宫殿以外，最让人安心的海域。</p>
            <p>如今这片海域热闹非凡。</p>
            <p>倘若此刻有巨龙从高空掠过，那么一定能发现，本应风平浪静的海面上正游动着大量黑点，这些黑点仿佛在追逐着什么，在海面上呈锥形一路向北游动，而在这些黑点上方，则是大批如同蜂群般的恶魔。</p>
            <p>这些恶魔同属于海洋魔王斯提克斯手下，他们现在正在做的，则是奉魔王之命，追逐神明派出的使者。</p>
            <p>负责此次行动的大恶魔——一名顶着羚羊犄角，全身漆黑的人形恶魔一边挥舞双手指挥手下，一边小心翼翼的靠近烈炎眼虫。</p>
            <p>｢不要太靠近它！我们的任务是把它抓回去交给魔王大人！｣</p>
            <p>跟随在大恶魔身后的下级恶魔发出牛一般的叫声，大恶魔满意的点点头，只有恶魔才能听懂这种语言，它们在回答自己『知道了』。</p>
            <p>｢康斯，这玩意真会是神的使徒吗？｣</p>
            <p>领头大恶魔身边的另一位大恶魔说道，在距离他们不到两百公尺的地方，正缓缓飘动着一只仅有人头大小，外形如同水母的红色物体，海洋魔王斯提克斯特别强调了，这是神明用来监视魔王行动的使徒，任何人不得擅自触碰。</p>
            <p>在执行任务以前，这只大恶魔怀着与神明决一死战的心情来到此地，可是，他很快就发现了问题，这只像水母一样的红色球体根本没有他想象的那样强，在他眼中，神明的使徒至少是有着洁白双翼，头顶光环的天使，而现在这只水母，可能只需他轻轻一握就会消散，倘若不是同伴数次强调不要轻举妄动，他早就飞上前去，将这只水母抓在手心，老实说，他觉得像现在这样发动上万只恶魔，一厘米一厘米的慢慢接近水母，实在太愚蠢了。</p>
            <p>｢魔王大人都说这是神明之眼，这当然是神明之眼。｣</p>
            <p>｢可这种慢吞吞的速度，连海龟跑的都比它快，这也会是神明的使徒？魔王大人会不会是哪里搞错了，从发现它开始到现在，我们已经两周没合眼，它却一点动静也没有，手下都抱怨坐骑海豹累死一半了。｣</p>
            <p>同伴的话让名为康斯的恶魔眉毛拧在一起，看向握在手心的白色水晶，这是临走前堕天使交给他的道具。虽说捕捉神使是魔王下达的命令，但命令并不是直接下达给康斯，而是魔王传唤堕天使，堕天使再交给康斯，在堕天使的解释里，这只神使有着能够监视恶魔行动的能力，对已经展开计划，即将冲破神明设下的囚笼的现在，是必须要除掉的对象。</p>
            <p>只不过，按照堕天使的话，神使与神明间有着精神连接，一旦神使消失，神明就会感受到，进而降临阿莱克西亚大陆，破坏恶魔们冲出囚笼的计划，当时听闻了堕天使说明的康斯震惊万分，认为他们陷入了死局——不除掉神使，有着监视能力的神使迟早会发现神明的计划，而如果除掉神使，又会让神明察觉到自己的使者被人杀死，进而降临这片大陆，寻找神使消失的原因。</p>
            <p>不论作何选择，神使的存在都相当棘手。</p>
            <p>于是便有了这枚水晶，这枚水晶能够在不惊扰神明的情况下，将神使困住，接着，康斯只需再把神使带回深海，交给堕天使学者们研究即可，按照学者们的推断，这只神使蕴藏了无数可能，倘若给予它的魔力足够多，即使说这只神使能蒸发海洋也不无可能，具有非常大的研究价值——与之相对的，也就代表非常危险，可能举手投足间便能蒸发上万名恶魔，这便是康斯如此小心翼翼的原因。</p>
            <p>康斯沉声道。</p>
            <p>｢不，我们还是小心为妙，捕捉它的过程不得使用任何魔法，一旦发生异变，就立刻撤回海里。｣</p>
            <p>｢好啦好啦，都听你的。｣</p>
            <p>以大恶魔无奈的摆手为开始，数以万计的恶魔们继续追逐烈炎眼虫。</p>
            <p>◇</p>
            <p>克洛伊公国郊外。</p>
            <p>久违的晴天。</p>
            <p>在伊丝的行程里，现在到了该离开的时候，尽管伊丝身为神教教皇，离开前应该举行盛大的送别仪式，但伊丝讨厌被一群人围着的感觉，于是便以浪费为由，谢绝亚特伍德的建议，仅仅只邀请了自己熟悉的人——代表神教的琳四人以及尤弥尔教会的老者。</p>
            <p>｢主人大人，马车已经准备好了，多亏这几天一直出太阳，路上没什么积雪呢。｣</p>
            <p>｢啊啊，我知道了，玛丽先回车上等我，我马上过来。｣</p>
            <p>｢啊，对了，卡米拉小姐让我叮嘱主人大人，不可以随便对女孩子说带她一起走的话哦。｣</p>
            <p>｢我有分寸的啦，｣伊丝不禁苦笑，卡米拉大概是想说不要把琳带着一起吧，即使卡米拉不强调，自己也不会带着琳一起走，琳有她自己的任务，自己不能让琳围绕着自己转，何况自己对琳只是挚友一般的感情，在没有升温成恋爱的感情之前，同意让琳跟随自己，就太自私了，伊丝朝来回看着自己与琳的玛丽挥了挥手，｢快回车上吧。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>总觉得玛丽的目光别有深意，伊丝嫌麻烦似的把玛丽抱上驾驶座。由于天气太冷，除了拉克西丝和蒂娜外，同伴们都已经坐到车里，至于蒂娜，由于换上白色洋装，戴着可以盖住犄角的礼帽，琳几人没有察觉到蒂娜恶魔的身份。</p>
            <p>蒂芙尼从车厢里探出头，淡绿色的双马尾在道路两旁积雪映衬下，变得格外耀眼——除了嘴里说出的话一点也不可爱。</p>
            <p>｢卿卿我我。｣</p>
            <p>大概是想说现在琳看自己时舍不得的目光吧，伊丝选择直接无视，转而面朝琳几人做最后的道别。</p>
            <p>｢那么，该说的都说完了，琳，你们也该回去了，在外面待久了会感冒哦。｣</p>
            <p>｢我有深海魔物和巨龙的血统，这点寒冷根本不成问题。｣琳十分果断的拒绝，目光看向站在伊丝身边，对周围街道充满好奇的蒂娜，由于白色洋装的打扮，再加上娇小身体，蒂娜看起来就像伊丝的妹妹，｢在送蒂娜回家以后，伊丝还会回来吗？｣</p>
            <p>｢嗯，当然，我可是说好了要做教皇，当然得说到做到。如果蒂娜再大一点的话，我倒是可以把蒂娜拜托给神教里的人，让他们代我把蒂娜送回家，但蒂娜还太小，加上怕人的害羞性格，我有些不放心。｣</p>
            <p>沿用了赫尔斯王国时的设定，伊丝对外宣称蒂娜是自己远房表妹，至于蒂娜为什么突然出现，伊丝则以『蒂娜刚刚流落到克洛伊公国，我在无意间发现了她』的借口蒙混过去。再怎么说，蒂娜也有着魔王的身份，虽然伊丝觉得告诉琳也没关系，只要认真解释，琳就不会反感，但这里是有着往来行人的郊外，万一被外来客商听见谈话，搞不好会演变成克洛伊公国的危机。</p>
            <p>｢哼，妾身可不是小——呜。｣</p>
            <p>在蒂娜说完之前，伊丝砰的一声敲了敲蒂娜脑袋。</p>
            <p>在视力恢复，同时能够解除『永冻封印』的现在，蒂娜已经变回了过去伊丝认识的蒂娜，不仅用『妾身』称呼自己，语气也开始带上魔王的高傲，不过由于伊丝觉得这很可爱，所以并没有反感，如果说佩佩的高傲盛气凌人，有着上位者的威严，那么蒂娜的高傲就是容易激发人保护欲的类型。</p>
            <p>｢……要去多久？｣</p>
            <p>琳局促的将双手握在身前又放开，然后又握在一起，犹豫不决的样子，让红和紫连连摇头。</p>
            <p>完全变成了恋爱中的少女啊。</p>
            <p>虽然由自己来说这句话很不合适，但伊丝还是忍不住感慨，自从在花车上对自己做出了那番告白后，琳便开始尝试对服装做出改变，今天的琳没有穿以往那身黑色纱裙，而是一身淡紫色的、带有呢绒兜帽的长裙，在雪地映衬下，如同妖精般美丽。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>｢我也不知道具体会花多长时间，目的地是诺塔帝国沿海城市威弗列德，刚才从地图上看，克洛伊公国距离那里至少也有一个月路程。｣</p>
            <p>魔王城的裂缝就在威弗列德城附近，蒂娜需要在自己一行赶路的时候慢慢恢复实力，用以一次性消融『永冻结界』。</p>
            <p>食指关节抵着下巴，琳低声喃喃。</p>
            <p>｢来回两个月时间吗……｣</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>应该不止两个月。</p>
            <p>先不说一个月时间，蒂娜的实力可能无法恢复到完全状态，自己很可能会在威弗列德城逗留，其次即使解决完了蒂娜的事情，自己也要与伙伴驾船出海，前往雷暴之海以外的海域一趟，与卡米拉不同，玛丽想知道她的身世。</p>
            <p>不过伊丝没有把这些安排说出口，而是换了一种说法。</p>
            <p>｢我应该每周都会回来一趟哦。｣</p>
            <p>｢每周？怎么可能？｣</p>
            <p>｢琳忘记我的实力了吗，我可是能一天内来回帝国皇帝的人。虽然我不能一直住在克洛伊公国，但我可以经常回来，不盯着亚特伍德，万一他再做出把牲畜免费发放的决定，不就糟糕了吗，而且还有福音，如果福音给出两难的命令，而我又刚好不在，会出大麻烦啊。｣</p>
            <p>｢只是因为政务么……｣</p>
            <p>琳的声音低落下去，伊丝不禁觉得，如果琳头顶上的狐耳不是装饰品的话，现在一定会耷拉着吧。</p>
            <p>伊丝莞尔道。</p>
            <p>｢嘛，虽然会把一半时间分配在处理福音和政务上，但剩下的时间可以陪琳一起度过，嗯……到时候琳想去哪里都可以，不论是血族还是尤弥尔教会，只要是我知道的地方，我都可以带琳去，｣说到这里，伊丝目光绕过琳，看向琳身后的红与紫，｢红和紫也一起。｣</p>
            <p>｢带琳去就可以啦，我可不当不解风情的人，嘛，紫可能会感兴趣就是了。｣</p>
            <p>｢哈啊？红，我是那种无聊的人吗？｣</p>
            <p>｢难道不是吗？｣</p>
            <p>无视红和紫的小剧场，琳的目光只注视着伊丝。</p>
            <p>｢只要能和你待在一起，我不论去哪里都可以。｣</p>
            <p>｢呼～呼～｣</p>
            <p>｢我们家的公主越来越大胆了啊。｣</p>
            <p>｢主教大人，恭喜您。｣</p>
            <p>不止红和紫，连尤弥尔教会的老者都跟着鼓掌。</p>
            <p>伊丝不禁扶起额头，要是被安德烈亚听见琳这句话，肯定会用快要哭出来的表情看自己吧，但自己刚才说的『剩下的时间陪琳一起度过』，是站在朋友位置上，不然自己就不会叫上红和紫也一起。不可否认，琳相当有魅力，可自己不想乘人之危，现在答应琳，就太狡猾了。</p>
            <p>伊丝悄悄瞥了眼琳——该说不愧是救世主，有着敢作敢当的性格吗？琳在众人的起哄下，脸颊虽然发红，却完全没有要辩解的意思，格外认真地凝视着自己。</p>
            <p>……这让自己怎么拒绝啊。</p>
            <p>伊丝悄然叹气。</p>
            <p>如果琳冷静了一段时间后还是像今天一样，说些会让自己感到害羞的发言的话，自己就尝试着接受琳的感情吧。</p>
            <p>不过在那之前，自己得先让琳和安德烈亚好好相处才行。</p>
            <p>为自己做了番血渣发言懊恼的同时，伊丝点了点头。</p>
            <p>｢啊啊，我知道了。那么，琳、红、紫，还有亚特伍德和尤弥尔教会的大家，我出发了。｣</p>
            <p>与众人一一说出道别的话后，伊丝带着拉克西丝和蒂娜转过身，准备踏上马车，就在此时，琳突然叫住伊丝。</p>
            <p>｢伊丝，等等！｣</p>
            <p>｢琳？该说的话都已经说完了哦，在这里站太久的话，周围人会用奇怪视线看我们。｣</p>
            <p>不如说现在已经站了很多围观的人。</p>
            <p>完全不顾周围人目光，琳上前一步，走到伊丝面前，让伊丝疑惑的是，从这以后琳便没有任何动作，只是轻咬嘴唇，目光也在空气中游移。</p>
            <p>这副模样，不妙啊……</p>
            <p>伊丝微微绷紧身体，做好随时捂住自己嘴巴的准备，琳的这幅模样，简直像下一刻会吻自己一样。</p>
            <p>但令伊丝意外的是，琳并没有做出亲吻举动，而是张开双臂，在伊丝呆然的表情中，用力抱住伊丝，脸埋进伊丝的银色双马尾，深吸了口气后，才松开后者，后退两步，满足的微笑起来。</p>
            <p>｢嗯，我满足了。｣</p>
            <p>｢琳，这种时候要问教皇大人有没有满足啦。｣</p>
            <p>｢诶？｣琳发出惊讶的声音，先是露出『糟糕了』的表情看紫，然后又惊慌的向伊丝问道，｢伊、伊丝满足了吗？｣</p>
            <p>没有。</p>
            <p>拥抱的时间太短了。</p>
            <p>虽然想俏皮的说『没有』，不过那样就太坏心眼了，伊丝展露出没有任何杂质的开朗笑容，长长呼了口气。</p>
            <p>｢琳的魅力已经足够啦，那么，我出发了。｣</p>
            <p>｢嗯，我在公都等你。｣</p>
            <p>｢别让我们家的公主大人等太久哦。｣</p>
            <p>｢教皇大人不在的这段时间，就由我红来填补琳的寂寞吧！｣</p>
            <p>｢教皇大人要记得每周都回来处理政务。｣</p>
            <p>｢主教大人，一路顺风！｣</p>
            <p>在众人的送别声里，马车缓缓开动，顺着绵延无尽的山路，在冬日暖阳照耀下，逐渐驶离克洛伊公国。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
