<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 令人怀疑的笛声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 令人怀疑的笛声</h1>
            <p>出现在玛格丽特正门街道上的恶魔总数在十只左右，虽然巡逻卫兵及时在街道上组成防线，阻止恶魔扩散，但仅仅十五人的队伍，在恶魔们面前显然不够看，接近一半恶魔轻易绕过卫兵阻拦，肆无忌惮地摧毁建筑，无数路人在恶魔追逐下惊呼着四散逃跑。</p>
            <p>「主人，请求灭杀恶魔，以上。」</p>
            <p>「我留下来保护妈妈！」</p>
            <p>「不，艾诺丝和克洛莉斯一起去对付散开的恶魔，玛丽和蒂芙尼去帮助卫兵。」</p>
            <p>即使诺塔帝国的士兵全部为常备军，接受过严格训练，在身高超过五公尺，手腕比成年人大腿还粗的恶魔面前，也显得弱小过头，以十五人的数量拦下六只恶魔，虽然勇气值得夸奖，但战线却到了随时都会崩溃的地步，一个大意就会出现伤亡。</p>
            <p>「蒂芙尼支援我～」</p>
            <p>「□□——『防御赋予』。」</p>
            <p>从储物道具拿出金属大盾，玛丽在蒂芙尼支援下直奔士兵组成的防线，克洛莉斯与艾诺丝在接受了伊丝命令后，也分别朝街道两边奔去，伊丝之所以将追击漏网恶魔的任务交给她们，就是因为天使的支援速度比玛丽快得多，可以在恶魔造成伤亡以前就将恶魔制服。不过让伊丝感到意外的是，同为天使，克洛莉斯可以使用翅膀飞行，艾诺丝的翅膀却仅仅只是装饰物，飞行完全依靠魔法。</p>
            <p>「斯提克斯的手下么，哼，妾身要让它们得到应有的报偿。」</p>
            <p>张开手心，蒂娜手中窜出一团闪烁着不稳定电芒的黑色球体。</p>
            <p>「蒂娜，你不是说这段时间不使用能力吗？」</p>
            <p>半个月前对付石墨蜂的时候，蒂娜之所以没有出手，除了当时的蒂娜实力还不够强以外，剩下的就是有被斯提克斯手下发现的可能，魔王使用的魔力具有特殊威压，据蒂娜所言，那份威压只要出现，恶魔们就会理解那是上位者的气息，进而猜测到蒂娜塔尔塔诺斯的身份，为伊丝一行带来麻烦。</p>
            <p>让掌心的黑色球体分成五份缠绕在指尖上的火焰，蒂娜微眯起眼。</p>
            <p>「只要把这群恶魔全部留在这里，就没有人会发现妾身是魔王，妾身绝不会原谅斯提克斯，收回『永冻结界』以后，妾身会亲自去一趟瓦尔哈拉，联合新的乌拉诺斯，向斯提克斯宣战。」</p>
            <p>「这样吗……」</p>
            <p>总觉得是自己不会接触到的另一个世界。</p>
            <p>不过既然蒂娜都说没问题，自己就放任蒂娜去消灭恶魔好了。比起如何把恶魔消灭，自己更好奇这群恶魔是怎么进入城内。安德烈亚与伊芙琳说过，阿莱克西亚之塔有着阻拦恶魔的结界，寻常恶魔根本无法靠近阿莱克西亚之塔覆盖的区域，威弗列德城有阿莱克西亚之塔守护，正常情况下，这些等级在二十级左右的下级恶魔，根本不可能进入城市。</p>
            <p>难道是什么人把他们带到这里吗？</p>
            <p>脑海里浮现出『孵化之刃』的身影，谁也无法肯定孵化之刃只有一柄，如果有人在这里使用『孵化之刃』召唤恶魔的话，恶魔就能跳过阿莱克西亚之塔阻拦，直接来到城内。</p>
            <p>当然，也无法排除城内存在上级恶魔与中级恶魔，阿莱克西亚之塔只能阻拦下级恶魔，中级与上级恶魔可以携带下级恶魔突破结界。</p>
            <p>意识到这里，伊丝拉大全知地图显示范围，得到的结果令她挑起眉毛。</p>
            <p>「不止一处吗……」</p>
            <p>除了玛格丽特所在的区域，城内的其他地方也都出现了恶魔，其中靠近城主府的位置甚至有五只中级恶魔与一只上级恶魔，前者的等级在40级到50级之间，后者则快抵达人类的超越英雄领域。</p>
            <p>才刚解决叛军没几天，就又来恶魔袭扰吗？诺塔帝国未免也太倒霉了——虽然这么说，伊丝却没有着急，城主府附近有亚多尼斯在，而亚多尼斯身边有超越英雄领域的战士卡尔与魔法咏唱者拜尔德斯，两个人一起出手，哪怕来的是两只上级恶魔，消灭它们也只是时间问题。</p>
            <p>至于自己这边，由于玛丽的加入，六只下级恶魔玩弄士兵的状况发生改变，不论它们从哪个方向突袭，玛丽都能挡住其中最棘手的一只，再加上巡逻士兵也并非一触即溃的弱小者，恶魔们明显陷入焦急，进攻节奏紊乱的同时，呼吸也跟着粗重起来，令人联想到困在笼中的狂犬。</p>
            <p>只要等克洛莉斯与艾诺丝中的任意一方腾出手，恶魔就将迎来末日了吧。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>吱——</p>
            <p>耳边响起像是笛子的声音，随后，就像游戏中进入二阶段的boss那样，恶魔们突然停止进攻，转而朝天空发出兽吼，嘴角流出汩汩紫色液体，牙齿也被染成深黑色。</p>
            <p>「唔啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>「阻止它们！」</p>
            <p>「『暗棘』。」</p>
            <p>早已等待多时的蒂娜丢出黑色火焰，不过因为准头太差，五支如同箭矢的黑色火焰，全都没能命中恶魔要害，仅仅只插^进大腿和膝盖这种地方，好在黑色火焰自身威力不俗，哪怕只是命中四肢部分，下级恶魔身上也迅速燃烧起烈焰，皮肤以肉眼可见的速度化为焦黑，空气也跟着浮现烧焦的肉味。</p>
            <p>「噢噢噢！是魔法咏唱者大人！」</p>
            <p>「趁恶魔无法还手，一口气消灭它们！」</p>
            <p>「攻击它们的眼睛！注意不要碰到火焰！」</p>
            <p>几乎所有士兵脸上都浮现喜色。</p>
            <p>然而蒂娜脸色并不好看。</p>
            <p>「玛丽，快撤！」</p>
            <p>「诶？可是它们被蒂娜酱的……」</p>
            <p>「别犹豫那么多，快回来！」</p>
            <p>仿佛在回应蒂娜的话，除了因为喉咙被贯穿，大脑直接烤焦的恶魔，剩下的五只恶魔眼白部分瞬间被胀大血管染成红色，肌肉也仿佛充气了般鼓胀起来，与之相对的，蒂娜施放的黑色火焰在它们暴涨的气势下逐渐变小，最终化为虚无。仅仅只是几个呼吸的时间，六只下级恶魔给人的感觉便与之前有了翻天覆地的变化，哪怕只是远远看着，就能感觉到它们的棘手，甚至给人一种恶魔使用了『狂暴化』的错觉。</p>
            <p>「吃了什么东西变强了么。」</p>
            <p>看着和恶魔唾液一起，一滴滴落在地上的紫色粘液，伊丝微微皱眉。</p>
            <p>全知地图显示，这些恶魔的等级从原本的20级一瞬拔高到30级，其中一只体型较大的恶魔甚至接近40级，所有下级恶魔的状态栏上均多了一个名为『魔力过载』与『凶暴』的状态。</p>
            <p>「不妙，」一直站在伊丝身边，利用远程魔法给予玛丽支援的蒂芙尼扯了扯伊丝衣角，语气中有着着急，「帮忙。」</p>
            <p>「嘘。」</p>
            <p>对蒂芙尼比出噤声手势，伊丝以不起眼的动作，指了指隐藏在对面小巷中的人影，由于对方穿着暗色斗篷，加上躲藏在建筑阴影里，自己一开始并没能注意到他。暴露他行踪的，是令恶魔陷入凶暴的木笛声，尽管把木笛声与恶魔们的狂暴化联系在一起，有些缺乏根据，但哪怕只是从他看见恶魔的第一反应不是和普通人一样逃跑，而是站在小巷里监督这边的举动，就足以让自己给出『可疑』判断。</p>
            <p>这个人或许在利用木笛操控恶魔。</p>
            <p>「撤退！这些恶魔已经不是我们能对付的了！」</p>
            <p>「避免正面接触，尽量选择缠斗，给其他人逃跑争取时间！」</p>
            <p>在队长呼喊下，士兵一边后撤一边大声呼喊，以此吸引恶魔注意，而恶魔们也像失去了理智那样，如同野兽般四肢着地，卷携着咚咚的大地震颤声，笔直朝士兵追去。</p>
            <p>RAAAAAAAAA——！</p>
            <p>「我来拦住他们，你们快跑！」</p>
            <p>「怎么能让小孩子替我们阻拦恶魔！」</p>
            <p>「这里应该交给男人！」</p>
            <p>虽然玛丽给出劝告，但士兵们却因为名为尊严的东西举起长枪，阻拦在玛丽前面，结果恶魔只是随便挥手，便如同打保龄球般将士兵打飞在墙上，好在恶魔没有向士兵发起追击，令玛丽松了口气。</p>
            <p>随后，将玛丽视为仇恨对象的恶魔如同商量好了那样，分别从地面与空中发起攻击，两只恶魔一左一右堵死玛丽的逃跑路线，剩下的三只恶魔则一跃而起，朝盾牌覆盖不到的头顶发起攻击。</p>
            <p>「玛丽！」</p>
            <p>「给妾身下地狱吧！」</p>
            <p>「『聚光之伞』。」</p>
            <p>蒂芙尼呼喊出声的同时，蒂娜与玛丽各自做出行动，前者以不会让圆帽掉落的动作，跳跃到一只从空中攻击玛丽的恶魔身边，左手如同铁爪般，五指尽数嵌入恶魔手臂的肌肉中，接着在恶魔还没有反应过来的时候，将恶魔拉扯成正脸朝向自己的方向，举起比伊丝小许多的拳头，用力砸入恶魔右眼。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>鲜血夹杂着破碎的眼球一起朝四周飞溅，但由于蒂娜的拳头太小，并没能一举让恶魔毙命，还剩下半边大脑的恶魔一边朝地面坠落，一边做出抱住蒂娜的动作，试图将蒂娜勒死，然而蒂娜并没有给予恶魔接触自己的机会，探进恶魔右脑的手再度凝聚黑色魔力，伴随『嘭』的炸响，恶魔的脑袋在蒂娜手中炸开。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>目睹这一幕的伊丝捂住嘴巴。</p>
            <p>自己有种胃液翻涌的感觉。</p>
            <p>虽然佩佩也经常使用相似的『血爆』，但佩佩至少有用『冈格尼尔』作为媒介**魔物身体，像蒂娜这样直接把手探进大脑里的暴力举动，实在太过猎奇。</p>
            <p>更要命的是，蒂娜平时给自己一种很可爱的印象，因此当她展露出魔王的一面时，自己便有种遭到精神冲击的感觉。</p>
            <p>「『刚毅』！」</p>
            <p>与此同时的另一边，当蒂娜解决掉跳跃至天空的一只恶魔后，另外四只恶魔的攻击也都抵达至玛丽身前。或许是认为这些恶魔的攻击不足为惧，玛丽并没有开启触发式魔法道具，仅仅只启动了金属盾牌内蕴藏的魔法『聚光之伞』。外形与阳伞无异的金色光芒瞬间展开，先后接下两发恶魔的重击后，终于在第三只恶魔的进攻下破碎，但玛丽不退反进，做出仿佛要把恶魔硬顶回去的动作，主动破坏稳固的防御姿态，向前迈出一步，将盾牌朝侧面倾斜出一个角度。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>拳头与盾牌碰撞的巨响。</p>
            <p>紧接着，玛丽身上亮起金色光芒，以左手盾牌荡开恶魔，空出来的右手则向恶魔挥出直拳。</p>
            <p>『盾挡反击』吗？吸收对方进攻自己时的力量，将其中一部分转化成自己下一击的力量使用出去，可自己没记错的话，『盾挡反击』存在使用前提，玛丽必须要拿着单手剑，才能使出下一击的威力，仅仅只是拳头，应该用不出来才对。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>这么想的同时，恶魔的膝盖在玛丽直拳下发出咔嚓声响，在伊丝意外的目光中，以不可思议的角度反向弯曲。</p>
            <p>绝对断掉了吧？</p>
            <p>嗯……因为作用不明显，自己差点忘记了玛丽身为堕魔者的天赋，刚才那一下，应该是玛丽堕魔者的能力，只要拿到武器进入战斗状态，玛丽脑海里便会浮现出战斗方案，可以被称为『武器精通』的能力。</p>
            <p>只是玛丽并没有注意到，这一击有着代价。</p>
            <p>盾牌由于承受了准英雄领域恶魔的全力一击，表面出现不那么深，但却无法忽视的凹陷，和自己想的一样，随着战斗强度的提升，伙伴们使用的武器已经无法支撑她们现阶段的战斗。</p>
            <p>武器的提升迫在眉睫吗。</p>
            <p>「保护主人的家眷，以上。」</p>
            <p>「一切都是为了妈妈大人！」</p>
            <p>解决了漏网之鱼的克洛莉斯与艾诺丝也各自加入战场，值得一提的是，伊丝注意到艾诺丝的脸和衣服上沾满了血液，表情也完全看不到害羞，反而给自己一种艾诺丝正异常兴奋的感觉。</p>
            <p>大概是自己的错觉吧？</p>
            <p>回想起那个害羞到要流眼泪的艾诺丝，伊丝不禁微微偏头，不去看艾诺丝与克洛莉斯对付恶魔的手段。加上蒂娜一起，这三个家伙每一次动作，都会带来一片骨骼破碎的声音，有时地面还会像地震了那样颤抖个不停，加上似乎是血液溅在地面的音效，回过神来后，伊丝发现自己周围多了许多面色铁青，捂着嘴仿佛要呕吐出来的人。</p>
            <p>不用想也知道，这三个家伙肯定做了十分猎奇的事情。</p>
            <p>摆出不认识这三人的氛围，伊丝看向之前那名吹响木笛的人，后者再次把木笛放在嘴前，做出要吹响的动作。</p>
            <p>明明恶魔已经全部死光，却还要继续吗？</p>
            <p>不会有第三阶段吧……？</p>
            <p>有种讨厌的预感，伊丝快速跑向头戴兜帽的男人，在其做出反应之前，投掷短刃，将木笛削切成两半，男人先是愣了一瞬，然后很快察觉到自己被人发现，没有丝毫犹豫地朝地面砸下某种道具，紧接着，小巷里浮现大量烟雾，男人则在烟雾掩护下逃走。</p>
            <p>考虑到破坏木笛的任务达成，放走男人或许可以钓到幕后主使，伊丝没有阻拦男人，只是在地图上给他打上标记，捡起掉在地上的木笛。</p>
            <p>「呼，真是群麻烦的家伙。」</p>
            <p>摇了摇头，轻呼了口气，伊丝前往街道与伙伴汇合。</p>
            <p>（2/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
