<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 狡诈的权力者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 狡诈的权力者</h1>
            <p>同一时间，佩西亚领与尼鲁教区交界处。</p>
            <p>｢给我走快点！｣</p>
            <p>｢别磨磨蹭蹭的！｣</p>
            <p>两名下级吸血鬼正牵着一股麻绳，在绳子后方，是一名黑发里掺杂有些许白发的老者，尽管从老者枯枝般的脸庞以及手臂可以看出其生活状况极差，但炯炯有神的双眼却显示老者并没有屈服于残酷环境。</p>
            <p>他是在争夺魔王乌拉诺斯尸体时，被血族俘虏的尼鲁教区主教。</p>
            <p>刚从帐篷里出来，夹杂着雪花的寒风便令老者打了个寒颤，对大冬天里却只套有一件囚犯衣服的他来说，外面简直如同地狱。</p>
            <p>好在这种情况只持续了一小会儿，老者很快被兵卒带到另一个帐篷，这间帐篷极为宽敞，中间不仅有火堆供暖，地面也铺着厚实毛毯，和冰冷的外界比起来，完全是另一个世界。</p>
            <p>房间里站着一位看起来只有三十岁，但头发却呈现全白的血族男性，华贵的着装显示其地位尊贵，脸庞上的刚毅线条以及匀称而宽厚的身形，配合尖锐的、饱含强烈意志的眼角，给人一种极富威严、以至于无法在他面前撒谎的印象。</p>
            <p>这就是统领着血族十三片领地之一，以铁腕手段著称的德克雷亚·西瑞尔·佩西亚。</p>
            <p>｢终于来了。｣</p>
            <p>从老者一进门开始，佩西亚伯爵便一直把目光放在对方身上，如果是缺乏定力的普通人，此刻一定会心生胆怯。</p>
            <p>但老者只是挺直胸膛。</p>
            <p>｢你还是老样子。｣</p>
            <p>｢哼，｣佩西亚伯爵的语气里没有丝毫尊敬，单就岁数而言，佩西亚伯爵的真实年龄已经接近百岁，面前的老者只是一个小孩，他朝进入帐篷后便守在门边的两名下级吸血鬼挥了挥手，｢下去吧。｣</p>
            <p>｢｢是，伯爵大人。｣｣</p>
            <p>伴随一股冷气钻进帐篷，宽敞的空间里只剩下佩西亚伯爵与尼鲁主教。</p>
            <p>彼此沉默了近三秒后，佩西亚伯爵严肃的表情逐渐缓和，剑拔弩张的氛围仿佛没出现过一样，瞬间消失不见，取而代之的是老朋友重逢时的平和。</p>
            <p>从腰间抽出短刃，佩西亚伯爵走到老主教面前，而老主教就像知道佩西亚伯爵要做什么般，主动伸出被绳子绑着的双手。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>限制主教行动的绳子应声落地，佩西亚伯爵先是抬头瞥了一眼主教的表情，然后轻笑出声。</p>
            <p>｢怎么，对我给你的待遇不满意？｣</p>
            <p>｢没有，我没猜错的话，这是你能拿出的最好待遇了吧？｣</p>
            <p>老教皇脸上的神色也跟着缓和下来，如同在自己家里一样，朝佩西亚伯爵张开双臂，佩西亚伯爵礼貌性的抱了抱教皇，旋即松开。</p>
            <p>｢你知道的，如果只是软禁你，手下那帮家伙一定会不满。｣</p>
            <p>｢我当然知道，只是每当我想起你女儿正在我的领地里好吃好喝，就有些心里不平衡。｣</p>
            <p>｢呵呵呵，这可不能赖我。｣一提到自己的女儿，佩西亚伯爵脸上的笑容更胜了一些，｢不过再差的环境，也到了该结束的日子。佩西亚领近百年来没有和尼鲁教区发生过战争，可都得益于你和上代主教，下面那些小家伙打死也想不到，其实我们一直在暗地沟通吧。｣</p>
            <p>｢现在说的好听，别以为我不知道，如果不是为了你的宝贝女儿，你怎么会同意休战。｣尼鲁主教刻意用调侃语气揶揄，随后自己走到桌边倒了杯水，｢等下一代主教上任，可就没那么好说话咯。｣</p>
            <p>｢那又怎么样，我已经把佩西亚领的领兵培养成血族实力排行前三的军队，下一代主教就算想挑起战争，也得掂量掂量自己，薇尔她虽然不擅长培养手下，但我也给薇尔准备了一批死士和暗哨，至少直到我死以后的五十年，薇尔都不会遇见困难。｣</p>
            <p>｢你这家伙，真是十足的女儿控啊。｣主教先是咋了咋舌，然后又摇头叹气，｢唉，也不知道这样珍贵的和平能持续多久，很多事情不是我们两人能左右的东西。｣</p>
            <p>｢所以为了避免日后可能的战争，我才会像现在这样尽力把领地治理到最好，免得被人类联盟惦记。话说回来，你家里的那个宝贝呢？以前听你天天念叨，现在一个月没看见，不会想死了？｣</p>
            <p>正如佩西亚伯爵所说，主教也有一位十分得她疼爱的女儿，两人之所以像现在这样投机，其中最大的纽带便是交换养育女儿的心得，两位都是各自领地里的最高权力者，平时很难有可以真正交心的人。</p>
            <p>一提到自家女儿，主教脸上也不自觉显露笑意。</p>
            <p>｢呵呵呵，你这家伙，尽提些政治以外的事，多莉亚已经到谈婚论嫁的年纪，只要是她喜欢的人，就算是地痞流氓我也认了，不需要我多操心，我现在唯一遗憾的，只有阿伊莉斯。｣</p>
            <p>说到阿伊莉斯，主教的眼睛一黯，脸上的表情也沉重许多。</p>
            <p>知道其中内情的佩西亚伯爵跟着叹了口气。</p>
            <p>｢记得阿伊莉斯是你的小女儿吧？到现在都没有找到？｣</p>
            <p>｢嗯，当年因为教会圣规，不得不把她放到别人家门前，虽说最后被那家人收养，可几个月后那家人却突然不知去向。十五年过去了，直到现在都没有任何线索。｣主教停顿了片刻，仿佛在这一刻突然老去了许多，｢也许阿伊莉斯已经回归尤弥尔女神的怀抱了吧。｣</p>
            <p>｢别那么悲观，说不定哪天她自己找上来了呢？｣</p>
            <p>｢但愿如此。｣如同要把烦恼全部压下般，主教一口把杯中的热水饮尽，｢差不多要到交换人质的时候了，准备准备就走吧。｣</p>
            <p>｢我也想早点看到薇尔，那么主教大人，束手就擒吧。｣</p>
            <p>只是话音刚落，帐篷外便传来一阵异常吵杂的声音，不仅有士兵的喧闹声，还有兵器以及什么东西翻倒了的响动。</p>
            <p>紧接着，一位身着铠甲的士兵急忙冲进敞篷。</p>
            <p>｢伯爵大人，敌袭！是敌袭！｣</p>
            <p>｢什么人？教会？｣</p>
            <p>佩西亚伯爵看了一眼主教，主教微微摇头，示意并没有如此安排。</p>
            <p>｢是恶魔，一大群恶魔！他们在同时进攻我们和教会！｣</p>
            <p>｢啧，时隔百年，那群家伙又来了么，传我命令，准备迎敌！｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>等到士兵离开后，佩西亚伯爵转向主教。</p>
            <p>｢看来计划有变了。｣</p>
            <p>｢可以的话我倒是想赶快回去，百年来的突然袭击，绝对没有表面上那么简单，他们应该有所图谋。｣</p>
            <p>然而佩西亚伯爵只是摊手。</p>
            <p>｢你知道这不可能，你是人质，老狐狸。｣</p>
            <p>｢我就知道你会这么说。｣</p>
            <p>目送着佩西亚伯爵离开，主教脸上的轻松逐渐凝固为严肃，他坐在房间里唯一的座位上开始大吃大喝，为了之后可能到来的逃跑机会，他必须攒积足够力气才行。</p>
        </div>
    </body>
</html>
