<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 平淡又不平淡的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 平淡又不平淡的开始</h1>
            <p>炎热的夏季终于在期盼中被送走，干爽萧瑟的丰收季节随之降临，这对血族而言也同样如此，虽然血族大部分地区都不产主粮，但为了种族稳定考虑，血族还是划出了一部分特定区域，在阿莱克西亚之塔控制下获得稳定阳光与充足水分，专门用来生产粮食，这一片领地便位于王都『阿尔维尔城』以东的区域。</p>
            <p>而伴随丰收的季节，整个海鲁恩特的粮食价格都会得到收敛，与之相对应的，血族下层居民不用再为粮食发愁，进而形成一段安定的平和时期，加上血族的重要节日『原罪节』也在每年秋天进行，为了祈求原初女王对自己后代的祝福，所有血族都必须尽可能减少杀戮，综合下来，直到漫长的冬季结束之前，各种战争、劫掠都会大幅度减少。</p>
            <p>花了近半个月时间，伊丝一行——伊丝、卡米拉、玛丽、蒂芙尼以及佩佩，终于抵达延续千年的血族古都，阿尔维尔城。</p>
            <p>奢华到不像样的鎏金马车行驶在阿尔维尔城以西两百公尺处。</p>
            <p>坐在依蒂丝对面，身着附加了大量褶皱与蕾丝的亮蓝色礼服，留有银色双马尾的伊丝微微前倾身体。</p>
            <p>「等等，佩佩刚才说的是『原罪节』？不应该是『原罪劫』吗？」</p>
            <p>怎么听都像在庆祝这个节日，但原罪应该是让人们敬畏的东西才对。</p>
            <p>「就是『原罪节』，这是为了庆祝初代女王带领血族从弱小走向庞大而规定的节日，别看现在血族占了整个大陆二分之一的面积，在两千年前，血族弱小到谁都可以欺辱，只能躲藏在山林中吃野果和动物血生存，是初代女王大人带领我们从原始人一步跨越到大陆最强种族，所以我们这些后人才规定『原罪节』，整个秋天都禁止不必要的杀伐，用以纪念女王大人。」</p>
            <p>一口咬下蒂芙尼用触手卷着递到面前的水果，依蒂丝一边品尝味道一边回答。</p>
            <p>与以前相比，现在成员里多了一个依蒂丝，并不是伊丝要求依蒂丝跟来，而是依蒂丝自己主动随行，理由是佩西亚领需要就北伐对女王进行说明，目的地相同的话，正好可以和伊丝同行。</p>
            <p>值得一提的是，在珊多拉牙齿的威胁下，赫蒂很快交代了干预佩西亚领的原因，与佩西亚领接壤的希拉里伯爵领的领主，希拉里十三世意图夺取女王之位，而大地的魔王，塔尔塔诺斯手下的堕天使则暗中为希拉里伯爵提供帮助，其中佩西亚伯爵被视为过程中必须拔除的钉子。</p>
            <p>因此原本中立的佩西亚伯爵自然被推向女王派，依蒂丝便身为代表佩西亚领的人，前往王都，替佩西亚伯爵阐明意向，同时商议出兵事宜。</p>
            <p>事实上，佩西亚伯爵原本打算立即向希拉里伯爵发兵，在佩西亚伯爵眼中，正是希拉里伯爵举起判旗的行为，才导致自己和女儿间的不悦，还差点令自己女儿葬身，因此必须得到惩戒，不过依蒂丝主动阻止了佩西亚伯爵的行动。</p>
            <p>理由有二，一是不知道希拉里伯爵到底有多少底蕴。能够与女王叫板，贸然行动肯定不够明智；二是目前佩西亚领在外人眼中仍处于中立，加上佩西亚领的强大实力，先与女王商议清楚，再与女王一起发难，显然更有出其不意的效果，力求一击剿灭叛军。</p>
            <p>吃下水果的依蒂丝满意的闭上双眼。</p>
            <p>「嗯～美味，但我更想喝蒂芙尼的血。」</p>
            <p>「给。」</p>
            <p>坐在依蒂丝旁边的蒂芙尼对依蒂丝伸出一根触手，依蒂丝含在嘴里后一口咬断，伴随「啪」的一声，触手变成具有香甜味道的血液，在依蒂丝舌尖扩散开。</p>
            <p>得到满足后，依蒂丝朝蒂芙尼抛出一枚闪闪发光的宝石，蒂芙尼不客气的收进肚子。</p>
            <p>蒂芙尼喜欢闪闪发光的东西吗……</p>
            <p>看到两人的互动，伊丝不由得苦笑。</p>
            <p>在自己不知道的时候，蒂芙尼和依蒂丝变成了相当要好的朋友。里面的理由自己还不清楚，不过两人能和谐相处是值得庆幸的事，自己不应该有所干涉。</p>
            <p>要知道，伊丝一开始还担心依蒂丝会与其他人出现矛盾，但花了一段时间观察下来发现，依蒂丝其实相当聪明，只要愿意，可以很轻松的取得她人信任，而其他人只要不触碰到她禁忌的地方，比如拿依蒂丝的贵族身份以及她的过去开玩笑，依蒂丝就不会生气。</p>
            <p>此外，或许是很有教养的缘故，依蒂丝很少和玛丽这样的小孩子一般见识，就算玛丽不小心撞到她，她也只是不满的哼一声，如果玛丽之后端去甜点的话，还能和玛丽下上一会儿棋。</p>
            <p>不过据卡米拉说，依蒂丝之所以变的如此宽容，其实是因为依蒂丝知道，如果被玛丽讨厌的话，会令宠玛丽的伊丝生气，进而不利于她『偷跑』——偷跑指和伊丝拉近关系，然后把生米煮成熟饭，但伊丝觉得这只是卡米拉想的太多，毕竟卡米拉连玛丽亲近自己的时候都会不满，对依蒂丝这样稍显成熟的少女自然更加警惕。</p>
            <p>依蒂丝单手抱胸，一脸轻松的表情继续补充。</p>
            <p>「另外原罪节期间禁止不必要的杀伐，这一条虽然不具备强制执行力，但大多数血族都相信，遵守以后会让自己未来的孩子得到初代女王的祝福，比如出现返祖现象，两个下级血族间却诞生出纯种。」</p>
            <p>「看来某些人永远无法诞生出健康后代了。」</p>
            <p>坐在伊丝旁边，将金发用白色大缎带收束，拥有红宝石般眼眸，身着白色礼裙的卡米拉撇了撇嘴。</p>
            <p>依蒂丝即便在原罪节也不会停止对奴隶的虐待，这是卡米拉看在眼里的事。</p>
            <p>并没有否认，依蒂丝轻哼一声。</p>
            <p>「只是没有根据的传言而已，说到底，既然是纪念初代女王的节日，又为什么要称呼为『原罪节』？这里面到底发生了什么还有待推敲，而且纯种与纯种间必定只会诞生出纯种，即便不去遵守，也不会妨碍以后。」</p>
            <p>说到这里，依蒂丝瞥了一眼伊丝腰间的翅膀，现在的伊丝依旧属于纯种。</p>
            <p>伊丝借用项链创造出的身体，其实只是把依蒂丝的身体复制一遍，接着再稍加修改的结果，倘若要比喻的话，就像玩游戏时创建角色之初的捏脸过程，一开始拿依蒂丝做为模板，接着再把『第二形态觉醒』的特征一一转移过去，于是就变成了现在的伊丝。</p>
        </div>
    </body>
</html>
