<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 诸神黄昏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 诸神黄昏</h1>
            <p>尽管大脑被怒意充斥，但斯提克斯并未因此失去理智，他先是挥动长枪，让断裂的部分重新生长出来——这是灾祸形成的武器，然后才开始朝伊丝发起冲锋。</p>
            <p>只不过，这番冲锋并非像刚才那样故伎重演，斯提克斯在距离伊丝约二十公尺远的位置突然停下，接着以仿佛能穿透一切的气势，朝前方没有任何东西的空气突刺。</p>
            <p>换做正常的超越英雄领域者来，已经摆出如临大敌的姿态了吧，小型太阳般的一击光是目视就令人畏惧，倘若斯提克斯接下来把长枪投掷过来，说不定连二十阶的防御魔法也能一击击碎，然而，由于斯提克斯的动作在伊丝眼中只是慢镜头的程度，伊丝没有丝毫慌张。</p>
            <p>远程魔法？还是说另有陷阱？</p>
            <p>如果把斯提克斯朝空气突刺，认为是毫无意义的进攻，无疑大错特错，虽说斯提克斯的一击很难对自己造成伤害，但也不应该掉以轻心，自信和自负是两码事。</p>
            <p>深吸了口气，伊丝将注意力放在斯提克斯身上。</p>
            <p>这个距离下，威力巨大的魔法不容易控制，万一像刚才的『爆裂陷阱』一样，爆发出超乎自己想象的威力，即使不考虑斯提克斯的性命，也得担心地面上的恶魔与创造天使会不会遭到波及。</p>
            <p>还是近战武器更容易控制。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>毫无预兆的，斯提克斯朝空气突刺的枪尖突然消失，就好像探入储物魔法的手臂，伸入储物魔法的那一截突兀『断裂』。</p>
            <p>空间攻击？</p>
            <p>如此想法闪过脑海的第一时间，伊丝将手中单手剑挥向身后。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>连四周岩壁都为之震颤的碰撞，巨大的轰鸣如同在耳边响起，令人几近失聪。即使是伊丝，仓促防御下，接住攻击的右手也不禁颤了颤。</p>
            <p>跨越空间的、无视双方距离的攻击方式。</p>
            <p>就好像连接两个并不相通的空间的虫洞，当攻击从一个漩涡进入后，又会从另一漩涡钻出，至于出口的位置，则由施法者选择。『Ragnarøk』中也有类似技能，那是暗杀系职业的分支，能够在玩家没有任何感知的情况下，一击将玩家送回复活点，尤其是在这一分支里达到顶峰的职业者，只要目标出现在该玩家视野内，暗杀者就能随时取走目标的生命。</p>
            <p>不过，这样的技能并非没有缺陷。</p>
            <p>首先，不论是刚刚学会如此技能的玩家，还是该技能分支达到顶峰的职业者，都需要目标出现在视野内，因此很容易被幻象魔法与替身魔法欺骗。</p>
            <p>其次，因为这项暗杀技属于空间魔法之列，所以只要扰乱空间，或者使用『空间偏折』魔法，就能轻易将攻击无效化。</p>
            <p>最后，也是最大的缺陷，这个魔法的施放需要预热时间，假设目标移动的相当快，以至于隙间的开放速度跟不上目标的移动速度，暗杀自然以丢失目标告终。</p>
            <p>简言之，只适合偷袭，不适合一对一的正面战斗。</p>
            <p>如果斯提克斯刚才的那一击威力再大几倍，自己说不定就受伤了吧，迅速移动到斯提克斯上方的伊丝如此想到，可惜斯提克斯为了不让自己心生警惕，没有使用声势浩大的攻击。</p>
            <p>「轻、轻易抵挡了？！」</p>
            <p>「斯提克斯，你未免太小瞧我了，再怎么说我也是有427级的人，仅仅二十阶的魔法就像击败我，哪怕是偷袭，也没有成功可能。」</p>
            <p>「427级！」尽管斯提克斯目光中出现一瞬间的动摇，但出乎伊丝预料的是，斯提克斯却并未因为等级差而投降，他狼狈的脸庞神甚至浮现希望与强烈的好战，「427级……427级！那个尤弥尔只是这种程度……只是这种程度！哈哈哈哈！一直以来我都太高看你了，没想到你只是427级！」</p>
            <p>抛开斯提克斯仍旧把自己当成女神这个误解不论，在斯提克斯心中，女神似乎是六七百级的存在，所以当自己提到427级的时候，斯提克斯才会像这样如释重负。</p>
            <p>不过斯提克斯似乎忘记了，即使自己只有427级，也不是他能对付的敌人，深渊无法弥补斯提克斯与自己之间的差距。</p>
            <p>「『黑暗侵吞』。」</p>
            <p>斯提克斯手中再度闪过能够吞噬一切光芒的漆黑，他不再使用一柄长枪，而是左右手各持一柄，不仅如此，斯提克斯身后的恶魔翅膀也从一对变为两对，全身散发的威势比之前强大许多，仔细看的话还能发现，斯提克斯身边飘荡着点点黑色微粒，这是能够汲取附近魔力的，为使用者提供近乎无限魔力的使魔。</p>
            <p>该算做第二形态吗？</p>
            <p>没有等到伊丝回答，斯提克斯便以熔岩为背景直奔伊丝而去，似乎觉得使用魔法太浪费时间，斯提克斯索性将魔力灌注到手中的两柄长枪上。</p>
            <p>站在伊丝视角，可以隐隐看见一头样貌狰狞的魔狼朝自己扑来——和神话中的魔狼芬里尔有些类似，只是自己能感受到，眼中的魔狼，不过是幻影，这是斯提克斯的幻象魔法。</p>
            <p>应该有震慑与恐惧的效果，可惜任何精神攻击都对自己无效。当然，自己得夸奖斯提克斯，竟然能创造出自己也可以看见的幻象。</p>
            <p>「『魔狼侵袭』！」</p>
            <p>「『神圣复仇』。」</p>
            <p>左臂浮现由纯粹神圣力量的凝聚的圆盾，伊丝举起左臂，抵挡斯提克斯自上而下的挥劈。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>圆盾与斯提克斯右手挥下的漆黑长枪撞在一起，尽管斯提克斯身前凝聚的魔狼消失，但伊丝左臂的金色圆盾也浮现裂纹，只不过，光盾就像吞噬了斯提克斯的力量般，裂纹眨眼消失不见，取而代之的，则是伊丝握剑的右手亮起强烈金芒。</p>
            <p>与『盾挡反击』相似的，成功抵御一次攻击后，下一次攻击必定造成多倍伤害的魔法。</p>
            <p>和预料之中的一样，斯提克斯的攻击并未因圆盾阻挡结束，而是用力拍打身体左侧的翅膀，左手长枪则朝伊丝身前的空当突刺。</p>
            <p>没有迟滞，伊丝顺势将积蓄了『神圣复仇』的单手剑挥下。</p>
            <p>呲——</p>
            <p>金色圣剑与漆黑长枪剧烈摩擦，二者间爆发出极为刺目的火花。斯提克斯的力量明显不如附加了『神圣复仇』的伊丝，二者的角力到达一定程度后，斯提克斯的漆黑长枪开始发出即将断裂的呻吟，接着，伴随伊丝再度施加力量，随着「啪」的轻响，伊丝的单手剑瞬间切开枪身，直奔斯提克斯胸膛而去。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>斯提克斯妖异的脸庞不但没有紧张与惊慌，反而咧嘴一笑。</p>
            <p>「你中计了！『莱汀之链』。」</p>
            <p>以漆黑长枪的断面为原点，长枪里延伸出多到填满半个熔岩世界的漆黑锁链，这些如同毒蛇的锁链在出现以后便晃动头部，一同扑向伊丝。</p>
            <p>数量密集到令人头皮发麻。</p>
            <p>「原来如此，陷阱么。」</p>
            <p>斯提克斯故意让自己斩断这把长枪，然后释放长枪中的锁链束缚自己。试图通过出其不意的招数，慢慢将胜利的天秤扳到他的一方。</p>
            <p>虽说自己身边已经环绕『叹息之壁』，就算不管这些叫做『莱汀之链』的灾祸——记得是诸神用来拴住魔狼芬里尔的铁链——自己也不会被锁链绑住，但那样未免显得狼狈，以斯提克斯的聒噪，恐怕又要说些让自己忍不住想揍他的话，伊丝选择将注意力集中在对付锁链上。</p>
            <p>当然，手中的追击还得继续。</p>
            <p>抢在锁链撕咬自己之前，伊丝右手的单手剑继续朝斯提克斯胸膛而去，伴随「噗嗤」声，轻易斩断斯提克斯肋骨，紧接着，收回单手剑，将斯提克斯的身体带近自己，最后微微扭动身躯，抬起左脚，用力踹在斯提克斯下腹。</p>
            <p>嘭。</p>
            <p>沉重的、宛如西瓜砸在地上的声音，斯提克斯左半身体如同失去骨头那样软下，身体则像断线风筝，直直朝右下方砸落。</p>
            <p>下手似乎有些重了？</p>
            <p>自己并没有虐待斯提克斯的意思。伊丝不禁多瞥了眼就像被重型卡车撞飞的斯提克斯，结果后者语气里不仅没有痛苦之色，反而十分得意。</p>
            <p>「已经晚了！尤弥尔！没有人可以挣脱『莱汀之链』束缚！」</p>
            <p>看来自己的担心多余了。</p>
            <p>还是把精力放在这个叫做『莱汀之链』的东西上好了。</p>
            <p>虽然想吐槽明明是异世界的魔法，为什么会和地球里的神话故事扯上关系，但这种事情即使思考也不会得到结论，不如说有了神话加持，自己下意识觉得是一种很厉害的魔法。毕竟这是神明用来束缚杀死了主神奥丁的芬里尔的铁链，即使铁链最后被芬里尔挣脱，也足以说明它的力量强大。</p>
            <p>拍动暗红色龙翼，伊丝拉开与『莱汀之链』的距离，再度在单手剑上凝聚魔力。</p>
            <p>『凄煌之终末』</p>
            <p>原本仅有半人高的单手剑瞬间化为一道长达二十公尺的巨刃，剑身流动的蓝宝石般的光芒，哪怕只是一眼看过去，都能感受到无坚不摧的锋锐。</p>
            <p>同样是第三十阶魔法，倘若说『爆裂陷阱』着重破坏力，那么『凄煌之终末』就是着重破魔与穿透的魔法，即便三十五阶的『叹息之壁』，也不能无损的接下『凄煌之终末』。</p>
            <p>由于手中传来异常沉重的力道，伊丝转而以双手合握剑柄，接着将大剑抡过肩膀，以要把『莱汀之链』一刀两断的势头，横向甩出。</p>
            <p>啪咔、啪咔、啪咔。</p>
            <p>就像皮带断裂那样，一根接一根『莱汀之链』被『凄煌之终末』斩断，然而随着前进距离增大，『凄煌之终末』的速度也仿佛踩进泥潭般越来越慢，最终在斩断超过一半『莱汀之链』后，彻底停下，即使伊丝继续用力，也只能费力的斩断一两根锁链。</p>
            <p>有些难对付吗？</p>
            <p>伊丝不禁在全知地图上确认斯提克斯的状态，不论生命值还是魔力值，都处于即将死亡的最低点。伊丝不知道的是，『莱汀之链』是连斯提克斯也要消耗生命力的强力攻击，如果不是在拥有无限恢复力的灾祸深渊里，他根本不敢使用这样的自^残魔法。</p>
            <p>就在伊丝思考该怎么对付难缠的锁链时，如同活物般发出嘶鸣的锁链也终于抵达伊丝面前。</p>
            <p>卷携着簌簌破空声，犹如毒蛇的锁链一根接一根扎入伊丝的『叹息之壁』，不仅如此，这些拥有自我意识的锁链还分出一大部分，转而缠向它们认为最危险的单手剑上。</p>
            <p>有种魔力被扯动的感觉。</p>
            <p>这个名为『莱汀之链』的魔法，似乎能汲取被攻击者的魔力，可惜自己的魔力过于坚固，锁链汲取的力量就好像蚍蜉撼树，根本无法动摇自己的魔力。</p>
            <p>只是，被『莱汀之链』找上的单手剑就没有伊丝这样的强力。在『莱汀之链』汲取下，单手剑上象征『凄煌之终末』的光辉迅速萎靡，很快只剩下单手剑本体，接着，无数『莱汀之链』乘胜追击，一个接一个缠上铁剑，仅仅不到两秒，单手剑剑身便浮现承受不住的裂纹。</p>
            <p>虽说这把单手剑并非值钱货，属于随便一个四百级野外怪物都会掉落的廉价品，但就这样被莫名其妙的怪物吞噬，还是让伊丝感到不爽。抢在单手剑被彻底吞噬之前，伊丝重重冷哼。</p>
            <p>「既然喜欢侵吞魔力，那就来试试谁的力气更大好了。」</p>
            <p>『魔力强夺』</p>
            <p>将单手剑和『叹息之壁』作为媒介，伊丝发动强行夺取魔力的魔法。</p>
            <p>嗤嗤嗤——</p>
            <p>就像松开出气口的气球，凡是与单手剑接触的『莱汀之链』，无不在眨眼间化为干瘪尸体，最后化为齑粉消失，而那些外层的莱汀之链在发现不对后，立刻试图逃离伊丝，但此刻伊丝手中的单手剑早已如旋涡那样，诞生巨大无比的吸力，即使『莱汀之链』拼命游动身体，也只是延缓它与死神见面的时间，不足十秒，所有『莱汀之链』都被伊丝的『魔力强夺』强行榨^干。</p>
            <p>伊丝的魔力也因此恢复到顶峰。</p>
            <p>——头顶传来危机感。</p>
            <p>以单手剑为武器，伊丝毫不犹豫的朝头顶斩去。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>一触即走，偷袭伊丝的斯提克斯与伊丝拉开距离，尽管斯提克斯的魔力和生命值又重新恢复至巅峰，可由于施放『莱汀之链』，他的的模样比起之前更加狼狈，皮肤甚至因为肉体还没来得及修复，呈现干瘪模样。</p>
            <p>「连『莱汀之链』都奈何不了你……」</p>
            <p>「还没有死心么，斯提克斯，你赢不了我。」</p>
            <p>轻挥了挥单手剑，伊丝将其收回仓库，自己虽然解决了『莱汀之链』，但这把单手剑已经损坏，继续用它战斗，用不了多久就会变成碎片，武器耐久太低。</p>
            <p>「哼，这才只是开始！『莱汀之链』就算没有把你变成干尸，你也因此失去武器！没有武器的你不可能是我的对手！」</p>
            <p>只要持续累积优势，一点点消耗女神的力量——比如女神的武器和那种神奇的魔法药，斯提克斯并不认为女神拥有无限的魔法药，那种东西总有耗尽的时候。仰仗自己无限的恢复力，总有把女神耗死的一天。</p>
            <p>顺着斯提克斯的目光，伊丝看向自己空荡荡的双手，神情微妙地挑起眉。</p>
            <p>「原来如此，想把我拖入消耗战么，不过斯提克斯，你是不是有些太天真了？你觉得我只有一把武器吗？」</p>
            <p>「再多武器，也总有告竭的时候。」</p>
            <p>「那这个又如何？」</p>
            <p>哪怕伊丝，也不得不小心翼翼地缓慢取出。</p>
            <p>——世间没有一个形容词适合这把奢华到极致的剑。</p>
            <p>金色间混杂了瑰丽红色，当它出现的瞬间，整个世界都变成以它为中心的存在，熔岩为之沉寂，飘荡在空间中的烈风也因它变得温柔无比，哪怕潜伏起来的灾祸，都在这番煌煌天威下颤抖，似乎这才是宇宙的中心，一切的终结。</p>
            <p>诸神黄昏。</p>
            <p>『Ragnarøk』的剧情武器，同时也是唯一一个因为威力过于变态，无法在pvp中使用的武器。就如它的名字一样，当它出现的那一刻，就意味着诸神黄昏的到来，不论稀有度还是品级，都位于永冻之黄昏之上，是伊丝手中为数不多的超位阶武器。</p>
            <p>「你……这是……」</p>
            <p>见到诸神黄昏的瞬间，斯提克斯便感到喉咙里像是卡着什么东西一样，强烈的窒息感压迫它的胸腔。纵使他再自负也明白，面前这柄金色与红色交织的华丽长剑，绝非他能破坏的东西，光是积蓄在长剑上的恐怖元素，就足以令斯提克斯胆战心惊，恐怕整个阿莱克西亚大陆的元素加起来，也不过只有这种程度。拿着这样的东西做武器，哪怕只是随手一刀，就能造成与『爆裂陷阱』等同甚至更高的伤害，倘若再在里面注入魔力，不知道会是何等恐怖的景象。</p>
            <p>分开环大陆？还是制造新的深渊？斯提克斯无从想象，他忍不住吞咽了口唾沫，声音艰涩而沙哑。</p>
            <p>「……这就是你真正的实力么，尤弥尔女神。」</p>
            <p>见到斯提克斯仿佛认命般的模样，伊丝无奈叹气。</p>
            <p>「哈啊，我应该对你说过，我不是尤弥尔女神。斯提克斯，我给你最后的忠告，放弃抵抗，接受塔尔塔诺斯的审判，否则你会成为这把诸神黄昏的目标——放弃抵抗，至少可以免于皮肉之苦。」</p>
            <p>「放弃抵抗……放弃抵抗……哈哈哈哈哈！！」仿佛听到极其好笑的发言，斯提克斯右手遮住半边脸，仰起头发出近乎疯狂的笑声，「除了女神，还有谁能拥有这份魔法！一直以来，你就是像这样愚弄我们阿莱克西亚大陆住民！先施以恩惠，然后依靠先于我等诞生的实力，将我等像牲畜一样圈养起来，自己躲在幕后，品尝家畜对你献上的信仰，为他们的无知和愚昧窃喜！事到如今，还要在我即将突出环大陆之时，让我放弃抵抗，继续做你的家畜吗！」</p>
            <p>情绪越发激动，斯提克斯瞪圆了双眼，握着长枪的手开始发青，呼吸也跟着急促起来。</p>
            <p>「我知道，我知道的啊！刻意等到我快要成功的时候出现，将我的尊严和梦想一起踩碎，你喜欢品味弱小者的绝望，他们的挣扎就是对你的最佳褒奖！我，深海的魔王，阿莱克西亚大陆最初的生命，绝不会向你这样的人屈服！我将代表阿莱克西亚大陆住民，向卑劣的、令人作呕的你宣战！」</p>
            <p>全身气势在语言调动下上升到极致，斯提克斯爆发出无比强烈的战意，求生欲与数万年来遭到玩弄的屈辱，令愤怒充斥到全身每一个角落。他不再顾及是否能逃离阿莱克西亚大陆，也不再关注伊丝手中的诸神黄昏，此刻的他只有一个想法，那就是将名为尤弥尔的东西撕得粉碎。</p>
            <p>「把自己的卑劣代入到别人身上么……」</p>
            <p>斯提克斯的话看似慷慨激昂，但只是把自己的卑劣当成别人也是如此，因为自己喜欢看弱小者在手中慢慢挣扎的感觉，所以认为别人也和自己一样。实际上真正卑劣的人，只有斯提克斯自己。</p>
            <p>「把我数万年来受到的屈辱一起还给你！尤弥尔！！！」</p>
            <p>双脚用力，仿佛脚下并非空气，而是坚实地面，斯提克斯以比之前任何时候都要快的速度奔向伊丝。与此同时，前一刻还到处是熔岩的世界，此刻突然黯淡下来，岩壁之后涌现出无法计量的灾祸，凭借无穷无尽的数量，硬生生将熔岩吞没。仅仅眨眼功夫，到处是熔岩的空间便重新被灾祸填满，更令人惊惧的是，这些灾祸在填满空间后没有像之前一样蛰伏，而是如同追随将军的士兵，卷携同归于尽的壮烈气势，紧跟斯提克斯。</p>
            <p>仿佛扑入火焰的飞蛾。</p>
            <p>「『菲利斯多之刃』！」</p>
            <p>「嚯？」</p>
            <p>斯提克斯的长枪上闪烁起七种不同颜色的魔法光，与之一同的，还有七种不同纹路的魔法文字。</p>
            <p>让人熟悉的魔法。</p>
            <p>如果自己没记错，伊芙琳与希斯缇娅在使用魔法时，也都出现过这种魔法文字，这是尤弥尔女神的神代魔法。</p>
            <p>不过，自己不会因为斯提克斯使用神代魔法，就放弃对斯提克斯的拘捕，从他选择对无辜之人采取暴行开始，他的结局就已注定。</p>
            <p>深吸了口气，伊丝举起仿佛汇聚了世界光芒的诸神黄昏，如同对这度过了数万年时光的魔王献上悼词那样，低沉而平缓的宣告。</p>
            <p>「结束了。」</p>
            <p>然后，诸神黄昏朝斯提克斯挥下。</p>
            <p>七彩的虹色与诸神黄昏的金色碰撞，顷刻间，世界被强烈无比的光芒包围，时间与空间在这一刻失去意义，所有东西都被渲染成白色。</p>
            <p>斯提克斯宣告了终结。</p>
            <p>（10/22，三合一）</p>
        </div>
    </body>
</html>
