<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 史莱姆什么的可以吸血吗？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 史莱姆什么的可以吸血吗？</h1>
            <p>｢玛丽，我回来了咯。｣肩膀上扛着木桶，伊丝从树林间走到正在用石块堆砌炉灶的玛丽身边，后者正一边哼唱着不知名民谣，一边摇晃着栗色长发清洗蔬菜，｢卡米拉呢？｣</p>
            <p>伊丝的回归让玛丽放下手中动作，擦了擦手后转过身。</p>
            <p>｢卡米拉小姐还没有回来，主人大人，这个木桶是……？｣</p>
            <p>伴随｢哐｣的一声，伊丝把木桶放在地上。</p>
            <p>｢是史莱姆。｣</p>
            <p>｢呜哇……｣即便有着木桶，玛丽也还是忍不住后退了一步，｢主人大人不会是想吃史莱姆吧？史莱姆一点也不好吃哦，很酸，而且还有股涩味，吃了以后会拉肚子。｣</p>
            <p>即便是不挑食的玛丽，在察觉到史莱姆可能会变成午餐时，也连忙劝慰伊丝，伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>｢我没想过吃史莱姆啦，只是想试试史莱姆的血液而已，倒是玛丽，难道玛丽以前吃过史莱姆吗？先不论怎么看都不像是能吃的东西，首先就算吃了也不能填饱肚子吧？｣</p>
            <p>｢只有在饿坏了的时候才会抓史莱姆先生……｣玛丽依旧把视线牢牢锁定在伊丝面前的木桶上，｢主人大人，如果您饿了的话，可以用我……史莱姆先生太不干净了。｣</p>
            <p>似乎让玛丽产生了误解，伊丝连忙解释。</p>
            <p>｢不是这样啦，我只是想试试史莱姆的味道，就和玛丽拿到新武器以后总是想尝试使用一样。｣</p>
            <p>｢可史莱姆先生真的很难吃哦，真的很难吃很难吃哦？！｣</p>
            <p>不不，当着史莱姆先生的面说他难吃，史莱姆先生会难过的。</p>
            <p>伊丝上前两步拍了拍玛丽的脑袋。</p>
            <p>｢总之，玛丽不用担心我，先去做料理吧，今天的猎物是这个。｣</p>
            <p>从仓库里拿出狩猎到的禽类，伊丝将其放在玛丽堆砌的炉灶旁边，如果是帮忙清洗和切蔬菜的话，伊丝偶尔会参与，但解剖动物就属于伊丝做不到的事情。</p>
            <p>｢我来研究一下这只史莱姆，午餐就拜托玛丽了。｣</p>
            <p>｢主人大人不去找卡米拉小姐吗？卡米拉小姐出去有一段时间了。｣</p>
            <p>｢卡米拉不会有事的啦。｣</p>
            <p>伊丝瞥了一眼全知地图，卡米拉正在回程的路上。</p>
            <p>玛丽一边从马车上搬出处理料理用的道具，一边像是在喃喃的说着。</p>
            <p>｢卡米拉小姐太可怜了。｣</p>
            <p>｢哈啊？为什么玛丽会这么说？那家伙可是一直在欺负你的吧？｣</p>
            <p>｢因为卡米拉小姐明明很喜欢主人大人，主人大人的回应却很冷淡，姐妹之间不应该更亲密一些吗？｣</p>
            <p>｢我觉得那已经超过姐妹的界限了，说到底，玛丽到现在为止居然觉得卡米拉的举动很正常，普通的话，妹妹会趁姐姐不注意的时候偷袭吗？｣</p>
            <p>｢可原来还在威尔斯男爵那里的时候，就有一个姐姐经常抱着我睡觉。｣</p>
            <p>｢这完全是两码事。｣</p>
            <p>一定只是把玛丽当成了抱枕或者暖炉，事实上伊丝也这么觉得，玛丽身上总是很暖和，而这也更加确定了玛丽在伊丝心目中的小孩子地位，只有小孩子的体温才偏高。</p>
            <p>玛丽开始烧水，伊丝也把注意力放在木桶里的史莱姆身上，后者只占据了木桶的一小片面积，也许是智能过低，并没有挣扎的意思。</p>
            <p>｢话说回来，玛丽居然不讨厌卡米拉吗？我还以为玛丽会在心里悄悄抱怨『真是小气的女人』这样的话。｣</p>
            <p>｢毕竟是我抢走了卡米拉小姐的工作嘛，而且卡米拉小姐也不是发自内心的讨厌我，之前在和帝国堕魔者战斗的时候，卡米拉小姐还掩护过我。｣</p>
            <p>｢说是这么说……一般人就算理性上能理解，感性上也无法认同啊，而且什么叫『玛丽抢走了卡米拉的工作』？｣</p>
            <p>将燃烧着的日暮之眼从铁锅里取出，玛丽将放完血的鸡泡进开水里，撸起袖子抬头看向伊丝。</p>
            <p>｢以前不是卡米拉小姐负责主人大人的早餐吗？｣</p>
            <p>｢没有，比起让卡米拉做早餐，还是我自己动手比较好。｣</p>
            <p>｢卡米拉小姐果然很可怜……｣</p>
            <p>｢这次又是为什么？！｣</p>
            <p>完全无法理解玛丽如同过来人般摇头叹息的模样。</p>
            <p>当伊丝打算进一步追问的时候，手里抱着柴火的卡米拉出现在营地。</p>
            <p>｢啊啦，呆鹅偶尔也会有聪明的时候。｣</p>
            <p>｢呆鹅是说我吗……｣</p>
            <p>看见卡米拉出现，玛丽立刻弱势了下去，伊丝只能小小的叹了口气，把话题转移到另一边。</p>
            <p>｢卡米拉怎么不把木柴放进储物魔法里？｣</p>
            <p>虽说卡米拉手中抱着的都是些枯枝，但就这么抱在手里，不论是上面的泥土还是可能存在的木屑，都不那么干净，不小心还会扎破皮肤。</p>
            <p>卡米拉把收集来的树枝放在地上，接着摇了摇撒乱的金发。</p>
            <p>｢储物魔法里的空间已经占满了。｣</p>
            <p>｢占满了？｣</p>
            <p>储物魔法也会装满吗？</p>
            <p>一直以来，伊丝都以为世界上的所有储物魔法都和自己的仓库一样，是有着无限容量的魔法，现在看来，似乎并非如此。</p>
            <p>｢姑且问一下，卡米拉的储物魔法能装多少东西？｣</p>
            <p>卡米拉仰起头稍微思考了一会儿。</p>
            <p>｢嗯……一张普通的单人床那么大吧，一般来说，普通人的储物魔法只有我的一半，这是父亲大人说的，姐姐大人呢？应该有一个屋子那么大的空间吧？｣</p>
            <p>｢啊-哈-哈。｣</p>
            <p>十分生硬的笑着，伊丝选择了矜持。</p>
            <p>卡米拉并没有在意，迈着小巧的步子来到伊丝身边，目光同样放在了木桶上。</p>
            <p>｢姐姐大人，这是什么？｣</p>
            <p>｢史莱姆。｣</p>
            <p>｢您抓史莱姆是要……？｣</p>
            <p>｢主人大人说要尝试喝史莱姆先生的血。｣</p>
            <p>正在处理鸡毛的玛丽替伊丝回答，仅仅只是一瞬，伊丝立即感受到伊丝身上的氛围发生了变化——那是一种严肃到不容分说的氛围。</p>
            <p>｢姐姐大人，您又忍耐饥饿饿肚子了吗？明明我和玛丽随时都可以成为您的食物，为什么要去用这些低劣魔物的血？｣</p>
            <p>｢不……我只是想尝尝味道……｣</p>
            <p>｢我怎么会被您骗第二次。｣</p>
            <p>卡米拉双手搭在伊丝肩膀上，红宝石般的眼睛死死盯着伊丝蓝色双眸，目光灼灼的视线令伊丝忍不住转过头。</p>
            <p>明明不用心虚。</p>
            <p>｢那、那个，卡米拉，只要我先喝下血液，然后再用这个史莱姆，就能证明了吧？｣</p>
            <p>｢您还有存量？临走前真红她们送给您的分量最多只够一周。｣</p>
            <p>｢是蕾菲娜和其他血族的啦，我不会让鲜血狂暴出现第二次的。｣</p>
            <p>｢那么，我要亲眼看见您补充血液。｣</p>
            <p>｢是是。｣有些好笑的从仓库里拿出一小瓶血液，伊丝仰起头，将其倒进嘴里，｢这样就相信了吧？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>老实点头，卡米拉松开伊丝，不过依旧以奇怪目光看向木桶。</p>
            <p>｢为什么姐姐大人总是想尝试这些看起来就很奇怪的东西，史莱姆真的有血液吗？而且史莱姆的身体大都有腐蚀性，如果姐姐大人吃坏肚子就糟糕了。｣</p>
            <p>｢吃坏肚子的话就拜托卡米拉照看我。｣开着不着调的玩笑，伊丝把目光放在木桶中的史莱姆上，｢不过说是要食用史莱姆的血液，到底该怎么处理这家伙？如果把魔核拿出来，魔物会直接死掉，难道要我直接上去咬两口吗？那样和食用没什么差别吧？｣</p>
            <p>之前在对付另外两只史莱姆的时候，自己还特意测试过，分别直接取走史莱姆的魔核，以及将史莱姆一巴掌拍碎，前者立刻化为了一滩水，后者则等了一会儿，直到魔核暴露到体外后，才逐渐化为液体。</p>
            <p>｢如果姐姐大人只是想要史莱姆液体的部分的话，可以直接把史莱姆的魔核取出来，然后再把液体表面的史莱姆尸体挑走，剩下部分就是史莱姆的『血液』，虽然我不觉得那是血液。｣</p>
            <p>｢这样么……反正距离午餐还有一段时间，就先试试吧。｣</p>
            <p>没有丝毫顾忌的，伊丝撸起袖子，直接将手伸进木桶里，虽然史莱姆立即拼命般的生出数个触手状触须缠绕向伊丝手臂，试图将伊丝的手吞噬，但光凭史莱姆的酸性与力量，根本无法突破伊丝的超高抗性，并且由于史莱姆果冻般的冰凉身体，伊丝甚至觉得有些舒服。</p>
            <p>无视史莱姆的抵抗，伊丝伸手探进史莱姆体内，然后一把抓住其中肉眼可见的魔核，轻松将其拿了出来——一个半透明的、小石子般的不规则魔核。</p>
            <p>在魔核离开身体的瞬间，史莱姆啪的一声变成一滩淡绿色液体。</p>
            <p>｢剩下的部分可以喝吗？｣</p>
            <p>伊丝回头看向伊丝，不知为何，伊丝面露惊讶的张大嘴，看伊丝的眼神宛如在看某种不可思议的东西。</p>
            <p>｢直接把手伸进史莱姆身体里……姐姐大人，您不觉得刺痛或者有灼烧感吗？｣</p>
            <p>｢什么也没感觉到哦？｣</p>
            <p>｢虽然这只史莱姆可能还没到那个程度，但史莱姆连铁剑都能腐蚀啊……姐姐大人真的没问题吗？｣</p>
            <p>｢我也是第一次看见敢把手伸进史莱姆里面的人。｣</p>
            <p>玛丽同样在旁边的吃惊的张大嘴，连手中的鸡快要落到地上都没察觉。</p>
            <p>｢玛丽之前都是怎么处理的？｣</p>
            <p>｢用火把把它们赶到死路，然后再用石头砸魔核……｣</p>
            <p>原来还有这种做法，伊丝在感叹的同时，准备用小瓶去乘木桶里的液体，卡米拉连忙制止。</p>
            <p>｢等等，姐姐大人，液体表面有一层史莱姆的尸体，不把尸体捞起来的话，就这么喝下去绝对会闹肚子。｣</p>
            <p>为了演示给伊丝看，卡米拉特意拿来一根木棍探进木桶，结果木棍才刚接触到淡绿色液体，上面就冒出一层白色烟雾，并且尖端有发黑炭化的痕迹，与此同时，液体表面也有一层像是糯米纸一样的薄膜出现。</p>
            <p>只不过，当卡米拉将名为史莱姆尸体的薄膜挑出来后，剩下的淡绿色液体就不再具备腐蚀性，即便把木棍伸进去也没有任何变化。</p>
            <p>史莱姆也有尸体吗？</p>
            <p>如同看出了伊丝的疑惑，卡米拉补充道。</p>
            <p>｢史莱姆虽然弱小，但生存能力很强，只要把魔核和史莱姆的尸体放在一起，再加上足够的水，史莱姆很快就能复活过来，这样的能力既可以应对强大魔物捕杀，也可以防止干旱无雨的季节枯死。｣</p>
            <p>｢欸，还有这种说法。｣</p>
            <p>虽然想实验一番，但现在还是把重点放在史莱姆的血液上比较好，在见识过史莱姆尸体的腐蚀性后，伊丝第一次对史莱姆的不可接触有了实感。</p>
            <p>如果把构成史莱姆身体的水喝下去，自己的肚子会不会像那根木棍一样被炭化？</p>
            <p>不敢用玻璃瓶，伊丝小心翼翼的伸出食指，在酒桶内沾了一点，然后含进嘴里。</p>
            <p>有一点点甜。</p>
            <p>有种甜瓜榨成的汁的感觉，但又没有甜瓜那种唇齿留香的水果芳香。</p>
            <p>伊丝又沾了一些放进嘴里，和刚才一样，味道没有变化。</p>
            <p>｢呼。｣</p>
            <p>还好不是酸涩味道，伊丝松了口气。</p>
            <p>｢姐姐大人，您感觉还好吗？｣</p>
            <p>｢嗯，是甜的，卡米拉要试试吗？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>将信将疑的点头，卡米拉也学着伊丝的模样，伸出食指沾了一点放在舌头上，但卡米拉的表现与伊丝完全不同，仿佛吃到了刚刚长出来、外表还是青色的橘子般，足以和柠檬媲美的酸味涌上卡米拉味蕾，以至于卡米拉的眉头都拧在一起。</p>
            <p>｢好……好酸……｣</p>
            <p>｢卡米拉，水。｣</p>
            <p>｢谢、谢谢姐姐大人。｣</p>
            <p>看着卡米拉漱口的伊丝有了结论，看来确实可以把史莱姆的液体当做血液。</p>
            <p>毕竟只有吸血鬼才能尝出血液的独特味道，如果史莱姆天生就是甜味的话，自己也就不会和卡米拉感受到两种完全不同的味道了。</p>
            <p>这是极有价值的尝试。</p>
            <p>如同发现了新大陆的人，伊丝内心振奋起来，不同于难以获取的人类血，史莱姆遍地都是，虽然可能并不是每个史莱姆都好喝，但庞大的基数以及猎杀时不用背负心理负担的特点却给伊丝指了一条明路。</p>
            <p>接下来只要验证史莱姆不仅味道好，并且还能充当血液，不会令自己陷入鲜血狂暴即可。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝开始将史莱姆血液当做饮料品尝了起来，自己以后说不定可以不用喝水了。</p>
            <p>当伊丝将史莱姆血液收进仓库后，同样加入了帮忙制作料理的行列，三人很快做好了丰盛的有些过头的午餐。</p>
            <p>如果有路过旅行者看见的话，一定会为伊丝居然敢在野外生火而惊讶到下巴落在地上，火焰固然可以驱赶大多数魔物，但也有很多魔物喜好火焰，而那类魔物通常是极为棘手的存在，因此对旅行者而言，大多数时候都只能用干粮充饥。</p>
            <p>当然，伊丝不需要害怕魔物，所以也就没有不能生火的顾忌。</p>
            <p>作为餐点的是烤鸡肉，炒蛋以及炖菜，主食则由白面包充当，不论哪道菜都散发着香气，而这是伊丝无法做到的事情，比起依靠调味料，玛丽更擅长将食物原本的味道凸显出来，即便只用很少的调味品，也能做的很好吃。</p>
            <p>｢哈啊，我吃饱了。｣</p>
            <p>将筷子放到一边，伊丝双手合十，做了一个这个世界才有的礼仪，这是在向神明表示感谢，伊丝虽然是半个无神论者，但因为经常在酒馆看见玛丽与真红她们这么做，也就有种入乡随俗的感觉。</p>
            <p>然后，伊丝把精力投入在了史莱姆尸体的研究上。</p>
            <p>起初，伊丝以为史莱姆的尸体是一层很容易被捅破的薄膜，不过自己拉扯后——戴着手套——却发现，史莱姆的尸体其实比想象中坚硬，即便比不上皮革，也比一般的布料强，并且有耐高温，不易变形的特点。</p>
            <p>伊丝尝试着用烛火炙烤，结果史莱姆尸体没有任何变化，如同一层锡纸。</p>
            <p>｢如果不是半透明的话，都可以用来作为衣服的原料了啊。｣</p>
            <p>｢姐姐大人有穿过。｣</p>
            <p>｢诶？我？｣</p>
            <p>半透明的衣服穿出去难道不会被当成情趣内衣吗？</p>
            <p>伊丝再一次对伯爵长女的淫^乱感到动摇。</p>
            <p>摇了摇头，将想要搜索伯爵长女记忆的念头抛开，伊丝开始下一项实验——复活史莱姆。</p>
            <p>｢先把魔核和史莱姆的尸体放在一起，然后加入足量水……卡米拉，这样真的可以让史莱姆复活吗？不需要举行复杂仪式？｣</p>
            <p>木桶里的史莱姆尸体与魔核和水完全分离开来，如同把汽油和水倒在同一个杯子里一样。</p>
            <p>卡米拉点点头。</p>
            <p>｢嗯，野外的史莱姆正是依靠这样的方式才生存下来。｣</p>
            <p>话音刚落，伊丝发现木桶里的史莱姆发生变化。</p>
            <p>｢噢噢噢！真的在复活，尸体开始吸收水分，魔核也亮起来了！｣</p>
            <p>只是，正当伊丝因为史莱姆酱的复活而激动时，玛丽的叫声突然将伊丝的兴奋浇灭。</p>
            <p>｢主、主人大人，有人倒在草丛里了！｣</p>
            <p>下意识的，原本蹲着看史莱姆成长的伊丝站起身，回头看向玛丽指向的地方。</p>
            <p>确实有一个人倒在了草丛里，只不过与玛丽所说的有些许差距，准确来说，那个女孩并不是『人』，而是一只全身如同果冻般呈现淡绿色的人型史莱姆少女。</p>
            <p>在全知地图上，少女并不像其他怪物一样没有名字，而是一个叫做『蒂芙尼』的，等级为5的史莱姆娘。</p>
        </div>
    </body>
</html>
