<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 琥珀之城</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 琥珀之城</h1>
            <p>｢也就是说，因为隐藏魔王城堡的结界被破坏，所以现在魔王城堡正暴露在阿莱克西亚大陆上吗？｣</p>
            <p>一边压着被强风吹乱的银发，伊丝一边看向旁边的蒂娜，在蒂娜饱餐一顿，休息片刻后，自己便带着蒂娜与拉克西丝，以连续的传送魔法前往魔王城堡。而现在，已经能从远处呈弧形的绿色地平线上看见，一个巨大的、如同猫科动物竖瞳的黑色空洞正耸立在远方。</p>
            <p>蒂娜点点头。</p>
            <p>｢嗯，我能感到母亲大人的存在，魔王城堡应该就在附近。我被母亲大人送出来的时候，结界外的森林里埋伏有很多恶魔，请小心，虽然它们个体实力弱小，但只要惊动其中一只，它们就会通报实力更强的恶魔前来，其中一部分能力诡异的堕天使，即使我也感到棘手。｣</p>
            <p>｢吾主，请把堕天使交给我处理，从很久以前起，我们神造天使和堕天使之间就有争端。｣</p>
            <p>轻轻扇动翅膀，悬停在伊丝右手边的拉克西丝低头建议。</p>
            <p>｢不，先等等，｣伊丝看向全知地图，正如蒂娜说的那样，在自己身下的广袤森林里，隐藏有接近百只恶魔，但这些恶魔等级大多在10-20级之间，堕天使之类的存在更是一个没有，实力弱小的可怜，｢数量少过头了……｣</p>
            <p>到底是『永冻封印』过于牢固，让恶魔们放弃了营救自己同伴，还是说那些恶魔分散在了大陆各地，正在寻找蒂娜？</p>
            <p>在伊丝疑惑的时候，全知地图上代表低级恶魔们的光点开始移动——正在朝自己三人聚拢。</p>
            <p>｢吾主，我们被发现了！｣</p>
            <p>说话的同时，拉克西丝拔出金色与红色交织的细剑，全身燃起白色『神圣之火』，进入战斗状态。</p>
            <p>｢毕竟我们没有用隐匿魔法，一直停在空中不动，被发现也理所当然。｣</p>
            <p>以轻松模样耸了耸肩，伊丝不着痕迹的牵起蒂娜右手，由于听到拉克西丝的发言，看不见东西的蒂娜全身紧绷，显然也进入了战斗状态。</p>
            <p>但这副样子该怎么和人战斗嘛。</p>
            <p>伊丝不禁露出伤脑经的表情。</p>
            <p>｢拉克西丝，你和蒂娜留在这里，我下去看看，说不定能从这些低级恶魔嘴里问出些什么。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>将蒂娜柔弱的小手交到拉克西丝手里后，伊丝降低高度，化身离弦的箭矢，直奔下方恶魔而去。</p>
            <p>｢对付这些低级恶魔，根本不需要用魔法啊。｣</p>
            <p>与自己想象中那种十分色气，外表与人类相似的恶魔不同，与其说这群恶魔是『恶魔』，不如将它们当成还未开化，只能按本能行动的熊人、虎人魔物。</p>
            <p>GAAAAA——！</p>
            <p>｢连语言都不会。｣</p>
            <p>面对一边发出嘎嘎喊叫，一边朝自己飞过来的大型蝙蝠，伊丝沮丧地叹气。</p>
            <p>对它们抱有期望的自己真是太笨了。</p>
            <p>｢不过这样一来，倒是可以没有心理负担，放手去做了。｣</p>
            <p>视线扫过恶魔中外表和熊与蛤蜊类似的魔物，在克洛伊公国的时候，因为一直与不死者战斗，加之赫尔斯王国时也没机会接触到太多魔物，自己仓库中的肉类存量变少了许多，以至于每次去伊芙琳与安德烈亚身边时，查理斯们都会用眼巴巴的目光看着自己。</p>
            <p>起初自己以为是安德烈亚与伊芙琳没有给它们足够的肉，可后来自己发现，查理斯们并不是没有吃饱，而是它们更想吃具有野性的魔物肉，普通牲畜肉与魔物肉，在查理斯眼中大概就像米饭与之零食，伊芙琳还因为这件事吐槽过，自己把查理斯的胃口养刁了。</p>
            <p>｢恶魔肉应该也能满足查理斯的需要吧。｣</p>
            <p>不止熊和蛤蜊，其他诸如刺猬与狼型的魔物，也肯定可以丢给查理斯们消化。</p>
            <p>自己就以尽量不破坏尸体的方式，把它们全部收进仓库好了。</p>
            <p>将已经拿出的破灭之剑换成冈格尼尔，伊丝挂上猎人般的狡黠表情。</p>
            <p>｢首先是第一个。｣</p>
            <p>面对直奔自己而来的蝙蝠魔物，伊丝以快到肉眼无法捕捉的速度，轻易用冈格尼尔贯穿蝙蝠魔物脑袋，在其HP从100%瞬间掉落至零的瞬间，以『绝对零度』封冻，然后收进仓库。</p>
            <p>蝙蝠魔物虽然因为骨头太多，缺乏肌肉，就算丢给查理斯，也只会被查理斯当做最下级的零食，但对玛格丽特饲养的橡胶史莱姆而言，却是一顿美味，在最近一次芙兰递交的报告中提到，当橡胶史莱姆食用了诸如『疾走鸡』这种富含魔力的魔物肉后，生产出来的橡胶会更耐高温，而且还会散发出一股接近香水的芳香。</p>
            <p>也许自己该考虑把到手的魔物研磨成粉，加以青稞之类的谷物做成饲料，喂给橡胶史莱姆，这样就能让更多橡胶史莱姆吃到富含魔力的食物。</p>
            <p>如今玛格丽特收到的订单大都来自各大贵族，其中以橡胶为底的长靴，名声已经与成色最清澈的玛格丽特酒持平，赫尔斯王国的贵族已经把能穿上一双玛格丽特产的长靴，当做富有的象征。</p>
            <p>｢嗯……不如先尝试着在克洛伊公国建一座专门饲养橡胶史莱姆的工坊，那样一来，把魔物烘干、研磨成饲料的工坊也会跟着形成。如果能借玛格丽特的名头，吸引各国贵族前来的话，不失为一种未来的发展方向。｣</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边以仿佛在割草的速度，解决一个又一个朝自己发起攻击的低级恶魔。与伊丝的判断一样，这些低级恶魔与魔物没有区别，智慧甚至比魔物更低，即使看着身边的同伴被伊丝抽飞或踩在脚下，也依旧会悍不畏死的朝伊丝挥动爪牙。</p>
            <p>骨骼破碎的咔嚓声与魔物的嘶吼声混杂在一起，成为森林的唯一声音。</p>
            <p>不过五分钟时间，伊丝便把朝自己发动攻击的魔物们一一收拾掉，然而令伊丝奇怪的是，自己最初在全知地图上发现的魔物只有百只左右，但实际上自己收进仓库的尸体，却早已超过了一百五十只，多出来的魔物，一开始并不在全知地图显示内。</p>
            <p>｢全知地图不可能出错，是有什么东西在生产魔物么。｣</p>
            <p>伊丝将目光放在全知地图上唯一没有朝自己发起攻击，也是地图上残留的最后一个光点，这只低级恶魔距离自己仅有不到五十公尺，只是因为森林里视野狭窄，自己没能看见它。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>视野发生变化，出现在伊丝眼前的，是一只外表与河豚类似，然而身体已经完全干瘪下去，如同死鱼般趴在地上，大口喘气的魔物。从其约有半个卧室大小的体型判断，如果它充满气的话，体内至少能容纳两辆马车。</p>
            <p>｢虽然看起来一副要死掉的样子，但HP却是满值么，只有魔力枯竭了。｣</p>
            <p>如果自己没猜错，刚才凭空多出来的五十只恶魔，应该就是从这只陆生河豚身体里产出，这只陆生河豚的技能栏上有『创造低级恶魔』一词。</p>
            <p>｢不愧是异世界啊，不仅能看到长有四条腿的僵尸鱼，还有陆生的河豚，话说回来，如果这家伙可以生产恶魔的话，也许能利用一下。｣</p>
            <p>一边想着这种事情，伊丝一边从仓库取出异世界产的低级魔法药，将其倒在河豚身上。</p>
            <p>过去约一分钟后，刚才还只剩下一张皮，仿佛下一刻就会咽气的河豚，瞬间就像被气泵充气的气球一样，迅速鼓胀起来。它先是转动鱼类的眼珠，在看见眼伊丝后，立刻瞪圆双眼，张大嘴，从肚子里吐出刚才攻击伊丝的魔物。</p>
            <p>伊丝则下意识把冈格尼尔抵在河豚张大的嘴前——以冈格尼尔的锋锐程度，只要有一只魔物从河豚嘴里吐出，就会立马被冈格尼尔串上，然后伊丝便能将其冷藏进仓库。</p>
            <p>眼睛爆发出星星般的光芒。</p>
            <p>｢噢噢噢！！！果然就是你这家伙在制造魔物！｣</p>
            <p>自己刚才还在想要，从哪里找那么多魔物制作饲料，现在看来，只要有这只陆生河豚在，就用不着担忧魔物的问题，只需把它关起来，给它充分时间自行恢复魔力（用魔法药恢复魔力太浪费了），然后再定期惊吓它，便会有源源不断的魔物被生产出来。</p>
            <p>｢回去了还可以让玛丽试试，杀掉生产出来的魔物，会不会增加经验啊——嗯？｣</p>
            <p>当伊丝把陆生河豚生产出来的最后一只魔物也收进仓库后，陆生河豚的等级减少了1级。</p>
            <p>生产魔物需要消耗等级吗？</p>
            <p>｢也不是那么好用嘛……｣</p>
            <p>看来利用恶魔制造饲料的梦得无限期延后了。</p>
            <p>连续使用多瓶魔法药，将精疲力竭的陆生河豚榨干到只剩1级后，伊丝才送陆生河豚上天堂——这只陆生河豚属于恶魔种，放着不管，成长起来后可能会威胁到人类，更不用说它之所出现在这里，是因为受到海洋魔王斯提克斯的指派，自己不会放过伤害自己同伴的家伙。</p>
            <p>｢不……恶魔应该不信仰神明，那样的话，也许我应该祈求它下地狱。｣</p>
            <p>开着不着边际的玩笑，将陆生河豚送进地狱后，伊丝回到拉克西丝与蒂娜身边。</p>
            <p>大概是等待了太长时间，精神紧绷的缘故，拉克西丝在看到伊丝后，长长松了口气。</p>
            <p>｢呼……吾主，您终于回来了。｣</p>
            <p>｢啊啊，稍微多花了点时间，把下面的低级恶魔解决了，在我离开的这段时间里，没有发生特别的事情吧？｣</p>
            <p>｢是的。｣</p>
            <p>伊丝看向紧张到连尾巴都绷直的蒂娜。</p>
            <p>｢蒂娜，附近的恶魔已经被我清扫干净了，里面没有堕天使和等级较高的恶魔，它们应该离开了。恶魔不能待在人类世界太久吗？｣</p>
            <p>｢不，恶魔不像血族，不能见到阳光。｣</p>
            <p>｢也是。｣</p>
            <p>不然恶魔们就不可能把大陆上的生物逼到对恶魔产生恐惧了。</p>
            <p>伊丝挥了挥手，目光从蒂娜转移到耸立在远方地平线上的竖瞳状黑洞，那种仿佛要把天空整个侵吞下去的深邃黑暗，仅仅只是看着，就让人感觉到不祥。</p>
            <p>住在森林附近的人可能已经发现这处黑洞了。</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边继续使用『高阶传送』到达黑洞面前。由于隐藏城堡的结界遭人破坏，即使自己站在外面，也能透过空间裂缝般的黑洞，窥见城堡内部的模样。</p>
            <p>恶魔的世界整体呈血月般的深红色，被蒂娜称为恶魔城堡的建筑，如同血族王都阿尔维尔的宫殿般豪华，只不过更加高大宏伟，此外，即使是普通恶魔居住的房屋，也有血族下级贵族房屋的水平，这些建筑仿佛簇拥着花朵的绿叶，以城堡为中心向四周铺开。足以容纳百万人的庞大石造都市，被高达上百公尺的高耸城墙围在其中，天空上更是有花瓣形状的结界守护，即使是诺塔帝国王都，在规模与华丽程度上，也远不及恶魔城堡。</p>
            <p>但是，这只是伊丝从残垣断壁里判断出的城市原貌，由于被魔王斯提克斯派出的羊首恶魔破坏，整座都市如今到处燃烧着火焰，城墙大段大段倒塌，超过半数的房屋也被夷为平地，伊丝甚至还在城市上空瞥见珊多拉与赫蒂的影子，为了掩护蒂娜逃跑，两人正与其他堕天使以及大恶魔们一同，组成人墙一般的存在，拦截在羊首恶魔面前，眉宇间的决绝完全可以让人想象到，赫蒂当时到底抱着怎样视死如归的意志。</p>
            <p>因为『永冻结界』停止了时间，一切都保持在蒂娜离开时的样子。</p>
            <p>自己该庆幸还好蒂娜看不见吗？作为这座城市的主人，眼睁睁看着自己的子民被恶魔践踏，绝望感可想而知。</p>
            <p>｢拉克西丝，离我远一些。｣</p>
            <p>屏住呼吸，伊丝尝试着将手伸进黑洞——什么感觉也没有，这座庞大都市已经位于阿莱克西亚大陆的空间里。确认没有危险后，伊丝切换到第三形态，轻轻拍打红色龙翼，飞进黑洞内部。</p>
            <p>｢空气里有股浑浊的味道，恶魔平时生活在这种地方么，不那么让人舒服啊。行动没有受到限制的感觉，也就是说，『永冻结界』冻结的只有城市，没有把整个空间也涵盖在内么。｣</p>
            <p>『永冻结界』包覆的范围并非整个空间，而是到城墙处便停止，站在伊丝的视角，整座城市就像被深红色的琥珀凝固住了一样。</p>
            <p>｢姑且试试能不能解除吧，按照蒂娜的说法，只要解除结界，她就能立刻恢复视力与魔王的传承。｣</p>
            <p>轻敲了敲『永冻结界』边缘，指节与结界发出｢咚咚｣的沉闷声响，随后，伊丝凝结出魔刃，尝试着刺入『琥珀』内部。</p>
            <p>叮——</p>
            <p>清脆的声响。</p>
            <p>魔刃不仅没能刺入结界，甚至连凹痕都没有留下。</p>
            <p>伊丝不禁咂舌。</p>
            <p>｢果然是连时间都能冻结的结界，魔刃也无法穿刺进去。｣</p>
            <p>这样一来，只能尝试使用清除负面效果的魔法了。</p>
            <p>由于永冻之黄昏还给了卡米拉，自己手里只有次一级的，适应400级实力的法杖。</p>
            <p>伊丝后退几步，双手将蓝色法杖横举在身前，深吸了口气。</p>
            <p>｢『炽天使之祝福』。｣</p>
            <p>（6/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
