<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十一章 结束后的第一天</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十一章 结束后的第一天</h1>
            <p>在毁灭般的魔王降临过去仅仅一天后，赫尔斯王国的王都，达哈尔城便终结了连续数日的大雨，虽说天空依旧乌云密布，但只要不下雨，对这些饱受梅雨之苦的住民而言，就已经十分满足，人们能够趁此机会风干衣物、外出购置必需品，当然，最多的还是前往教堂祈祷，城市中的绝大多数人都目睹了昨夜的魔王降临，一些距离废墟较近的住户还受到了波及，诸如马厩倒塌、储物间墙壁开裂之类的事。</p>
            <p>因此从一大早，习惯睡懒觉的伊丝便被这群人吵醒。</p>
            <p>｢啊啊啊，可恶，这群吵闹的混蛋！｣</p>
            <p>终于受不了楼下传来的喧嚣声——受制于材料原因，哪怕是富丽堂皇的神殿，隔音效果也不怎么好——伊丝一把抓起捂住耳朵的枕头，猛地从床上坐起，由于糟糕的睡相和枕头蹂躏，伊丝披散开的银发此时和鸟窝一样凌乱。</p>
            <p>一直守候在床边的拉克西丝习惯性道早安。</p>
            <p>｢吾主，早上好。｣</p>
            <p>｢好个——｣突然意识到对方是拉克西丝，伊丝连忙收住怒火改口，｢咳哼，早上好。｣</p>
            <p>｢您似乎很烦恼。｣</p>
            <p>｢啊啊，明明想睡到中午，但却被这群家伙吵醒了，神官长就不能让他们安静些吗。｣</p>
            <p>｢因为昨夜的魔王降临，居民们都很不安，今天一大早，教堂门口就挤满了人，神官长已经在努力控制场面了。｣拉克西丝顿了顿，虽然在她认知中，人既然清醒了，就应该立即起床工作，但除了努力升级以外，伊丝并没有在其他时候有所懈怠，所以偶尔的发懒与撒娇，拉克西丝会当做没看见处理，｢需要我帮您把耳朵塞住吗？隔音效果应该比枕头好许多。｣</p>
            <p>｢hao……不，还是不用了。｣</p>
            <p>差点兴奋的把『好』字脱口而出，心虚的伊丝视线瞥到一边。</p>
            <p>好险。</p>
            <p>捂着扑通扑通跳动的心脏的同时，伊丝进行深刻的自我反省，以『外面声音太大，我睡不着了』为借口，让拉克西丝替自己堵住耳朵，即使拉克西丝觉得没问题，自己也会觉得问题很大，伊丝可以肯定，那时候的自己绝对不是在睡觉，而是单纯在享受大姐姐的温柔乡。</p>
            <p>拉克西丝真是太危险了。</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边光着脚走下床。</p>
            <p>随后，视线再次被拉克西丝吸引。</p>
            <p>与以前披散着长发的样子不同，今天的拉克西丝把蓝宝石质感的头发绑成侧马尾样式，配合朴素的女仆长裙，给人一种相当擅长家务、十分善解人意的感觉，简单来说就是更贴近女仆人设。</p>
            <p>拉克西丝歪了歪头。</p>
            <p>｢我脸上有东西吗？｣</p>
            <p>｢啊啊，没什么，只是拉克西丝突然换了一个造型，有种很新鲜的感觉。｣</p>
            <p>｢因为蕾菲娜绑着这样的发型，所以我也尝试了一下，果然把头发绑起来以后，做事情更方便，不然头发总是飘到前面，遮挡视线，蕾菲娜果然是专业的女仆。｣</p>
            <p>尽管懂得学习是好事，但拉克西丝的头发在自己见过的所有人里是最漂亮的一个，一直绑起来，有种暴殄天物的感觉。</p>
            <p>不过现在的样子也很好看，还是先维持一段时间，以后再提醒拉克西丝吧。</p>
            <p>伊丝开始对着镜子穿衣服——说是穿衣服，其实只是把连衣裙套在光溜溜的身上，真正麻烦的像是梳头这类工作，一直都由拉克西丝完成，站在伊丝的视角，镜子里的自己与身后的拉克西丝，就像贵族大小姐和她的女佣，只不过这个女佣有着天使一样的翅膀。</p>
            <p>｢拉克西丝调查到了什么吗？｣</p>
            <p>调查是指自己与魔王塔尔塔诺斯的战斗。昨晚回到神殿后，伊丝发现伙伴们全都去了废墟附近，理由则是拉克西丝过于想当然的说法，『魔王是来惩罚吾主没有完成挑战，要赶紧去救吾主』，虽说塔尔塔诺斯被自己阻击，伙伴们没有与塔尔塔诺斯遭遇，但一行人还是遇见了些许麻烦。</p>
            <p>她们与撤退的神教成员撞在了一起，由于神教成员用黑布裹着身体，明显不是善茬，加上伙伴们又带着神殿圣骑士，导致卡米拉一行认为是这群黑衣人是来阻拦自己，而神教成员则以为圣骑士是得知消息后来剿灭己方，误会的双方几乎没有进行沟通，便向对方发起攻击。</p>
            <p>作为结果，战斗过程比自己打败塔尔塔诺斯——现在应该叫蒂娜的时间还长，神教成员们因为被自己用『大地震颤』打伤过一次，人数也比尤弥尔教圣骑士少，在魔力消耗殆尽，彼此只能用格斗技的战斗里，最终败给了圣骑士，被连夜押回教会地下审判，同时因为自己赶到，放下心来的卡米拉与拉克西丝一行也回到了神殿。</p>
            <p>唯一值得奇怪的是，伊丝并没有在押解回来的神教成员中发现琳、红发少女与紫发少女的身影，全知地图上也同样找不到这三人，仿佛她们已经离开了这座城市。</p>
            <p>明明同属于神教成员，却见死不救，这在伊丝看来，简直不可思议，如果她们昨晚与这些被抓来的成员待在一起，这些神教成员就不会落到尤弥尔教会手里，当然，这不代表伊丝希望她们出现在昨晚的神教成员中，不然的话，哪怕圣骑士人数众多，伙伴们也不可能战胜神教成员，红发与紫发少女只差一级就抵达40级，而勇者琳则已经拥有超过50级的实力。</p>
            <p>替伊丝梳理头发的拉克西丝停住手中动作，脸色不那么好看。</p>
            <p>｢还没有调查到结果，只知道昨晚魔王降临的时候，有什么人阻击了魔王，最后两个人突然消失不见，不知道去了哪里。｣</p>
            <p>｢有打听到和魔王战斗的人长什么样子吗？｣</p>
            <p>｢没有，当时雨势太大，加上正值黑夜，我在废墟周围打听了一圈，都没有打探到阻击魔王的人的长相。｣说到这里，拉克西丝皱起眉，为伊丝梳头的力量也跟着加大，这让伊丝有些吃痛，｢……尽管那个人帮吾主您击退魔王，对现在的我们而言算得上幸运，但我并不认为这是一件百害而无一利的事情，阻击魔王，本该是勇者的职责，现在却被一个不知道从哪里来的无名之辈抢走功劳，这不利于您未来将人类团结在一起的使命。｣</p>
            <p>前半句话还让伊丝莞尔，自己早就猜到，在那种雨势下，没有人能看清自己的样貌，但后半句话，伊丝却有种不知道该说什么好的感觉，拉克西丝说的确实没错，『一个不知道从哪里来的无名之辈抢走了勇者的功劳』，这句话本身没问题，问题在于勇者其实是琳，自己才是那个不知从哪来的无名之辈。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的转移话题。</p>
            <p>｢那辛西娅她们呢，辛西娅和爱丽丝怎么样了。｣</p>
            <p>｢爱丽丝小姐状态良好，但辛西娅小姐在战斗中受伤，需要一段时间才能恢复过来。｣</p>
            <p>｢受伤？｣</p>
            <p>自己明明把琳、红发少女和紫发少女都解决掉了才对。</p>
            <p>拉克西丝点了点头。</p>
            <p>｢是的，辛西娅小姐在撤退时被神教残党阻截，因寡不敌众受伤，只是据辛西娅小姐说，神教的人在听到魔王出现后，不约而同的选择撤退，所以事态并没有发展成不可收拾的地步，辛西娅小姐也只是腿部骨折，接受了神官长治疗，用不了多久就能彻底恢复。｣</p>
            <p>｢那就好。｣</p>
            <p>｢吾主今天有预定吗？｣</p>
            <p>伊丝稍稍思考了一会儿。</p>
            <p>｢有，不过拉克西丝不用做特殊安排，今天就在王都好好玩玩吧。｣</p>
            <p>｢好的，那么我去准备早餐。｣</p>
            <p>｢记得做两人份的，要足够香的那种。｣</p>
            <p>｢您是要……｣</p>
            <p>｢我突然想吃两人份的量。｣</p>
            <p>｢我知道了。｣</p>
            <p>当房门发出锁扣咬合的『咔』的声响后，伊丝打开全知地图，确认蒂娜的状况。</p>
            <p>果然，就算是魔王，没了魔力以后，也和被拔了牙的小狗一样弱小，现在还被自己绑在教堂屋顶的十字架上当避雨工具——达哈尔城之所以有乌云却不下雨，原因就在于自己把蒂娜绑在了神殿顶上，稍微用了点魔法，把『避雨之加护』扩散到了整个城市，至于为什么没有人发现被吊在屋顶的蒂娜，则是因为自己用了幻象魔法，除了自己以外，没有人能看见蒂娜。</p>
            <p>此外，为了增加惩罚要素，伊丝不仅按照最初想法，把蒂娜绑成粽子一样的毛毛虫，而且还是以脱掉蒂娜外套，让蒂娜只穿着原本那身煽情内衣的姿态绑上去，为了防止蒂娜发出声音，自己还在她嘴里塞了毛巾——过了这么久，口水说不定已经顺着毛巾滴出来了，不过这也算惩罚的一环。</p>
            <p>现在，蒂娜应该正接受人类虔诚的朝拜吧，当然，那些信徒永远不会知道，十字架上绑着魔王。</p>
            <p>｢还是暂时不去看她好了，等她认错之后再放她下来。｣</p>
            <p>尽管败在自己手里，但蒂娜却相当嘴硬，不但不履行让伊芙琳自由的约定，而且拒绝告诉自己一切有关魔王、神明与天使的事情，为了激怒自己，蒂娜还刻意说明，她可以修好众天使布下的结界，可不论自己怎样威逼利诱，甚至用上了专对小孩子的极刑——比如狠狠抽蒂娜的屁股，蒂娜最多也只是强忍泪水，一个求饶的字也不说，由于表情那副异常可怜且委屈，自己在拍了两下后便不忍心的停手。</p>
            <p>于是就有了现在的惩罚。</p>
            <p>另外值得一提的是，原本伊丝只打算把蒂娜在教堂顶上吊一刻钟就放她下来休息，但在伊丝临走前，蒂娜嘴硬的说她身为魔王，拥有不死之身，仅仅只是吊起来这种惩罚，根本算不上什么，别指望这样就能让她屈服。</p>
            <p>所以伊丝打算等蒂娜什么时候求饶，再什么时候放她下来，经过昨晚测试，魔王的身体确实十分结实，已经超过了巨龙，仅仅吊在教堂上，根本不会令她受伤——更不用说自己把她绑成了粽子，除了丢人一点外，不会有太多被勒住的疼痛感。</p>
            <p>｢不过这样似乎还不够啊……｣</p>
            <p>换好蓝色连衣裙的伊丝理了理裙摆，视线偶然瞥见窝在房间角落，呼呼大睡的尘世巨龙，想到自己被吵醒，这个整天没事干的家伙却睡得香甜，嫉妒令伊丝皱起眉，在指尖凝聚出魔刃，猛地朝尘世巨龙头顶丢去。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>硬物插^入墙壁的清脆声令尘世巨龙一个激灵，扑腾着翅膀在房间里乱窜。</p>
            <p>｢什、发生了什么？天使打过来了？！｣</p>
            <p>这家伙……</p>
            <p>伊丝拍了拍手。</p>
            <p>｢安静。｣</p>
            <p>｢呃……主公，是您叫我？｣</p>
            <p>依旧以家鹅外表，尘世巨龙一摇一摆的走到伊丝脚下，谄媚蹭着伊丝的白色吊带袜。</p>
            <p>｢我要交给你一个任务。｣</p>
            <p>｢乐意至极，主公，只是我现在没有魔力，就算想帮您，也无能为力啊。｣</p>
            <p>｢不是什么太难的任务，之后我会让拉克西丝把早餐送过来，你把其中一份放到屋顶的十字架面前，记得，不要放得太远，要让十字架能闻到早餐的味道。｣</p>
            <p>｢呃，您是要送吃的给那个小恶魔吗？｣</p>
            <p>｢嗯？你知道？｣</p>
            <p>伊丝低头看向脚下，自己使用的幻象结界虽然不算顶级，但一般人也看不出来。</p>
            <p>｢是的，虽然我现在是灵魂体，但我的等级并没有随肉体消失而消失，只是没有魔力了而已，所以幻象对我不起作用。｣</p>
            <p>｢原来是这样，不过我让你把早餐送过去，不是为了给魔……不是为了给那个小恶魔吃，而是让你诱惑她，让她只能闻到味道却吃不到，对了，如果你能吃的话，就当着她的面吃掉吧，吃相越香越好。｣</p>
            <p>｢是！谨遵主公旨意！｣</p>
            <p>得到尘世巨龙张开两边翅膀，放下身段行礼的保证后，伊丝离开房间。</p>
            <p>虽说爱丽丝的危机已经得到解决，但这并不代表接下来无事可做，除了定期去艾维斯大师的工坊学习外，还有看望辛西娅、从神教人员口中问出神教大本营的事宜，尽管神教在帝国设立了神殿，但除了神教成员自己以外，没有人知道神教真正的大本营在哪，自己想要了解福音，直接从大本营入手，无疑是最简单直接的手段。</p>
            <p>｢不过比起神教的人，这些日子因为下雨，一直没机会带玛丽和佩佩好好的在城市里玩啊，还是先陪大家好了。｣</p>
            <p>满意的点点头，做出如此决定的伊丝来到走廊。</p>
            <p>（20/20）</p>
        </div>
    </body>
</html>
