<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 终焉</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 终焉</h1>
            <p>轰隆隆隆隆——</p>
            <p>并非爆炸带来的响动，而是什么东西从海底升起的声音，当充斥视界的光芒渐渐消失后，出现在眼前的东西，让人瞳孔骤然放大。</p>
            <p>被诸神黄昏轰击过的海面并没有浮现巨大无比，仿佛把地表硬生生挖去一块的天坑，而是出乎所有人意料的，被一眼望不到边际的翠绿取代。海面凭空出现一块足以用大型岛屿形容的、完全由藤蔓形成的海岛，仔细观察还能发现，这些藤蔓并非装饰物，而是拥有生命的、不断挥动藤条、抓取周围灾祸，将其化为自身养分的魔物。</p>
            <p>仅仅几个呼吸的时间，岛屿就比原来大了一圈。</p>
            <p>所谓『生命礼赞』，并不是强力的进攻魔法，通常情况下，这是玩家在恶劣环境里开拓临时据点时的首选魔法。召唤出的藤蔓属于魔力创造的生命，这些生命不会攻击被施法者视为『中立』或『友好』的生物，仅仅只针对敌人，同时，它们还有净化一切恶劣环境，比如沼泽、沙漠、密林等不利条件的能力，可以在极短时间里，创造一片施法者想要的环境。</p>
            <p>虽然这些以巨大藤蔓形式存在的生命，个体实力非常脆弱，单拿出来，只需十阶魔法就能完全破坏，但藤蔓生命的优势在于数量与增殖能力，只要没有被广域歼灭魔法一次性全部摧毁，哪怕这些藤蔓只剩下一支，也能够无限制增殖，直到可供吞噬转化为魔力的素材全部耗尽，又或者施法者认为足够了为止，它们都将持续生长下去。</p>
            <p>当然，这样的魔法也不是没有弱点，植物系生命通常畏惧类似『凋零诅咒』的魔法——一种只需消耗极少魔力，就能够让植物大面积枯死的瘟疫，然而面前的灾祸之源显然没有如此经验。</p>
            <p>他并不知道『Ragnarøk』的魔法。</p>
            <p>悄然观察被逼出大海的灾祸之源的神情，伊丝如此判断——此刻灾祸之源不再呈现世界树般的庞大主干，而是以斯提克斯的外表现身，他脸上充斥着惊疑不定，悬浮在距离海面约百公尺的上空，盯视下方不断增殖的藤蔓。</p>
            <p>和自己想的一样，他最多只能算天理的一部分，而非完全的天理，不仅如此，他甚至可能是天理出错以后，在偶然间诞生的产物，根本不能被叫做天理。</p>
            <p>站在神明的角度思考，神明会允许规则产生自我意识，忤逆自己的意志吗？</p>
            <p>答案当然是否定。规则按照规定时的轨迹运转，是它存在的唯一意义，倘若规则不按照指定条件运行，就必须予以修正或毁灭。</p>
            <p>自己或许太谨慎了。</p>
            <p>双眼浮现相互咬合的齿轮，伊丝以『上帝之眼』检索灾祸之源的信息。</p>
            <p>和想象中一样，看不见等级与种族，尽管生命值与魔力显示正常，但两项都高的吓人——大概是自己的数千万甚至上亿倍吧，伊丝没有细数，总之，只需明白这是一个boss级的敌人即可。至于数值如此之高的敌人该怎么对付，伊丝反而没有慌张。在多数MMORPG里，最终敌人的血量与魔力都会比玩家高，上亿倍也不是什么夸张的情况，不如说，假如怪物的血量和玩家相同，那么就根本不能被冠以boss之名。</p>
            <p>boss战吗……</p>
            <p>不知当在游戏里磨练的技巧有没有生疏。</p>
            <p>情不自禁的，伊丝脸上浮现好战的笑容。</p>
            <p>｢这不是这个世界的魔法！｣</p>
            <p>灾祸之源的声音将伊丝思绪拉回现实，虽然二人之间隔了上千公尺，周围还有强烈海风干扰，但不知出于何种理由，声音可以畅通无阻的传达给对方。</p>
            <p>｢你不是已经知道，我不属于这个世界么，那么使用不属于这个世界的魔法，也在情理之中。这是『生命礼赞』，最适合用来对付你的技能。在这片由植物构成的大海里，你已经失去引以为傲的修复能力，它们将不断吞噬被你当作消耗品的灾祸，在所有灾祸消失之前，它们不会停下来。在接下来的战斗里失误，没有后悔的余地哦？｣</p>
            <p>｢杀了我，天理会崩溃，你和你守护的人都会死！｣</p>
            <p>｢事到如今，不觉得把自己看成天理很可笑么，你只是天理出错后诞生的产物，而出错的天理，必须予以修正。｣</p>
            <p>｢你——！｣</p>
            <p>被伊丝说中，灾祸之源瞪圆双眼，手指愤怒地指向伊丝，但却半天说不出反驳的话。</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>没有给予灾祸之源反应时间，伊丝以『瞬间移动』眨眼消失，再度出现时，已然显现在灾祸之源身后。</p>
            <p>『力量提升』</p>
            <p>『一击必杀』</p>
            <p>『心眼』</p>
            <p>一连串增益魔法附加，伊丝以身体为轴，带动右臂，由上至下的，将诸神黄昏斩向灾祸之源左肩。</p>
            <p>｢『诸神裁断』。｣</p>
            <p>话音落下的片刻，灾祸之源身上浮现一道交叉的红色虚影，这是『诸神裁断』的附加效果之一，无法闪避、无法豁免，即使以『高阶传送』转移到数万里之外的空间，这一击也必定命中。</p>
            <p>察觉到被伊丝锁定，灾祸之源英俊的脸庞浮现紧张与慌乱，几乎下意识的，他以惯用手法尝试让自身消失——也就是将身体液化，在重力作用下落向地面，如此应对策略与纯种令自身化为无数细小蝙蝠的魔法相似，只不过，灾祸之源几乎能做到物理攻击免疫的程度。</p>
            <p>然而，这个技巧在『诸神裁断』面前失去它原有的作用。灾祸之源确实化为液体落向下方藤蔓海洋，但在斯提克斯刚才停留的位置，正站着一位神态与动作和灾祸之源一模一样，但身体却呈灵魂体般的淡蓝色的身躯，仔细观察还能发现，这道身躯与落向下方的灾祸之源，被一条蓝色纽带连接在一起。</p>
            <p>即使传送到数万公里外的空间都不受影响，更不用提将身体液化这种策略，这就是『诸神裁断』为什么只能在使用『诸神黄昏』时施放的理由——过于强力，以至于不能在PVP中出现。</p>
            <p>毫不迟疑的，伊丝一剑斩在『灾祸之源』左肩上，不过出乎伊丝预料的是，这一剑没能直接将灾祸之源切断，而是伴随空间震荡与飞溅出的火花，发出刺耳的金铁碰撞声。</p>
            <p>防御力超乎想象。</p>
            <p>好在这一击并非完全没有成果，灾祸之源的HP稍微减少了一些，大概1%的程度。</p>
            <p>如果换成其他人来，大概会心生无力感，不过对伊丝而言，只要满足『能对对方造成伤害』，以及『可以规避对方的伤害』，就不用担心无路可走，至于时间，则是次要。更不用提自己还没有窘迫到要靠拖时间取胜的程度，仅仅初次接触就能减少1%的HP，这绝对算简单boss。灾祸之源的战斗技能相当差劲。</p>
            <p>｢呃！｣</p>
            <p>下方传来灾祸之源发出的不甘呻吟，尽管只是相当于生命值1%的伤害，但并不代表灾祸之源感觉不到疼痛，在这一点上，灾祸之源与伊丝近乎一致，即使是不会让HP减少的攻击，也依旧会感到痛楚。</p>
            <p>然后，呈液体姿态的灾祸之源笔直坠入藤蔓构成的海洋。</p>
            <p>藏起来了吗？</p>
            <p>伊丝不会天真的认为，灾祸之源变为液体后，会像普通灾祸那样，被『生命礼赞』消化掉。她一边警周围，一边打开视野左下角被收起的全知地图，寻找灾祸之源的藏身之地。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>｢喝！｣</p>
            <p>身后陡然传来强大压力，几乎下意识的，伊丝朝旁侧身。卷携着滔天黑色烈焰的一击，自伊丝身边险而又险地划过，其中没来得及闪开的裙角与几缕银发，在与黑色烈焰接触后，瞬间化为灰烬。</p>
            <p>与此同时，伊丝也感受到发出攻击的人——灾祸之源，散发的氛围变得与之前不同，就好像换了一个人操控身体，甚至给自己一种熟悉的感觉。</p>
            <p>不过，熟悉感并不能让自己放松警惕，不如说，反而让自己更加警觉，刚才那一下如果不是自己躲闪及时，或许已经对自己造成伤害。</p>
            <p>『精神爆破』</p>
            <p>使用精神冲击争取时间的下一刻，伊丝以『瞬间移动』与灾祸之源拉开距离。</p>
            <p>也许自己应该提前在这一片海域布置禁止传送的结界，这样灾祸之源就不会突然出现在自己身后。</p>
            <p>内心这么想的同时，随着视野发生变化，伊丝得以看清灾祸之源身上究竟发生了什么。</p>
            <p>灾祸之源依旧是斯提克斯的外表，但却给自己一种这其实是斯提克斯本人的印象，甚至连手中武器，都变成数天前自己见过的，属于斯提克斯的长镰。</p>
            <p>因为吞噬了斯提克斯，所以拥有斯提克斯的记忆与意识，进而在自认战斗技巧不如她人的情况下，选择让战斗经验丰富的斯提克斯代替自己战斗吗？</p>
            <p>真是聪明的做法。</p>
            <p>让斯提克斯使用灾祸之源的强大力量，即便是伊丝，也觉得棘手。</p>
            <p>没有立刻追击伊丝，而是停在距离伊丝十公尺外的位置，斯提克斯先是打量了一遍新身体，然后缓缓将目光放在伊丝身上。他的眼神里充满仇恨，看不见丝毫理性。</p>
            <p>当斯提克斯被灾祸完全侵蚀的时候，就会是这副表现吧，伊丝有如此预感。</p>
            <p>｢……尤弥尔，我们又见面了。｣</p>
            <p>并非斯提克斯的声音，而是把许多人的声音合成在一起的音效，令人一阵不适。</p>
            <p>｢『又』？是斯提克斯的亡魂，而非复制体么。斯提克斯，不要忘了，杀死你的人不是我，是灾祸，即使要报仇，你也应该去找他。｣</p>
            <p>｢如果不是你，我怎么会沦落到今天这番模样！没有你，此刻我早已离开阿莱克西亚大陆，前往全新的世界！都是因为你！都是因为你！！！｣</p>
            <p>话音落下，全身燃烧着黑色烈焰的斯提克斯举起长镰，双眼通红地飞速追向伊丝。</p>
            <p>已经完全失去神志了。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>长镰与诸神黄昏碰撞在一起。</p>
            <p>此前仅仅碰到诸神黄昏就会断裂的长镰，如今在灾祸之源加成下，变成能够与诸神黄昏分庭抗礼的武器，哪怕长镰与诸神黄昏接触的地方不断融解，灾祸之源也能在眨眼间修复。</p>
            <p>｢如果你从一开始就告诉我一切，我就不会被灾祸陷害！所有的错都在你身上！｣</p>
            <p>｢第一，陷害你的人是灾祸，你应该找灾祸算账。第二，我并不是尤弥尔女神——喝！｣</p>
            <p>以语言转移斯提克斯的注意力后，伊丝双手用力，借用诸神黄昏将斯提克斯推开，同时抬起右脚，狠狠踹进斯提克斯腹部，力量之大，甚至让斯提克斯腹部出现极为明显的凹陷，假设灾祸之源构成的身躯存在骨骼，此刻斯提克斯的身体一定会响起无数骨头碎裂的声响。</p>
            <p>｢唔呃！｣</p>
            <p>｢还没有结束！｣</p>
            <p>『一闪』</p>
            <p>趁斯提克斯胸口大开的时机，伊丝瞬间冲到斯提克斯面前，左手钳住斯提克斯左肩，右手反握诸神黄昏，横向切向斯提克斯脖颈。</p>
            <p>尽管斯提克斯具有与人类相同的外表，但站在这里的是灾祸，假如这种时候都还有心理包袱，受伤的不仅会是自己，还有身后期待自己胜利的人。</p>
            <p>『诸神裁断』</p>
            <p>『破魔·最大化』</p>
            <p>『银月惩戒』</p>
            <p>交叉的红色虚影浮现在斯提克斯身上，紧接着，诸神黄昏先后闪过幽蓝与银色，在斯提克斯睁大的双眼里，准确切中斯提克斯脖颈。</p>
            <p>噗嗤。</p>
            <p>伴随诸神黄昏没入肉体的声响，斯提克斯发出凄厉惨叫，然而伴随诸神黄昏的继续前进，斯提克斯很快连声音都无法发出，只是不断重复张嘴动作，试图说些什么。</p>
            <p>全知地图显示，斯提克斯的生命值一口气下降了六成。</p>
            <p>——等等。</p>
            <p>不对。</p>
            <p>这不是灾祸之源。</p>
            <p>如果是真正的灾祸之源，即使自己刚才的一击附加了诸多强力魔法，也不应该如此轻易的削减灾祸之源大半生命值，要知道，那是千万倍于自己的HP。</p>
            <p>脑海瞬间拉响警报，伊丝不再注意斯提克斯死活，迅速拔出诸神黄昏，拍打龙翼，连连后退。然而，还没等伊丝松口气，巨大无比，仿佛要把人碾碎的威压便出现在伊丝头顶。</p>
            <p>在伊丝与斯提克斯交战时，天空已然被乌云布满。这并非普通的暴风雨，而是灾祸之源借助天理制造的魔法，乌云以环形层层向高处叠加，形成的空洞就好像一条通往死亡的道路，漆黑一片的尽头哪怕只是一眼，都让人汗毛炸立。</p>
            <p>该死。</p>
            <p>这不是普通的魔法。</p>
            <p>灾祸之源动用了天理的力量。</p>
            <p>随后。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>就像积蓄了许久，终于爆发出来般，乌云中落下一道仿佛要将世界分开的巨大雷霆，即使日暮之眼爆炸的威力，也远远比不上天理的力量。</p>
            <p>更糟糕的是，雷霆不止这一道，当第一道闪雷落下后，更多闪雷接二连三的朝伊丝攒射，可以肯定，类似的雷霆落到瓦尔哈拉上，足以将瓦尔哈拉四分五裂。</p>
            <p>｢哼，神弃之子也不过如此。｣</p>
            <p>躲藏在无尽乌云后的灾祸之源不禁暗笑。</p>
            <p>把斯提克斯的灵魂丢出去吸引神弃之子注意，然后自己再躲到乌云后使用天理的力量，哪怕神弃之子的实力远超自己，也绝对无法与真正的天理抗衡。</p>
            <p>自己最大的优势，就是神弃之子完全不了解自己。情报差是能左右战局的因素。</p>
            <p>｢是时候了结了。｣</p>
            <p>沉下心，依旧保持着斯提克斯外表的灾祸之源高举右手，做出要把整个苍穹都握在手中的姿态，此刻他可以清楚感受到，整个世界的元素都在受他支配。宛如神明的威能令他忍不住大笑起来，如此状态下，没有人可以与身为天理的他抗衡，哪怕女神也不行。</p>
            <p>渐渐地，他头顶浮现一柄完全由元素凝聚的投枪，与希斯缇娅拙劣的运用技巧不同，这把投枪在斯提克斯缠住伊丝的时候，从天理中获取了无与伦比的魔力，其力量甚至接近诸神黄昏。</p>
            <p>｢在天理下颤抖吧——呃嗯？｣</p>
            <p>话音还未落下，灾祸之源突然皱起眉。</p>
            <p>他感到空气中的元素正在颤抖，甚至连带着手中的投枪，也出现消散迹象，元素们似乎在畏惧着什么，以至于不敢前进。紧接着，灾祸之源全身骤然绷紧，一股前所未有的危险感席卷他全身，以至于让他大脑拼命呼喊，赶紧离开这里。</p>
            <p>随后，乌云在无匹威胁下自行消失，取代它的，则是铁锈色的天空，以及众多元素形成的虹色风暴。</p>
            <p>风暴的中心，则站着一位拥有银色长发与湛蓝眼眸，神情中充斥坚定与肃杀的少女。</p>
            <p>诸神黄昏、以及西尔芙之弓。</p>
            <p>伊丝将诸神黄昏搭在了西尔芙之弓上。</p>
            <p>此前自己以为灾祸之源属于空有血量与防御力，缺少进攻手段的敌人，但灾祸之源刚才的攻击让自己意识到，他还藏有底牌。那种程度的雷霆，已经让自己感到皮肤阵阵刺痛，天知道灾祸之源还能借助天理用出何种魔法，与其慢慢消耗，不如一击决定胜负。</p>
            <p>两把超位武器叠加在一起，其威力甚至超过了自己能使用的最强魔法。</p>
            <p>以铁锈色的天空为背景，被锁定的灾祸之源第一次感到恐惧，他一边拼命为手中投枪加注天理的力量，一边尝试与伊丝拉开距离。</p>
            <p>｢你……你不是只有这把叫诸神黄昏的武器吗！｣</p>
            <p>｢看了斯提克斯的记忆么。但我从没说过，我只有这一样武器。那么，该结束了——啧。｣</p>
            <p>灾祸之源并没有等伊丝把话说完，而是率先投出威力足以击碎阿莱克西亚大陆的魔法。当狂暴魔力出现的瞬间，伊丝的『诸神裁断』便失去目标，两人使用的魔法过于超规格，让空间混乱无比，到了令其他任何魔法都失去作用的地步。</p>
            <p>再不放箭就要让灾祸之源跑掉了。</p>
            <p>然而，伊丝却犹豫了一瞬，之前自己并未意识到，射出诸神黄昏会带来何种后果，现在发现连『诸神裁断』都会无效化，便下意识想起，如果这诸神黄昏与灾祸之源的投枪发生碰撞，附近的环大陆，乃至更远的阿莱克西亚大陆，会遭到各种伤害。</p>
            <p>……不。</p>
            <p>现在已经知道，灾祸能运用天理使出威力超越四十阶的魔法，假如让他在这里逃跑，他今后一定会报复自己。比如趁所有人不注意，对阿莱克西亚大陆丢出如今的投枪，那样一来，阿莱克西亚大陆将迎来灭顶之灾。</p>
            <p>与其放任危险存在，不如将危险限制在自己能够控制的范围里，至于如何防止远处的菲尔城被爆炸波及，如果在射^出诸神黄昏的下一刻，自己立刻以西尔芙之弓发射仓库里的另一件超位武器——隔绝生与死的叹息之壁，将环大陆笼罩其中，应该能将灾害抑制在最小程度。</p>
            <p>大脑在电光火石之间做出决定，伊丝忽的松开弓弦。</p>
            <p>与此同时，天空中传来灾祸之源凄厉的呐喊。</p>
            <p>｢你在做什么！放开我！再不闪开，你和我会一起死在这里！｣</p>
            <p>｢你欺骗了我，还想得到我的原谅？我该庆幸，你在最后把我当成炮灰丢出去，疼痛让我恢复一些神志。现在我即将消亡，我也不会让你好过。我这一生做错无数事，但我要在最后，做到魔王应该做的事情！下地狱吧！｣</p>
            <p>尽管因为空间扭曲，伊丝无法看清上方发生了什么，但可以从对话里听出来，是之前被自己丢到一边的斯提克斯，抓住了灾祸之源。</p>
            <p>算是在最后做了件好事。</p>
            <p>对得起魔王之名。</p>
            <p>刹那间，超出历史上任何一场灾难的碰撞出现在环大陆之外的海面，海水与大地被狂暴冲击掀飞，太阳也失去色彩，大陆架发出怒吼般的轰隆声。不仅如此，一道以碰撞点为中心，卷携摧枯拉朽之势，横扫一切的魔力风暴朝四周扩散。伊丝毫不怀疑，如果环大陆暴露在这样的冲击下，绝对会在顷刻间被夷为平地。</p>
            <p>先是瞥了眼全知地图，确认灾祸之源的HP正以极快速度下降，继续下去，灾祸之源一定会被完全消灭后，面对直直扑向自己的魔力风暴，伊丝深吸了口气。接下来等待自己的，是要在这场堪称浩劫的碰撞中，将环大陆与阿莱克西亚大陆保护下来。</p>
            <p>没有丝毫迟疑，伊丝先是为自己附加足以抵御这场碰撞的防御魔法，接着从仓库中取出『隔绝生死的叹息之壁』——一个碗状的奇型武器——在西尔芙之弓上凝聚出箭矢，拉开弓矢，将隔绝生死的叹息之壁射向菲尔城方向。</p>
            <p>几乎瞬间，伴随金属高速振动的嗡鸣，一层宛如世界之壁，从大海一直连接到天空的金色壁垒在菲尔城外展开，就像要将世界分隔为两片那样，以菲尔城的海岸线为界，将世界划分开来。大海的一面被暴风与海啸充斥，菲尔城内则平静到极点。</p>
            <p>不愧是超位防御武器，连这种冲击都能完全抵御。伊丝暗自松了口气。接下来只需静静等待灾祸死亡即可。虽说自己和尤弥尔女神一样，只能暂时消灭灾祸之源这个存在，万年以后，灾祸之源依然会受天理影响重生，但万年以后的事情，就等万年以后再说。</p>
            <p>只是，正当伊丝要亲眼目睹灾祸之源消失的时候，她突然发现被魔力风暴充斥的世界出现了一丝异样——在昏暗一片的尘埃中，浮现一粒极为微小，但却异常刺眼的光点，仿佛这个光点就是世界的中心。</p>
            <p>｢那是？｣</p>
            <p>｢『停下』。｣</p>
            <p>毫无预兆的，天空响起凛冽女声，伊丝可以肯定，这道声音来自自己注意到的光点，并且自己从未听过这个声音。</p>
            <p>话语如同具有魔力，前一刻还势如破竹，仿佛要将世界毁灭的冲击，此刻突然停住不动。不仅如此，仿佛时间停止一般，就连滔天的海水与被掀起的大地，也都以诡异姿态静止。</p>
            <p>接着，光点散发的白光逐渐炫目，就像要把整个世界都染成白色般，变得刺目无比，即使伊丝，也不得不闭上双眼。</p>
            <p>当视线恢复的时候，诸神黄昏已经回到伊丝手中，而刚才光点所在的位置，则多了一位绝美女性。</p>
            <p>身高与亚多尼斯相当，举手投足间优雅而成熟，紫色眼眸中所具有的威势，如同主宰世界的女王，哪怕只是看过去，就有种想臣服下去的念头。漂亮的樱色长发顺着黑礼裙淌下，微微弯起的嘴角与深邃而悠远的目光，则让人产生一种自己被她一眼看穿的念头，似乎在这个女人面前，无法隐瞒任何事情。</p>
            <p>而反应在元素上，当这位女性出现的时候，整个世界的元素便都朝她涌去，仿佛她就是世界本身。</p>
            <p>女神。</p>
            <p>并且是创造了这个世界的，尤弥尔女神的姐姐。</p>
            <p>虽然毫无根据，但伊丝脑海里却涌现出这样念头。</p>
            <p>樱色长发的女性先是毫无紧张感地舒展四肢，然后环顾一圈周围，最终目光落在一个相当远的位置。伊丝的全知地图反馈，那个位置是被爆炸远远掀飞的灾祸之源，如今只剩不足一成HP。</p>
            <p>｢赶来得正是时候么。没想到在我离开的这段时间里，我制定的规则不仅出现错误，还诞生出这么一个东西。异乡人——｣樱发的绝美女性突然将目光转向伊丝，刹那间，伊丝有种自己被看穿的感觉，｢做的不错。打扰了你的兴致很抱歉，但这个错误必须由我纠正，至于该怎么补偿你，等下来了再说。『逆转』。｣</p>
            <p>随着女神挥手，空中的尘埃与海水如同倒放那样，回到原来的位置。随后，极其狼狈、虚弱到极点的灾祸之源跟着出现在伊丝眼中，在爆炸冲击下，灾祸之源甚至出现维持不了人类外形的表现，而斯提克斯，则已经在先前的爆炸中消失。</p>
            <p>此刻，灾祸之源的眼睛里只剩下畏惧与惊恐，身体无法控制的颤抖起来。</p>
            <p>｢女……女神……｣</p>
            <p>｢嚯～？你还记得我是女神，那你知道你现在在做什么吗？不仅想毁掉我那亲爱的妹妹想保护的生命，还要连带她创造的天使一起破坏，我对特丽诺可是有不小好感。让我想想……你这么做的原因是卑劣感？认为我亲爱的妹妹是从魔族变为女神，所以认为你也能像她那样，得到我的青睐？｣</p>
            <p>没等灾祸之源回答，女神的表情便陡然发生变化，一股极为锐利的危险气息扩散出来，以至于连周围空气都充满肃杀味道。</p>
            <p>｢愚蠢。就凭你也想和她站在一起？区区天理产生错误诞生的蛆虫，也妄图与她齐驾并驱？｣</p>
            <p>没想到女神的话语会如此锐利，灾祸之源先是露出无法相信的神色，接着渐渐变成恼羞成怒。</p>
            <p>｢你……你说我是蛆虫？｣</p>
            <p>｢嗯，没错，你就是天理中的蛆虫，如果你帮助我那亲爱的妹妹，我或许会在她求情下，留你一命——｣</p>
            <p>嗤——</p>
            <p>没等女神把话说完，一道与投向伊丝时一模一样的投枪便从灾祸之源手中直奔女神而去。经过这一击，灾祸之源整个人干瘪了一圈，明显透支了他的生命。</p>
            <p>然而，女神只是简单挥手就把投枪打消，动作仿佛在对待烦人的苍蝇。</p>
            <p>攻击完全无效，灾祸之源先是怔了一瞬，接着在生命受到威胁的情况下，拖着虚弱身躯，歇斯底里地吼叫起来。</p>
            <p>｢不可能！这是天理的力量！你怎么可能让它们消失！！｣</p>
            <p>｢狗会忤逆自己的主人吗？｣</p>
            <p>以快到伊丝都只能艰难捕捉到的速度，女神瞬间出现在灾祸之源面前，接着微眯双眼，伸出右手，提起灾祸之源脖颈。</p>
            <p>｢天理由我创造，自然听我命令，而你，只是寄生在它们身上的多余之物，消失吧。｣</p>
            <p>｢你——｣</p>
            <p>灾祸之源似乎想说什么，但女神并没有给予他这个机会，如同被火烧尽的纸片般，代表灾祸之源的东西迅速湮灭，随风飘散。</p>
            <p>如同做完一件简单家务那样，女神轻拍了拍双手，转过身，带着点点歉意看向伊丝。</p>
            <p>｢抱歉，把你的猎物抢走了，但那家伙必须由我处理，否则它会在未来万年时间里重生。现在我修正了天理，今后不会再有灾祸之源这种东西。｣</p>
            <p>｢不，没什么。我应该谢谢你帮我平息了这场风暴。｣</p>
            <p>｢是吗？过于谦虚可不是好习惯，就算没有我，这场风暴也不会波及到环大陆和阿莱克西亚大陆。｣</p>
            <p>女神若有所指的看向将世界分隔为两片的『隔绝生死的叹息之壁』，随后莞尔一笑。</p>
            <p>｢刚才我还在想抢走你的猎物，该怎么补偿你。姑且自我介绍一下，我叫克萝，是创造了这片世界的女神。嗯……你似乎是从我创造的另一个世界转生而来的人，那原本是我用来管教我那不听话的妹妹创造的世界，好像叫……地球？时间过去太久，都快忘记名字了。没想到那里居然还没有自我毁灭。｣</p>
            <p>｢我叫伊丝·恩雅·乌拉诺斯。｣</p>
            <p>因为不知道该说些什么好，伊丝说完名字后便停下介绍。面前叫做克萝的女神虽然强大，但自己感觉不到她有恶意。从之前的对话看，似乎只是一位宠溺妹妹的姐姐。自己只要不说她妹妹，也就是尤弥尔女神的坏话即可。</p>
            <p>｢乌拉诺斯？噢噢，原来如此，乌拉诺斯那孩子找到我的时候，说选了一位合格的继承者替她保护阿莱克西亚大陆，原来那个人是你。在我疏忽的时候，保护了我妹妹和我女儿钟爱的大陆，我要向你表示感谢。｣</p>
            <p>妹妹？女儿？乌拉诺斯不是尤弥尔女神的女儿吗？怎么又变成克萝的女儿了？还是说尤弥尔女神其实和克萝女神……不对，自己似乎没资格指指点点。</p>
            <p>就像读懂了伊丝的内心想法那样，克萝神情中多了一丝莞尔，但并没有立刻点出来，让伊丝尴尬。</p>
            <p>｢说吧，你想要什么样的愿望。既然是被乌拉诺斯那孩子认可的人，性格不会有问题，即使是把这片世界转交给你管理，让你成为女神也没关系。我的时间不多，很快就会离开。｣</p>
            <p>成为女神？</p>
            <p>伊丝顿时产生兴趣，自己倒不是想被众人敬仰，而是成为女神以后，可以完成许多之前做不到的事。</p>
            <p>为了掩饰兴奋，伊丝轻咳了两声，尽量一本正经地回答道。</p>
            <p>｢成为女神以后，我可以让我的伙伴获得永生吗？我可以创造神键，复活已经死掉很久，连灵魂都消失不见的人吗？｣</p>
            <p>回答伊丝的，是克萝理所当然的骄傲神情。</p>
            <p>｢当然可以，女神能做的事情比你想象的多得多。427级么……姑且先让你变为与女神相称的级别吧。把手伸出来——嗯，这样就没问题了。｣</p>
            <p>诶？</p>
            <p>这样就没问题了吗？</p>
            <p>除了手上闪过一道紫色光芒，自己就再也没看见别的变化，克萝仅仅把手放在自己手背上，就说自己拥有了女神的级别。</p>
            <p>伊丝不禁怀疑克萝是在欺骗自己，下意识瞥向自己的状态栏。</p>
            <p>接着，伊丝愣住一瞬。</p>
            <p>自己的等级从427级变为代表无穷大的∞级。</p>
            <p>见到伊丝呆愣住的样子，克萝半遮着嘴，发出银铃般动听的轻笑。</p>
            <p>｢这还只是开始，我担心一上来就让你成为女神，会让你因为不熟悉自身力量，制造意料之外的灾难，所以打算先赋予你与女神相称的等级，至于后续成为女神需要掌握的知识，这个交给你。｣</p>
            <p>不知从哪拿出一颗仅有指甲盖大小的粉色菱形水晶，克萝将水晶递给伊丝。</p>
            <p>｢这是成为女神的钥匙，当你把它吞下的时候，你就会开始成为女神的进程——听起来很简单，但只有等级变为∞的人才会被水晶认可，所以不用担心被人抢走。嘛，我也不认为你会把它弄丢就是了。至于成为女神后能做的事，我已经提前刻印在里面。这原本是交给特丽诺的东西，但特丽诺不愿意成为女神，只想当我那亲爱的妹妹的下仆，所以就交给你好了。｣</p>
            <p>｢啊……谢、谢谢。｣</p>
            <p>突然被授予如此重要的礼物，伊丝一时有种没能反应过来的感觉。</p>
            <p>克萝则像对待后辈那样，凭借身高优势，摸了摸伊丝的头。</p>
            <p>｢这是你为我争取时间的报酬，如果不是你，现在阿莱克西亚大陆已经被灾祸毁灭，因此你不需要道谢，把它当成你应得的奖励即可。那么，我要离开了，如果遇见自己处理不了的麻烦，可以靠水晶里蕴藏的知识与我通讯。好好加油吧，伊丝·恩雅女神。｣</p>
            <p>没有停留，克萝对伊丝摇了摇手后，便像来时那样，随着世界染上炫目的白色，最终化为一粒光点，消失在伊丝感知中。</p>
            <p>这算是梦吗？</p>
            <p>伊丝不禁低下头，看向手心中仅有指甲盖大小的粉色水晶，接着，她又看向身下的大海，『生命礼赞』因为灾祸消失，自行停止生长，天空变为晴空万里的湛蓝色，大海也平静到宛如生长在大地上的蓝宝石，抬起头，远处是无数朝自己飞过来的神造天使，一切并非梦境。</p>
            <p>自己成为女神了啊……</p>
            <p>下意识的，伊丝握紧手中水晶，然后，转过身，面朝菲尔城，情不自禁地笑起来。</p>
            <p>如今灾祸之源被扫除，天理也被克萝修复，等待自己的，只剩一件事。</p>
            <p>——该考虑婚礼上要邀请哪些人了。</p>
            <p>｢回去吧。｣</p>
            <p>带着前所未有的轻松心情，伊丝直奔菲尔城飞去。</p>
        </div>
    </body>
</html>
