<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 传承的记忆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 传承的记忆</h1>
            <p>与农户们打完招呼后，伊丝便与天使组和幼^女组一起来到市中心，尽管路途遥远，众人靠步行走了足足三十分钟，但不论天使们还是玛丽与蒂娜，体力都受等级影响，比常人高出许多，所以除了身为治愈师的蒂芙尼以外，没有人面露疲态。</p>
            <p>至于蒂芙尼，虽然一开始向伊丝提出想被背着走的请求，但第四位阶天使克洛莉斯出于责任感，接过了本来交给伊丝的任务，以公主抱的姿势，将蒂芙尼抱在身前，导致蒂芙尼陷入异常的害羞状态，最终还是决定靠双脚走路，也就是这时候伊丝发现，蒂芙尼的体力其实足够她走完很长一段路，以前之所以要自己背着走，只是因为懒。</p>
            <p>｢也就是说，第四位阶天使的克洛莉斯和第五位阶的艾诺丝之所以等级差这么多，是因为克洛莉斯在训练上更努力，而不是从出生开始就决定好的吗。｣</p>
            <p>前往玛格丽特分店的路上，伊丝开始了解新来的两位天使。</p>
            <p>｢艾诺丝太胆小，以上。｣</p>
            <p>｢什、什么啊，我只是不想成为军天使……｣</p>
            <p>有着绿色长发的艾诺丝一边啪啪地扑腾翅膀，一边大声抗议，艾诺丝的害羞似乎只对陌生人使用，在身为姐姐的克洛莉斯面前，艾诺丝说话虽然还是给人断断续续的感觉，但语气中的怯懦会少许多。</p>
            <p>伊丝现在正在进行的话题，是为什么克洛莉斯与艾诺丝出生序号只差一位数，可等级却差了13级。按照两人的说法，神造天使确实会由于制造时使用的材料不同，身体素质上有很大差异，但材料对等级的影响并没有多少，彼此间的差距最大也不会超过三级。克洛莉斯之所以比艾诺丝等级高这么多，单纯是因为艾诺丝不喜欢战斗，而克洛莉斯总是会完美执行命令，后天训练导致的等级差逐渐拉大。</p>
            <p>至于第四位阶天使与第五位阶天使同样为战斗天使，却要分成第四与第五位阶的理由，则是因为战斗天使有详细的责任划分。第四位阶的战斗天使负责对异种族的战斗，而第五位阶的战斗天使负责管理与惩戒违反神之国律法的天使，简单来说就是一个对外，一个对内。因为很少有天使违反律法，所以第五位阶的战斗天使多数时候都在消磨时间，是一个很适合米虫的职位——自己没有指责艾诺丝的意思，毕竟如果没有特别的志向与抱负，在能偷懒的情况下，人们都会选择偷懒，天使和人类并没什么本质上的区别。</p>
            <p>｢那克洛莉斯和艾诺丝还记得动力核心枯萎以前发生了什么吗？我是指神之国去了哪里，你们又为什么会被埋进遗迹。｣</p>
            <p>｢这个……｣明明在思考，克洛莉斯脸上却完全看不到思考神色，连皱眉的动作都没有，伊丝不禁怀疑，制作克洛莉斯的第一位阶天使，是不是忘记了给克洛莉斯安装表情机能，｢监督……圣战，以上。｣</p>
            <p>｢这样说我听不懂啊。｣</p>
            <p>｢我们……我们是在圣战中被打败了……所以才留在这里……｣</p>
            <p>要是艾诺丝的声音再幼一些，身高也变成和蒂娜差不多大小的话，自己会有种真的变成了妈妈的感觉吧。</p>
            <p>伊丝不禁看向比蒂芙尼还矮一点，和八岁幼^女相差无几的蒂娜，察觉到伊丝视线，后者不满地皱起眉。</p>
            <p>｢妾身有种被冒犯的感觉。｣</p>
            <p>｢我只是在想蒂娜很可爱哦。｣以微笑敷衍过去，伊丝将话题拉回正轨，｢圣战？那是什么？｣</p>
            <p>｢人类与吸血鬼的战争，以上。｣</p>
            <p>｢欸，那时候神之国还没有离开吗？｣</p>
            <p>｢没有检索到相关信息，判断为神之国是在克洛莉斯和艾诺丝失效后离开，以上。｣</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>伊丝若有所思地点头——虽然还是一头雾水。</p>
            <p>拉克西丝曾经说过，神造天使即使在战斗中被拆散，灵魂也会回归到神之国的核心水晶，等待第一位阶天使发现并重新制造躯壳，以此获得重生。如果神之国是在克洛莉斯和艾诺丝被击败后才搬走，理论上说，二者的灵魂应该早已回归到核心水晶，而不是现在还站在这里。</p>
            <p>不，也有可能是动力核心枯萎不会导致灵魂离开躯壳，只有身体严重损坏，才会引发灵魂回归核心水晶的机制，如果是这样的话，就解释得通了。</p>
            <p>想到这里，伊丝不禁叹了口气，自己原以为可以通过克洛莉斯她们知道神之国去了哪里，现在看来，她们和拉克西丝一样，在神之国搬走以前，就失去了与外界的联系。</p>
            <p>紧跟在克洛莉斯话音后面，蒂娜不屑地撇嘴。</p>
            <p>｢圣战不过是神明间的游戏，你们只是被神利用了，在那群家伙眼里，你们和棋子没有两样。｣</p>
            <p>｢主人，她是？｣</p>
            <p>｢不、不能对女神大人不敬！｣</p>
            <p>两位天使一起对蒂娜投去敌意，而后者并没有把两位天使放在眼里，随意地挥手。</p>
            <p>｢我不过是说了事实，老实说，我觉得你们很可怜。｣</p>
            <p>｢要求收回刚才的话，警告一次。｣</p>
            <p>｢侮辱女神大人……我也不能当做没有听见……｣</p>
            <p>克洛莉斯从储物魔法里抽出外形很像东洋刀的长剑，而艾诺斯则拿出外形仿佛把法杖与长枪合二为一的枪杖，具有长枪枪尖的同时，在靠近杖尖的部分，镂有一颗拳头大小的宝石，宝石两边还有伸出的白色翅膀型装饰，如果不是枪尖刃部反射出的锐利光芒，向人们诉说这并不是好看而已的话，伊丝会把它当成cosplay的道具。</p>
            <p>｢那边在做什么？｣</p>
            <p>｢怎么感觉要打起来了。｣</p>
            <p>｢是天使欸。｣</p>
            <p>｢肯定是街头艺人一类的家伙吧，那群家伙就喜欢像这样吸引人眼球。｣</p>
            <p>｢但她们手里的武器不像道具……｣</p>
            <p>看见武器的人们开始议论。</p>
            <p>要是把卫兵招过来，处理起来会很麻烦，伊丝先后压下克洛莉斯与艾诺丝的武器。</p>
            <p>｢同伴之间禁止打架。蒂娜，就算你说的是事实，也应该考虑什么该说，什么不该说。｣</p>
            <p>｢可——｣明明想说争辩的话，但就像是被什么东西敲醒了一样，蒂娜突然怔住，低下头的同时，悄悄捂住嘴自言自语，｢不……那不是我想说的……｣</p>
            <p>｢蒂娜，怎么了？｣</p>
            <p>察觉到异常，伊丝关切问道。</p>
            <p>｢……妾身刚才没有想讥讽天使，但不知怎么就突然说出来了，好像身体自己动起来了一样。｣</p>
            <p>如果是蒂芙尼说这句话，自己会当成谎言，但蒂娜并不是喜欢撒谎的人，伊丝放低身子，视线与蒂娜平齐。</p>
            <p>｢蒂娜有线索吗？｣</p>
            <p>｢魔王不可能被精神控制，应该是历代塔尔塔诺斯的记忆在影响妾身，也许是妾身接收传承的速度太快……对不起，伊丝，妾身要减缓吸收传承的速度了。｣</p>
            <p>｢嗯，只要蒂娜没事就好，实在不行的话，蒂娜可以和我们一边旅行，一边消化传承。｣</p>
            <p>｢不，必须要尽可能快的完成，妾身担心时间拖得太长，斯提克斯那边会拿出新的办法来对付妾身，如果她不顾那只羊头恶魔的性命，一心破坏『永冻结界』，赫蒂她们的处境就糟糕了。｣</p>
            <p>｢这样吗……｣</p>
            <p>如果斯提克斯出现在自己面前，自己倒是可以帮蒂娜把斯提克斯打败，但唯独在消化传承的事情上自己帮不上忙。现在自己一方能做的，只有等待蒂娜吸收完魔王传承，同时采取守株待兔的方式，随时注意威弗列德城几十公里外，位于海岸线上的竖瞳状黑洞。最近自己发现，竖瞳状黑洞处被斯提克斯手下的恶魔设置了幻象结界，普通人看那里什么都发现不了，但天生有着『看破幻象』被动的自己，只需飞行到高处，便能看见结界方向的变化。</p>
            <p>｢明明你们在保护妾身，妾身却说了过分的话，对不起。｣</p>
            <p>｢知错能改，原谅你，以上。｣</p>
            <p>｢我……我也原谅你。｣</p>
            <p>两位天使各自收回武器。</p>
            <p>｢主人大人，卫兵先生好像来找我们了。｣</p>
            <p>由于刚才的争执，道路尽头正有一队卫兵匆匆赶来。</p>
            <p>｢快跑。｣</p>
            <p>｢事到如今，逃跑反而会惹人怀疑啦。｣</p>
            <p>伊丝一把揪住蒂芙尼后领，逃跑只会让卫兵追的更厉害，自己一行并没有做什么，只要好好说明情况，卫兵就不会为难自己，诺塔帝国的士兵不像赫尔斯王国一样，喜欢从普通平民身上搜刮钱财。</p>
            <p>◇</p>
            <p>｢原来是在巷战里拯救了民众的英雄大人，啊啊，不是械斗就好，虽然帝国不禁止随身携带武器，但如果在街上拿出武器打斗，先出手的一方会被判以重罪，还请英雄大人注意。｣</p>
            <p>｢给你们添麻烦了。｣</p>
            <p>｢哈哈，我们只是做了应该做的事情，能亲眼见到英雄大人，是我的运气，不过我一直以为，前两天在叛军手下保护了普通民众的人是一位脸上有刀疤，全身到处是伤痕的冒险者，没想到居然这么小，而且还都是女人，实在让我这个大男人汗颜。嘛，总之没事就好，那么英雄大人——不，英雄小姐，我们继续去巡逻了。｣</p>
            <p>｢嗯，加油。｣</p>
            <p>目送卫兵离开，伊丝松了口气，尽管自己拿出昨天亚多尼斯授予自己的英勇勋章后，卫兵们脸上的猜忌便瞬间消失，但与卫兵说话会让人紧张这点，并不会因此改变。</p>
            <p>｢对不起……｣</p>
            <p>蒂娜低着头道歉的样子，给伊丝一种她正耷拉着耳朵，夹起尾巴的感觉。</p>
            <p>｢好啦好啦，这只是蒂娜的无心之举，不，应该说这不是蒂娜的过错，我们只要知道刚才那不是蒂娜的真实想法就可以了，克洛莉斯和艾诺丝也这么觉得，对吧？｣</p>
            <p>手搭在蒂娜的白色圆帽上，伊丝安慰似的轻拍了拍。</p>
            <p>｢不能擅自包揽过错，以上。｣</p>
            <p>｢姆，抢台词。｣</p>
            <p>蒂芙尼嘴巴弯成不满的へ状。</p>
            <p>｢虽然不知道妈妈为什么说那是无心之举……但不是故意的话……确实不用放在心上……｣</p>
            <p>｢嗯，这件事情就这么过去，前面是玛格丽特，那里有蛋糕一类的点心，可以吃个饱哦。｣</p>
            <p>一边说着，伊丝一边指了指前方的一座建筑。与赫尔斯王国古朴且低矮的建筑特征不同，诺塔帝国大都是最近才修砌的房屋，楼层多在三层及以上，街边不时能看见正在修砌道路与新房屋的工人，整座城市都给人一种活力焕发的感觉。</p>
            <p>｢啊……｣一副不可思议的神色，远远见到玛格丽特分店的玛丽瞪大双眼，低声呓语，｢主人大人……玛格丽特是这么豪华的地方吗？｣</p>
            <p>｢奢侈。｣</p>
            <p>如同玛丽与蒂芙尼说的那样，出现在众人眼前的是一座五层楼高的豪华建筑，墙体外刷有白漆不说，上面还遍布各种浮雕，乍一看甚至给人这是神殿的印象。</p>
            <p>更重要的是，众人现在所处的位置是偏僻后街，看到的只是玛格丽特的背面，连背面都是如此，很难想象正面大门是何种气派模样。</p>
            <p>｢玛格丽特？那是什么地方？｣</p>
            <p>｢一个酒馆兼卖长靴和甜点的地方啦，嘛，现在看来，应该还提供住宿。｣</p>
            <p>毕竟这五层楼不可能全是供人喝酒的地方，诺塔帝国人确实比赫尔斯王国人更富裕，但相应的，玛格丽特也不便宜，普通人没那么多余钱买玛格丽特。</p>
            <p>就芙兰的汇报，去玛格丽特的人主要为三种，第一是家庭富裕的贵族与行商，他们去玛格丽特除了品酒以外，还有活跃人脉的想法，第二是有了重大收获，集体去玛格丽特庆祝的冒险者与普通人，虽说只有在诸如升职、猎杀到珍贵魔物时才会去一次玛格丽特，但因为基数庞大，所以他们才是最常见的一批人，第三则是嗜酒如命的酒鬼，这类人只要拿到一点钱，就会立马换成酒喝掉，虽说顾客就是上帝，不过在说到这批人时，伊丝明显从芙兰眼中感觉到鄙夷，据真红的悄悄话，芙兰的父亲就是酒鬼，所以芙兰很讨厌这类人。</p>
            <p>从正门进去看看吧。</p>
            <p>｢主人大人，看那里！｣</p>
            <p>｢那里？｣</p>
            <p>顺着玛丽所指，视野里出现一批或坐或蹲在玛格丽特后门、穿着破旧衣服的人，里面有超过一半都是还未成年或刚刚成年的孩子，全知地图显示，他们都有奴隶身份。</p>
            <p>帝国没有废弃奴隶制啊。</p>
            <p>值得一提的是，尽管从外表看，他们依旧有奴隶常见的营养不良状况，但脸上却没有放弃生活的灰暗神色，相反的，他们的神情给伊丝一种正在等待，或者说期待什么的感觉。</p>
            <p>他们在等什么吗？</p>
            <p>伊丝微微挑起眉。</p>
        </div>
    </body>
</html>
