<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 吵闹的清晨</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 吵闹的清晨</h1>
            <p>在太阳才刚刚出现在上午七点的位置时，一夜未眠，辗转反侧的伊芙琳便匆忙离开中央神殿，径直来到伊丝租住的旅店，拜尤利乌斯缩在尤弥尔之塔闭门不出所赐，伊芙琳最近获得了极大的自由，连平时喜欢说三道四的红衣主教，都像暗中达成一致般，不再束缚伊芙琳。</p>
            <p>伊芙琳自然也乐意如此。</p>
            <p>砰、砰、砰。</p>
            <p>用教皇身份胁迫旅店老板说出伊丝住址后，伊芙琳便毫不客气的嘭嘭敲着木门。</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>门被打开的声音。</p>
            <p>只不过打开的并不是伊芙琳敲的门，而是旁边属于卡米拉的房间。</p>
            <p>穿着睡衣，金发乱糟糟的卡米拉满脸狐疑，当她看见正在敲伊丝房间门的伊芙琳后，惺忪眼睛逐渐恢复神采，像是发现了奇怪猎物的小猫般，红宝石的眼眸里充满警觉。</p>
            <p>｢你是？｣</p>
            <p>｢伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，教会的下任教皇，你又是？｣</p>
            <p>听见下任教皇的名字，卡米拉眼中的警觉稍微减轻了一些，尽管还是一副刚起床还没来得及打扮的姿态，却依旧向伊芙琳行了一个无可挑剔的贵族礼。</p>
            <p>｢卡米拉·雅恩。｣</p>
            <p>｢雅恩……伊丝的妹妹？｣</p>
            <p>｢是的。｣</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>说完以后，伊芙琳继续砰砰敲门，卡米拉自然不会让伊芙琳打扰伊丝睡觉，站在伊芙琳与木门间。</p>
            <p>｢现在是姐姐大人睡觉的时间，如果有事情，等姐姐大人醒来了再说。｣</p>
            <p>｢我的事情非同一般。｣</p>
            <p>｢那也不能吵醒姐姐大人。｣</p>
            <p>不管不顾的，伊芙琳准备继续敲门，然后。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>用力咂舌，伊芙琳险险避开一枚拇指大小的冰球，如果刚才继续敲门的话，冰球肯定会砸在自己鼻子上。</p>
            <p>使用魔法的人自然是卡米拉。</p>
            <p>｢不管你是谁，刚才的是警告。｣</p>
            <p>伊芙琳不怒反笑，后退一步，声音里充满敌意，打从她成为教会下任教皇以来，就没有遇见过敢在米特斯拜亚城里威胁她的人。</p>
            <p>｢呵呵呵……敢在教会的领地对我动手，你们姐妹间的情谊还真是深呐。｣</p>
            <p>一边说着，伊芙琳一边举起天罚之杖，察觉到对方不是一般的敌人——尤其是天罚之杖上的澎湃魔力——卡米拉也直接把永冻之黄昏拿出来，脸上扬起不服输的笑容。</p>
            <p>｢多谢夸奖。｣</p>
            <p>神杖与法杖上各自凝聚起魔力。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>神杖与法杖猛的撞在一起，就像字面上那样，两人把咏唱魔法的东西当做近战武器使用。</p>
            <p>必须要咏唱咒文的魔法咏唱者在任何时候都不适合近战，所以在距离极近的情况下，直接以法杖攻击对方显然更行之有效，但两人都明白这一点，所以才出现现在的一幕。</p>
            <p>法杖与神杖上凝聚的魔力随着本体撞在一起而炸裂，如同轮胎爆炸的巨响瞬间响彻旅店。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>烟尘与木屑伴随冲击波一起四散纷飞，以两人的交战区域为中心，地板与墙壁被炸出半公尺大洞，而这还是两人及时收回魔力的成果。</p>
            <p>｢咿呀！｣</p>
            <p>｢发生了什么！？｣</p>
            <p>｢袭、袭击？｣</p>
            <p>楼下食客们传来的尖叫让伊芙琳与卡米拉各自皱起眉。</p>
            <p>事到如今，即便睡得再死的人，也一定发现旅店的异样，醒过来的伊丝匆忙打开只剩下上半边的门，当看到对峙中的卡米拉与伊芙琳后，下意识歪起头。</p>
            <p>｢卡米拉？伊芙琳？你们在做什么？｣</p>
            <p>｢这个女人打算谋杀姐姐大人。｣</p>
            <p>明明自己才是被攻击的一方，伊芙琳眉毛一下子竖起。</p>
            <p>｢谋杀？是你什么话也没说就直接攻击我吧？｣</p>
            <p>｢已经警告过，如果再打扰姐姐大人睡觉，后果自负。｣</p>
            <p>｢还想打架么。｣</p>
            <p>伊芙琳举起天罚之杖，卡米拉也毫不畏惧的向永冻之黄昏输出魔力。</p>
            <p>｢啊啊……｣</p>
            <p>伊丝大概能猜到事情经过是什么样子——伊芙琳很不客气的敲门，然后被发现的卡米拉阻止，而因为卡米拉在当事人是自己时会变得寸步不让，所以引发了刚才的爆炸。</p>
            <p>头大了一圈。</p>
            <p>原来刚才梦见的啄木鸟是伊芙琳。</p>
            <p>长长的叹了口气，完全清醒过来的伊丝站在两人之间。</p>
            <p>｢好啦好啦，只是一场误会，伊芙琳来找我应该是有很重要的事情，卡米拉阻拦伊芙琳，也是因为卡米拉知道我有睡懒觉的习惯，两个人都没有错啦。｣</p>
            <p>｢看在伊丝的份上，不和你计较刚才的事情。｣</p>
            <p>｢记得把修补旅店的钱付上。｣</p>
            <p>仿佛随时都会再次爆发一样，伊芙琳眉毛不可遏制的抽了抽，伊丝赶紧拍手，把两人的注意力吸引到自己身上——要是再把佩佩也吸引过来就真的捋不清了，那家伙有起床气。</p>
            <p>｢伊芙琳可以先去房间里等我和卡米拉一会儿吗？虽然知道你有很重要的事情，但我和卡米拉要先整理好仪容。｣</p>
            <p>毕竟是有求于人的一方，伊芙琳也不好再追究，稍显不满的抿着嘴。</p>
            <p>｢唔……尽量快一些。｣</p>
            <p>……</p>
            <p>｢几位大人们已经解决完事情了吗？如果还没有解决的话，现在解决也没问题！这里随时都欢迎几位大人们！｣</p>
            <p>在给了旅店老板十枚金币的修补费用后，原本满脸苦色的秃头老板相当热切的搓了搓手。</p>
            <p>强忍着吐槽欲望，已经转移到大房间里的伊丝挥了挥手。</p>
            <p>｢不必了，这只是个意外。｣</p>
            <p>｢是吗……｣秃头老板面露遗憾，｢那还真是可惜……哦不，我的意思是几位大人能和解真是太好了，今天的事情我保证一个字也不说出去。｣</p>
            <p>伊芙琳催促似的摆手。</p>
            <p>｢知道就好，下去吧，这里没你事情了。｣</p>
            <p>｢好的，伊芙琳大人，下次吵架还请继续——我是说希望您能多光顾我们小店，我们一定给您提供最好的房间。｣</p>
            <p>然后把它炸掉，多拿一些补偿对吧？</p>
            <p>当然，伊丝没有把内心的话说出口，只是目送着旅店老板下去。</p>
            <p>由于要谈事情，房间里只有伊丝、伊芙琳以及负责监督伊芙琳的卡米拉三人，玛丽虽然一开始也在房间里，但察觉到氛围不对后，十分懂事的找了个借口溜出去。</p>
            <p>伊丝与伊芙琳面对面坐着，卡米拉则站在伊丝身后，清晨的房间里异常安静，只剩下卡米拉沏茶的水声。</p>
            <p>拿起卡米拉沏好的热茶——值得一提的是，卡米拉故意没有给伊芙琳准备——伊丝率先开口。</p>
            <p>｢这么早找我，伊芙琳有什么急事吗？魔法药的事情我已经帮你问好，她愿意在下午见你。｣</p>
            <p>卡米拉不礼貌的举动令伊芙琳皱了皱眉，不过后者并没有刻意提出来。</p>
            <p>｢是么，多谢了，但我找你不是为了魔法药，而是想问另一件更重要的事情。｣说到这里，伊芙琳神秘兮兮的将上半身向前探了探，手遮着嘴，先是看了看房门有没有被好好关上，接着以一种仿佛害怕被人听见的动作小声说，｢安德烈亚被你藏在哪里了？｣</p>
            <p>｢哈？｣</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
