<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十三章 暗中行动</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十三章 暗中行动</h1>
            <p>将速度压低到不会超过伊芙琳的程度，伊丝踩着积雪，视线紧盯全知地图，直到东方代表天使的光点消散以后，才终于放下心。</p>
            <p>终于走到这一步。</p>
            <p>之前的努力没有白费。</p>
            <p>当六只进化失败的天使从自己手里逃离以后，自己便开始谋划这一切。</p>
            <p>为了不让堕魔者被继续歧视下去，就必须要改变堕魔者在普通人心中的形象，而阻碍这一切的存在，除了堕魔者自身会陷入暴走的缺点外，真正的阻碍是教会宣传。教会为了维护自己统治，必须得营造出一个天生处于群体弱势，并且能够接触到的共同的敌人，这样才能把内部的矛盾转移到外界，因此不把教会扳倒，堕魔者就永远没有翻身的时候。</p>
            <p>但自己不能让教会这个在人类世界中算是庞然大物的存在直接消失，那样会引起难以想象，无法控制的灾难，所以自己盯上了教会的集权制度，从猎杀者需要经过审判厅多数人投赞成票才能出动的痕迹看，教会曾经并不是一个权力十分集中的组织，但经过尤利乌斯长达两百年的统治，可以说，整个教会的权力都被集中在尤利乌斯这位教皇一人手中，因此这便成为自己的突破口。</p>
            <p>只要让教皇改变说法，堕魔者便能获取应得的地位。</p>
            <p>问题在于，怎么让尤利乌斯改变说法？</p>
            <p>从第五层看到的东西，伊丝已经不把希望放在尤利乌斯身上，扶持一个新的教皇才是最佳选择，所以自己才会故意去贴近伊芙琳——当然，这里面也有项链的原因，但项链早已不是主要因素——想要在不使用暴力的前提下让伊芙琳上位以后帮助自己，就必须先和伊芙琳打好关系，现在自己已经完成了这一步。</p>
            <p>于是，剩下的关键问题便只剩下三个。</p>
            <p>第一，如何让伊芙琳推翻尤利乌斯，并且使她拥有足以服众的威望与势力，不至于在成为教皇后很快被红衣主教拉下台。</p>
            <p>第二，怎么改变伊芙琳对堕魔者的偏见。</p>
            <p>第三，为什么尤利乌斯至今都没有动静。</p>
            <p>第一个和第二的问题很好解决，只要伊芙琳时机成熟后去往教会第五层，便能理解一切，让伊丝不安的问题在于第三个，尤利乌斯为什么一点动静都没有？</p>
            <p>自己可以凭借传送与隐匿魔法观察尤利乌斯动向，将他在修复尤弥尔之塔魔力回路的动作尽收眼底，但却无法窥探他内心究竟有何打算，伊芙琳可能没有发现，教会里到处都是尤利乌斯安插的眼线，就连之前帮助伊芙琳从暴动的信徒中逃出的那位圣骑士，都是与尤利乌斯有亲密接触的人。</p>
            <p>那么设想一下，尤利乌斯是在知道伊芙琳一切打算——包括逃跑以及增加自身威望——的前提下，依旧选择不插手，就只剩下两种可能，一是认为不论伊芙琳如何蹦弹，都不会威胁到他，二则是尤利乌斯有其他计划，计划中需要将伊芙琳推到某一种地步。而以伊芙琳描述的尤利乌斯谨小慎微的性格，尤利乌斯越是没有动静，自己就越是感到不安，虽然算不上走钢丝那样的危险感，但也有类似乘坐缆车时总是担心出安全事故的担忧。</p>
            <p>当然，即便如此，自己的计划也依旧执行着。</p>
            <p>逃走的六只天使自己早就可以轻松杀死，或者说，在伊芙琳从佩佩手中拿到混合血液制成的魔法药，在旅店外等待自己时，自己就已经把下水道里的六只天使绑在一起，用足以威胁到它们生命的魔法驱逐它们，于是营造出了圣骑士遭遇天使的一幕，让伊芙琳『恰好』撞见天使，接着自己再通过从旁提点，警告伊芙琳这些魔物具有成长性。</p>
            <p>再然后，便是一边监视这些魔物，让它们在为非作歹的同时不至于出现伤人情况——此前伊芙琳提到的提醒圣骑士的黑衣人正是自己，之所以不亲自收拾，也是为了让更多人知道这些魔物的恐怖，进而再让伊芙琳通过这些圣骑士的描述，感知到魔物正变的越来越强。</p>
            <p>虽说中途不是没有出现意外，比如今天下午遭遇的偷袭，没想到天使在感知到自己的魔力后还有胆子袭击卷轴铺，但除了这一点，一切都在正轨上行进。</p>
            <p>就连现在发生的，天使袭击神殿的事情，也和伊丝有一定关系。</p>
            <p>西侧神殿是五大神殿里防守最为松懈的神殿，但即便如此，在有猎杀者守护的情况下，天使们也很难靠近，所以伊丝先是以魔法，让西侧神殿的守卫全部昏睡过去，再用传送魔法把他们搬运到一个安全地方，接着将天使驱逐到西侧神殿附近。</p>
            <p>一场故意演给米特斯拜亚城内所有人的好戏便就此上映。</p>
            <p>没有人会伤亡，神殿也只是被腐蚀一角，与尤利乌斯残害过的，以及今后还会继续死亡的堕魔者相比，这点损失根本微不足道。</p>
            <p>可惜自己没怎么学召唤系魔法，不然就能上演一出万兽围城，教会手足无措，伊芙琳出现后便一举改变局面的好戏，被塑造成教会英雄以后，伊芙琳在教会里的崇高地位便顺理成章，即便尤利乌斯想做什么，也得事先掂量掂量。</p>
            <p>不确定因素只有尤利乌斯为什么放任伊芙琳行动了啊……</p>
            <p>尤利乌斯一直缩在塔内，从来没有出来过，如果不是觉得尤利乌斯不像是会放任伊芙琳行动的人，伊丝肯定会认为尤利乌斯真的把全身心都投入到对塔的修复工作中，简直和死掉没什么区别。</p>
            <p>｢伊丝，要到了！｣</p>
            <p>｢啊啊。｣</p>
            <p>伊芙琳紧张的声音将伊丝拉回现实，冷风灌入脖颈的感觉让她紧了紧衣襟。</p>
            <p>不论尤利乌斯有何打算，自己都不可能像他一样按兵不动，即使伊芙琳现在的行动就是他计划中的一部分，自己也只需见招拆招即可，教会的一切秘密自己都已经掌握在手中。</p>
            <p>天使、神之恩赐、神之子。</p>
            <p>｢我可不像那个老不死一样永生啊……｣</p>
            <p>回想起自己带着玛丽进入教会深层，请玛丽使用她的第二项能力，观测被观测者的剩余寿命时，玛丽一脸惊惧的样子，伊丝摇了摇头。</p>
            <p>伊芙琳的选择是正确的，不该把希望寄托在尤利乌斯会老死上，那家伙已经超脱人类，拥有近乎无穷的寿命，如果不加干涉，尤弥尔教会将永远只有第二十三代教皇。</p>
            <p>那家伙是堕魔者。</p>
            <p>-----------</p>
            <p>之后还有两更！因为今天多写了一更，所以发慢了一些。</p>
        </div>
    </body>
</html>
