<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 察觉</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 察觉</h1>
            <p>琳的表情顿时怪异起来，那副神色仿佛在看傻瓜。</p>
            <p>「伊丝，虽然我理解你想表明自己很强的心理，但拿魔王做例子，也太荒唐了。」</p>
            <p>话才刚说出口，琳便意识到不对，如果伊丝不比魔王强的话，或者说，如果伊丝没有与魔王相当的实力的话，那福音又为什么无法观测到伊丝？而且还有那副既不像龙也不像猫的姿态，倘若要论谁才是真正的灾厄的化身，伊丝的嫌疑比自己只大不小。</p>
            <p>结合伊丝对付自己时的余裕，难道伊丝并没有欺骗自己？</p>
            <p>这个想法才刚冒出脑海，便被琳掐灭，嘴角不自觉的牵了牵。</p>
            <p>怎么可能嘛。</p>
            <p>那样一来，就只剩下伊丝是魔王或者神明的选择了，如果是前者，伊丝早就该把自己这个勇者除掉，而倘若是后者，那未免也太恶趣味了一些，神明眼睁睁看着自己的子民蒙受苦难，即使说这是考验，也难以让自己接受，而且说到底，如果神明真实存在的话，眼睁睁看着这世上的不公发生，却不加以阻止，也太不像神明该做的事情了。</p>
            <p>琳突然沉默下去的模样令伊丝歪了歪头。</p>
            <p>「怎么了？突然皱起眉，就算觉得我说的很离谱，也不用露出这副好像在生气的表情啊。」</p>
            <p>「不……我没有生气，只是突然觉得，伊丝可能没有说谎。」</p>
            <p>「那不是理所当然的嘛，我怎么会随随便便撒谎。」</p>
            <p>「也就是说，伊丝还是会撒谎的吗？」</p>
            <p>琳回以伊丝捉弄般的笑容，接着又十分惊讶的伸手挡在嘴前。</p>
            <p>自己不应该是这种喜欢开玩笑的人才对，刚才的自己就如同被什么东西操控了般，不假思索的把为难伊丝的话说出口。</p>
            <p>好在伊丝并没有注意到这个细节，只是心虚的把目光瞥向一旁。</p>
            <p>「欸……这么说也没错啦，不过我觉得世界上不存在从没有撒过谎的人，啊，说起来，在来的路上，我偶然听到那些巡逻士兵的谈话，他们好像很敬仰琳的样子。」</p>
            <p>伊丝不是早就知道了吗？因为自己教会了那些士兵运用魔力的方法，所以那些士兵很感激自己。</p>
            <p>完全没在意琳，伊丝食指放在唇下，如同在思考般，一边缓慢步行，一边喃喃着说。</p>
            <p>「我说的敬仰不是下位者对上位者的敬仰，也不是感谢的意思，而是指爱慕的那种感情。」</p>
            <p>「哈？」</p>
            <p>由于太不可思议，以至于琳发出了轻声尖叫。</p>
            <p>伊丝连忙摆手。</p>
            <p>「这不是我随口编造的啊，他们在聊到琳的时候，说了『抛开那一点点鳞片不谈，琳就和公主一样可爱』，另一个士兵还说『有鳞片才更让人怜惜』，为了这件事，两个人还扭打在一起，如果不是因为回来的路上发现太吵，我还发现不了这回事。」</p>
            <p>「唔姆……姑且不论伊丝说不定是在戏弄我，首先我身为救世主，就算被人夸可爱也不会高兴，如果是说我很强的话，那才是对我的褒奖。」</p>
            <p>「嘴上这么说，琳的脸却在笑哦？」</p>
            <p>说到这里，琳感到唇瓣上传来暖意，下意识低垂下眼眉，发现是伊丝的手指，伊丝大概是想说自己的表情吧，可比起自己正在笑的这个事实，琳更在意伊丝的食指——刚才还放在伊丝唇边，现在却到了自己嘴角。</p>
            <p>而且脸的距离太近了。</p>
            <p>这家伙就不知道什么是羞耻吗。</p>
            <p>不，说不定是因为注意力全放在了自己的表情上，所以才忽视了彼此靠的太近了吧，伊丝并不是一个没礼貌的人。</p>
            <p>所以才显得美好。</p>
            <p>就像圣堂之中的女神神像般，尽管随时可以触摸，想见的时候就能见到，但却因为其本身的特质，永远有着距离感，如同可望而不可即的镜中之花，也正因如此，才更有让人想去接触，想去靠近的魅力。</p>
            <p>如果没有这场战争的话，像这样待在一起的时光，就会变得更长了吧，仅仅只要只要知道随时都能找到对方，自己心里就有说不出来的安心感。</p>
            <p>思维在运转间飞到了九霄云外，琳一句话也没说，只是看着比自己稍矮一些的伊丝的眼睛，彼此静止的时间持续了一会儿后，伊丝突然意识到了自己的失态。</p>
            <p>「啊……」仿佛触电了般抽回手，伊丝不好意思的把手藏在身后「对不起……平时对玛丽她们这样习惯了，一不小心就忘记了琳的身份，如果刚刚那种样子被其他人看见，会有损勇者的身份吧，不，假如是被那些爱慕琳的士兵看见，说不定会把我活剜了，琳是大家的公主大人。」</p>
            <p>说到最后，伊丝俏皮的吐了吐粉红色舌头。</p>
            <p>她完全不知道这副模样究竟有多大魅力。</p>
            <p>相比自己这个不伦不类的生物，伊丝才是真正的公主，而且是当之无愧的，心地善良、体贴周围人的公主，倘若刚才那副模样被士兵们看见，一定会愣神到立即停下手中工作，即便说会让人忘却呼吸，琳也觉得在意料之中。</p>
            <p>实在可爱到犯规了。</p>
            <p>可惜，刚才的样子只有自己看见。</p>
            <p>琳下意识摸向唇边刚才被伊丝触碰到的地方，不知为何，之前因战争蒙下的阴影，此刻已经完全烟消云散，压抑在胸口，让人喘不过气的感觉，现在替换成了雀跃着的，让人期待的喜悦。</p>
            <p>「啊，琳，你又在笑了，怎么了？一副失神的样子，是发烧了吗？以前觉得吸血鬼会发烧很奇怪，没想到有巨龙血统的人也会发烧啊。」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>有这回事吗？</p>
            <p>琳看向伊丝，在那张刻满意外与关切的脸上，自己找不到丝毫在戏弄自己的感情。</p>
            <p>生锈的大脑缓缓运转起来，琳稍微思考了一下自己会笑的原因，然后，全身如同齿轮被冻住的人偶般僵硬起来。</p>
            <p>我在想什么啊。</p>
            <p>自己今天这是怎么了。</p>
            <p>仿佛要将脑海里杂七杂八的想法全部甩出去，琳摇了摇头，但那些念头却像在大脑里扎根了一样，自己越是想转移话题，那些念头就越是一个接着一个的在眼前浮现，仿佛世界上除了那些话题以外，再也没有别的东西可言。</p>
            <p>「哈啊。」</p>
            <p>耳边传来伊丝的叹息。</p>
            <p>「琳肯定又在想红和紫了吧，现在这么担心的话，那时候不让红和紫离开克洛伊公国不就好了，换做我是琳，我可不会放任红和紫离开，即使那可能引发更大的灾难。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>没有回答，琳只是张了张嘴，最后又将想说什么的欲望塞回喉咙。</p>
            <p>自己想说的是如果不让红和紫离开，会导致更多人牺牲，可是，自己现在这副仿佛丢了魂魄的模样，根本没有任何说服力，任谁来看，刚才独自走在街上的自己都像一条落水狗吧——或许伊丝正是看出了自己的不对，所以才走近来看看自己，这家伙是那种看不得别人难过的人。</p>
            <p>「居然什么也没说……琳，你不会真生病了吧？明明以前在说到这个话题的时候，你一定会对我生气。」</p>
            <p>自己该怎么回答好？</p>
            <p>目光不受控制的从伊丝身上移开，现在看着伊丝的眼睛，只会让自己感到刺眼。</p>
            <p>对话再次陷入沉默，直到伊丝觉得不说点什么就糟糕了的时候，琳突兀的开口。</p>
            <p>「伊丝觉得我适合成为勇者吗？」</p>
            <p>「虽然不知道琳为什么说这个，但我觉得，这和适不适合无关，琳成为勇者，是福音的意志。」</p>
            <p>如果自己真是应该成为勇者的人，那为什么又会有现在失魂落魄的表现？尽管在送走红和紫的时候，自己显得接受了现实，可当自己真正看着红与紫远去的模样后，内心又升起想将她们挽留下来的念头，真正的勇者，应该是没有感情的、将周围人视为工具的存在，而自己根本做不到这一点。</p>
            <p>即使自己过去对伊丝说，如果伊丝成为了福音的目标，自己一定会对伊丝刀剑相向，甚至还说了希望伊丝不要对自己手下留情，可现在，自己却只觉得当初说出这句话的自己幼稚过头，如果伊丝真的成为自己的敌人，自己或许根本无法对伊丝动手，不，那时候的自己之所以让伊丝不要手下留情，说不定就是潜意识里觉得，如果真有那一天，自己希望伊丝能杀掉自己吧，那样一来，责任之类的东西自己便不用再承担，人们对已死之人总是宽容的，自己死后，神教会找新的勇者代替自己，而自己既不算放弃了救世主的职责，也没有伤害伊丝，故事以完美结局收场。</p>
            <p>「福音从没有直接说明我就是勇者，所以也有神教选错人的可能。」</p>
            <p>「可是，现在这种局面，除了琳以外，还有别的更合适的人选吗？嘛，我也不是说要把琳绑在福音上啦，以我的想法，琳最好离福音越远越好，可如果现在把福音从琳身边夺走，琳只会惶恐不安吧，老实说，这段时间我一直在观察琳，也许这个问题会让琳觉得我很失礼，让琳生气到恨不得把我丢进老鼠窝里，但我觉得，如果现在不说的话，之后就再也没机会了。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>琳点了点头，示意伊丝继续说下去。</p>
            <p>伊丝煞有介事的清了清嗓子。</p>
            <p>「琳有想过自己为什么成为救世主，又为什么按照福音的指引行动吗？真的觉得比起自己身边的人，福音的指引才更重要吗？」</p>
            <p>在伊丝话音落下的瞬间，琳面前瞬间浮现了数种答案，诸如为了拯救更多无辜之人行动，为了那些已死的神教殉道者行动，如果不按照福音的指引行事，只会让更多人因此牺牲等等，但只要琳一想到，这些理由要从自己这个如同落水狗般的人嘴里说出，她便只能在胸中酝酿复杂感情，完全无法像以前那样，堂堂正正的回答伊丝——那不具备任何说服力，简直像一个穿着破麻袋的乞丐，对着巡逻士兵说自己很有钱一样，让人感到荒谬与滑稽。</p>
            <p>察觉到琳欲言又止的表情，伊丝无奈的挥了挥手。</p>
            <p>「嘛嘛，琳不用急着回答，只需要把这几个问题记在心里，随时随地拿出来问问自己就好。话说回来，之后对帝国的行动，福音有回答了吗？昨天从帝国军营里回来以后，你向亚特伍德报告了帝国军营里有一位超越英雄领域者的事情了吧？」</p>
            <p>「嗯，是的，不过昨天因为消耗过大，我没有问亚特伍德之后的事情。」</p>
            <p>「现在去问问怎么样？虽然说帝国还有一段时间才会发起攻势，但早些知道撤退还是迎敌，我们也能早些做好准备，过去这么长时间，亚特伍德也该解读出一些内容了。」</p>
            <p>没有任何问题的建议，深以为然的点点头，琳迅速带领伊丝来到天井下的正殿寻找亚特伍德，对亚特伍德说明来意后，亚特伍德当着伊丝与琳的面打开福音。</p>
            <p>「亚特伍德，对帝国的下一步行动应该已经解读出来了，我们是迎敌还是撤退？」</p>
            <p>依旧一席朴素灰袍的打扮，亚特伍德的目光先是在琳身边的伊丝身上停留片刻——苍老的脸庞上浮现些许欣慰——然后又看向琳，拿起呈放在石柱上的福音。</p>
            <p>「自己看吧，只是这种程度，琳也能看懂。」</p>
            <p>「负责解读的不是你吗？」</p>
            <p>没有回答琳，亚特伍德只是闭上双眼。</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>对亚特伍德故作神秘的表现咂舌，接过福音的琳低下头开始解读福音，当目光略过让红与紫前往帝国的一段，看向下一行字时，琳皱起眉。</p>
            <p>即便以她对福音的信仰，在看这一段话时，也觉得模糊不清，如同被毛玻璃阻隔了一样，本就难以解读的古语言在此刻更加难辨析，随后，她微微侧头，不让目光聚焦在福音上——这是福音的特点，当福音上的字模糊不清时，用视野角落阅读福音，反而会看的更加清楚，然而即便如此，这段话也还是难以辨别，凭借琳的能力，最多只能读出福音想让琳在之后几天前往帝国边境，烧毁辎重部队携带的攻城器械与粮草。</p>
            <p>乍一看是没什么问题的方案，琳身为超越英雄领域之人，即便只有她一人，对付缺乏守备力量的辎重部队也绰绰有余，但只要稍微动动脑筋就能想到，如今帝国军营里有一位超越英雄领域的魔法咏唱者，即使把辎重部队携带的攻城器械与粮草烧掉，也无助于阻碍帝国攻势，想反，只会激怒帝国，让他们更早行动，甚至使用惨无人道的六阶魔法，让整座城市化为灰烬。</p>
            <p>看出琳脸上的不可思议，亚特伍德神情复杂的叹了口气。</p>
            <p>「你的解读是什么。」</p>
            <p>「次日启程，摧毁帝国的辎重部队……其他的我没能看清楚。」</p>
            <p>「你的解读也是如此么，那么，就这样安排下去吧。」</p>
            <p>「需要让天井里的教皇大人镇守公都吗？对方有一位超越英雄领域的魔法咏唱者，如果没有人看着他，公都就糟糕了。」</p>
            <p>「不，福音刻意交代，暂时不要动用底牌。」</p>
            <p>先是迟疑一瞬，然后又咬了咬牙，琳低沉着声音。</p>
            <p>「可我不在的时候，如果公都被那名魔法咏唱者袭击，整座城市都会毁掉。」</p>
            <p>「这是福音的意志，琳，这不像你，你想违抗福音的命令吗？我可以给你这个权利，但是，一切后果由你自己承担。」</p>
            <p>没有丝毫玩笑意味的，亚特伍德苍老的眼睛盯视着琳，二者的目光只是稍微交错，琳便迅速败下阵来，低下头，面朝亚特伍德行礼。</p>
            <p>「……我知道了。」</p>
            <p>微不可察的，亚特伍德的目光动摇了一瞬，接着缓缓转过身，背向伊丝与琳。</p>
            <p>「不要想太多，福音的旨意是绝对的，去吧。」</p>
            <p>「是，伊丝，我们走吧。」</p>
            <p>尽管目光异常复杂，甚至可以说有明显的踌躇与游移不定，但琳还是拉着伊丝离开正殿，不过出乎琳意料的是，伊丝并没有离开，而是先让琳回去，自己则有话要对亚特伍德说。</p>
            <p>当琳合上正殿门后，整个阶梯状正殿顿时只剩下伊丝与亚特伍德二人，依旧背朝伊丝，亚特伍德缓缓开口。</p>
            <p>「选择一个人留下来……伊丝主教是决定离开了么，这里的福音你随时都能拿走。」</p>
            <p>「不，我留下来不是为了告诉你我要离开，最初我并没有察觉到这个问题，但身为局外人，如果在看了这么多次后还一点发现都没有，就未免太迟钝了，亚特伍德教皇，我有一个问题要问你。」</p>
            <p>「说吧。」</p>
            <p>「是么，」看着亚特伍德的背影，伊丝微眯在一起，目光中充满锐利，「告诉我，福音的下一段预言是什么。」</p>
            <p>（13/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
