<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十九章 阿撒兹勒</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十九章 阿撒兹勒</h1>
            <p>『上帝之眼』</p>
            <p>趁阿撒兹勒还在自由落体的时间，伊丝检索阿撒兹勒的信息。虽然正常情况下，应该趁敌人无法抽身防御的时候追击，但既然阿撒兹勒会被自己一脚踹飞，说明他的实力不如自己，多留点时间观察也无妨。</p>
            <p>｢和其他堕天使一样，看不到等级么……魔力值只比莉娅低一点，力量值比莉娅还高，『危险感知Lv9』，『异常状态抗性LV8』，这到底是堕天使还是魔王啊。｣</p>
            <p>这两个技能听起来效果一般，但这里的等级对应的并非第九位阶魔法，而是指技能提供的增益。比如当莉娅对阿撒兹勒使用附带麻痹效果的魔法时，阿撒兹勒的『异常状态抗性Lv8』技能将使麻痹效果减弱80%，而换在『危险感知Lv9』上，则是能够感知到敌人的动作，几乎所有偷袭都无法生效。</p>
            <p>不仅如此，阿撒兹勒还有其他各种棘手属性，比如『即死抵抗Lv9』、『看破Lv7』、『远程道具无效Lv5』等等。</p>
            <p>值得一提的是，这些buff的显示方式非常类似于『Ragnarøk』，尤其在一些小型boss的状态栏里，经常可以看见这些效果，当然，那些小型boss的技能等级比阿撒兹勒低得多。</p>
            <p>｢来自『Ragnarøk』？｣</p>
            <p>首先可以肯定，阿撒兹勒不是玩家一类的存在，这些足以用变态形容的技能只会出现在NPC身上。拥有这类效果的NPC无一不是顶级副本中的最终boss，而在这之中，并没有叫做阿撒兹勒的NPC。</p>
            <p>大概只是巧合吧。</p>
            <p>将杂七杂八的想法抛出脑海，伊丝重新握紧破灭之剑——一开始自己还担心破灭之剑会因为看见原主熄灭，现在看来，这种担心是多余的，破灭之剑上的火焰甚至比之前还旺盛了一些。</p>
            <p>｢『瞬间移动』。｣</p>
            <p>出现在阿撒兹勒即将落下的正下方，伊丝举起右手，手心朝向阿撒兹勒。</p>
            <p>｢『空间禁锢』。｣</p>
            <p>阿撒兹勒的身体瞬间停在空中，但如此停滞只持续了短短不到一秒，禁锢住阿撒兹勒的魔法便轰然破碎。</p>
            <p>应该是『异常状态抗性Lv8』的效果。和『水晶壁』一样，『空间禁锢』并非强力魔法。从魔力量上看，阿撒兹勒的等级和莉娅相当，而以莉娅195级的等级，已经超过了『空间禁锢』的魔法位阶。</p>
            <p>｢要换成更高阶的魔法么。｣</p>
            <p>没有直接用手接住阿撒兹勒，而是以『无形之手』伸向阿撒兹勒，在不知道阿撒兹勒的底牌之前，最好还是和阿撒兹勒拉开距离，『Ragnarøk』中存在『真实伤害』这种机制，而这类魔法往往不那么好用，有着各种条件限制，比如必须贴身使用，或者只能对某一类生物起效，要么就是飞行速度极慢，因此拉开距离是最聪明的选择。</p>
            <p>无形之手进入阿撒兹勒周围十公尺后。</p>
            <p>｢『穿刺骨枪』。｣</p>
            <p>以伊丝听不见的声音咏唱，阿撒兹勒如同刺猬般，身边浮现无数长达三公尺的骨骼长枪，强有力的骨枪与无形之手撞击在一起，爆发出让人连连皱眉的巨响，阿撒兹勒也跟着消失在烟雾里。</p>
            <p>光点从地图上消失了。</p>
            <p>由于视线被烟雾遮挡，伊丝只能看向全知地图，此刻阿撒兹勒早已消失不见。</p>
            <p>｢没有丧失战斗力么……｣</p>
            <p>伊丝微微皱起眉。</p>
            <p>这是自己第一次在无形之手的加成下，感到手中传来些微阻力。</p>
            <p>｢嘛，要是一下就被打败，会有愧于最强堕天使的名头——虽然是这么说，生命力未免太顽强了。｣</p>
            <p>自己踹向阿撒兹勒双腿间的一脚并未留手，就算阿撒兹勒防御力远超常人，现在也应该痛不欲生，结果却能腾出手来避免被自己抓住，到底是感觉不到疼痛还是根本没有那种东西，令人玩味。</p>
            <p>｢不……不愧是……能战胜萨麦尔和亚列的血族，竟然能发现我的攻击。｣</p>
            <p>一道年轻男性的声音出现在身后，伊丝转过身，有着一头利落蓝短发，身披铠甲的男性正满头大汗，神情痛苦的站在那里。</p>
            <p>不用说伊丝也知道，阿撒兹勒为什么满脸痛苦。自己该称赞阿撒兹勒的忍耐力，这种时候都没有做出双手捂住裆部的不雅动作。</p>
            <p>放下手中的破灭之剑，伊丝以从容姿态回应阿撒兹勒。</p>
            <p>｢没想到拥有最强堕天使之名的阿撒兹勒，比躲藏在影子里的萨麦尔都擅长偷袭。｣</p>
            <p>值得一提的是，阿撒兹勒的装束犹如人类骑士，除了没有全面盔，银色金属铠、比身高还长的骑士枪以及威武的骑士盾，三者一应俱全，加上利落的蓝短发与英俊外貌，简直是拉克西丝理想中的救世主。</p>
            <p>铠甲上浮现一层蓝色光彩，阿撒兹勒脸上的痛苦神色也随蓝色光芒一起消失，眼眸里渐渐多了几分轻松，以左手骑士枪枪身，轻敲了敲绑在右手手臂上的骑士盾，语气给人一种放荡不羁的印象。</p>
            <p>｢不管偷袭还是正面战斗，只有全部胜任，才能被称为第一堕天使。我追求的只有结果。｣</p>
            <p>明明长着一张勇者的脸，却给人花花公子的感觉。伊丝以目光示意阿撒兹勒看向露天剧场中的灾祸之卵。受自己『空间切裂』攻击，灾祸之卵的HP一口气掉了一半，蛋内喷洒的黑色粘液填满了小半个露天剧场。</p>
            <p>｢我和你没有利害关系，过去击伤你的同僚，也只是因为他们想伤害我的同伴，你如果是想找我打架的话，就请留到明天再说，现在有别的事情在等着我。｣</p>
            <p>见到灾祸之卵，阿撒兹勒轻佻的表情浮现一丝严肃。</p>
            <p>｢灾祸之卵？这种东西怎么会出现在这里……等等，已经被打伤了？怎么可能？那种比一百层熟龙皮叠在一起还坚韧的外皮，怎么会被人砍穿？｣</p>
            <p>伊丝并不知道，就算阿撒兹勒来，也得费很大功夫才能穿透灾祸之卵。在灾祸之卵的三个阶段里，第二阶段的卵形态防御最强。具体形容起来的话就是，假如阿撒兹勒举着骑士枪对灾祸之卵发起冲锋，骑士枪插在灾祸之卵上后，灾祸之卵的弹力会让阿撒兹勒以比来时更快的速度弹回去。</p>
            <p>阿撒兹勒的反应令伊丝无奈耸肩，｢就像你看到的，有什么事情明天再说。｣</p>
            <p>｢灾祸之卵出现在阿莱克西亚大陆……｣阿撒兹勒思考片刻，然后架起骑士枪，放低身体重心，｢即便如此，我也要遵从圣女大人的命令把你带回去——不如说现在才是最佳时机，在猎物力竭的时候抓捕，是最省力气的时候。｣</p>
            <p>阿撒兹勒大概以为自己与灾祸之卵苦战了一番，没有多少魔力了。</p>
            <p>逐渐将阿撒兹勒划入脑袋不好使的阵营里，伊丝掂了掂手中的破灭之剑。</p>
            <p>｢必须战斗么……听说你为了拿回这把剑，在塔尔塔诺斯的结界世界周围徘徊了很久，把魔王吓得不敢出门。｣</p>
            <p>｢虽然我很希望看见塔尔塔诺斯在我的威名下颤抖，但如此事情并未发生。｣阿撒兹勒语气逐渐凌厉起来，｢多说无益，束手就擒吧！｣</p>
            <p>｢嚯。｣</p>
            <p>声音落下的瞬间，阿撒兹勒所站的位置便只剩下一道残影，银白色的骑士枪犹如流星，卷携着剧烈的空气摩擦声抵近伊丝眼前。</p>
            <p>没有立即做出反应，而是感到疑惑。</p>
            <p>这个速度对普通人来说无法以肉眼看清，但在自己眼里，只和少年的全力冲刺相差无几，倘若阿撒兹勒一开始就是这份速度，自己还会将其当做是阿撒兹勒的最快速度，然而阿撒兹勒偷袭自己时的动作比这个快得多，不得不让自己起疑。</p>
            <p>佯攻？</p>
            <p>注意着阿撒兹勒可能突然以魔法攻击自己身后，伊丝左手浮现白色旋涡，做出朝一旁拉扯的动作。</p>
            <p>『空间连锁』</p>
            <p>将阿撒兹勒手中的骑士枪与自己的左手连接起来，伊丝以纯粹的力量把骑士枪带偏方向。</p>
            <p>而就在伊丝把骑士枪带偏方向的下一刻，阿撒兹勒的银白骑士枪爆发出一阵刺目光芒。</p>
            <p>｢等的就是这一刻！『螺旋枪击』！｣</p>
            <p>声音落下的瞬间，骑士枪前端以极快速度旋转，『空间连锁』只坚持了不到两秒，便在一阵咔嚓声中绞断，与此同时，阿撒兹勒调动长枪，枪尖直奔伊丝而来。</p>
            <p>单纯的冲击力量不足，所以用旋转来突破防御吗？</p>
            <p>自己并未见过这个魔法，不过猜测起来，应该和『盾挡反击』一样，存在第一阶段的触发条件，比如假设对方没有闪避长枪的攻击，第二阶段的旋转就可以成立之类，通常这种魔法的威力都很强。</p>
            <p>当然，自己不会眼睁睁看着长枪击中自己。</p>
            <p>伊丝吐出简短音节。</p>
            <p>｢『精神爆破』。｣</p>
            <p>轰！</p>
            <p>对希里使用过的魔法再度现身，魔力凝聚的无形重锤直直朝砸向阿撒兹勒，毫无防备的阿撒兹勒全身一震，手中的骑士枪也以极快速度黯淡下去。</p>
            <p>不过如此景象只持续了短短一瞬，阿撒兹勒眼中又迅速恢复神智。在被『精神爆破』命中的时刻，阿撒兹勒胸口处闪亮出紫色光芒，正是这道紫色光芒，让阿撒兹勒免于精神魔法伤害。</p>
            <p>魔法道具。</p>
            <p>并且还是十分强力的、足以豁免『精神爆破』的魔法道具。</p>
            <p>｢别想逃！｣</p>
            <p>虽然手中的骑士枪失去动力，但阿撒兹勒并未放弃追击，反而上前一步，将力量由左手交换到右手，以骑士盾猛砸伊丝。</p>
            <p>｢太慢了。｣</p>
            <p>『闪电标枪』</p>
            <p>伊丝并未作出投掷动作，而是直接以召唤形式，身后出现大量足有手臂粗细，闪烁着蓝紫色光芒的长枪，这些长枪在出现的第一时间，便直奔伊丝身前的阿撒兹勒。</p>
            <p>嗤——！</p>
            <p>如同划过夜空的流星，无数把位于第十五位阶的闪雷长枪与伊丝擦肩而过，直直命中阿撒兹勒。紧接着，阿撒兹勒全身无法遏制的颤抖起来，利落的蓝色短发在电击下根根竖起，空气中浮现难闻的臭氧与皮肤烧焦的味道，阿撒兹勒的铠甲下还冒起阵阵烟雾。</p>
            <p>只是阿撒兹勒并未就此停下手中动作，在『异常状态抗性Lv8』的技能下，除非伊丝使用麻痹效果高于『异常状态抗性Lv8』的魔法，否则很难限制住阿撒兹勒行动。阿撒兹勒硬顶着『闪电标枪』的高额伤害，咬紧牙关，重重将盾牌抵近伊丝胸口。</p>
            <p>｢还没有结束！｣</p>
            <p>铛！</p>
            <p>二者重重撞在一起。</p>
            <p>然而结局和希里用长镰斩向伊丝时一样，足以开山碎石的一击除了将伊丝撞退了几步外，根本没能对伊丝造成伤害，发出的声音犹如木桩撞击青铜大钟。</p>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>胸口有种发闷的感觉。</p>
            <p>右手下意识捂住胸口，伊丝面露不悦，刚才如果阿撒兹勒使用的不是钝器，而是带有刀刃的锐器，自己可能就受伤了——虽然是血丝的程度。</p>
            <p>｢居……居然没有受伤……｣</p>
            <p>舌头仿佛大了一圈，麻痹效果令阿撒兹勒说话含糊不清，全身重量都挂在骑士枪上，身体颤抖个不停。</p>
            <p>还好拉克西丝没在这里，不然肯定会打破她对英俊蓝发青年的幻想。现在阿撒兹勒就好像刚从矿洞里拖出来的家伙，满脸黢黑。</p>
            <p>｢现在你应该清楚我们之间的实力差距了。｣</p>
            <p>｢不可能……你……你只是在强装……强装没事……｣</p>
            <p>之前见过的蓝色光芒再度浮现在阿撒兹勒身上，仿佛被人施加了治愈术，阿撒兹勒身上的颤抖迅速停止，HP与MP也重回顶点。</p>
            <p>简直就像触发机制，满血复活的boss。</p>
            <p>伊丝猜想，这份恢复力应该和抵抗『精神爆破』的紫色光芒一样，同样也是魔法道具的效果。</p>
            <p>身为第一堕天使，等级直逼魔王的存在，被乌拉诺斯重用，赐予强力魔法武器，也不是无法理解，只是对自己而言，希望他能早点意识到双方的差距，立即投降。尽管堕天使就算杀掉也会在老巢复活，但自己对他此行的目的很感兴趣，需要留他一命。</p>
            <p>重重喘息了一会儿，阿撒兹勒重新挺直身体，用正义凛然的语气宣告。</p>
            <p>｢我已经彻底明白了，你和灾祸之卵一样，只是空有防御，缺乏进攻手段，在拥有圣域泉水的我面前，不论你攻击多少次，我都能恢复如初，接下来我不会再给予你可乘之机。｣</p>
            <p>这家伙和战斗天使一样是笨蛋。</p>
            <p>伊丝彻底把笨蛋标签贴在阿撒兹勒身上。</p>
            <p>还是不要和他浪费时间了。</p>
            <p>从仓库中抽出爬满了翠绿藤蔓的绿色弓箭——西尔芙之弓，伊丝向其灌注魔力，弓箭顿时浮现青绿色弓弦。</p>
            <p>但当伊丝抬起头的时候，眼前的阿撒兹勒不再是一个，而是上百上千个，阿撒兹勒的身影遍布于天空，相似度高到就连全知地图也无法分辨出哪个才是本体。</p>
            <p>更让人畏惧的是，这些阿撒兹勒咏唱起不同的咒文，天空的魔力风暴甚至因此减缓流动。这是阿撒兹勒身为最强堕天使的底牌之一，每一个阿撒兹勒都相当于真正的阿撒兹勒，尽管他们只能使用咏唱魔法，并且一击即溃，但在成百上千的数量之下，对手即使使用范围魔法，也很难抢在其中一位阿撒兹勒用出咏唱魔法之前，一次性消灭全部的阿撒兹勒。</p>
            <p>当然，这只是对与阿撒兹勒同级的人而言，伊丝显然不在此列。</p>
            <p>将西尔芙之弓作为法杖，伊丝拉满弓弦，向空中射出第一根箭矢。</p>
            <p>｢『噤声魔咒』。｣</p>
            <p>紫色箭矢没入高空，如同炸弹爆炸时产生的冲击波那样，紫色光芒以肉眼可见的速度朝四面八方扩散，而所有被紫色光芒覆盖的阿撒兹勒，无一不在第一时间失声。</p>
            <p>简单的『沉默』效果，并且不是只作用于一次，而是持续作用的魔法，除非阿撒兹勒逃出这片空域，否则即使阿撒兹勒有『异常状态抗性Lv8』状态，也无法免疫『噤声魔咒』。</p>
            <p>｢那么——嗯？｣</p>
            <p>出乎伊丝预料的，阿撒兹勒没有惊慌，反而第一时间意识到要逃离『噤声魔咒』的区域，操控所有阿撒兹勒朝更高处上升。</p>
            <p>｢欸，也不是那么笨嘛，不过。｣再度拉满西尔芙之弓，瞄准一只正在飞行阿撒兹勒，如同依蒂丝不怀好意时会露出狡黠微笑那样，伊丝嘴角翘起令人心惊胆战的笑容，｢猫捉老鼠的游戏开始了。｣</p>
            <p>（11/20）</p>
        </div>
    </body>
</html>
