<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十三章 吸血姬的至宝</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十三章 吸血姬的至宝</h1>
            <p>「比起姐姐大人，我掌握的知识还远远不够啊。」</p>
            <p>卡米拉的模样有些气馁。</p>
            <p>「怎么会，真正要说的话，卡米拉比我聪明多了，至少我不能在一个月里掌握魔法咏唱。」</p>
            <p>「唔姆，就当做是这样吧。」</p>
            <p>明显不够满意，可卡米拉的反应反而让伊丝觉得有趣，女孩子开心的样子虽然令人向往，但偶尔的不满也十分可爱。</p>
            <p>淡淡的酒精味道飘散在房间，伊丝把注意力放在简易蒸馏装置上。</p>
            <p>「卡米拉，把火熄灭。」</p>
            <p>「是，——『火破坏』。」</p>
            <p>就像被沙子蒙住了一样，日暮之眼上的火焰顷刻熄灭。</p>
            <p>伊丝掀开发烫的铁板，先是用冰块为铁锅中的水降温，然后才小心翼翼的将铁锅里散发着酒精香气的碗拿出来。</p>
            <p>轻嗅了嗅味道，比起木桶中的发酵酒，碗中液体的酒精香味明显更浓郁。</p>
            <p>「看样子成功了。」</p>
            <p>因为是自己亲手做出来的东西，伊丝不禁有些心动，伸出食指在透明的液面上轻点了一下，然后用舌尖舔了舔手指。</p>
            <p>稍微有一点点甜，但还没等人反应过来，甜味便转变成轻微的灼痛，旋即是满溢味蕾的酒精芳香。</p>
            <p>如果是一大口喝下去的话，一定会呛出来吧，伊丝有这种预感，不过存在灼痛就意味着自己达成了目的。</p>
            <p>「虽然不知道度数到底是多少，但只要比发酵酒高就没问题。」</p>
            <p>「闻起来很香的感觉。」</p>
            <p>「卡米拉要尝尝看吗？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>学着伊丝的样子，卡米拉伸出食指在碗中沾了一下，然后放进嘴里，不过因为手指上沾染的酒液过多，卡米拉的眉毛皱紧在一起。</p>
            <p>「和以前喝过的酒比起来有些辣。」</p>
            <p>「毕竟是蒸馏酒嘛，虽然根据发酵原料不同味道也不一样，但多数都很辛辣。」</p>
            <p>伊丝将剩下的酒液倒进事先准备好的另一个空木桶，然后用木塞塞住，防止更多空气进入，接下来的几天自己需要把这个木桶装满，作为『玛格丽特酒馆』独有的商品。</p>
            <p>「既然是姐姐大人制作出来的酒，姐姐大人不给她取个名字吗？」</p>
            <p>在两人使用的赫尔斯王国语中，存在『她』、『他』与『它』的差别，而这里卡米拉特意使用了称呼女性的代词。</p>
            <p>「嗯……就叫卡米拉怎么样？」</p>
            <p>由于没有取名的才能，伊丝不禁试探性看向卡米拉的表情，后者用食指抵着唇瓣，既不像不满也不像高兴。</p>
            <p>「既然是姐姐大人亲手制作出来的东西，还是在名字里加入姐姐大人的名字比较妥当，比如伊丝的至宝。」</p>
            <p>伊丝并没有注意到，卡米拉在说这句话的时候同样在窥探伊丝的表情，红宝石般的眼睛里闪烁着期待与欣喜。</p>
            <p>「把我的名字加进去也太不好意思了……不过如果卡米拉这么建议的话，就叫吸血姬的宝物，嗯不，吸血姬……血……血腥玛丽？不行，不那么好听的感觉，干脆就叫玛格丽特吧。」</p>
            <p>虽然玛格丽特是鸡尾酒，但这个世界的人绝不会知道这个知识。</p>
            <p>抱着期待被肯定的神色，伊丝抬头看向卡米拉。</p>
            <p>「怎么样？」</p>
            <p>就像被夺走玩具的小孩一样，卡米拉的表情有些失落，但很快又变成微笑。</p>
            <p>「如果姐姐大人觉得没问题的话，我也赞成，只是没想到姐姐大人会用玛丽作为酒的名字。」</p>
            <p>「不是因为玛丽才叫玛格丽特啦。」伊丝放心的拍了拍胸脯，「接下来我要重复刚才的过程，把这个木桶装满，卡米拉可以先去做自己喜欢的事。」</p>
            <p>「那么，我在这里等姐姐大人做完。」</p>
            <p>「有这么一位漂亮的美少女待在旁边，我倒是觉得没问题，前提是如果卡米拉不觉得无聊的话。」</p>
            <p>伊丝耸了耸肩，故意开了个玩笑，但卡米拉相当不幽默的、以嗔怪而认真的语气回答。</p>
            <p>「怎么会无聊，真是的，姐姐大人总是喜欢开玩笑。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
