<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十六章 公民议会</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十六章 公民议会</h1>
            <p>与地球里的城邦一样，妖精之乡的众多城邦也存在着露天剧场这种休闲娱乐场所，在城邦里，露天剧场的作用不止是表演戏剧，还是进行选举、给战死士兵家属分发抚恤金的政治场所。以多琳城现在进行的公民大会举例，除了要告知全体公民，妖精之乡迎来了象征曙光的神明外，还有将海龙尸体摆放在大众面前，将勇士功绩展现出来的任务。</p>
            <p>｢到处都是精灵啊……｣</p>
            <p>站在露天剧场正中央的伊丝苦恼起来。此刻大会并未正式开始，入口处还有源源不断的贫瘠精灵走上舞台。与清晨自己进行恶魔语考核时只有寥寥数人不同，现在的露天剧场坐满了多琳城住民，一眼望去，层层向下的台阶上全是金色与绿色的人影，金色来自精灵的头发，绿色自然是她们穿着的衣服，精灵喜好以绿色作为服装底色。</p>
            <p>｢偏偏挑在这个时候，精灵感觉不到炎热吗。｣</p>
            <p>人声鼎沸外加头顶的烈日，燥热的感觉令卡米拉怀疑起艾琳娜母亲的能力，偏偏挑选在炎热的下午进行公民大会，就算对精灵来说，神明降临十分重要，也应该考虑暴露在阳光下的宾客的感受。</p>
            <p>感到不适的人不止伊卡米拉，同样站在广场中央的依蒂丝也皱起眉。</p>
            <p>｢……阿莱克西亚之塔呢？至少也应该用云挡住太阳。｣</p>
            <p>纯种不惧阳光，不代表不会感觉到热，尤其是依蒂丝现在正穿着吸热的黑色礼裙，蕾菲娜又没办法给她撑伞——蕾菲娜不是上级吸血鬼，不能直接暴露在阳光下。因此即便她佩戴了和卡米拉一样的，可以让人凉爽起来的项链，也还是无法无视烈日的暴晒。量化起来，假如『冰冷项链』的效果为『凉爽Lv2』，那么现在佩佩身处的环境就是『炎热Lv3』。</p>
            <p>｢如果有阿莱克西亚之塔，精灵族就不会分裂了。｣</p>
            <p>站在伊丝一行身后的贫瘠精灵沉声回答，如果伊丝没记错，这是海盗中地位仅次于艾琳娜的领头者，同时也是和佩佩一对一战斗过的精灵。</p>
            <p>｢嚯，｣此刻才注意到贫瘠精灵和她身后站着的近百位精灵，依蒂丝微微侧身，｢你们不是海盗么，为什么能堂而皇之的站在这里。｣</p>
            <p>｢我们也不想站在所有人眼前。不是因为做过海盗，而是不想被人看到自己，你们没去过妖精之乡的其他城邦，那些城邦里的精灵看不起我们和你，还有这边两个身材烂透了的女人。｣</p>
            <p>贫瘠精灵先是朝依蒂丝努嘴，然后又指了指离她稍远一些的玛丽与蒂芙尼，察觉到佩佩皱起眉，贫瘠精灵脸上露出仿佛在说『看，就是这样』的表情，耸了耸肩膀。</p>
            <p>｢生气也没用，我还是用了委婉说辞，换在其他城邦的精灵口中，她们会『尊称』我们残疾。虽然时间一长，我们已经习惯那些精灵瞧不起人的眼神，但我们还是尽量不出现在人多的地方。如果不是艾琳娜大人告诉我们，进行考核之前，必须在公民大会上得到住民认可，不然我们谁都不愿意出现在这里——我得赞叹这里是多琳城，不是那些乌烟瘴气的城邦，住民看我们的眼神里没有嘲笑，只有好奇。｣</p>
            <p>｢既然如此，就站上前来，不要躲在我们后面。｣</p>
            <p>｢不，就算坐在上面的那些精灵没有嘲笑我们，我们也还是不习惯站在别人眼前。而且你们才是客人，我们只不过是顺带，如果不是为了介绍你们，多琳城不会召开这次紧急的公民大会，我们也得等到下次召开公民大会的时候才能为人接受，那至少是五年以后。｣</p>
            <p>｢你们精灵真麻烦。｣</p>
            <p>｢主人，大会要开始了。｣</p>
            <p>接在依蒂丝的话之后，撑着黑伞的蕾菲娜朝依蒂丝靠了靠，小声提醒。七位执政官此刻全部上台，主持公民大会的奥西维莉也展开扩音结界，走到靠近前方观众席的位置。</p>
            <p>整个露天剧场安静下来。</p>
            <p>｢主人大人……我真的可以站在这里吗？｣</p>
            <p>第一次以贵宾身份站在舞台上，异常紧张的玛丽全身紧绷，说话时连目光都不敢从观众席上移开。</p>
            <p>旁听依蒂丝对话的伊丝收回注意力，莞尔笑道。</p>
            <p>｢放松就好，越紧张反而越容易被人注意到，玛丽要对自己的可爱有信心。｣为了让玛丽放松，伊丝牵起玛丽小巧的手——柔嫩触感让人想象不到玛丽是一位盾战士，｢看前面，奥西维莉要讲话了。｣</p>
            <p>众人的站位以奥西维莉在最前方，然后是其他六位执政官，接着为莉娅与伊丝一行，莉娅站在最右边，最后才是上百位要迎接考核的贫瘠精灵。此外，众人后方还堆放了大量较为完整的海龙尸体，这些尸体保存在冰块内，多亏了它们，舞台上的温度才不至于可以煎鸡蛋。</p>
            <p>｢肃静。｣</p>
            <p>以精灵语让场内安静下来，奥西维莉以远胜过艾琳娜的严肃扫视一圈观众席。</p>
            <p>｢应该有不少人对这场紧急召开的公民大会疑惑，到底发生了什么，我们七位执政官全部在场，而且场上还站着来自其他城邦的精灵。｣稍微停顿了一会儿，奥西维莉微微侧身，让出位置，而其后的六位执政官也与奥西维莉一同让开，露出后面的莉娅与伊丝几人，｢因为她们——精灵族的神明大人，还有歼灭了海龙家族、来自尤弥尔教会的伊丝·恩雅主教。｣</p>
            <p>｢神明大人？｣</p>
            <p>｢神明大人不是有像我们一样的尖耳吗……她头上有犄角啊，那可不像牛族的犄角。｣</p>
            <p>｢我听上午来过露天剧场的人说，她们上午听见布丽吉特老师说城里有恶魔，不会是她吧？奥西维莉大人这是怎么了。｣</p>
            <p>｢傻瓜，奥西维莉大人也肯定知道那不是精灵神大人，奥西维莉大人一定有她的打算。看那边那个穿红色长袍，手里拿权杖的女孩，那是尤弥尔教会的红衣主教。尤弥尔教会和恶魔是死敌，如果那真是恶魔，她们两个人怎么会站在一起。｣</p>
            <p>｢说的也对。｣</p>
            <p>｢台上的这些女孩都好漂亮……人类和是血族比我们精灵还漂亮的种族吗？｣</p>
            <p>无视精灵的议论，奥西维莉继续以中气十足的声音宣告。</p>
            <p>｢过去万年，我们精灵族在诅咒纠缠下分崩离析，不仅辉煌的精灵国度不复存在，就连我们的朋友，树妖和幻兽也离开了我们。精灵一词从曾经圣洁的象征，变成今日肮脏不堪的骂名。各位离开过多琳城的精灵应该清楚，在人类国家和龙王国里，我们精灵究竟受到何种歧视，而这一切，都是因为诅咒影响了我们同胞的心智，而为了有朝一日能重振精灵族荣光，让精灵能够与其他种族平等的站在一起，我们多琳城作为精灵正统，唯一一支没有受到诅咒影响的血脉，一直在为之努力。</p>
            <p>结果诸位有目共睹，我们从曾经的一个小小村庄，发展成如今傲睨周边城邦的大都市。不论人类还是兽人，都更愿意与我们多琳城贸易。这证明精灵族的未来掌握在我们手里，而这份荣耀，离不开我们历代祖先的奋斗，只要我们继续下去，总有一天，我们多琳城的精灵会改变精灵在世人眼中污秽不堪的印象，也许到那一天，不会再有『精灵』这个种族，我们将拥有新的名称——『多琳』，这是对我们最大的赞许，我们今日的努力终将取得成果。｣</p>
            <p>｢执政官大人万岁！｣</p>
            <p>｢多琳城万岁！｣</p>
            <p>在一些精灵带动下，剧场观众席上爆发出海潮般的热切呼声。辉煌历史与诅咒——也就是共同血脉，双重作用下，多琳城住民的凝聚力比其他城邦强得多，这也是多琳城强于周边城邦的主要原因。</p>
            <p>让呼声调动起所有人共鸣后，奥西维莉向下压了压手，话锋一转。</p>
            <p>｢但是，在沉醉于辉煌之余，我们不能忘却必须记住的事情。我们的同胞，还有困扰精灵族数万年的诅咒。多琳城之所以设下繁复规则，控制与外人交流，正是因为诅咒的存在。埋藏于血脉中的诅咒会污染我们的纯洁，为了我们的心智不被欲望掌控，我们必须排除一切危险因素。只是，如此做法并不能真正消除诅咒，直到今日，我们的同胞也依旧饱受诅咒残害。</p>
            <p>同为精灵，身处光明之中的我们只能眼睁睁看着其他城邦里的同胞走向深渊。去过外面的人一定见过，那些受诅咒的同胞为了取得片刻欢愉，出卖尊严的样子吧，她们不是自愿如此，而是受诅咒所困，我等精灵天生的善良与恻隐之心不允许我们坐视不理。｣</p>
            <p>观众席逐渐安静下去，没去过外面的精灵脸上满是愤恨，去过外面的精灵则是低垂下头，如同败家之犬。</p>
            <p>奥西维莉也跟着长叹了口气。</p>
            <p>｢可是很遗憾，哪怕我们中最博学的魔法研究者，也没有弄清楚解除诅咒的方法。唯一有希望破解诅咒的世界树，也随着精灵神大人的离开而离开。｣</p>
            <p>话锋再次转变，奥西维莉声音高昂起来。</p>
            <p>｢不过，今日我们迎来了转机。在我等执政官的不懈努力下，执政官艾琳娜找到了能够破除诅咒的人，不，是神明。诸位现在也看到了，神明大人与我们印象中的精灵神并不相同，是的，这不是精灵神大人，可是她——请让我们称呼她亚莉克希亚大人，亚莉克希亚大人在比精灵神大人更早之前，让我们精灵族拥有了文明的雏形。</p>
            <p>精灵陵墓最深处的大殿内，有我们先祖描绘的历史，壁画之上，亚莉克希亚大人教会了我们精灵如何抵御魔物袭击，如何建造稳固房屋，甚至连狩猎的技巧，也是由亚莉克希亚大人传授，假如没有亚莉克希亚大人，当精灵神大人降临之时，我们还只是一群没有开化的野兽，根本无法得到精灵神大人青睐。</p>
            <p>另外！亚莉克希亚大人的存在就连魔王也要为之颤抖！这是只有神明才能抵达的领域！如今亚莉克希亚大人再度归来，她没有抛弃我们，愿意为我们解除诅咒。所以我希望并命令你们，不可有人对亚莉克希亚大人不敬，要将亚莉克希亚大人看做与精灵神大人同等的存在，如有不敬，将以侮蔑神明之罪处决！这是我等七位执政官的决定！｣</p>
            <p>呼应奥西维莉的话，奥西维莉身后的六位执政官挺起胸膛，正视精灵的目光，而在这之后，艾琳娜率先大喊。</p>
            <p>｢亚莉克希亚大人万岁！｣</p>
            <p>如同点燃了柴堆，部分精灵开始追随艾琳娜，高喊亚莉克希亚的名字，渐渐地，在解除诅咒、恢复精灵族高洁之名的驱动下，所有多琳城住民都涨红着脸高呼亚莉克希亚。</p>
            <p>｢跳过了恶魔身份不谈么……｣</p>
            <p>面对排山倒海的呼声，伊丝轻轻鼓掌，今天过去，所有精灵都会认识莉娅，知道多琳城有了这么一位神明，可惜莉娅的出现方式与自己一样，只是站在剧场内，倘若莉娅最后到场，出场方式再更像神明一些——比如使用声势浩大的魔法改变天气之类，莉娅在精灵眼中一定会成为真正的神。</p>
            <p>现在除了艾琳娜真正在把莉娅当成神明看待以外，就只有那些容易被煽动的群众，在奥西维莉和其他执政官以及部分精灵眼里，莉娅只是值得尊敬的贤者，和神明还有一定差距。当然，这只是伊丝的猜测，奥西维莉面对莉娅时，总给自己一种精于算计的感觉。</p>
            <p>但不可否认的是即，莉娅接下来在解除诅咒时，会变得更有压力。</p>
            <p>目光从承受热切呼声的莉娅身上收回，伊丝松开牵着玛丽的手，理了理身上的主教长袍。</p>
            <p>奥西维莉结束对莉娅的介绍后，艾琳娜接过奥西维莉的任务，讲述起她在海上，尤其是死亡领域的遭遇，从歼灭海龙家族入手，介绍伊丝以及贫瘠精灵。</p>
            <p>和预料的一样，为了让贫瘠精灵更能被多琳城住民接受，艾琳娜夸大了事实，将海龙描述成极为凶恶的魔物。由于过程被艾琳娜说的十分凶险，加上海龙经常袭击海上船只，精灵们有切身体会，所以自己这个策划歼灭战的人，便成为了观众目光的焦点，尤其是上午那些向自己求教的魔法学院的少女，当艾琳娜介绍到自己时，发出了近乎尖叫的呐喊。</p>
            <p>实在让人不好意思，自己根本没有艾琳娜说的那么夸张。</p>
            <p>此外，自己提前让众人换上的盛装，也得到了相当不错的反响，尤其是精灵们听到卡米拉的公主身份后，几乎一致发出倒吸一口凉气的声音。公主这个词总是让人浮想联翩，在精灵族里也是如此，更不用提今天的卡米拉格外诱人，不仅编起发髻，还换上了格外隆重的奢华礼裙，指甲也涂有红色甲油，气质与公主别无二致。</p>
            <p>下去以后，卡米拉肯定能收获不少朋友。</p>
            <p>伊丝有如此预感。</p>
            <p>艾琳娜介绍完伊丝与卡米拉一行的功绩后，伊丝与莉娅几人便与除艾琳娜以外的执政官离开剧场。接下来是贫瘠精灵的时间，艾琳娜将把伊丝分给艾琳娜的海龙素材，分发给身材贫瘠的精灵们，然后身材贫瘠的精灵再把这些海龙素材供奉给多琳城，以此在多琳城住民眼前证明，她们加入多琳城的诚意。</p>
            <p>至于供奉结束之后的事情，这些身材贫瘠的精灵会暂住在多琳城，与城防军一起在多琳城周边巡逻，只要十年内不出现玩忽职守之类的过失，她们就能正式成为多琳城公民的一员。</p>
            <p>十年时间听起来很久，但在精灵悠久的寿命里，只是微不足道的程度。</p>
            <p>｢那么，接下来我也该做我的事情了——呃。｣</p>
            <p>话还没说完，刚和同伴走出露天剧场的伊丝便顿住，自己视野里出现了一批朝自己跑过来的精灵，而其中最前面的，正是那些魔法学院的少女，在艾琳娜阐述了自己的功绩后，此刻她们看着的眼睛里满是崇拜。</p>
            <p>｢看来得花点时间了。｣</p>
            <p>伊丝忍不住叹气。</p>
            <p>（18/26）</p>
        </div>
    </body>
</html>
