<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 难以对付的魔物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 难以对付的魔物</h1>
            <p>「卡米拉小姐，还没有好吗。」</p>
            <p>「再多撑一段时间。」</p>
            <p>「欸，已经要抵挡不住啦！」</p>
            <p>「拿出你向姐姐大人撒娇的力气。」</p>
            <p>与冒险者娜娜一行分别后，伊丝便顺着全知地图指引，带领伙伴来到第十层的『钢刃蜂的狂欢场』，生产致命花粉的蜂花被钢刃蜂群当做食物来源，因此想拿到致命花粉，就必须突破钢刃蜂的封锁。</p>
            <p>虽说队伍里没有擅长使用火属性魔法的人，不能将整个钢刃蜂群的蜂巢炸掉，但卡米拉依旧凭借珍藏起来的法杖『永冻之黄昏』的力量，以冰魔法将两层楼大小的蜂巢封冻起来。</p>
            <p>只不过出乎卡米拉几人意料的是，即使消除了钢刃蜂的威胁，想要获取致命花粉也并非易事，在蜂花附近的天花板与墙壁上，还生长有一种名为爆裂豆荚的藤蔓系魔物，当卡米拉几人靠近蜂花，准备将其采摘下来得时候，藤蔓上的豆荚突然喷吐出拇指大小的，碰到物品后会爆炸的果实，在数量压制下，卡米拉几人陷入现在的苦战。</p>
            <p>准确的说是玛丽陷入了苦战。</p>
            <p>由于卡米拉拥有转移魔物仇恨的魔法『阿库斯之盾』，将魔物的进攻对象由所有人改到玛丽一人，所以只要其他人不走到玛丽前方，爆裂豆荚的果实就全部倾斜在玛丽身上，如果从伊丝所在的战场侧面看，爆裂豆荚们喷射的果实正连成一条线，而玛丽斜举着的盾牌上则不停发生小规模爆炸，由于爆炸接连不断，过于连续，玛丽不得不慢慢后退才能抵消作用力。</p>
            <p>至于团队中的其他人，依蒂丝和蕾菲娜在这种情况下派不上用场——『阿库斯之盾』虽然可以转移魔物仇恨，但如果有人距离魔物太近，转移仇恨的效果就会被抵消，即使以依蒂丝的灵活，也无法在铺天盖地的火力倾泻下安然走到爆裂豆荚面前，蕾菲娜擅长大地系魔法没错，但单凭防御力，比起玛丽来还是差了许多。</p>
            <p>蒂芙尼就更不用说，如果不是蒂芙尼一直用强化魔法和恢复系魔法支持玛丽的话，玛丽也无法在二十只左右的爆裂豆荚轰炸下支撑这么久。</p>
            <p>因此反击的重任放在了唯一的魔法咏唱者卡米拉身上。</p>
            <p>还是和一开始一样，如果队伍里有火属性魔法咏唱者，植物系魔物将变成极其脆弱的存在，但卡米拉擅长的是水魔法，准确的说是水的上位魔法冰魔法，面对藤蔓系魔物时，只能采取要么用冰刃将其斩断，要么将对方封冻起来的策略，由于爆裂豆荚长满了整个墙壁，覆盖范围极广，想要一次性解除威胁，就必须越阶使用二阶魔法，因此卡米拉需要很长的准备时间。</p>
            <p>「……要失败了么。」</p>
            <p>站在不远处的伊丝默默估算双方实力差距。</p>
            <p>爆裂豆荚是一种等级位于十级上下的魔物，虽然数量有超过二十个，但考虑到在赫敏雪山的时候，卡米拉几人面对二十级的精灵系魔物却依旧取得胜利，伊丝并没有把它们当成很难对付的魔物，然而就结果论，爆裂豆荚比那些等级超过它们的精灵系魔物更强，魔物的实力不能单纯用等级和数量一概而论。</p>
            <p>大概就像自己的魔力虽然没有阿莱克西亚之塔多，但阿莱克西亚之塔却完全不能限制自己一样吧，如何高效率的运用魔力也是今后的课题。</p>
            <p>「不过比起这个，也许让卡米拉尝试学习火属性魔法比较好？永冻之黄昏原本就属于冰与火两种元素的武器，如果卡米拉能学会使用火魔法，就能最大效率的发挥武器性能，剩下的问题就是同时修习两种属性截然相反的元素魔法，会不会对卡米拉带来负荷啊，而且我也没有教师的资质。」</p>
            <p>自己的魔法全部是『Ragnarøk』里的东西，自己可以使用没错，可要是教给别人，伊丝没有任何头绪，比喻起来的话，就像让一个作弊拿到满分的学生去上台讲解解题过程一样。</p>
            <p>「嗯……啊……」</p>
            <p>身后突然传来女性的呻吟，伊丝转过身。</p>
            <p>「醒了吗？」</p>
            <p>一副刚刚苏醒的模样，背靠墙壁的拉克西丝坐直身体，一手按着太阳穴，一手撑在地上，脸上既有惺忪神色，又有宿醉以后头疼的吃痛表情。</p>
            <p>「呼……这里是哪里……？」</p>
            <p>「迷宫第十层。」</p>
            <p>注意到有人回答自己，拉克西丝缓缓抬起头，在发现是伊丝后，眼睛猛地睁大，挣扎着准备从地上坐起。</p>
            <p>「啊，吾主！」</p>
            <p>「拉克西丝没有彻底恢复过来，还是不要勉强自己比较好，把这个收下。」弯下腰，伊丝制止拉克西丝起身的动作，将一瓶淡蓝色魔法药递给拉克西丝，「这是可以恢复魔力的药水，如果把这个喝下的话，立刻就能精神起来。」</p>
            <p>「魔法药么……少部分幸运者才能制作的东西，吾主愿意把如此珍贵的道具送给我……」仿佛想起了什么，拉克西丝突然摇摇头，「吾主，那群信仰恶魔的人现在去哪了？我为什么会出现在这里？」</p>
            <p>「除了首领以外，其他人跑掉了，拉克西丝会出现在这里，是因为我把拉克西丝背过来，就算天使的身体很结实，也不能把拉克西丝丢在那个大厅里放任不管。」</p>
            <p>另外一提，原本伊丝以为拉克西丝会很重，结果意外的轻盈，只相当于一个半卡米拉，触摸起来也完全没有人偶或者机器人那样坚硬的感觉，如果不是拉克西丝自称神造人偶，伊丝只会把拉克西丝当做人类。</p>
            <p>听到自己被伊丝背着行动的发言，拉克西丝惯有的正经神色逐渐复杂起来。</p>
            <p>「居然堕落到需要吾主背负行动……我到底做了什么。」</p>
            <p>低声喃喃完以后，拉克西丝便陷入看起来十分消沉的情绪里，低着头一句话也不说，任由宝石般的蓝色长发挡住表情。</p>
            <p>倘若这里是美少女游戏的话，应该会弹出选项吧，A选项是上去宽慰拉克西丝，B选项是什么也不做。伊丝选择了第二种，虽然A选项说不定能提升好感，可自己不怎么会说宽慰的话，在与拉克西丝不是很熟的情况下，万一说错话反而容易起到反效果。</p>
            <p>自顾自的消沉了一会儿后，拉克西丝重新抬起头，眼睛恢复以往的神采，从地上起身，拍了拍衣服。</p>
            <p>「吾主，我建议我们立即返回地上，对恶魔教徒的审判应当早日进行，而且——」</p>
            <p>「而且？」</p>
            <p>「而且我想暂时离开您身边，请吾主原谅——当然，吾主依旧是吾主，天使不会背叛自己侍奉的主人，只是以我现在的身体，难以帮助主人您成长，吾主也许已经发现，我的身体出现了很大问题，我必须尽快找到第一位阶天使才能让自己恢复正常，在那之后，我将全力以赴，加倍的协助您成为恶魔的梦魇。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
