<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十一章 虚弱诅咒</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十一章 虚弱诅咒</h1>
            <p>｢吾主……您认识这个恶魔吗？｣</p>
            <p>放下手中细剑，拉克西丝走到伊丝身前，紫色眼眸中充斥怀疑神色。</p>
            <p>拉克西丝身为憎恶恶魔的天使，会怀疑蒂娜也很正常。在赫尔斯王国时，自己正是因为担心拉克西丝会对蒂娜不利，所以才把蒂娜藏起来。至今为止，除了玛丽以外，没有人知道自己认识蒂娜。</p>
            <p>但现在不同以前，蒂娜的境况非同寻常，先不说自己要弄清楚是谁把蒂娜打伤成这样，首先蒂娜重伤的情况，自己就不能把蒂娜抛下不管。</p>
            <p>面色凝重的，维持抱着蒂娜的姿势，伊丝站起身，事到如今，最好还是和伙伴们坦白蒂娜的事情，以拉克西丝绝对服从命令的性格，只要自己对拉克西丝下达不允许伤害蒂娜的命令，拉克西丝就不会乱来，至于佩佩她们，除了会对魔王的存在感到好奇外，应该不会再有其他动作，当然，自己还是要把蒂娜看紧一些，恶魔是世界之敌，天知道普通人发现恶魔以后会发生什么。</p>
            <p>｢这是大地的魔王塔尔塔诺斯，此前在赫尔斯王国的时候，经过一些事情，我认识了她。｣</p>
            <p>｢魔王？这孩子是魔王？！伊丝，你是认真的吗？背负魔王之名的恶魔，怎么可能被打成这样？｣</p>
            <p>神色瞬间认真起来，依蒂丝皱起眉，一脸不妙地试探蒂娜鼻息，微弱到仿佛随时都会断气的呼吸，与魔王之名没有任何相似的地方，任谁来看，都不会把现在的蒂娜当成魔王。</p>
            <p>与此同时，拉克西丝也是一副难以置信的表情。</p>
            <p>｢连特丽诺大人都无法在与魔王一对一的战斗中取胜，究竟是谁把魔王打伤到如此程度……吾主，这也许和神之国的消失有关，可以请您暂时不杀掉塔尔塔诺斯吗？｣</p>
            <p>当然不会杀掉，不如说，正好合了自己的意思，伊丝看向卡米拉。</p>
            <p>｢卡米拉，帮我腾出两个房间，蒂娜的情况不妙，放着不管，很可能会再也醒不来。｣</p>
            <p>｢好的，姐姐大人。｣</p>
            <p>在得到卡米拉的点头后，伊丝又望向拉克西丝。</p>
            <p>｢虽然觉得是没有必要的命令，但拉克西丝，我要求你不允许以任何形式伤害塔尔塔诺斯，她的情况已经不允许再受到伤害。｣</p>
            <p>｢是，吾主，在她对您不利之前，我会恪守您的命令。｣</p>
            <p>｢等等，伊丝，你不会想收留这个麻烦吧？我们这群人姑且不论，如果外人知道你收留了魔王，不论你拿出什么解释，都不会有人听信你的话，不论血族还是人类世界，都有被魔王伤害的惨痛回忆，只要人们发现魔王，即使彼此互为宿敌的人们，也会团结起来对抗，她的存在只会带来麻烦。｣</p>
            <p>｢不……这些事情都是后话，我不能放着蒂娜不管，蒂娜和传说里的那些魔王不同，她并非无药可救，我要治好她。佩佩和拉克西丝先做自己的事情吧，不出意外，刚才的计划照常进行。｣</p>
            <p>当伊丝抱着蒂娜快步走到门边时，依蒂丝面色无奈地叹了口气。</p>
            <p>｢虽然知道你的性格，但没想到你连魔王都愿意帮，哈啊，我知道了，就暂时把魔王当成客人吧，传说里凶恶的塔尔塔诺斯，看上去居然只是个孩子，不知道她的血液是什么味道。｣</p>
            <p>｢这些事情等蒂娜醒过来再说啦。｣</p>
            <p>为依蒂丝的后半句话苦笑，伊丝抱着蒂娜，前往空出来的房间。</p>
            <p>……</p>
            <p>把浑身沾满血污与泥土的蒂娜放到柔软床上后，伊丝开始检查蒂娜的状态，现在房间里只有自己与蒂娜二人，充当光源的，也只有不那么亮的鹅黄色魔法灯，周围安静到仿佛连银针落地都能听清。</p>
            <p>｢HP不足5%，MP完全枯竭了么……到底是多强的敌人，才能让你变成这样啊。｣</p>
            <p>蒂娜不仅有『拨弄元素的境界』这种将敌人拉低到与自己同一水平的变态魔法，而且还有与自己『第三形态觉醒』类似的魔法，『大地之母的庇佑』，再加上蒂娜本身超越百级的等级，在乌拉诺斯已死，尘世巨龙只剩下灵魂的现在，伊丝只能想到剩下的另一个魔王斯提克斯，可各个魔王之间的实力即使有高低之分，也不应该差这么多，更不用提蒂娜手下还有一批堕天使，魔王城堡也藏在特殊结界里，怎么样都不会像现在一样狼狈。</p>
            <p>｢还有最后那番话。｣</p>
            <p>蒂娜让自己救救她，也就是说，蒂娜遇见了她无法处理的麻烦，只能依靠自己才能解决。</p>
            <p>伊丝挑起眉。</p>
            <p>｢说到底，遇见麻烦以后第一个找的人居然是我……已经走投无路了么，这种被需要的感觉固然很好，但形式太糟糕了。总之，先恢复状态吧。｣</p>
            <p>蒂娜属于恶魔系生物，而在『Ragnarøk』中，神圣与光明属性的治愈魔法对恶魔相当于毒药，恶魔系生物通常只能使用负向生命恢复HP，可问题在于，那是『Ragnarøk』中的设定，万一这个世界的恶魔无法接受负向生命，自己擅自使用，反而会伤害蒂娜，以蒂娜现在的生命值，任何一点失误都可能造成无法挽回的后果。</p>
            <p>｢比起魔法，还是用魔法药更稳妥，就连不死生物在接触魔法药以后都能复原伤口，恶魔也应该没问题才对。｣</p>
            <p>为了以防万一，伊丝选择先用下级魔法药试试效果，从仓库中取出异世界产的下级魔法药，这种魔法药的效果为半分钟内恢复部分魔力与生命值，表现在外的效果则是可以恢复不伤及骨骼的创伤。</p>
            <p>拿出装着浅蓝色液体的小瓶，伊丝拨开木塞，倒在蒂娜小腹处，和第一次见到蒂娜时一样，蒂娜娇小的身躯上只套着十分暴露，即使说成内衣都没问题的服饰，胸前、小腹、大腿与整个后背，大片大片的肌肤裸^露在外，全身上下只有装饰用的黑色披风布料最多，而现在，就连披风都遍布战斗带来的烧穿与撕裂痕迹。</p>
            <p>如此服饰如果穿在像琳或者伊芙琳那样的少女身上，一定会相当煽情，但穿在蒂娜身上，就只让人感到可怜——实在太贫瘠了。</p>
            <p>淡蓝色药液很快被蒂娜皮肤吸收，伊丝看向全知地图——生命值恢复了不到1%，但令人皱眉的是，这1%很快便被扣除，蒂娜的生命值再次掉回不足5%的地方。</p>
            <p>｢又掉回去了？身上有伤口吗？｣</p>
            <p>伊丝不禁看向蒂娜身体，然而由于蒂娜身上的血污与尘土，自己根本看不到伤口在哪。</p>
            <p>｢只能先把衣服和身上的污渍弄干净么……这种小女孩一样的身体，这可是为了救你，之后可别说些让我负责的话啊。｣</p>
            <p>自己对这种一点料也没有的身体完全不感兴趣，准确的说，感兴趣的人都该去监狱，蒂娜看起来和人类中的八岁女孩没区别，哪怕蒂娜的实际年龄可能比拉克西丝还大。</p>
            <p>在指尖凝聚魔刃，伊丝轻易划开蒂娜身上少得可怜的布料，接着叫来拉克西丝，替蒂娜把身上擦拭干净，在这个过程里，蒂娜的生命值一直保持在5%不变，既没有增加，也没有减少。很快，拉克西丝结束了清洗，当鹅黄色灯光照在蒂娜一丝不挂的胴体上，反射出如婴儿般娇嫩且莹润光泽后，伊丝发现了问题来源。</p>
            <p>蒂娜的生命值之所以一直保持在5%，并非因为她身上的伤口，而是她遭到了诅咒，以伊丝第三形态觉醒，能够看清空气中元素流动的视角，蒂娜腹部与心脏处就如同被扎破的气球般，不论蒂娜恢复多少魔力，都会从腹部与心脏处外溢，除此之外，左胸还有一个纹路不祥的漆黑烙印，和伊丝曾在书上见过的虚弱诅咒十分相似。</p>
            <p>将被污血和尘土染黑的木盆放到一边，拉克西丝擦了擦手，收拢身后翅膀，来到伊丝身边，面色凝重地说。</p>
            <p>｢她的呼吸还是很微弱。｣</p>
            <p>即便拉克西丝也能看出，蒂娜现在的状态绝不正常，在她为蒂娜清洗身体的时候，伊丝用了不下十瓶魔法药，其中一些魔法药蕴藏的生命力与魔力，已经到拉克西丝闻所未闻的程度，假设伊丝是在森林使用那样的魔法药，光溢出来的一缕气息，就足以让周围植物疯长。</p>
            <p>｢吾主，塔尔塔诺斯怎么了？｣</p>
            <p>｢体内的魔力回路被武器留下的魔力痕迹阻碍，无法恢复，生命力也因为虚弱诅咒，不论恢复再多，都会立刻变回濒死状态。拉克西丝，除了三大魔王和尘世巨龙以外，这个世界上还有别的可以威胁到魔王的东西吗？｣</p>
            <p>｢如果有的话，只有我信奉的尤弥尔女神大人。｣</p>
            <p>｢……是么。｣</p>
            <p>女神应该不会使用黑暗系的虚弱诅咒。</p>
            <p>果然还是斯提克斯嫌疑最大。</p>
            <p>轻轻咂舌，伊丝深吸了口气，不解除虚弱化诅咒，不论自己以何种方式恢复蒂娜的生命力，都只是治标不治本的无用功，哪怕自己用了『Ragnarøk』中的高级魔法药，也只是让蒂娜身上大大小小的伤口愈合，瞬间恢复满的生命力最终还是因为虚弱诅咒迅速消失。一般而言，解除黑暗系诅咒的最好应对是神圣或光属性魔法，但使用这两种元素魔法，可能会伤及蒂娜，自己不得不考虑另外的解决方案。</p>
            <p>只剩下最简单粗暴的方法了么。</p>
            <p>深吸了口气，伊丝以魔法覆盖整条右臂，接着右手按在虚弱诅咒所处的蒂娜心脏处——在接触到虚弱烙印的瞬间，伊丝便感到皮肤一阵刺痛，当然，也就只有刺痛的程度，在第三形态觉醒下，自己的各类抗性高到吓人。</p>
            <p>过去约十秒后，伊丝微眯起双眼。</p>
            <p>如同嗅到血腥的水蛭，蒂娜胸口处的黑色烙印瞬间浮现大量触须，仿佛要将伊丝右手整个吞没般，无数黑色触须不断拉长，把伊丝右手牢牢包裹住，看似是伊丝的劣势，但虚弱诅咒并不知道，这正是伊丝想要的效果，任由水蛭般的黑色触须贪婪攀附在自己手上，等到触须数量足够多的时候，伊丝缓缓开始在右手用力。</p>
            <p>『绝对虚弱化』</p>
            <p>『生命力剥夺』</p>
            <p>『灵魂汲取』</p>
            <p>『魔力强夺』</p>
            <p>『元素剥离』</p>
            <p>魔法结束的瞬间，那些在伊丝手上游动的黑色触手，就如同被施加了重力结界般动弹不得，仔细看的话还能发现，这些触须就像在运输着什么般，体内一鼓一鼓的跳动着，只不过方向并非由伊丝到触须，而是从触须流向伊丝。</p>
            <p>流动的东西分别是生命力、灵魂与魔力，而为了防止这些触须从周围空气中抽取力量，伊丝还使用了让虚弱诅咒陷入虚弱的魔法、以及让周围一切元素清空的魔法。</p>
            <p>｢果然么，只是普通诅咒，不可能连『Ragnarøk』的魔法药都能完全吞噬，只有拥有生命的东西，才可能一口吃下那么多生命力，我倒要看看，你这个和寄生虫一样的东西能坚持多久。｣</p>
            <p>只要自己不停下来，吸收生命力与魔力的过程就会一直持续下去，普通来说，只要对方松开自己，夺取魔力与生命力的过程就会结束，但因为自己的实力相对于虚弱诅咒过于强力，就如同旋涡一般，牢牢将诅咒锁死在自己手上，因此只要自己不同意，诅咒就永远无法摆脱被吸干的命运。</p>
            <p>仅仅不到五秒，水蛭般的触须便迅速干瘪下去，最终无力的从伊丝手上落下，伊丝则抓起以元素状态呈现的它们，稍稍用力的从蒂娜身上拔出，接着握紧双拳，将只剩躯壳的诅咒捏碎。</p>
            <p>｢呼，还以为会费多大功夫，不过如此。｣</p>
            <p>｢吾主，您做了什么？｣</p>
            <p>｢破除了一个诅咒。｣</p>
            <p>｢可我什么也没有看见……诅咒不是只能以神圣与光魔法破除吗？吾主您并没有使用那样的魔法吧？我只能感到刚才元素就像疯了一样，向您身体里聚集，而且我只是靠近您，灵魂就有种要和身体分离的感觉，简直像您要把我的灵魂从身体里抽出来一样……｣</p>
            <p>拉克西丝心有余悸的握紧胸口。</p>
            <p>｢波及到拉克西丝了么……抱歉，下次我会注意。｣</p>
            <p>伊丝拍了拍手，将刚才水蛭爬行于手上的不适感扫出脑海。</p>
            <p>在拉克西丝眼中，自己所做的一切就像和空气搏斗吧，只有第三形态觉醒下，能够将元素流动收进眼底的自己，才能看清虚弱诅咒的真面目。</p>
            <p>｢接下来只需要把腹部和心脏处的魔力痕迹清扫干净，蒂娜的魔力和生命力就会跟着恢复。｣</p>
            <p>｢她很快就能醒过来吗？｣</p>
            <p>拉克西丝的话令伊丝多看了一眼蒂娜，在那张年幼脸庞上，残留着泪痕一样的东西，细而浅的眉毛微微皱起，大概是诅咒被破除，体力多少恢复了一点的关系，蒂娜双拳紧握，面露痛苦之色，胸口如同正在逃命的人般，大幅起伏着。</p>
            <p>迟疑片刻，伊丝上前一小步，握住蒂娜的手，将其放在蒂娜胸口前交叠在一起，接着拿出被子，盖在蒂娜纯洁无垢的身体上，只是几个呼吸的时间，蒂娜便重新恢复平静。把蒂娜肩膀处的被子塞紧后，伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>｢生命力和魔力很快就能恢复，但精神上的损伤，一时半会难以痊愈，看她的样子，应该遭受了不小打击，就让她多睡一会儿吧，至少要等一周时间，她才会醒过来，这段时间由玛丽照顾她，拉克西丝不用勉强自己。｣</p>
            <p>｢不……在看到魔王是这么小的孩子以后，即使我也不免心生怜悯，天使与恶魔虽势不两立，但我不会对幼年时期的恶魔下手。我曾经见过塔尔塔诺斯，那位魔王并非这么小的孩子，我想等弄清楚以后再议，吾主把她交给我吧。｣</p>
            <p>大概是蒂娜带着泪痕的脸庞让拉克西丝升起恻隐之心，拉克西丝一贯严肃的神色此刻显得异常复杂，伊丝歪了歪头后微笑道。</p>
            <p>｢好吧，在明天我和卡米拉去帝国的这段时间，蒂娜就交给拉克西丝了。｣</p>
            <p>｢是，请吾主放心。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>最后看了眼躺在床上的蒂娜，伊丝点点头，转身离开房间。</p>
            <p>红和紫的事情已经不能再拖下去了。</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
