<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十三章 天空之魔王</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十三章 天空之魔王</h1>
            <p>正如伊丝所说，大圣堂里堕天使已全部到场，所有人都摆出庄严肃穆的神情。</p>
            <p>见到伊丝到来，堕天使们朝伊丝投以勉强笑容。</p>
            <p>与伊丝面临的矛盾一样，或者说更甚，所有堕天使都知道，瓦尔哈拉需要这样一位圣女成为乌拉诺斯的继承者，但希斯缇娅与之他们又过于亲近，他们不忍心看着希斯缇娅成为圣灵。</p>
            <p>只不过，对比选择了私情的库克，堕天使们选择了大义——即便如此，也不妨碍他们在心中不希望看见希斯缇娅走到今天这一步。</p>
            <p>「伊丝小姐。」</p>
            <p>「我来晚了，抱歉。」</p>
            <p>目光一一看过堕天使，伊丝来到最前方的阿撒兹勒面前，宽敞的大圣堂里现在只有自己与堕天使寥寥数人，显得格外空荡。八大堕天使里，出现在这里的只有六位，没来的两位分别是亚列与卡麦尔，前者被伊丝消灭，后者则在与血族女王阿尔维尔六世的战斗中与血族女王同归于尽，二者都在圣域中的某处复活，无法参加希斯缇娅的洗礼仪式。</p>
            <p>「圣女大人还在准备中，伊丝小姐没有迟到，不需要道歉。」</p>
            <p>「这几天以来，一直在麻烦伊丝小姐照料圣女大人，请容我代圣女大人向伊丝小姐表达感谢，不论是之前抵御贝利尔的袭击，还是帮助我们找到所有藏匿灾祸的洞窟，都是伊丝小姐的功劳。」</p>
            <p>从阿撒兹勒处接过话头，安士白右手搭在胸口，对伊丝深深鞠了一躬。而除了阿撒兹勒外，其他四位堕天使，萨麦尔、沙利叶、拉哈伯以及伊丝没怎么见过的桑杨沙，也都弯下腰，向伊丝致以谢意。</p>
            <p>简直像在做最后的送别。</p>
            <p>这也理所当然，当希斯缇娅成为圣灵后，伊丝与堕天使间就没有了纽带，等到伊丝搭乘瓦尔哈拉前往环大陆的神之国，双方就不会再有任何联系。对堕天使们而言，伊丝的出现如同一闪而逝的流星，虽然耀眼，但也只是生命中的值得夸耀的片段，仅仅只有与伊丝联系较为紧密的阿撒兹勒，才会在夜深人静时想起这么一位救瓦尔哈拉于水火的存在。</p>
            <p>将脑海中的想法压下，伊丝微笑着抬手，让堕天使们起身。</p>
            <p>「我只是做了我想做的事情，遵从本心而已，不是为了得到你们的感谢。比起这个，你们的准备呢？所有堕天使在同一时间一起消失，警觉心强一些的人应该能察觉到，瓦尔哈拉上发生了什么。」</p>
            <p>「只要解释成圣女大人召见我们，有要事商议，我们用不了多久就会回去，这样就没有人会怀疑我们。另外……」</p>
            <p>由于阿撒兹勒一副欲言又止的神情，伊丝不禁追问。</p>
            <p>「阿撒兹勒想说什么？」</p>
            <p>「啊啊……我想问伊丝小姐，圣女大人最后有对您说过，她有未完成的愿望吗？昨晚圣女大人应该有和您见面。」</p>
            <p>「不，」自己昨晚并没有去找希斯缇娅，伊丝尽量摆出镇定表情，「没有。」</p>
            <p>「这样啊……」</p>
            <p>阿撒兹勒遗憾地放下手，肩膀也跟着耷拉下去，英俊脸庞显现出失落与寂寥的模样。</p>
            <p>再继续下去，会让氛围变得沉重，伊丝以礼貌笑容告别堕天使，接着带领伙伴站到大殿另一侧，将伙伴们与堕天使分开，圣洁的大殿重新安静下去。</p>
            <p>「虽然有种事到如今的意味，但内奸还没有抓到吗？不是说除了库克，还存在另一位斯提克斯麾下的内奸，就这样匆匆开始洗礼仪式，万一那位内奸提前得知消息，过来捣乱怎么办？」</p>
            <p>依蒂丝十分自然地上前一步，来到与伊丝并肩的位置。</p>
            <p>「正因为不知道内奸是谁，希斯缇娅才决定秘密进行洗礼仪式啊，知道这场洗礼仪式的人只有我们和堕天使，在外人眼中，希斯缇娅的洗礼仪式在五天以后。当希斯缇娅成为乌拉诺斯的继任者，能够为瓦尔哈拉提供无穷无尽的魔力时，那位幕后黑手再怎么努力，也无法动摇瓦尔哈拉。」</p>
            <p>「只有我们、还有堕天使知道么……在看到那位大祭司背叛以后，我不觉得堕天使还能够相信。换做我是圣女，会一声不吭的自己把洗礼仪式完成。」</p>
            <p>「那是就结果论啦，堕天使是希斯缇娅的长辈，希斯缇娅应该是希望能让长辈看见自己的成长，所以才让他们到场。再者希斯缇娅对我说过，当她进行洗礼仪式时，堕天使会感应到圣域结界的变化，即使想隐瞒，也隐瞒不了。」</p>
            <p>「『希斯缇娅对我说过』吗……嚯，看来在我不知道的时候，你和那位圣女大人相处的不错。」</p>
            <p>「不不，不是佩佩你想的那样。」</p>
            <p>自己和希斯缇娅间相当清白，这一点自己能肯定。</p>
            <p>「就当做是这么回事吧。只是伊丝，现在的你，表现让我有些失望。」</p>
            <p>「失望？」佩佩的发言令伊丝十分在意，后者扭过头来，视野里映入佩佩精致如人偶的侧脸，此时佩佩依旧直视前方，湛蓝双眸中看不出感情流露，「为什么这么说？」</p>
            <p>「换做以前，你不应该强硬阻止这类事么，卡米拉那时候如此，我和那位龙女时也是如此。要么从一开始就不加干涉，不让人觉得你是见不得悲剧的救世主，要么就一帮到底，不让人看扁，像现在这样面对亲友赴死却犹犹豫豫，不敢出手，让我觉得你很狼狈。这是一场悲剧，而不是壮烈的牺牲，既然与那位圣女大人关系不错，那就按照自己的想法，让她清醒过来，一切不就结束了么。你来当乌拉诺斯，她继续去做她的圣女，当你死后，她再继承你的位置，这样你用不着烦恼，也尽到了自己的义务，皆大欢喜。」</p>
            <p>至于寿命的方面，成为半圣灵以后，至少有上千年的生命，不会出现像尤利乌斯时那样，尤利乌斯当了上百年的教皇，而下面的继任者却换了数代。</p>
            <p>「……我该说佩佩和卡米拉不愧是姐妹吗？」</p>
            <p>两天前，卡米拉也对自己说了相似的话。</p>
            <p>「这和是不是姐妹无关，只是看着你不再像以前那样果决，就好像看着曾经的救世主变成只会借酒消愁的酒鬼一样，感到惋惜。没有身为救世主该有的霸道。」</p>
            <p>「欸，那佩佩觉得现在的我霸道吗？」</p>
            <p>如同在强调自身存在，伊丝故意摆出可爱的微笑，双手食指抵着脸颊两侧。</p>
            <p>佩佩扭过头来，目光与伊丝相对，持续了不足两秒，出乎伊丝意料的，佩佩发出轻笑，笑声并非讥讽，而是满意的声音。</p>
            <p>「看上去不错，我误会你了，你这家伙还是和以前一样喜欢乱来——不过这是我喜欢你的原因之一，真是个藏不住魅力的家伙。」</p>
            <p>「就是这么一回事。」</p>
            <p>面对佩佩夸赞的笑容，伊丝胸有成竹地摊开双手。</p>
            <p>就在刚才，佩佩知道了自己并未坐视不管，也许佩佩不清楚自己究竟要以怎样的形式阻止这一切，但对佩佩而言，她只要知道自己没有袖手旁观，这就足够了。</p>
            <p>而自己到底做了什么，答案也很简单。</p>
            <p>让圣域结界失去原有的机能。</p>
            <p>利用元素洗濯肉体，从而成为圣灵，这一切建立在希斯缇娅能与圣域结界构筑连接上。过去希斯缇娅借用圣域结界的力量时，圣域结界投射金色光芒会将希斯缇娅笼罩其中，而这就是希斯缇娅与圣域结界缔结连接的表现，那么，倘若自己不让这道光束照射到希斯缇娅身上，结果会如何？</p>
            <p>答案是希斯缇娅无法与圣域结界沟通，从而不能成为圣灵。</p>
            <p>当然，事情到此还未结束，倘若希斯缇娅没有『理由』的无法成为圣灵，看起来就像被圣域结界拒绝，这样的结果既会动摇人们对希斯缇娅的看法，质疑希斯缇娅成为乌拉诺斯继承人的正统性，同时还会给希斯缇娅带来不小的打击，因此这种干涉是不彻底的。</p>
            <p>所以，自己的布置不止于此。</p>
            <p>想要解决这个问题，斯提克斯安插的内奸给予了自己由头。</p>
            <p>首先，自己将圣域结界的魔力抽至让圣域结界变得黯淡，恰好只能维持住瓦尔哈拉的程度，然后，再前往结界世界与尤弥尔教会圣城米特斯拜亚，分别寻求精通恶魔魔法的莉娅，以及擅长神代魔法的尘世巨龙帮助，让二者修改圣域结界，使其不能将洗礼的光辉作用于希斯缇娅身上。</p>
            <p>值得一提的是，即便以莉娅和尘世巨龙的知识，也无法篡改圣域结界，圣域结界不属于恶魔魔法，而是以神代魔法构筑的存在。尘世巨龙虽然因为被封印在神代魔法构筑的结界中许久，将神代魔法的封印结界琢磨的极为透彻，但它只懂得封印它的神代魔法，无法理解乌拉诺斯构筑的圣域结界。</p>
            <p>因此，伊丝只好退而求其次，不修改圣域结界，选择以另一个魔法阵干涉圣域结界。简单理解起来就是，在圣域结界与圣殿之间构筑一道壁垒，让圣域结界的洗濯无法作用于希斯缇娅身上，中断希斯缇娅与元素的共感，以此达到不让希斯缇娅成为圣灵的结果。</p>
            <p>当然，这只是一种形容，真实情况要复杂的多，为了构筑这个阻碍圣域结界作用于希斯缇娅，同时又不会被希斯缇娅察觉的魔法阵，消耗了远比自己注入给圣域结界的魔力还要多的魔力，这也是自己感到疲惫的主要原因。</p>
            <p>事情到了这一步，洗礼失败的希斯缇娅会发现，圣域结界的光芒比以前黯淡，于是委托自己这个唯一能让圣域结界焕发活力的人，将圣域结界变回全盛模样，而自己便能以『斯提克斯的内奸作祟』为由，将圣域结界不能正常运转的原因，推到内奸身上，同时声明，自己也不知道内奸究竟做了什么，进而无从下手。</p>
            <p>这样一来，自己就成为了事实上的圣域结界的维持者，同时希斯缇娅依旧是瓦尔哈拉的领导者，一切回到自己设想的正轨上。</p>
            <p>虽然耍了一些见不得光的手段，欺骗了希斯缇娅，但这是唯一的，所有人都能接受的方法，算得上善意的谎言——总比在希斯缇娅进行洗礼仪式时，自己借用元素对自己的惟命是从，在心中强硬命令元素远离希斯缇娅，让希斯缇娅无法完成洗礼仪式强。</p>
            <p>只是……</p>
            <p>伊丝抬起头，仰望圣殿上万里无云的天空，不对称的圣域结界如往常那样缓缓旋转，看不出异常。</p>
            <p>不知为何，自己有种难言的不安。</p>
            <p>莉娅构筑的结界从未投入过实战，不知道到底能不能生效——尽管伊丝努力让自己觉得，不安感来自于此，但内心却隐隐感到，变故不是发生在这里。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>身侧传来被人盯视的感觉。</p>
            <p>伊丝立刻扭头。顺着视线看过去，安士白正对自己点头，投以不明缘由的、赞许的目光。</p>
            <p>莫名其妙。</p>
            <p>在希斯缇娅进行洗礼仪式的时候，自己盯着一点安士白好了。</p>
            <p>接连两次在洞窟附近遭遇安士白，安士白又两度以远低于自己的实力接住自己攻击，再加上安士白等级栏不同于其他堕天使的显示，都让自己对安士白产生怀疑，如果不是没有任何证据，自己早就把安士白抓住。</p>
            <p>虽然现在就可以把安士白绑起来，然而说不出原由就这么做，会与堕天使交恶不说，重要的是自己会被当成无理取闹之人，将安士白推到有利的一方——前提是，安士白就是斯提克斯安插^进来的内奸的话。</p>
            <p>安静持续了约一刻钟，众人耳边响起缓慢的脚步声与神杖轻触地面的声音。</p>
            <p>希斯缇娅来了。</p>
            <p>包括伊丝在内，所有人抬起头，看向大圣堂侧面，希斯缇娅将从那里出现。</p>
            <p>洁白到刺目的、仿佛不诞生于尘世的身影，似乎只要有希斯缇娅在，一切黑暗污浊之物都会在这份圣洁下自行退去。这是令人只能仰望的、神圣不可亵渎的存在。</p>
            <p>就像自己第一次见到希斯缇娅接受洗礼仪式一样。</p>
            <p>不过和那时候不同，当时自己不知道后来会发生什么，而现在，自己知道希斯缇娅的洗礼仪式必定失败。</p>
            <p>仿佛没看见大圣堂中的众人，希斯缇娅平静地走到祭坛前，随后转过身，放下神杖，双膝跪地，低声颂唱洗礼仪式必须的咒文。</p>
            <p>远远站在后面的伊丝则低下头去。</p>
            <p>堕天使与自己的伙伴们或许没注意到，就在转身的刹那，希斯缇娅的目光停留在了自己身上。在成为圣灵的最后只看着自己，这种信任感令伊丝心生愧疚，希斯缇娅并不知道自己对圣域结界做了手脚，她或许以为自己在对她送上祝福吧。</p>
            <p>然而，自己并没有后悔，如果昨晚什么也不做，只是去与希斯缇娅做最后的告别，此刻站在这里的自己，一定会为自己的无为感到后悔，就像卡米拉说的那样，今后每当想起希斯缇娅时，都会为没有救下希斯缇娅而羞愧失落。</p>
            <p>能够感受到圣殿内的元素正欢呼雀跃着奔向希斯缇娅，希斯缇娅体表也跟着发散出淡淡光辉，这些光粒般缥缈的东西聚集在一起，仿若亲昵少女的蝴蝶，环绕希斯缇娅飞舞，令希斯缇娅成为场中唯一瞩目的存在。</p>
            <p>如同天使降临。</p>
            <p>按照正常流程，圣域结界马上会投射下金色光辉。</p>
            <p>这是希斯缇娅最后的洗礼仪式，光辉意味着圣域结界今后将完全由希斯缇娅掌控，瓦尔哈拉诞生了第二位乌拉诺斯。</p>
            <p>伊丝不禁抬起头，肉眼可见的，直径以公里计算的圣域结界，中心凝结起金色光芒。</p>
            <p>成败在此一举。</p>
            <p>如果莉娅构建的结界阻拦失败，自己就命令元素，远离希斯缇娅。</p>
            <p>伊丝下意识屏住呼吸，紧紧盯视天空缓缓旋转的圣域结界。</p>
            <p>仿佛在积蓄力量的时间过去了不足半分钟，然而这半分钟里，伊丝却觉得时间过得无比缓慢。所谓度日如年，也不过如此。</p>
            <p>最终，像是在回应伊丝那样，凝结的金色光辉骤然下落，并且毫无阻碍的穿透莉娅的魔法阵。</p>
            <p>内心「咯噔」一声。</p>
            <p>失败了。</p>
            <p>不过一切还没有结束，自己还可以让元素远离希斯缇娅，强行终止洗礼仪式。至于事后如何解释这一切，只要赖在内奸身上，没有人能知道始作俑者是自己。</p>
            <p>然而，就在伊丝做好准备时，圣域结界降下的金色光芒，轨迹出现了让人诧异的变化。</p>
            <p>光芒确实在朝下坠落，并且在视野内急速放大，但看上去却不像朝着希斯缇娅而去。</p>
            <p>伊丝下意识往旁边让了让，否则，金色光芒就要落到自己身上，只不过，在光芒即将投射至空无一物之处时，就像嗅到花蜜香气的蜜蜂那样，金色突然横扫，最终照耀在伊丝身上。</p>
            <p>与此同时，伊丝内心浮现一股奇妙的念头，不知不觉中，自行切换到猫耳的第三形态。</p>
            <p>当瓦尔哈拉真正的掌控者来到瓦尔哈拉，继任者将回到候补的位置，圣域结界做出了情理之中的选择。</p>
            <p>——瓦尔哈拉迎来了第二位乌拉诺斯。</p>
            <p>天空之魔王，伊丝·恩雅。</p>
            <p>（17/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
