<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十三章 害羞了？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十三章 害羞了？</h1>
            <p>位于尤弥尔领中部的米特斯拜亚城是一座人口众多，商业发达的城市，宏伟的城墙围绕群山而建，河流自北朝南而流，值得一提的是，这条河并非天然形成，而是在米特斯拜亚城建立以后，才人工开凿出来的存在，也正是因为水路，米特斯拜亚城才彻底逃离群山束缚，成为尤弥尔领内最繁荣的地方。</p>
            <p>只不过，这样的城市却只为人类开放，由于尤弥尔教会中人类至上的教义，其他任何种族的人一经发现，便会立刻被当做异端处死，几乎没有例外。</p>
            <p>与往常不同，今天伊丝在太阳才刚从群山间露出一角时便醒来，不是有什么东西吵醒了她，而是她有待办的事情。</p>
            <p>该想想怎么把橡胶利用起来。</p>
            <p>面对还蒙蒙亮的天空以及被积雪覆盖的群山，伊丝打起哈欠，长长伸了个懒腰。</p>
            <p>｢那种黑色的史莱姆附近好像很多，关键是怎么运用么……不，这些事情还是等早餐以后再想，先做一天中最重要的事情。｣</p>
            <p>一天中最重要的事情自然是补充血液，这个世界里好吃的东西很少，而美食又是除了游玩与性^爱之外，第三种很简单就能让人感到愉悦的东西——稍微专业一点应该说成，促使大脑分泌更多多巴胺——伊丝已经多次体会到，在这个世界里，身为吸血鬼是一件相当幸运的事情。</p>
            <p>相比人类，吸血鬼可以品味到各式各样的血液，而人类只能不断在食物上钻研，只不过，身为吸血鬼的前提是必须出生在上流阶层，倘若是下级吸血鬼，每天吸食血液就变成了一种负担，他们需要花很大功夫才能得到一点补给。</p>
            <p>从床上起身的伊丝打了个响指，几枚火球顿时围绕在她身边，接着缓缓飞向房间中早已熄灭的火盆，等房间变的稍微暖合起来后，穿着睡衣的伊丝光着脚走到桌前。</p>
            <p>｢不愧是人类世界里屈指可数的大城市啊，旅店竟然还附带有桌子。｣</p>
            <p>之前住过的旅店除了一张床以外什么都没有，贫穷感在打开房间的第一时刻便会扑面而来，房间里能没有异味就已经要庆幸自己的好运。</p>
            <p>吐槽的同时，伊丝从仓库里拿出玻璃酒瓶装的血液，先是把波尔多杯——一种高脚杯——放在桌上，接着打开酒瓶木塞，为自己倒上半杯，轻晃了晃薄而透明的杯子后，稍微抿了一口。</p>
            <p>｢呼，配上窗外的雪景、泛紫的清晨还有旁边的火堆，如果再有一张躺椅的话，就更有韵味了啊。｣</p>
            <p>感慨的声音还没有在房间内消散，房间门便突然被人从外面｢嘭｣的一声推开。</p>
            <p>是依蒂丝。</p>
            <p>虽然想说佩佩破坏了自己清晨的雅致，但既然是佩佩的话，还是不要提醒比较好，倒不是说自己害怕佩佩，设想一下，一直不客气的佩佩突然好端端的敲门，诡异的景象反而会让自己战战兢兢起来。</p>
            <p>看见伊丝正站在房间里，早已换上正装的依蒂丝挑起眉，如果要把队伍分成早起党和晚起党，玛丽、依蒂丝与卡米拉属于早起的一方，而伊丝和蒂芙尼通常会等到太阳升到很高的位置才醒来。</p>
            <p>｢你居然起来了。｣</p>
            <p>声音里满是意外，白发蓝瞳，穿着黑色礼裙的依蒂丝走到伊丝面前，长靴踩在木质地板上发出笃笃声响。</p>
            <p>伊丝向依蒂丝举起酒杯。</p>
            <p>｢要来一杯吗？｣</p>
            <p>｢不用，我已经在蕾菲娜那里用过了，话说回来，昨晚发生了那么大的事，你还有闲心在这里品血。｣</p>
            <p>｢昨晚？什么事？｣</p>
            <p>｢最开始是照亮天空的火光，后面变成巨响和狂风，如果威力再大一点，我都觉得旅店屋顶要被掀飞了。｣一副稍显紧张却又仿佛在思考什么的神色，依蒂丝背靠桌子，扭头看向伊丝，｢你有什么线索么。｣</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>｢没有，不过既然是阿莱克西亚之塔上发生的事情，就一定和教会有关，也许是他们做了什么引发神怒的过错。｣</p>
            <p>｢如果真是神怒，教会恐怕会被自己的信徒推倒吧，明明是拥护神明的仆人，结果却引发神的怒火……你真的什么都不知道？直觉告诉我，这件事情和你有关，而且除了你以外，我想不到第二个可以引发昨晚那种爆炸的人，老实说，是不是你。｣</p>
            <p>强行摁住伊丝准备送到嘴边的酒杯，依蒂丝一副不满表情，紧紧盯视伊丝的脸。</p>
            <p>｢怎么可能会是我啦，昨天我一直和卡米拉在一起。｣</p>
            <p>｢卡米拉和你是一伙的。｣</p>
            <p>｢佩佩也和我是一伙的吧？｣</p>
            <p>｢哼。｣相当不满意的，依蒂丝转过身，背向伊丝，｢别以为我不知道，你暗地里用我的名字招摇撞骗，之前在玛格丽特的时候，真红和芙兰告诉了我关于薇尔的事情，因为那个叫『薇尔』的家伙外表和体型都和我一样，芙兰和真红最初把我当成了她们的主人。｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>这里绝对是自己失算了，那时候谁也想不到，作为身体原主人的佩佩其实还活着。</p>
            <p>看见伊丝的尴尬，依蒂丝失去兴趣般的摆了摆手。</p>
            <p>｢算了，我找你不是为了问罪，只是想说——｣依蒂丝转过身，精致如人偶的脸上浮现幸灾乐祸，｢——做得好。昨晚我和蕾菲娜连夜打探消息，教会派出的神父一直强调，尤弥尔之塔上的爆炸只是意外，因为教皇准备利用尤弥尔之塔请求神明降下神谕，结果却遇见意料之外的事故，所以导致了爆炸，但那只能欺骗愚民，父亲大人带我用过阿莱克西亚之塔，塔身不发光分明是魔力回路遭到破坏，暂时无法使用，只有受到外力干扰，阿莱克西亚之塔才会变成那副模样。｣</p>
            <p>仿佛十分高兴的，依蒂丝如同赞赏下属的上司，踮起脚拍了拍伊丝肩膀。</p>
            <p>｢如果以后遇见一座塔就破坏一座，等回到佩西亚领以后，我会给予你奖励。｣</p>
            <p>虽然没想要奖励，但伊丝还是下意识问出口。</p>
            <p>｢什么奖励？｣</p>
            <p>依蒂丝食指撑着下巴，做出思考状，在黑色礼裙的衬托下，湛蓝色的眼眸格外澄澈，如果是初见的人，绝对会将依蒂丝当做女神一般的存在。</p>
            <p>｢嗯……啊！｣</p>
            <p>正当依蒂丝因为思考而在房间里踱步的时候，脚下突然一歪，如果不是伊丝及时扶住，依蒂丝现在已经摔到地上。</p>
            <p>感受着依蒂丝手臂上传来的纤细感，伊丝歪了歪头</p>
            <p>｢身为战士，就算被不平的地面绊住，也不会差点摔倒啊，更不用说这里还是室内。｣</p>
            <p>就连玛丽都从来没摔倒过。</p>
            <p>｢没什么，只是昨晚为了打听消息，多走了些路，脚上不舒服。｣</p>
            <p>｢需要治愈魔法吗？｣</p>
            <p>｢我可受不了神圣魔法。｣</p>
            <p>｢放心，是以水元素为基础的治愈魔法。｣</p>
            <p>｢……好吧，有劳你了。｣</p>
            <p>耸了耸肩，依蒂丝转身坐在伊丝床上，不知为何，依蒂丝做了一件在伊丝看来相当有少女风格，以至于令伊丝感到诧异的动作——把枕头抱起来放在了身前，这是伊丝的枕头。</p>
            <p>猛然间，伊丝突然想起之前在血族时，依蒂丝抱着自己枕头，在自己床上如同虫子般滚来滚去的模样，现在的依蒂丝和那时候极为相似。</p>
            <p>仔细看的话……佩佩的呼吸也变的更急促了？总感觉好像在嗅什么东西。</p>
            <p>总不可能像昨天晚上的卡米拉一样，说自己身上有股好闻的味道吧，佩佩怎么可能那么可爱。</p>
            <p>发现伊丝愣在原地，依蒂丝皱了皱眉。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢……第一次看见佩佩像这样坐在床上，抱着枕头的样子，有些意外。｣</p>
            <p>如果再给佩佩戴上猫耳的话，就更可爱了，佩佩穿女仆装的样子一定很诱人，前提是要做好被杀的心理准备。</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>难以察觉的，依蒂丝呆了一瞬，脖子如同长久没有上油的机器那样艰难低下，在看到怀中抱着的枕头时，全身僵硬的一动不动。</p>
            <p>……难道佩佩自己都没有察觉到，她一上来就把自己的枕头抱走了？这是无意识的行为？</p>
            <p>仿佛在验证伊丝的猜测，一层红晕逐渐从依蒂丝脖子蔓延到脸颊，当然，以伊丝的识趣程度，绝对不会点出来——那样会让佩佩强行压下羞耻感，变的不可爱起来。</p>
            <p>搬来板凳，伊丝坐在依蒂丝对面稍矮的地方，双手拍了拍自己大腿。</p>
            <p>｢把脚伸出来吧。｣</p>
            <p>没有迟疑或者抗拒，依蒂丝把穿着长靴的左脚伸出去，换做其他女孩，大概会在这种时候害羞，但对依蒂丝而言，这是十分自然的事情，她早已习惯了被别人服侍的生活。</p>
            <p>只不过，伊丝的手才刚碰到依蒂丝，依蒂丝身体便不由自主的颤抖一瞬。</p>
            <p>｢很痛吗？｣</p>
            <p>｢没、没有。｣</p>
            <p>依蒂丝摇了摇头。</p>
            <p>自己也不知道发生了什么，当伊丝的手触碰到自己时，身体便自然而然的有了反应，包括刚才下意识抱起伊丝枕头，准备享用那种让人安心的味道一样，自己有种被人控制了的感觉——虽然依蒂丝知道，那大概是名为喜欢的情愫。</p>
            <p>明明对面那些宠物的时候没有任何感觉，但换在伊丝身上就变得奇怪起来，依蒂丝为自己的不争气而暗自咋舌，视线不由自主的落到伊丝身上，在看到伊丝准备脱下长靴的动作后，脑海里开始浮现担心会不会有异味，以及脚的形状会不会不那么好看的想法，这是以前从未有过的东西。</p>
            <p>下意识的，依蒂丝咬住一小片嘴唇，怪异的想法一旦涌上脑海便很难清除，现在依蒂丝甚至有种想把腿伸回来的念头，也就是在这时候，伊丝突然捏了捏依蒂丝的小腿，如同被捏住尾巴的猫，依蒂丝浑身一震。</p>
            <p>｢很僵硬的样子，难道佩佩很紧张吗？｣</p>
            <p>｢怎么可能紧张。｣</p>
            <p>当然在紧张，只是不能让你知道，良好的修养让依蒂丝能够在绝大多数时候都面不改色。</p>
            <p>｢是么，我觉得正常人的肌肉平时应该不会这么硬，嘛，可能是佩佩经常锻炼的缘故吧。｣</p>
            <p>对优雅的贵族女性而言，经常锻炼应该算不上夸奖吧？</p>
            <p>依蒂丝头顶上浮现出一个愤怒标记，但很快便因为伊丝的下一个动作而消失不见——伊丝把长靴脱了下去，感受划过掌心的温暖手指，依蒂丝本就绷紧的身体更加紧张起来。</p>
            <p>就连声音也变了一调。</p>
            <p>｢会……会不会有奇怪的味道？｣</p>
            <p>｢没有哦。｣</p>
            <p>｢真的？｣</p>
            <p>｢如果真的有的话，我肯定会捂住鼻子。｣</p>
            <p>｢想被揍吗！？｣</p>
            <p>｢开玩笑的啦，佩佩保养的很好，原本我还以为经常战斗的人至少会长一些茧，不过完全没看见这样的东西。｣</p>
            <p>｢喂，不要做奇怪的事情啊，我没让你看那么仔细。｣</p>
            <p>依蒂丝声音不由得大了几分，她开始后悔为什么要同意伊丝给自己用治愈魔法。</p>
            <p>｢不仔细看的话，很难看出到底是哪里受伤了啊。｣</p>
            <p>伊丝用相当正经的表情回答，有些时候，依蒂丝会觉得伊丝脸上的正经是装出来的东西，其实内心正暗中观察自己娇羞的一面，尽管依蒂丝知道这是自己的臆测，普通人根本看不出自己细微动作里的异常，但伊丝就是给她这样一种感觉。</p>
            <p>｢你的手法也太微妙了吧？仅仅只是看哪里受伤而已，为什么会摸来摸去的。｣</p>
            <p>｢欸，有吗？我才刚开始看，是佩佩太敏感了吧？｣</p>
            <p>是自己的问题吗？</p>
            <p>依蒂丝停滞了一瞬，似乎确实是自己太神经质了，诊断才开始不到一分钟而已，但老实说，足趾被人触碰的时候实在不怎么能坦然面对，每当伊丝碰一下，依蒂丝小巧的足趾便不受控制的蜷缩起来。</p>
            <p>｢唔姆，足趾之间有些发红，应该是长靴太小，挤压到了的缘故……记得佩佩很少穿长靴，下次要走远路的话，还是尽量选择大一些的长靴吧。｣</p>
            <p>说话的同时，伊丝手心浮起一层蓝色光团，冰凉的感觉顿时顺着依蒂丝脚趾蔓延到整条左腿，虽然不那么舒服，但她意外的想让这样的时间更长一些。</p>
            <p>不那么高兴的，依蒂丝视线瞥向一边。</p>
            <p>｢又不是我刻意选小一号的鞋子，我还没到成年的时候，身体会发育很正常吧？｣</p>
            <p>｢不是说按照人类的算法，佩佩已经成年了吗？｣</p>
            <p>｢我是血族，血族的成年年龄是二十岁。｣</p>
            <p>｢原来这里的二十岁成年是指生长发育么……我还以为是故意被人设置的很高——好了，应该没问题了，另一只也要看看吗？｣</p>
            <p>｢不用了。｣</p>
            <p>尽管心里还有一丝念念不舍的感觉，但依蒂丝还是很快收回左脚，治疗的事情让蕾菲娜来也没问题，自己实在担心脚上会不会有奇怪的味道，要是明明有，伊丝却装作没闻到的话，就太不够淑女了，身为佩西亚家长女，拥有洛伊丝薇尔之名的人，身上却散发出难闻的异味，这绝对是能让自己刻骨铭心的，一生难忘的败笔。</p>
            <p>伊丝抬起的眼睛里满是疑惑。</p>
            <p>｢总觉得今天的佩佩很奇怪啊，嘛，应该是我想多了，话说回来，刚刚才注意到，佩佩的长靴质地很硬，不会硌脚吗？｣</p>
            <p>｢很硬？这已经是最高级别的鞋子，表皮部分用飞龙胸下的皮肤制成，底部用多层翼膜重叠缝制，里面还内衬了绒毛。｣</p>
            <p>｢但最下面接触地面的地方还是一层木头啊。｣</p>
            <p>拿起依蒂丝的长靴，伊丝试着按了按——果然很硬。</p>
            <p>不过，这也让伊丝想起了一件事情，自己穿的鞋子一直是『Ragnarøk』里的道具，所以根本没注意到这个世界只能用质地耐磨的木头做鞋底，仔细想想，穿着这样的鞋子其实相当折磨。</p>
            <p>大家一直都是穿着这样的鞋子啊……</p>
            <p>为没有及时注意到而心生愧疚，伊丝微微低下头。</p>
            <p>｢在想什么？｣</p>
            <p>依蒂丝伸手在伊丝面前挥了挥，伊丝从椅子上起身。</p>
            <p>｢我要出去一趟。｣</p>
            <p>总之，先把能抓到的黑史莱姆全部抓起来吧。</p>
            <p>（13/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
