<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十七章 拯救的条件</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十七章 拯救的条件</h1>
            <p>重逢的温存过去近一刻钟后，琳三人才从喜悦中回神，尽管这三人并没有说特别的话，但伊丝能从她们间的氛围感觉到，琳与红和紫她们成为了真正的朋友，原本彼此间那种若有若无的上下关系，现在虽不说彻底消失，但也只是因为时间太短，红和紫还没来得及适应，相信用不了多久，从属关系就会像从未出现过般，完全消散。</p>
            <p>不论对她们还是对自己，这都是一件好事。</p>
            <p>站在门边的伊丝浮现淡淡笑意。</p>
            <p>「琳，你该去休息了，现在你应该可以好好睡一觉了吧？」</p>
            <p>「呃，」伊丝的话令琳的背影一怔，直到现在她才想起，伊丝还在房间里，友人的死里逃生，让她忘记了自己该做的事，尴尬且不好意思的转身，「对、对不起，忘记了正事。」</p>
            <p>「还没有到要说对不起的程度啦，真要被琳道歉的人，应该琳自己的身体才对。」</p>
            <p>「啊哈哈……」神色间的不好意思更胜一筹，琳双手背在身后，目光在地板上游移着，接着又像是想起来了什么，紫绀色的瞳孔瞬间睁大，「啊，说起来，来的路上伊丝说红和紫是被你带回来的，是真的吗？即使乘上良马，日夜兼程的赶路，从克洛伊公都到帝国首都，也至少要一周时间，可这才过去了一天。」</p>
            <p>「所以我才说我比魔王还强那么一点啊，这不正好验证了，我没有说谎吗？只是没想到琳第一句话不是说我违反了福音，而是赶路的事情，原本我都做好被琳骂的准备了。」</p>
            <p>当然，这只是伊丝的故意调侃，即使琳真的觉得伊丝违反了福音，琳也顶多只是会生气和愤怒，不会骂人。</p>
            <p>一瞬间，琳露出如同被大人揭露短处的孩子般的表情，不好意思的面色羞红，找不到反驳话语的语塞模样，让伊丝不禁笑着挥了挥手。</p>
            <p>「好了好了，我只是开个玩笑，我并非神教成员，所以在有能力去救红和紫的时候把她们带回来，并没有违反福音的指引，对吧？之前琳之所以不让我去，是因为担心我在暗杀行动里受伤，但琳低估了我的力量，不是吗。」</p>
            <p>看见琳张了张嘴，想说些什么的样子，伊丝连忙一脸嫌弃似的将手心朝着琳。</p>
            <p>「可别说些不知道怎么谢我的话啊，我已经听腻了，这些对我而言都是随手就能达成的小事，不需要琳感激涕零，我只要知道琳有那份心意就好了，但如果琳说什么也要感谢我的话，我想想……对了，就为我亲手做一顿早餐吧，记得少放盐巴，我可不像琳一样，能吃全是盐的料理。」</p>
            <p>「只是一顿料理也……」</p>
            <p>也太简单了，自己根本没有偿还了伊丝人情的实感，可除了这个以外，自己找不到其他可以向伊丝回礼的方法，琳只能点头同意。事到如今，不论伊丝说什么，自己都只有执行一条。</p>
            <p>如果有可以让伊丝高兴起来的方法就好了，琳不禁如此想到，那样多少能缓解自己的歉疚，或者说，不会显得自己很没用。像这样伊丝不停为自己付出，而自己却无法给予回报的感觉，让自己有种伊丝随时都可能离开的不安，哪怕自己知道伊丝离开是迟早的事，她并非克洛伊公国这片弹丸之地能容纳的存在。</p>
            <p>无力感再次涌上心头，琳忍不住叹气，除了伊丝说的早餐以外，自己还是问问伊丝的同伴，伊丝有什么喜欢的东西好了，只要是能做到的事情，自己都会去做。</p>
            <p>嗞——</p>
            <p>毫无预兆的，琳脑海里闪过之前紫从伊丝手里低价购买的触发式魔法道具，那时候紫用了什么手段，才让伊丝同意替她的朋友做主，低价卖出触发式魔法道具？</p>
            <p>当时的画面浮现在眼前，琳下意识低头看向胸前衣襟，虽然黑纱长裙因为连夜赶路，被树枝刮出一些破损，让自己变的十分狼狈，但这并没有影响自己胸前的发育，诚然，和紫相比，自己确实显得不够，可那是因为紫年龄比自己稍大一些，事实上，自己的潜力并不比紫差，属于未来可期的类型。</p>
            <p>再加上伊丝之前说过喜欢鳞片的奇怪发言，以及不嫌弃自己的表现，也许……</p>
            <p>想到这里，琳看向伊丝，那如人偶般精致，却又更具人类感情的柔和脸庞，仅仅只是看着，就有股无法让人移开视线的魅力，阳光在银色发丝上映出的光辉，宛如天使的加护。目光不受控制的从伊丝眼睛滑到凝脂般的鼻尖，接着一路往下，最终停在轻启的樱唇上，红润的、吹弹可破的娇嫩颜色让琳发起呆。</p>
            <p>「琳？」</p>
            <p>察觉到琳的异样，伊丝歪了歪头，向前迈出一步，可这种骤然拉近的距离，让注视着伊丝眼眸的琳心房剧烈颤动一瞬。</p>
            <p>「啊，怎、怎么了？」</p>
            <p>猛然回神，琳低下头，从伊丝身上移开目光，可刚才在脑海中闪过的想法却如同鬼魅般挥之不去，不知廉耻的念头令琳恨不得找地缝钻进去。</p>
            <p>「没什么，只是看琳在发呆，觉得是不是没有休息好。」</p>
            <p>「呼～呼～呼～，我们家的公主大人心乱了呢。」</p>
            <p>坐在床上，一直观察琳表情的紫半掩着嘴窃笑，目光别有深意的在琳与伊丝之间徘徊，而这让琳本就通红的脸变的更加羞红，琳甚至能感到背后疯狂渗出的汗液与脸上血管的鼓动，情不自禁的大声朝紫喊叫。</p>
            <p>「紫！你在说些什么啊！」</p>
            <p>「越是这样大喊大叫，就越说明我说的没错哦，」紫的目光越过伊丝，停在卡米拉身上，「可惜还有很长一段路要走啊。」</p>
            <p>「什么？什么什么？紫、琳，你们在我不知道的时候说了悄悄话吗？这种只有我不知道的氛围，太奇怪了啊。」</p>
            <p>够着脖子，坐在另一张床上的红向紫与琳探出头，一副茫然表情，不过这才是理所当然的表现，事实上，除了琳自己，没有别人再懂紫的话。</p>
            <p>仿佛这一面已经翻过去，该换一个话题，面色苍白的紫微笑着摆了摆手。</p>
            <p>「要是继续说下去，我们的公主大人就要生气了，伊丝主教，这次事情无论如何我和红都要感谢您，虽然我不知道那时候究竟发生了什么，但如果不是您出手相救，我和红现在已经成为尸体，请恕我现在无法起身向您表示感谢，以后只要是我和红派得上用场的地方，请伊丝主教尽管吩咐。」</p>
            <p>目光中充斥真挚，紫神情诚恳的低下头，而看见紫的感谢，红也赶紧跟着一起。</p>
            <p>一旁的琳皱起眉。</p>
            <p>「紫，你太见外了，要道谢的人除了你和红，还有我。」</p>
            <p>「等等，紫，你还没问那时候到底发生了什么，那个卡特可是超越英雄领域的人，伊丝主教不仅打败了卡特，而且还在一天之内把我们带出来，到底有多强大的实力才能做到这一步啊。」</p>
            <p>红表情夸张的看向伊丝，目光中只剩下仰望，那副嘴巴大张的呆滞模样，让伊丝联想到尤弥尔教会里第一次见到伊芙琳的平民——所有人都会感叹教皇大人居然如此年轻漂亮。</p>
            <p>伊丝莞尔的摊手。</p>
            <p>「实力的话，大概是红和紫一起上也打不过我的程度吧。」</p>
            <p>「欸，这不和没说一样嘛，伊丝主教太狡猾了。啊，那帝国皇帝呢，他有没有死？」</p>
            <p>「福音的指引是让红和紫去暗杀帝国皇帝，没有要求一定得成功吧？所以我没有做多余的事，在确认红和紫你们的暗杀失败后，就把你们带回来了。另外我想这次战争结束后，帝国应该就不会再有大动作。」</p>
            <p>时间长了以后，红和紫二人一定会知道，有一个名为薇尔的神秘人把帝国宫殿拆掉，并且在王都上空施展了足以灭世的魔法，对帝国发出警告的事情吧。然后她们很快会联想到薇尔是名为伊丝·恩雅的家伙，不过这无伤大雅，按照自己的计划，等此次攻城战结束以后，她们就该叫自己一声教皇大人，而身为上司，对关系亲密的属下不需要隐瞒太多，唯一让伊丝苦笑的，只剩下不知道那时候红和紫会用何种眼神看自己，伊丝只希望不要太过极端。</p>
            <p>寒暄一段时间后，伊丝清了清嗓子。</p>
            <p>现在是时候步入主题了。</p>
            <p>「说起来，我有一件事情要交代，我把红和紫救出来，并不是无偿的。」</p>
            <p>「不论伊丝主教开出什么条件，我们都会尽力完成，只是在那之前，请伊丝主教给我们一点时间。」话音落下后，紫目光关切的看着琳，「琳，我们不在的这段时间里，福音说了什么？」</p>
            <p>「确实，我虽然没有出去，但我能感到公都的空气和以前不一样了，是福音下达了什么指示吗？」</p>
            <p>理解了伊丝的想法，一直站在伊丝身后一言不发的卡米拉皱起眉，语气中充满不耐。</p>
            <p>「你们两个，事到如今还把精力放在福音上，不明白你们的命已经不属于你们自己了吗？」</p>
            <p>「不属于……我们自己……？卡米拉小姐的意思是？」</p>
            <p>语气中多了些升调，紫歪了歪头。</p>
            <p>卡米拉面带严厉地说。</p>
            <p>「你们本应是已死之人，是姐姐大人耗费心力，把你们从地狱里拉回来，但你们却只用一句感谢，就认为尽到了被搭救之人的义务，不觉得这太傲慢了么，你们的命已经属于姐姐大人，称呼也应当从『伊丝主教』变成『主人』。」</p>
            <p>「这种事情我们从来都没听说过！」</p>
            <p>对比红的大喊，紫在迟疑片刻后，面色逐渐趋于平静。</p>
            <p>「不，红，卡米拉小姐说的没错，如果不是伊丝主教——现在应该称呼主人，如果不是主人出现，那时候被石枪贯穿的你现在已经死了，仅仅一天内就让你从那种伤势里恢复，我无法想象到底要付出怎样的代价。我们现在能坐在这里说话，完全靠主人的再造之恩，是主人给予了我们第二次生命。」</p>
            <p>「可要我们称呼主人也……不，虽然伊丝大人确实有这个资格，可从这个女人嘴里说出来，紫你就不觉得生气吗！我们完全可以用别的方法偿还伊丝大人，我们身上还有福音的任务啊。」</p>
            <p>「这也正是我想说的，」仿佛在感到难堪，紫神情复杂的抬起头，「主人，我们这些人身上还有福音的任务，我知道不论称呼您主人还是成为您的奴隶，我和红都没有权力拒绝，只是我们身为神教教徒，有拯救未来的使命，恳请主人……恳请主人让我们继续听从福音的指引。」</p>
            <p>果然来了吗？</p>
            <p>保持面无表情的样子，伊丝在内心暗叹，在救红和紫她们出来的时候自己就猜到，她们醒来以后会继续为福音行动。假如没有听到亚特伍德对福音的解释，自己不知道福音玩弄这群人命运的事实，不知道在福音指引下，她们会变成没有感情的怪物的话，自己当然会让红和紫继续听从福音指引，但现在，自己不可能给予她们这个机会，哪怕显得自己冷酷无情。</p>
            <p>正如自己之前想的那样，红和紫已经为福音死过一次，她们完成了曾经对福音许下的誓言，现在，她们该为她们自己而活了。</p>
            <p>望着紫、琳与红三人的期待目光，伊丝沉默片刻后，摇了摇头。</p>
            <p>「我刚才说过，我救红和紫不是无偿的。虽然卡米拉的言辞有些过分，但确实说清楚了我的意思。我不需要红和紫做到签订奴隶契约的程度，也不需要红和紫称呼我主人，不过至少在一年内，我需要红和紫必须按照我说的要求行事，我身为吸血鬼，需要稳定的血液来源，一年过去后，不论红和紫想做什么，都和我无关。」</p>
            <p>「呼，什么嘛，只是提供血液而已，就算一直提供下去都没问题啦。我们可以一边接受福音指引，一边为伊丝主教提供血液。」</p>
            <p>红故作轻松地挥了挥手。</p>
            <p>「姐姐大人很快会离开克洛伊公国，你们要跟随我们一起。」</p>
            <p>「可福音的指引怎么办？伊丝主教，我们既是您的奴隶，也是神教教徒。」</p>
            <p>由于不习惯主人的称呼，在焦急之下，紫又变回原本的叫法。</p>
            <p>姣好的脸上随处可见不满之色，卡米拉冷声道。</p>
            <p>「你们觉得你们还有选择的余地吗？如果不是姐姐大人把你们救回来，你们现在连福音的影子都看不见，更不用说听从福音指引，姐姐大人只限制一年时间，已经是莫大的宽容，」说到这里，卡米拉顿了顿，「既然你们这么喜欢听从福音的命令，那你们就问问福音好了，看它是否会拒绝你们跟随姐姐大人。」</p>
            <p>这当然是无稽之谈。</p>
            <p>福音根本就观测不到伊丝，任何与伊丝有关的问题，回答都只会是空白，卡米拉是在故意刁难红和紫。</p>
            <p>和卡米拉想象的一样，红和紫欲言又止，面面相觑一阵后，只能把目光投向琳。虽然卡米拉的措辞异常难听，但她们知道，卡米拉说的是正论，如果不是伊丝救了她们，她们根本没资格再听到福音的指引，对如今的她们二人而言，福音的指引很重要，身为主人的伊丝的命令也很重要。</p>
            <p>与琳不同，她们身上没有背负着已死之人的性命，支撑她们的是理念与从小接受的教育，换做琳，现在会为了完成死去的前辈的愿望，不得不选择福音，可她们没有这种负担，因此哪怕此刻她们更偏向选择自己的信仰，也不得不犹豫，如果拒绝救了她们性命的伊丝，她们便无法再抬起头做人，在二者相互矛盾，并且福音也无法给出结论的情况下，她们只能将希望寄托在咬着嘴唇，同样两难的琳身上。</p>
            <p>「琳……」</p>
            <p>同伴的求助让一直保持沉默的琳狠下心，看向伊丝的目光中既有坚决，又有愧疚，两相混合之下，便成为犹豫与踌躇。</p>
            <p>「伊丝，你知道这样做会带来什么吧，如果不按照福音的指引，会带来无数人死亡。」</p>
            <p>「那假如福音可以观测到我，并且命令我去做一件事，而我不论如何都不去做的话，琳会怎么办？福音的指引是让我去做，所以即使琳杀了我，也无法解决任何问题。这一年里，红和紫不再是神教教徒，而是我的下属，福音没有命令她们的权力，这和会损失什么无关。」</p>
            <p>一反常态，琳没有像以前那样与伊丝争执起来，只是嘴唇紧紧抿在一起，声音也低沉许多。</p>
            <p>「亚特伍德不会同意的。」</p>
            <p>「那就等亚特伍德不同意了再说，福音让红和紫去暗杀帝国皇帝，只是让她们两个人去送死。福音无法观测到我，自然不可能知道我会去救她们两人，她们的命运从一开始就被福音决定，那就是死亡。既然是被福音判决了死亡的人，跟随我也并无问题。」</p>
            <p>「可是——」</p>
            <p>「伊丝主教，请让我们留在神教吧，您需要的血液我可以用其她人，不，是更多上等的血奴补偿给您，听从福音指引，是我生存的意义，请恕我拒绝您的提议……对不起。」</p>
            <p>紫的头几乎要低垂到床上，伊丝甚至觉得，如果不是紫无法动弹，她甚至已经跪在地上，向自己请求宽恕。</p>
            <p>果然不可能这么简单就放弃信仰吗？</p>
            <p>虽说从一开始就觉得这个计划不会百分百成功，但真正告终的时候，难免还是有种挫折感，伊丝长呼了口气。</p>
            <p>「琳，你该去休息了，如果实在不愿意休息，可以先看看福音的下一步动作是什么。」</p>
            <p>只有知道福音的下一步动作，自己才能制定进一步的计划，必须让红和紫对福音的指引产生动摇，内心开始不相信福音，或者变得即使离开福音也能活下去，才算真正摆脱了福音的诅咒。</p>
            <p>听从伊丝发言，面带愧色的，琳从储物道具里拿出福音，像往常那样对福音献上祈祷后，向福音请求下一步命令。伴随一阵蓝色光芒，福音上显露出文字，只不过，这次的文字变的更加模糊，即使琳不把目光聚集在福音的上，只用眼角余光去阅读，也很难看清上面的记载。</p>
            <p>花费了足足一小时，琳才终于艰难辨析出上面的内容，只不过，当她把解读出来的东西转到另一张纸上，重新细细解析后，脸色愈发变差，用力攥紧的手甚至在无意识间将笔捏成碎片。</p>
            <p>「琳，上面写了什么？」</p>
            <p>不断深呼吸，琳的神情激烈转变着，当所有人都等不及，准备再次发问时，琳才渐渐恢复平静，微笑着对关切看向她的伊丝、红、紫三人摆了摆手。</p>
            <p>「不，没什么，伊丝，你的决定是正确的，带红和紫离开公都吧，离的越远越好，嗯……她们已经不属于神教……没有义务……我有些困，先回去了。」</p>
            <p>话到中途便变的仿佛在自言自语，琳不再多言，或者说仿佛害怕与伊丝三人对话般，头也不回的快步离开宅邸。</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
