<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 迷诱果</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 迷诱果</h1>
            <p>｢虽然很想测试一下你们的实力，不过现在现在有更重要的事情，克洛莉斯、艾诺丝，你们是留在家里，还是和我一起出去？｣</p>
            <p>为特丽诺20499型与特丽诺20500型取名后，伊丝便告知同伴，自己需要出门一趟。</p>
            <p>这两天一直把心思放在可妮莉娅之馆，以至于耽误了许多事情，首先是自己要去威弗列德城内的玛格丽特分店。芙兰扩张分店的速度太快，自己担心人员素质上会出现问题，如果分店人员的粗鲁言行导致玛格丽特风评降低的话，那就糟糕了。</p>
            <p>其次是玛丽的身世，自己要带着玛丽在周边转转。与卡米拉对双亲没有感情不同，玛丽自身有寻找双亲的想法。尽管已经从蒂娜那里知道，玛丽的紫色眼睛来自一个叫做魔族的种族，而那些魔族生活在海的另一边，一定要出海才能找到魔族，但无法否认的是，也存在出海后发现玛丽的双亲其实还在阿莱克西亚大陆的可能，如果玛丽的双亲——至少也是与玛丽有关系的人，没有来过阿莱克西亚大陆的话，玛丽自然也不可能出现在这里。</p>
            <p>如此一来，自己需要做的就是带着玛丽去人流量大的地方，如果有人曾经见过玛丽异色瞳与半精灵的特征，就一定会认出玛丽来，进而提供一些当时的情况，比如是谁抱着玛丽，对方的特征怎样等等，有线索的话，寻找起来就不会像大海捞针一样困难。</p>
            <p>当然，自己还能顺带完成一些事，比如询问玛格丽特分店里有没有多余的工作岗位，自己把那些落选的女仆介绍过去。此外，自己还要买一些园艺师会用到的工具，刚才园艺师们拿出自备工具的时候，自己注意到它们已经使用了很久，遍布锈迹不说，厚手套上也到处是破洞，让佣人拿着那样的工具工作，自己会良心难安，所以打算去市场购置新的工具，女仆们都有每人三套的女仆长裙，园艺师什么也没有就太可怜了，有种区别对待的感觉。</p>
            <p>当然，为了防止女仆们提到过的园艺师可能利用购买工具，牟取不正当利益，自己打算把工具和女仆装一样，先借给园艺师使用一段时间，等这段时间过去后，再把工具送给他们。</p>
            <p>说来也许有自夸的味道，一个月一金币两银币的酬劳，已经超出市场价三四倍，伊丝觉得只要自己不解雇他们，他们就肯定愿意在宅邸干一辈子，不会做些占小便宜的动作。</p>
            <p>除了以上两件事，伊丝还打算去周围邻居家拜访，来的时候自己注意到这片地方十分偏僻，住在周围的大都是种地与散养牲畜的农户，昨天他们用十分担忧的视线看着买下可妮莉娅之馆的自己，所以自己猜想，这里面也许有很深的原由。如果和农户们搞好关系的话，女仆们就能直接从他们手里购买当天需要的食材，省去来回跑路的时间。</p>
            <p>｢主人大人，我也要一起出去吗？｣</p>
            <p>｢嗯，玛丽要和我一起，其他人呢？｣</p>
            <p>伊丝回头看向卡米拉与依蒂丝。</p>
            <p>｢姐姐大人，我想留在宅邸找您之前说的魔法武器铸造书，另外宅邸里不留一个可以坐镇的人，我有些不放心。｣</p>
            <p>｢你要去哪？｣</p>
            <p>比起卡米拉的直接回答，依蒂丝选择向伊丝询问目的。</p>
            <p>｢去拜访周围的农户哦。｣</p>
            <p>｢啧，那种麻烦事还是你去做吧，搞不懂你为什么总想和这些不起眼的小角色打好关系。｣</p>
            <p>｢是佩佩太瞧不起人啦，这种话还是少说比较好哦。｣</p>
            <p>伊丝苦笑着朝依蒂丝伸手，试图摸依蒂丝的脑袋，结果被依蒂丝拍掉，轻哼一声后，转身离开餐厅。</p>
            <p>｢蒂娜和蒂芙尼呢？｣</p>
            <p>｢妾身要考察人类的生活。｣</p>
            <p>｢一起。｣</p>
            <p>只有**组吗？</p>
            <p>总感觉会被路人当成姐姐带着三位妹妹一起出游，伊丝看向剩下的天使组——蕾菲娜肯定会留在依蒂丝身边，所以伊丝没有过问——虽说自己在一开始就问了克洛莉斯与艾诺丝要不要陪同，但二人并没有给予自己回答，而是询问似的把目光放在拉克西丝身上。</p>
            <p>｢宅邸不能没有护卫，我留在这里，你们和吾主一起，让吾主更多的了解你们。｣</p>
            <p>｢了解，以上。｣</p>
            <p>｢好……好的。｣</p>
            <p>很快做好人员分配，伊丝与幼年组的三人、克洛莉斯以及艾诺丝离开宅邸，来到仅仅只是把泥土夯实的乡间小路上。虽说从市中心到可妮莉娅之馆的路较为宽阔，允许马车单向通行，但从可妮莉娅之馆往后，土黄色的乡间小路便变成仅能让两人并肩行走的窄道，道路两边则是农户们种植的农作物，现在还是白天，可以看见不少农户戴着斗笠在水田里劳作，至于他们侍弄的作物，是一种茎秆看上去和水稻相差无几，顶端结出来的却是像葡萄一样、散发清甜果香的紫红色水果，外表相当诱人。</p>
            <p>｢味道不错的样子，可以尝一个吗？｣</p>
            <p>｢美味。｣</p>
            <p>｢喂喂，不要摘下来了以后再问能不能尝啊！｣</p>
            <p>自己与玛丽走在最前面，所以没能第一时间阻止位于队伍中央的蒂娜和蒂芙尼，等注意到的时候，二人已经从水田里拔出名为『迷诱果』的植物，彼此分享起来。</p>
            <p>品尝到美味的笑容虽然可爱，但这是别人辛苦种出来的果实啊。</p>
            <p>一边不客气地把葡萄大小的迷诱果塞进嘴里，蒂娜一边如同在驱赶虫子般朝伊丝挥手。</p>
            <p>｢只要付钱就可以了吧，这点道理，妾身还是略知一二。｣</p>
            <p>｢嗯，付钱。｣</p>
            <p>｢先不说要征得对方同意后才能买卖，首先蒂娜和蒂芙尼你们根本没钱吧。｣</p>
            <p>｢加油。｣</p>
            <p>对伊丝竖起拇指，蒂芙尼丢掉已经被摘光果实的迷诱果茎秆，微微皱起眉。</p>
            <p>｢唔……刺刺的味道。｣</p>
            <p>这两个家伙。</p>
            <p>没有客气，伊丝对蒂芙尼与蒂娜各自施以手刀。</p>
            <p>｢痛。｣</p>
            <p>｢呜……等妾身找回魔王的力量，妾身一定要让伊丝你也尝尝手刀的滋味。｣</p>
            <p>｢不可能有这天啦，好了，这里的主人来了，蒂娜和蒂芙尼得好好道歉才行。｣</p>
            <p>在自己教导蒂芙尼二人的时候，一直注意着自己这边的农户们一边呼喊，一边往自己这边跑来——如果不是考虑到对小孩子教育不好，自己已经拔腿跑掉了。</p>
            <p>｢喂，你们在做什么！｣</p>
            <p>最先跑过来的农户大声朝伊丝一行喊道，令伊丝意外的是，比起呵斥，这名农户脸上更多的是着急与担忧。</p>
            <p>伊丝面带歉意的对农户弯腰道歉。</p>
            <p>｢对不起，我家的孩子不懂规矩，擅自把你们种的水果**，我们会以三倍的价钱作为赔偿，还请原谅我家孩子的无礼。｣</p>
            <p>｢等等，迷诱果呢？迷诱果在哪里？｣虽然在听到三倍价钱赔偿的时候愣了一瞬，但农户还是很快把注意力移开，看向已经被蒂芙尼丢在地上的植物茎秆，接着仿佛看见了某种恐怖东西般，惊恐地张大嘴，｢你、你们不会把迷诱果吃掉了吧？｣</p>
            <p>｢看见蒂芙尼吃掉了，以上。｣</p>
            <p>｢蒂芙尼还有蒂娜……确、确实是她们吃的……｣</p>
            <p>｢骗人的吧！？｣</p>
            <p>紧跟在这名农户后面，其他农户也都露出震惊神色，慌忙的乱作一团。</p>
            <p>｢女神大人在上！她们把迷诱果生吃了！｣</p>
            <p>｢得赶快找治愈师大人。｣</p>
            <p>｢快来人！把牛车牵过来！这里有人生吃了迷诱果！｣</p>
            <p>看来这个叫迷诱果的东西不能生吃，难怪蒂芙尼多吃了几个以后会给出『味道刺刺的』的评价，大概是迷诱果里有某种毒素吧，不过蒂芙尼本身是史莱姆，既不会生病也不会吃坏肚子，而蒂娜拥有魔王的强韧身体，和蒂芙尼一样不会中毒。</p>
            <p>｢请问这个叫迷诱果的东西有毒吗？｣</p>
            <p>｢岂止有毒，根本不是用来吃的东西，数量多了连巨食人魔都能毒死！｣</p>
            <p>｢因为有毒才特意种在这种偏僻地方，结果没想到还是有人吃了，这可怎么办，要是城主大人追究我们的责任……｣</p>
            <p>｢这、这位小姐，还请您不要把今天的事情说出去，您家孩子需要的治疗费我们会想办法凑齐，请务必放过我们！｣</p>
            <p>情绪激动地，农户跪下来向伊丝道歉，但一头雾水的伊丝并没有允许农户这么做，悄悄以风魔法将农户身体托起。</p>
            <p>｢我家的这两位孩子天生不会中毒，请各位不要这么激动，蒂芙尼、蒂娜，快和大家道歉。｣</p>
            <p>｢对不起。｣</p>
            <p>｢姆，看在伊丝的份上……好吧，对不起，擅自拿了你们的东西，我以塔尔塔诺斯的名义向你们道歉，承诺今后会对你们做出补偿。｣</p>
            <p>｢不会吧……居然真的没事。｣</p>
            <p>｢这可是连牛吃了都能毒死的成熟迷诱果啊。｣</p>
            <p>｢啊啊，太好了，我都以为我要被关进大牢了，好不容易才得到修曼城主大人的种植许可，要是传出毒死人的消息，肯定会被城主大人命令拔掉啊。｣</p>
            <p>看到蒂芙尼与蒂娜没事的样子，不少人都长长松了口气，只差一屁股瘫坐在地上。</p>
            <p>最开始的农户大叔则一边嫌麻烦似的挥手，一边让围过来的其他农户回到原来的岗位上。</p>
            <p>｢呼，还好没事，吓我一跳，好了好了，没事了就赶紧走吧，这里不是小孩子待的地方，下次别再随便偷吃东西了。｣</p>
            <p>｢那个……其实我们是最近搬到那边那座宅邸的住户，想拜访周围邻居，所以才来到这里，一些小礼物，不成敬意。｣</p>
            <p>说明来意的同时，伊丝将装了小点心的纸袋递给农户大叔，但农户大叔并没有收下，而是一脸不可思议地惊叫出来。</p>
            <p>｢什么？！你们就是昨天搬进可妮莉娅大人宅邸的人？｣</p>
            <p>｢竟然是可妮莉娅大人的弟子，难怪身边跟着天使。｣</p>
            <p>｢大人要去我家坐坐吗？我现在就让内人准备好酒好菜！｣</p>
            <p>｢我去把家里的牛杀了！｣</p>
            <p>｢我也去！｣</p>
            <p>原来这群人确实和可妮莉娅之馆有关系啊。</p>
            <p>伊丝在内心暗自感叹，昨天发现农户们看向自己的担忧目光时，自己就猜想到，可妮莉娅之馆对这些农户应该有特殊意义，比如可妮莉娅曾利用可妮莉娅之馆能小范围改变天气的特点，在干旱时节为农户们降雨之类。</p>
            <p>要是让农户们把家里唯一的耕牛杀掉招待自己，自己会过意不去，伊丝叫住那些面露喜色，蹦跳着往家跑的农户，顺带询问了迷诱果以及可妮莉娅与农户的关系。</p>
            <p>根据农户们的说法，这种名为迷诱果，会发出好闻味道的植物，在诺塔帝国属于和四阶魔法卷轴同级的管制品，只有经过帝国允许，才可以种植与交易，否则一律视为违法。</p>
            <p>严格管制，是迷诱果的特殊性质使然，除了有毒以外，在一些使用黑暗系与亡灵系魔法的魔法咏唱者手中，迷诱果里的汁液可以加工成一种精神药物，让食用者变成失去自我意识、只按他人命令行动的人偶，加上迷诱果本身还有吸引低级恶魔、使之发狂的特性，如果不是迷诱果还有作为中、上级魔法药原料的资质，诺塔帝国早就禁止任何人种植迷诱果。</p>
            <p>在如今的威弗列德城城主修曼上任后，曾禁止这些农户种植迷诱果，但这片土地因为长期种植迷诱果，已经变成除了迷诱果，其他任何植物都无法生长的地方，为了生存，这些农户只好通过各种方式，请求修曼城主许可，在许下大量保证，缴纳足量税金后，他们才被允许重新种植，所以当他们看到蒂娜与蒂芙尼吃掉迷诱果以后，才会露出那种绝望神色，如果有人因迷诱果而死，他们就再也没有种植迷诱果的可能。</p>
            <p>总而言之，迷诱果是一种十分危险的果实。</p>
            <p>至于可妮莉娅之馆与他们的关系，则和伊丝的猜想一样，过去可妮莉娅利用宅邸，为附近农户解决了诸如旱涝灾害、魔物袭扰的问题，同时还在一定程度上改善了土壤肥力，所以农户们都很感激可妮莉娅，将可妮莉娅当成土地神一样的存在对待。</p>
            <p>｢有可妮莉娅大人的弟子在，我们就又能年年丰收了啊，哈哈哈，一定要拿出祭典的势头欢迎可妮莉娅大人的弟子才行！｣</p>
            <p>｢今年要把前几年亏的钱都赚回来！｣</p>
            <p>｢得好好招待可妮莉娅大人的弟子大人！｣</p>
            <p>｢不用这么隆重也可以啦……｣</p>
            <p>不如说务必不要这么隆重。</p>
            <p>花了足足十分钟，伊丝才绞尽脑汁、使出浑身解数，劝住农户没有把耕牛宰掉，不过像熏肉、牛奶和鸡蛋这种东西，因为怎么都无法拒绝，伊丝便只好收下。</p>
            <p>之后就买一些农具送给他们当谢礼吧。</p>
            <p>｢玛丽，要走了哦。｣</p>
            <p>｢我马上就来～啊咧？｣</p>
            <p>玛丽一脸疑惑的样子让伊丝下意识追问。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>前者皱起眉毛，犹豫地说。</p>
            <p>｢刚才那边的田里有一个一直盯着我们的人，主人大人叫我的时候，我只是回了一下头，现在就看不到了。｣</p>
            <p>｢应该是普通农户吧，妾身什么也没感觉到。｣</p>
            <p>｢不，和农户先生们不一样，他给我一种很奇怪的感觉……｣</p>
            <p>｢克洛莉斯和艾诺丝呢？有看到玛丽说的人吗？｣</p>
            <p>｢没有检索到可疑对象，以上。｣</p>
            <p>｢我、我也没有看到……｣</p>
            <p>克洛莉斯依旧以不带感**彩的声音回答，艾诺丝则慌慌张张的附和。</p>
            <p>｢是么。｣</p>
            <p>打开全知地图，伊丝看向玛丽指向的位置，但就像其他人说的那样，农田里只有正在劳作的农户，并没有玛丽形容的可疑人士。</p>
            <p>应该是玛丽的错觉吧。</p>
            <p>将这件事记在心里，伊丝与面露不舍之情的农户挥手告别。</p>
            <p>--------</p>
            <p>*虽然加更结束了，但这个月最后几天终于站在月票榜上了，所以就决定一直加到这个月结束啦～</p>
        </div>
    </body>
</html>
