<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十六章 祭典</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十六章 祭典</h1>
            <p>时间来到与薇尔告别的第三天，今天是庆祝帝国驱逐恶魔，举国上下欢腾的日子——说是举国上下，实际上也只有威弗列德城一处地方在庆祝，异世界的信息传递方式，还停留在依靠马匹的时代，两天时间，连让周边村庄知晓情况都不够，更不用说传到王都。只是亚多尼斯醉翁之意不在酒，压根没想过要让全国都知道自己在举办庆典，所以她也没把只有威弗列德城在庆祝放在心上</p>
            <p>当然，这不代表如此活动仅仅只这举办一次，作为能够载入史册的大捷，亚多尼斯打算回到王都后就将祭典推广到全国，每年的今天，人们都会想起参与了这场战争的英雄们。</p>
            <p>现在，身着盛装的亚多尼斯正面对镜子左右扭动身体，检查着装是否有不妥的地方，似乎觉得这样还够不保险，亚多尼斯索性转过身，询问随侍女仆。</p>
            <p>｢安娜塔西雅，这身衣服怎么样？｣</p>
            <p>｢非常适合您，陛下，如果不知道您身份的人看见，一定会将您当做梦中情人，即使月亮在您面前，也会自惭形秽。｣</p>
            <p>｢是吗，那我就放心了，刚开始见到这身衣服的时候，我还担心穿上去会不会奇怪，现在看来，是我想多了，没想到神造天使不仅战斗力超群，就连制作衣服也很在行，让人嫉妒啊。｣</p>
            <p>亚多尼斯现在穿着的服饰并非偏西式的礼裙，而是颇具和风的和服，金色长发高高盘起，下着也换成了木屐与白色短袜，和服的颜色，则采用了帝国皇室的传统色——以深蓝色为底，金色为花纹的搭配，比起平时不拘小节、落落大方的气质，现在的亚多尼斯更显娴静，如同动画里的大和抚子，让人无法将她与统一了帝国的皇帝联想在一起。</p>
            <p>最后对着镜子检查了一遍，亚多尼斯放心地点点头。</p>
            <p>｢回头应该感谢拉克西丝芙妮雅为我准备这么漂亮的衣服，那么，现在出去找伊丝她们吧。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>话音刚落，门口便响起敲门声。由于整个宅邸里除了园艺师和几名护卫外没有男人，而园艺师和护卫又不会上二层楼，所以在非睡觉的时候，亚多尼斯通常不会关门——这么做是因为她的房间正好在伊丝的房间与楼梯之间，如此一来，只要伊丝出门，亚多尼斯便能立刻察觉，当然，亚多尼斯从没有把这点小心思说出口。</p>
            <p>出现在门口的人是伊丝与卡米拉一行。</p>
            <p>包括伊丝在内，所有人都换上了和亚多尼斯一模一样的和风服装，银发、白发与灰发的伊丝、依蒂丝以及蒂娜和服颜色统一为黑色，发型也同样扎成偏向一侧的侧马尾，金发的卡米拉以及紫色头发的蕾菲娜，则换上粉色系与稍微偏淡紫色的和服，蒂芙尼与玛丽则各自穿着红白配色的巫女服，区别只有玛丽的巫女服下摆偏长，而蒂芙尼的巫女服只到大腿，轻飘飘的红色裙摆和白色过膝袜搭配在一起，有股微妙的色气。剩下的神造天使三人则脱下女仆装，换成神造天使的正装，在神造天使眼中，天使正装也是一种和风服饰。</p>
            <p>亚多尼斯的目光先是扫过卡米拉一行，最后停留在并肩站着的伊丝与依蒂丝身上，两人本就相似的外貌，加上服装以及侧马尾的发型特一模一样，让亚多尼斯有种眼前一亮的感觉，嘴型瞬间变成惊叹的『o』状。</p>
            <p>｢哦哦……伊丝主教和洛伊丝薇尔小姐穿上这身衣服以后，变得更漂亮了。｣</p>
            <p>伊丝微笑着摆了摆手。</p>
            <p>｢按先后顺序，我觉得亚多尼斯应该先夸奖卡米拉，那可是帝国的长公主，辈分上比你还大了一分。怎么样，这身衣服穿的还习惯吗？原本没想准备这么多，但我把祭典的事情告诉拉克西丝以后，拉克西丝马上就和艾诺丝一起把和服做出来了。｣</p>
            <p>按照拉克西丝的说法，没有和服的祭典根本不能叫做祭典，于是当伊丝把祭典的事情告诉拉克西丝后，拉克西丝就立即抓住同样有着缝纫技能的艾诺丝一起，凭借天使不需要睡觉的天赋，抢在今晚到来之前，将众人的和服制作出来。</p>
            <p>听起来很辛苦，但伊丝有看过拉克西丝制作和服的过程。借助一种叫做『裁缝妖精』的东西，拉克西丝只需绘制出服装的图纸，『裁缝妖精』便能使用准备好的衣料缝纫出来。而所谓『裁缝妖精』，其实只是一群进化出简单智慧的元素光团，它们和人类的关系就像马匹和人类，『裁缝妖精』帮助人类制作衣物，而人类则给『裁缝妖精』提供食物与安稳的居所。</p>
            <p>伊丝的话让亚多尼斯一愣，然后不好意思地看向卡米拉，她的心思全然放在伊丝身上，忘记了应有的礼数。</p>
            <p>｢皇姐和蕾菲娜小姐的衣服也很合适，穿上以后变得更漂亮了。｣</p>
            <p>由于玛丽也一副期待的表情，亚多尼斯继续苦笑着补充。</p>
            <p>｢小玛丽和蒂芙尼也一样可爱。｣</p>
            <p>｢谢谢亚多尼斯小姐夸奖，亚多尼斯小姐今天也很漂亮哦。｣</p>
            <p>｢嗯，漂亮。｣</p>
            <p>玛丽与蒂芙尼分别以高兴与满意的表情回答亚多尼斯，蕾菲娜也同样露出微笑，只有被当成顺带的卡米拉不那么高兴，不过卡米拉并没有表现出来。</p>
            <p>无奈地摇头，伊丝目光绕过亚多尼斯，看向窗户外的天色——现在是傍晚六点，即使季夏时节，天色也已渐暗，正是开始祭典的好时间。</p>
            <p>｢亚多尼斯准备好了吗？时间不早了，现在就出发吧。｣</p>
            <p>自自己来到异世界后，还是第一次参加祭典这样的活动，异世界里虽然有成人礼、日耀节以及建国纪念日这三个节日，可由于每个国家的建国纪念日与成人礼时间各不相同，自己又一直在旅行途中，因此从没有碰到过正好举办节日的时候。</p>
            <p>虽说自己有着不愿意去拥挤地方的性格，但灯火通明的祭典是例外。</p>
            <p>没有迟疑，亚多尼斯点点头。</p>
            <p>◇</p>
            <p>抵达挂满了橙色灯笼的街上时，太阳正好落入大海，只不过本应寂静的夜晚，却因为走到街上的住民以及人们的欢笑声，变得无比热闹。</p>
            <p>｢街上有很多兽人先生和小姐呢。｣</p>
            <p>不习惯巫女服与木屐，玛丽只好一小步一小步地前进，左右看着街边。正如玛丽说的那样，街上随处可见兽人，而换在众人刚来威弗列德城的时候，兽人数量绝不会这么多。</p>
            <p>｢因为之前的战争，威弗列德城的住民大量出逃，兽人就算跑去别的城市也不会被接纳，所以干脆留在城里，如今恶魔被赶走，那些排挤兽人的人类还没来得及赶回来，有了活动空间的兽人，自然乐意参与庆祝活动。｣</p>
            <p>停顿了片刻，亚多尼斯姣好的脸庞浮现微笑，继续解释。</p>
            <p>｢顺带一提，今天我下了血本，让布兰德利开放粮仓，中央广场上的所有食物和酒全部免费供应，现在那里应该挤得人山人海了吧。｣</p>
            <p>与三名天使一起走在队伍最末尾的蕾菲娜问道。</p>
            <p>｢不会太破费了吗？威弗列德城至少有二十万人。｣</p>
            <p>｢是很破费啦，不过这是必要的，这场战争战胜了恶魔不说，又洗刷了先皇的污点，还提高了我在帝国的话语权，别忘了，之前可是有很多人不满我的女性身份，把我和过去差点导致龙王国灭国的龙皇女相提并论，现在，那群人该乖乖闭嘴了。不好好庆祝一下，根本说不过去不是吗？｣</p>
            <p>由于看到玛丽用崇拜似的目光抬起头看着亚多尼斯，升起竞争心理的伊丝连忙补充。</p>
            <p>｢不止亚多尼斯有免费发放食物，玛格丽特也有哦。｣</p>
            <p>自己特别让宅邸里的侍女与护卫去玛格丽特帮忙，现在玛格丽特的前门与后街应该挤满了人才是。</p>
            <p>伊丝的话，让穿着红白巫女服的玛丽将崇敬目光转移到伊丝身上，异色瞳中摇曳着期待似的光辉。</p>
            <p>｢玛格丽特也有吗？主人大人，我现在可以去玛格丽特帮忙吗？｣</p>
            <p>｢可以哟，但是记得不能把衣服弄脏了，这是拉克西丝用心制作的成果。｣</p>
            <p>虽然其中也有自己的影子。想到既然是和风服饰，玛丽小巧的样子应该很适合巫女服，有着天真可爱的感觉，于是自己便让拉克西丝将玛丽的款式设计成巫女服模样，值得一提的是，拉克西丝奇迹般的知道巫女服是什么模样，神之国里甚至很流行这种衣服。</p>
            <p>｢好的～｣</p>
            <p>｢吾主，我请求和玛丽一起去玛格丽特。帮助有困难的人类，是天使的职责。｣</p>
            <p>拉克西丝应该是想照看玛丽吧，伊丝并没有戳穿拉克西丝。</p>
            <p>｢嗯，允许了，也带上克洛莉斯和艾诺丝一起。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>克洛莉斯和艾诺丝自苏醒以后还没怎么和外面的人接触，自己不在可妮莉娅之馆的时候，馆内的一切事物都要由这两人负责，让她们多了解一些这个时代的知识，并没有坏处。</p>
            <p>伊丝接着看向面无表情的蒂芙尼。</p>
            <p>｢蒂芙尼不和玛丽一起吗？｣</p>
            <p>没有用语言回答，而是直白地朝伊丝伸出手，蒂芙尼做出要零花钱的动作，此外，蒂芙尼仿佛在暗示些什么，以只有伊丝能看到的角度，悄悄向卡米拉与依蒂丝二人努了努嘴。</p>
            <p>『想要我不妨碍你们调情，就得给钱。』</p>
            <p>不用问伊丝也知道，蒂芙尼肯定是在表达这个意思，虽然觉得完全是蒂芙尼想得太多，自己没想过借祭典的氛围与卡米拉做些什么，但就像亚多尼斯说的，今天是难得的祭典，破例一次，多给蒂芙尼一些零花钱也无妨，伊丝将手伸进衣襟，透过仓库拿出一枚金币。</p>
            <p>｢这样该满意了吧。｣</p>
            <p>本以为蒂芙尼拿了金币就该离开，但蒂芙尼却摇了摇头，伸出三个指头，面无表情地强调。</p>
            <p>｢三人份。｣</p>
            <p>三人份？</p>
            <p>伊丝不解地眨眼。</p>
            <p>如果说两人份，自己还能理解成，蒂芙尼留下了卡米拉和佩佩两个人的空间，但三人份的话，就有些莫名其妙。</p>
            <p>看出伊丝的不解，蒂芙尼解释。</p>
            <p>｢卡米拉、佩佩、亚多尼斯。｣</p>
            <p>｢亚多尼斯是什么鬼啦。｣为蒂芙尼的奇怪言论莞尔，觉得一枚金币确实有些少的伊丝，又悄悄给蒂芙尼塞了第二枚金币，接着双手搭在蒂芙尼小巧的肩膀上，让其转过身去，催促似的推着蒂芙尼，｢再不追上玛丽，就要跟不上啦。｣</p>
            <p>然而蒂芙尼依旧不满地皱眉，即使因为肩膀被伊丝抓住，无法转过身，头也要执拗的扭回来，顺带还伸出一只手牵起蒂娜，如同展示般，将蒂娜拉到伊丝面前。</p>
            <p>｢第四个。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>这只史莱姆被金钱蒙蔽了双眼，已经完全腐化了。</p>
            <p>亚多尼斯勉强可以算大姐姐，蒂娜可是外表只有八岁的幼^女，自己怎么可能对幼^女感兴趣，这根本算不上筹码。</p>
            <p>伊丝以一副家长的模样双手环抱在胸前。</p>
            <p>｢不行，再多我就要收回所有的金币了。｣</p>
            <p>｢嘁，小气。｣</p>
            <p>｢是蒂芙尼太贪心了。｣</p>
            <p>｢这样可以吗？｣</p>
            <p>出乎意料的，亚多尼斯把她手指上戴着的宝石戒指取下，放到蒂芙尼眼前，蒂芙尼淡绿色的双眸一瞬间变成闪闪发光的金色——那大概是史莱姆的『模仿』技能作祟——毫不犹豫地伸手接过宝石戒指。</p>
            <p>｢喂，亚多尼斯，别随便给小孩子这么贵重的东西啊，能佩戴在君王身上的饰品，肯定不是小数目。｣</p>
            <p>｢啊哈哈，拉克西丝芙妮雅的这件衣服没有口袋，所以我出门时没有带钱，蒂芙尼在这场战争里帮助了我们，我作为帝国皇帝，给予帮助了帝国的人嘉奖，十分很正常。｣</p>
            <p>｢嗯，正常。｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>伊丝轻敲了一下蒂芙尼脑袋，亚多尼斯则一脸心疼的模样，为了说服伊丝，轻捞起和服袖口，露出手指上佩戴的其他戒指——算上刚刚取下的那个，亚多尼斯十根手指上一共戴了七枚戒指。</p>
            <p>｢除了城垒指环以外，其他只是我制作的，用来防身的道具，不是什么特别贵重的饰品，伊丝主教不用放在心上。｣</p>
            <p>｢……不是特别贵重，也可以算贵重了啊。｣伊丝一时语塞，意识到亚多尼斯没有收回的打算后，轻叹了口气，｢好吧，不过我可不会替蒂芙尼偿还人情哦。｣</p>
            <p>仔细想想，戴七枚戒指也不是太夸张，亚多尼斯虽然有三十级，但本人并不会攻击与防御魔法，更不懂得战斗技巧，多备一些防身的魔法道具，也在情理之中。</p>
            <p>像是要给伊丝台阶，亚多尼斯轻轻推了推蒂芙尼后背。</p>
            <p>｢蒂芙尼快去买自己喜欢的东西吧。｣</p>
            <p>｢嗯，｣面无表情的样子变得充满干劲，蒂芙尼对亚多尼斯竖起拇指，｢加油。｣</p>
            <p>……也许自己得雇人测试一下，如果给蒂芙尼足够的钱，她会不会悄悄把玛丽背出去卖掉，又或者是偷卡米拉或者佩佩的内衣，交给有恋物癖的变态。</p>
            <p>没能猜到伊丝心中所想，蒂芙尼牵起蒂娜。</p>
            <p>｢蒂娜，带走了。｣</p>
            <p>｢蒂、蒂芙尼，妾身要留在这里观察人类。｣</p>
            <p>｢交给我。｣</p>
            <p>一边说着，蒂芙尼一边晃了晃手中金币，样子好像在说，只要有钱就能观察人类。</p>
            <p>｢哈啊，带走蒂娜倒是没问题啦，但不要随便乱跑，万一遇见残余的恶魔信奉者就糟糕了，这里似乎还有拐卖女孩的奴隶犯。｣</p>
            <p>｢嗯，成熟。｣</p>
            <p>相当骄傲地拍了拍胸口，蒂芙尼几乎没费什么功夫便拉着蒂娜离开伊丝。而由于幼^女组与天使组的离开，出来时相当壮观的队伍，现在只剩下伊丝、卡米拉、佩佩、蕾菲娜以及亚多尼斯，察觉到这种微妙的氛围，心思细腻，落在队伍最后的蕾菲娜不禁偷偷苦笑。</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
