<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 底牌</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 底牌</h1>
            <p>斟酌片刻，伊丝尝试着开口。</p>
            <p>｢那个……以防万一，姑且多问一句，亚多尼斯陛下是少女吧？｣</p>
            <p>｢嗯，是的。｣</p>
            <p>｢薇尔也是少女哦？｣</p>
            <p>皇帝和皇后都是女性，如何诞生后代，实在是一个问题，当然，这只是其次，让自己没想到的是，亚多尼斯居然和佩佩一样，性取向为女性。</p>
            <p>｢呼……｣似乎冷静了一些，亚多尼斯轻呼了口气，坐回沙发，不过目光中的认真并没有消失，反而给人一种下定了决心的感觉，｢我知道伊丝主教在考虑什么，我的回答是，只要薇尔能够接受我，后面不论面临什么困难，我都会用自己的方式摆平。｣</p>
            <p>前提是要接受啊。</p>
            <p>明明是皇帝，却没有用强迫的方式要挟自己，老实说，很难能可贵，虽然她为什么会喜欢薇尔让人摸不着头脑，但可以肯定的是，亚多尼斯没有开玩笑和随便玩玩的意思。</p>
            <p>正因如此，才显得麻烦。</p>
            <p>毕竟那个薇尔就是自己。</p>
            <p>这都是什么事情啊。</p>
            <p>没有立刻回答，伊丝上下打量起亚多尼斯，尽管与卡米拉同父异母——卡米拉比亚多尼斯小几岁，既然亚多尼斯称呼卡米拉皇姐，说明卡米拉的母亲比亚多尼斯的母亲地位高，自然不可能是同一个人——但亚多尼斯依旧相当像卡米拉，只是显得更加成熟、更具侵略性，如果把服装换成更适合女性的礼裙，和卡米拉站在一起，肯定会成为舞台上的焦点，伊丝有这种预感，假如名为薇尔的人不是自己，而是别的什么人，自己一定会感叹，对方真是个好运的家伙吧，一下子从平民变成了帝国皇后。</p>
            <p>不过换成自己，就只有一阵头痛就是了，自己对亚多尼斯虽然谈不上讨厌，但也绝不能说喜欢，突然被投以直球，固然有一瞬间的惊喜，可回过神来后，便只剩下困扰。</p>
            <p>｢这个……薇尔恐怕不会答应亚多尼斯陛下，亚多尼斯陛下最好还是放弃追求薇尔的想。也许背地里说别人坏话会显得我像坏人，但我还是得忠告亚多尼斯陛下，薇尔那家伙性格恶劣，喜欢仗势欺人，而且和吸血鬼一样，有每餐必须吸食血液的习性，嗯……还喜欢把仆人和路边见到的美少女当成宠物饲养，这里的宠物不是指小猫小狗的意思，而是和性^奴隶一样，精神和肉体被玩弄到崩坏的存在，如果不是她实力还看得过去，我早就替女神大人把她送走了。｣</p>
            <p>一边劝告亚多尼斯，伊丝一边向佩佩默默道歉。</p>
            <p>果然，伊丝一番话后，亚多尼斯陷入犹豫，嘴唇紧抿在一起。</p>
            <p>｢嗯，确实有些难办，不过……也不是无法接受。｣</p>
            <p>｢陛下……让性格如此恶劣的女人成为皇后，日后会出大问题啊。｣</p>
            <p>完全没把布兰德利的发言听进耳朵，亚多尼斯一边自顾自地点头，一边低声喃喃。</p>
            <p>｢也对，我早该想到，令我迷恋的人，应该具有与众不同的爱好，虽然爱好是和别的女人一起，让我多少有些难过，但从另一个角度思考，这反而是好消息。｣亚多尼斯抬起头面朝伊丝，｢伊丝主教，也就是说，薇尔其实并不讨厌和女人待在一起对吧？｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>一般人听到这里，应该已经放弃了吧，自己这算是自己给自己挖坑跳进去吗？</p>
            <p>伊丝勉强笑道。</p>
            <p>｢我并不知道薇尔的内心想法，只能大概表述她做过的事情，如果亚多尼斯陛下非她不可，今后一定会在肉体和心灵两方面吃苦头，说到底，以薇尔的强势性格，到时候就不是亚多尼斯陛下成为皇帝，而是薇尔成为摄政王一样的存在了吧。｣</p>
            <p>｢呜。｣</p>
            <p>大概是被说到不能退让的地方，亚多尼斯低下头，表情也被下垂的金色刘海遮挡。</p>
            <p>这样就能让亚多尼斯知难而退了吧，佩佩那样的性格再加上自己的实力，如果世界上真存在这样的家伙，绝对可以被冠以『灾厄的化身』之名，不对，应该说那样的世界肯定早已经毁灭掉了。</p>
            <p>亚多尼斯低下头的这段时间里，伊丝瞥了眼坐在亚多尼斯身边的帝国宰相布兰德利，后者对伊丝投以苦涩笑容。亚多尼斯被爱情冲昏了头脑，但布兰德利没有，布兰德利的行动原则是以亚多尼斯为中心，哪怕他再支持亚多尼斯与喜欢的人在一起，一旦对方可能动摇亚多尼斯的王位，布兰德利便会说不。</p>
            <p>｢薇尔掌管教会，我控制世俗政权……也不是不能接受，不如说，这样可以让我和薇尔更稳固的统治这个世界，简直是再好不过的未来……｣</p>
            <p>虽然之前说了什么听不清楚，但后面说的几句话伊丝完全听进了耳朵。</p>
            <p>这家伙脑子绝对坏掉了。</p>
            <p>布兰德利先伊丝一步开口。</p>
            <p>｢陛下，我们好不容易才把神教赶出帝国，万万不可再把他们召回，他们有福音在手，请他们过来，和引狼入室无异啊！｣</p>
            <p>当着自己的面说把神教赶出帝国，真的没问题吗……</p>
            <p>｢布兰德利，我有我的分寸。｣</p>
            <p>这样都无法打消你这家伙的执着啊？</p>
            <p>伊丝不着痕迹地咋舌。</p>
            <p>事到如今，虽然很残忍，但自己只能启用底牌了——沉下心，伊丝用格外认真的语气一转攻势。</p>
            <p>｢亚多尼斯陛下，你对薇尔的执着我已经收到了，等回去有机会见到姐姐的时候，我会给姐姐转告亚多尼斯陛下的心意。在这件事情上，我姑且站在亚多尼斯陛下这边，我对我这个性格麻烦的姐姐头痛已久，如果亚多尼斯陛下能把我这恶劣的姐姐收服，我作为悲天悯人的尤弥尔教会红衣主教，对亚多尼斯陛下回以由衷的感谢。｣</p>
            <p>伊丝的话让亚多尼斯表情逐渐亮起，但很快，前者便给亚多尼斯浇了一盆冷水。</p>
            <p>｢只是，如果亚多尼斯陛下在做好一切准备后都还被姐姐拒绝的话，我希望陛下可以放下对姐姐的执念，去找其他更优秀的女性。薇尔再怎么说也是我的姐姐，况且你们一个是神教教皇，另一个是帝国皇帝，二者间的关系处理不当，很容易上升为两方国民的争斗，希望陛下可以理解。｣</p>
            <p>如果放着亚多尼斯不处理，看亚多尼斯的样子，今后迟早会去克洛伊公国寻找薇尔。假如亚多尼斯是一般人，自己放着不管即可，毕竟神教教皇不是说见就能见到，拒绝了也不会有人多说什么，可问题是，亚多尼斯是能量巨大的帝国皇帝，如果帝国臣子知道，他们的皇帝亲自去克洛伊公国求见神教教皇，结果却连对方的面都没见到就被神教教皇拒绝，臣子的心里会怎么想？</p>
            <p>即使亚多尼斯根本没有想对克洛伊公国施压，甚至不允许下面的人做多余事情，或者自己用薇尔身份，以绝对实力威胁帝国帝国，都只会把结局导向更糟糕的地方。前者会让那些小人物认为，这是克洛伊王国在蔑视帝国，后者则会激起帝国更大的反感，进而在一些难以察觉的角落，表达他们的不满，假如守卫边境城市的士兵，在克洛伊公国国民与商人出入境时找借口刁难，对克洛伊公国而言，会成为一桩有苦难言的麻烦。</p>
            <p>当然，自己也可以将计就计，让亚多尼斯去神教找自己，然后再以薇尔身份拒绝，只是，以目前亚多尼斯表现出来的执着，很难相信，亚多尼斯被拒绝以后便不会再找薇尔。</p>
            <p>所以最好的方法还是让亚多尼斯死心。</p>
            <p>至于让亚多尼斯死心的方法，无非两种，第一是找到亚多尼斯为什么会喜欢薇尔，然后用薇尔之姿，在亚多尼斯面前把她喜欢的地方摔得粉碎，亚多尼斯自然便失去兴趣。第二种则是让亚多尼斯做好万全准备，当一切努力全部用上后都还是无法俘获薇尔芳心，亚多尼斯自然会心灰意冷，自行离开。</p>
            <p>自己的底牌，也就由此而来。</p>
            <p>亚多尼斯用力点头，那副认真表情，让人联想到正在听攻略大师讲解游戏机制的玩家。</p>
            <p>｢我知道，如果做好万全准备后都还被薇尔拒绝，只能说我的魅力不足，到那时我不会再继续纠缠薇尔。只是伊丝小姐，我该做些什么，才能让薇尔开心起来？虽说我命人在帝国里修建了供奉爱神大人的神殿，爱神大人也时常眷顾我，可如果自己不努力，仅仅依靠神明大人帮助，多少还是有些不妥……｣</p>
            <p>爱神的神殿？那是什么东西？</p>
            <p>虽然听不懂亚多尼斯在说什么，但这并不影响自己实施计划，伊丝展露出和善微笑。</p>
            <p>｢这也正是我想说的，答应了陛下的合作，自然得付出实际行动，在前往克洛伊公国前，我会告诉陛下姐姐喜欢的东西，届时陛下只需注意这些要点即可。｣</p>
            <p>｢噢噢……｣</p>
            <p>伊丝的保证令亚多尼斯逐渐睁大双眼，喜悦与忐忑并存，明明脸上有着期待，但双手却在无意识间紧紧握在一起。</p>
            <p>｢到时候就拜托伊丝主教了……｣</p>
            <p>看到对话结束，一旁的布兰德利连忙接过话题，微微皱起眉，脸庞充斥着担忧。</p>
            <p>｢陛下，既然伊丝主教答应了我们，我们就暂时不需要再在这件事情上浪费心力，当务之急，是将恶魔从西南海域赶走，臣以为应当暂时以恶魔为重，等恶魔的事情解决以后，就能有更多精力放在未来的皇后陛下身上。｣</p>
            <p>｢嗯……也对，如果让薇尔知道帝国里恶魔肆虐，会让她轻看我的能力，啊，伊丝主教，还请您不要把我刚才的话告诉薇尔，拜托了。｣</p>
            <p>亚多尼斯脸颊微微泛红，低垂视线，不好意思地请求，由于从未见过亚多尼斯这副少女的模样，宰相布兰德利的表情一瞬间相当精彩。</p>
            <p>薇尔其实就是我啦……</p>
            <p>心里这么想的时候，伊丝敷衍似的干笑。</p>
            <p>｢啊哈哈……我会保密的。不过话说回来，亚多尼斯陛下说的恶魔，究竟是怎么回事？｣</p>
            <p>恶魔恰好出现在威弗列德城这个微妙地点，忍不住让人联想到其实与蒂娜有关，塔尔塔诺斯的城堡就在距离威弗列德城不远的海岸线上，恶魔之所以大量聚集在这，一部分原因可能在它们要把守『永冻结界』。</p>
            <p>虽说自己的实力可以完全碾压那只巨型羊头恶魔，可从蒂娜的描述猜测——羊头恶魔即使被杀死，也能很快恢复到完全状态，代价只不过是失去死亡前一段时间的记忆——这只羊头恶魔与自己击杀过的堕天使亚列一样，拥有死亡后复活的能力，只不过亚列是通过阿莱克西亚之塔加成才获得不死能力，而羊头恶魔复活的原理则是未知原因。</p>
            <p>遇见这么一个根本打不死的对手，哪怕对方无法给予自己任何伤势，也着实有够头痛，假如可以从无数恶魔中找到对羊头恶魔十分了解的存在，或许就能得知羊头恶魔不断复活的原因，从而给予其必杀一击。</p>
            <p>｢啊啊，不知伊丝主教是否听说过先皇的传说……｣</p>
            <p>心情大好的亚多尼斯从帝国先皇与恶魔达成契约开始，一直讲述到最近的谈判破裂，总结起来就是，那时候的先皇除了被恶魔欺骗，允许它们在帝国建立教会以外，还答应了要用阿莱克西亚之塔，为西南方向的海域注入魔力，为恶魔搭建跳板，而最近亚多尼斯想关闭这片跳板，以此断绝帝国境内的恶魔与恶魔信奉者。</p>
            <p>中途伊丝以全知地图扫描了一遍西南海域，虽然发现了一些恶魔，但这些恶魔分布零散，实力也不堪一击，其中一只甚至正在与海魔物搏杀，比起成编制的恶魔，它们更像迷路了忘记家在哪的可怜人。</p>
            <p>没有像跳板的东西啊。</p>
            <p>如果不是亚多尼斯在说谎，就是恶魔对亚多尼斯说谎了吧，也许恶魔制作的跳板其实在西南海域的附近海域，可惜大海里的魔物太多，全知地图放得过大，会异常卡顿，给人一种随时都会宕机的感觉，自己只能见好就收。</p>
            <p>有时间了去海面慢慢搜索吧，蒂娜还需要一段时间才能吸收传承，恶魔一时半会儿也跑不了。</p>
            <p>伊丝端起快要凉掉的红茶轻抿了口。</p>
            <p>｢那亚多尼斯陛下接下来打算怎么处理？谈判破裂，我又杀死了大恶魔和五头海德拉，恶魔肯定不会善罢甘休，或许很快就会卷土重来。｣</p>
            <p>｢恶魔已经把刀架在我们脖子上，再示敌以弱，只会让他们以为我们更好欺负，如果真的全面开战，我会与南面的幻兽云海与妖精之乡达成联盟。不过在那之前，我必须关掉阿莱克西亚之塔对西南海域的魔力支持，我们和恶魔已经没有再坐下来好好商量的余地，从一开始，恶魔就在欺骗我们。｣</p>
            <p>｢这样么……｣</p>
            <p>一提起正事就很果决啊。</p>
            <p>明知道自己不是恶魔的对手，却还要压上整个帝国，即使清楚不反抗就会被奴役，这份果决的勇气，也不是一般人能拿出来的东西，一场战争中，除了谋略、环境因素与士兵及武器的素质外，全军抱有的决心也十分重要。</p>
            <p>不知为何，亚多尼斯突然苦笑道。</p>
            <p>｢另外，既然站在同一条船上，我希望伊丝主教以后不要再对我使用敬称，直接称呼我亚多尼斯即可。｣</p>
            <p>｢我倒没问题……只是亚多尼斯具体什么时候关掉阿莱克西亚之塔对海域的魔力支持？一旦发现亚多尼斯停止对海域的魔力供给，肯定当天就会发起突袭战争哦？｣</p>
            <p>伊丝的话音落下后，亚多尼斯十指交叉，微微探出前身，姣好的女性脸孔浮现自信。</p>
            <p>｢就在明天，我们的人已经做好准备了。｣</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
