<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 镜花水月</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 镜花水月</h1>
            <p>｢提案？｣</p>
            <p>姣好的眉毛向中间收拢，希斯缇娅正视伊丝。</p>
            <p>伊丝耐心解释。</p>
            <p>｢瓦尔哈拉最核心的地方在于圣域结界，希斯缇娅之所以要成为圣灵，是为了给圣域结界提供充足的魔力，而如今我可以给圣域结界供应近乎无限的魔力，按照我所观察的消耗速度，给圣域结界供给一次魔力，至少半年内都不需要再补充新的魔力。既然如此，今后一直由我暗中给圣域结界提供魔力，圣女大人则中止圣灵化，直接成为乌拉诺斯的继任者，这样的结果对所有人都有利。｣</p>
            <p>伊丝的建议令希斯缇娅微眯双眼。</p>
            <p>｢伊丝主教想说什么？｣</p>
            <p>｢我想说，十天之后，圣女大人在表面上结束最后的洗礼仪式，而实际依旧保持现在半圣灵的状态。至于维持圣域结界，可以交给我来做。圣女大人如愿以偿的成为乌拉诺斯的继任者，同时没有失去作为人类的感性，而瓦尔哈拉也能继续像乌拉诺斯在任时那样，继续繁盛下去，这样的结局不是很完美吗？｣</p>
            <p>希斯缇娅神情严厉起来。</p>
            <p>｢……伊丝主教，刚才那番话如果不是出自伊丝主教之口，换成别人，我现在已经和她划清界线。我尊重伊丝主教，也希望伊丝主教能尊重我。成为乌拉诺斯大人的继任者是我存在的意义，我并非为了地位才选择成为圣女，照伊丝主教说的做，和欺骗瓦尔哈拉的子民有什么区别？我要让其他人怎么相信我？｣</p>
            <p>｢只是选择了对大家都好的方案而已，即使希斯缇娅现在没有成为乌拉诺斯，大家不也都将希斯缇娅当成领导者吗？现在的状况已经很好，没有必要再做出牺牲，追求一些——｣伊丝顿了顿，自己差点将『无谓的东西』说出口，如果真的说出来，希斯缇娅恐怕会当场翻脸，｢追求更完美的情况。｣</p>
            <p>攥着神杖的手因用力而发青，希斯缇娅表情中渐渐多了些愤怒，不过希斯缇娅并未大声怒吼，而是强压下怒火，声音中满是警告意味。</p>
            <p>｢看来伊丝主教还没有理解我的意思。我希望的是成为与乌拉诺斯大人一样的人，代替乌拉诺斯大人维持瓦尔哈拉，只是必须做的事情之一，而不是所有。如果我欺骗瓦尔哈拉的子民成为新的乌拉诺斯，最后留给我的，只是空有名头的赝品，还是说，乌拉诺斯大人也曾像伊丝主教刚才对我建议的，实际维持瓦尔哈拉的人并非乌拉诺斯大人，而是另有其人，乌拉诺斯大人一直在欺骗我？｣</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>自己虽然理解希斯缇娅的理想，希斯缇娅不希望她成为一个只在表面上做样子的魔王，而是像真正的乌拉诺斯那样，成为伟大、无私且纯粹的魔王，但是问题在于，希斯缇娅理想中的乌拉诺斯只是虚幻的、不存在的东西，就好像水中捞月一样，不论希斯缇娅怎样努力，都不可能实现她的理想。</p>
            <p>而倘若圣灵化的过程可逆，自己也就任由希斯缇娅撞的头破血流，当她知道痛了以后，自然会懂得回头，但圣灵化的过程并不可逆，当希斯缇娅成为真正的圣灵后便会知晓，这个世界上不存在对每个人都给予平等的爱，同时又对某一个人给予特殊关怀的人，就好像上帝无法创造出『谁也不能搬起的石头』那样，当上帝创造出这块石头以后，上帝自己能否搬起来，就成为否定上帝存在的依据，这本身就是一种悖论。</p>
            <p>｢圣女大人，请再静下来想想，我的提议里没有任何人受伤，在你假意完成真正的洗礼仪式以后，你在大家眼里就已经拥有了与乌拉诺斯同等的地位，瓦尔哈拉上的一切资源你都可以随意调配，到那时候，你大可以用人类之躯，对每个人施以平等的爱，做与乌拉诺斯相同的事情，这与成为圣灵以后再实施没有任何区别，不是吗？｣</p>
            <p>｢怎么可能一样！｣希斯缇娅的音调高了一调，微微仰起头，呼吸也因情绪波动剧烈起来，｢阿撒兹勒他们相信我，是因为他们知道，我不会愧对于自己背负的使命，假如我欺骗他们，我还怎么面对他们、对面所有相信我的人的信任？前提从一开始就搞错了！｣</p>
            <p>似乎察觉到自己的语气过于激烈，希斯缇娅长呼了口气，言辞趋于平缓。</p>
            <p>｢退一万步讲，即使我视他们的信任于无物，去按照伊丝主教说的做，那我过去的努力都是为了什么？我存在的意义就是为了努力之后让伊丝主教笑话一场，最后再由伊丝主教收拾后事吗？圣女之所以为圣女，是因为她要付出常人无法付出的牺牲，成为乌拉诺斯大人的继任者是我的使命与心愿，而这份责任与愿望容不得任何杂质。如果伊丝主教不想我把你的话当成是在嘲笑，就请收回刚才的发言吧。｣</p>
            <p>｢呼……｣</p>
            <p>伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>和自己想象的一样，希斯缇娅根本听不进去。</p>
            <p>希斯缇娅说的并无道理，如果自己替她维持圣域结界，她一直以来的努力就等于在浪费时间，在辜负其他人对她的期待与信任，此刻对希斯缇娅说自己能替希斯缇娅完成，和嘲笑希斯缇娅无异——你所谓的使命，只不过是别人随手就能完成的东西。</p>
            <p>不过希斯缇娅没有意识到，人生本就是这样的游戏，不会像事先约定好的剧本那样，即使人与使命、约定一类的存在中途解绑，名为剧情的命运也会将二者重新绑在一起。人生就是努力了许久，最后也可能毫无结果的烂剧本，没有人会在意付出的努力有多少，人们只会注意最后的结果，做到了就是好，做不到就是不好，执着于自己的身份，放弃使用更好的方法，最终只会是沉醉在自己的世界里自我满足。</p>
            <p>当然，这只是自己这个旁观者的想法，对希斯缇娅而言，她需要的不是其他人对她怎么看，也不是她究竟会损失什么，而是她自己怎么看自己，她只要完成她抱有的使命，不论付出多少，她都甘之如饴。说好听一点是有自己的使命，难听一点就是她需要自我满足。对这样的人谈论其他人的看法，只是自讨没趣，或者说不懂氛围。双方的观念完全不同。</p>
            <p>为什么自己总是遇见固执的女性，伊丝不由得在内心苦笑，自己有些想当然了，如果对自己的使命不够虔诚，信念不够坚定，她们也不会成为领导者。并非人有问题，而是自己总是遇见这样那样的统治者，而坚定不易的信念又恰好是统治者必备的条件，所以自己才觉得总是遇见固执的人。</p>
            <p>尽管希斯缇娅经常表现出恶魔的一面，但真正的希斯缇娅并非像自己平时见到的那样轻浮，相反，希斯缇娅对她的立场十分坚定，确实有几分信徒的味道。</p>
            <p>举起双手投降，伊丝摇头笑了笑。</p>
            <p>｢好吧，我知道圣女大人的想法了，替圣女大人为圣域结界提供魔力这种事情，以后我不会再提。｣</p>
            <p>｢……我也失态了，希望伊丝主教能原谅。｣</p>
            <p>｢那么，圣女大人，我们可以继续正事了么。已经在这里浪费不少时间。｣</p>
            <p>｢圣女大人……｣像是感受到了什么那样，希斯缇娅低声重复伊丝对自己的称呼，五官跟着稍稍拧紧，｢这个称谓……伊丝主教是在不高兴吗？｣</p>
            <p>｢那是当然的吧，｣伊丝理所当然地摊手，｢明明是因为惋惜，出于好心才提出建议，我都给出可以帮圣女大人维系圣域结界的条件，结果圣女大人却用那种对陌生人的语气对我，让我心里有点芥蒂。｣</p>
            <p>｢抱歉……｣希斯缇娅低下头去，｢听到伊丝主教否定我的努力和信念，就情不自禁的冲动了。｣</p>
            <p>｢嘛，好好珍惜现在的时光吧，等成为只剩理性的圣灵以后，就不会再像刚才那样生气了。｣</p>
            <p>｢……好的。｣</p>
            <p>头低的更深一些，希斯缇娅轻声回应。</p>
            <p>虽然是自己亲口回绝别人的好意，但当对方明确表达不会再关心自己到底还会不会成为圣灵，会不会失去理性以后，自己又有种失去了什么东西，内心空落落的感觉。</p>
            <p>没有看希斯缇娅，而是把目光放到远处星空下的大海，瓦尔哈拉漂浮在海洋上方，星光与夜幕笼罩下的海洋，反射出幽暗的神秘色彩，带着点点潮湿味道的空气呼呼从耳边刮过，让人忍不住微眯起双眼。</p>
            <p>｢圣女大人，我还有另一个忠告。和圣女大人的信念无关，而是其他人的事。｣</p>
            <p>听见伊丝再度说起忠告，希斯缇娅不禁有种自己并未被抛弃不管的感觉，下意识问道。</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>｢有机会的话，和库克坐下来谈谈吧，他比我更不愿意看见圣女大人成为圣灵，刚才我对圣女大人的那番话，库克的见解只会比我更深，即使我不再对圣女大人的选择指指点点，库克也不会放弃圣女大人作为人类的一面，他是在真心为你着想。圣女大人不把自己的决心与心愿传达给库克，他就永远也不会眼睁睁看着圣女大人成为圣灵，那家伙对圣女大人的感情比圣女大人想象的重得多。他是为了圣女大人你，才会走到今天这一步。｣</p>
            <p>尽管现在二人的关系已经很僵，但还没有到最糟糕的地步，倘若希斯缇娅一意孤行，二人迟早会走向对立。</p>
            <p>姑且不论库克对自己如何，他对希斯缇娅的确一片真诚，让一位父亲看着女儿失去人类的感情，成为一具只按最优解行动的机器，实在太悲哀了一些，更不用说库克很可能直到死，都不会得到希斯缇娅谅解。即使不能阻止希斯缇娅成为圣灵，让库克理解希斯缇娅的心愿，让希斯缇娅谅解库克，也多少算是做了点事，不至于看着两个很亲近的人最后走向陌路。</p>
            <p>自己一向不喜欢悲剧。</p>
            <p>希斯缇娅目光闪烁，攥紧神杖。</p>
            <p>｢……明天我会安排时间。｣</p>
            <p>｢嗯。这样就好。｣</p>
            <p>空气一阵安静。</p>
            <p>突然。</p>
            <p>｢什么人？｣</p>
            <p>｢站住！｣</p>
            <p>士兵的声音在伊丝与希斯缇娅耳畔响起，下意识的，二人以为巡逻封印结界的士兵发现了可疑人，开始四下观望，然而两人很快便从士兵的前进轨迹发现，士兵指的人正是自己。</p>
            <p>准确的说是伊丝。</p>
            <p>由于伊丝解除了『隐匿』与『存在感消除』，加之刚才希斯缇娅检查封印结界时，让封印结界发出了紫色光芒，所以察觉封印结界发光的卫兵在赶到后，自然发现站在结界旁边的伊丝。</p>
            <p>｢喂，还愣着干什么，快走啊。｣</p>
            <p>希斯缇娅面露急色，一边拉扯着伊丝礼裙，一边催促伊丝。如果伊丝此刻被抓住，肯定会被怀疑动机，到时候希斯缇娅想为伊丝洗清嫌疑，就只能暴露自己也来过这里的事实。</p>
            <p>｢嗯，抓稳了。｣</p>
            <p>握住希斯缇娅纤细的、仿佛稍一用力就会折断的手腕，伊丝发动『瞬间移动』，消失在卫兵视野内。</p>
            <p>◇</p>
            <p>没有返回圣殿，而是来到了瓦尔哈拉西侧。</p>
            <p>对瓦尔哈拉的探查还未结束，自己自然不能就这样回去。</p>
            <p>一边注意着全知地图上卫兵的动向以及附近是否存在灾祸，伊丝一边为希斯缇娅施加看破幻象的魔法，让希斯缇娅能够看见自己。只是不知为何，希斯缇娅一副无法认同的神情，似乎在纠结着什么。</p>
            <p>｢……如果不是能感觉到伊丝主教确实在找什么东西，我都要怀疑伊丝主教半夜找我出来，其实是在求人幽会了。｣</p>
            <p>｢如果这是幽会的话，邀请者未免太没情调，一点也不浪漫。｣</p>
            <p>｢有吗？我倒是觉得这份氛围很合适，而且还有逃避卫兵追捕的刺激，普通的约会再怎么样都没有这份惊喜。老实说，我长这么大，还是第一次被士兵追着跑。｣似乎意识到了什么，希斯缇娅嘴角向上一弯，｢原来如此，难怪伊丝主教身边有那么多可爱的女孩，原来伊丝主教是无形中营造出浪漫氛围的类型，明明自己不知情，却正中对方的喜好，这份天赋还真是可怕。｣</p>
            <p>｢是是，所以我现在就应该给尤弥尔女神献上祭品，感谢她给了我这么优秀的天赋。｣</p>
            <p>无奈回应希斯缇娅的调侃，接着，伊丝目光锐利起来，连带握住希斯缇娅的手也微微用力了一些。</p>
            <p>｢痛！喂，就算不喜欢我的玩笑，也不应该这样对待脆弱的美少女吧？｣</p>
            <p>｢嘘，｣对希斯缇娅比出噤声手势，伊丝一脸认真地指了指瓦尔哈拉下方，｢我找到了，藏在瓦尔哈拉上的秘密。｣</p>
            <p>（1/14）</p>
            <p>----------------</p>
            <p>*八月份的加更开始啦～还是和以前一样的规则～50月票或5000火券一更，上限三十一～</p>
        </div>
    </body>
</html>
