<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 火焰巨人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 火焰巨人</h1>
            <p>将泥土炙烤到干裂的灼热席卷大地，空气因高温扭曲，繁茂的树林也化为一片火海，人们呼喊着、嘶吼着，拼命阻挡火焰行进。</p>
            <p>造成这一切的罪魁祸首是一个怪物。</p>
            <p>一个全身笼罩在火焰之中，外形酷似史莱姆却又有一个巨大眼睛的魔物。</p>
            <p>直径超过五十公尺的身躯配合熔岩般的高热，使得一切近战攻击都无法起效，而远程魔法对它来说又和挠痒一样不起作用，人们除了眼睁睁看着他趟过农田与村庄外，就只有逃跑一条路可选。</p>
            <p>这是赫敏伯爵领近百年来遇见的最大危机。</p>
            <p>面色阴沉的看着远处缓缓滚动的怪物——赫敏伯爵将其称呼为『火焰巨人』——身为赫敏伯爵手下最强战将的斯塔发出声低沉叹息，转身看向领兵们。</p>
            <p>｢怪物走到哪了？｣</p>
            <p>｢回大人，火焰巨人在西南方两公里的位置。｣</p>
            <p>｢那群冒险者呢？伯爵大人花重金雇佣他们扫除怪物，按照契约，火焰巨人应该在一公里的位置就被消灭才对！｣斯塔的质疑让手下低下头，手下的潜台词是他也不知道答案，斯塔挥了挥手，｢去调查。｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>目送手下远去，斯塔再次看向火焰巨人的方向。</p>
            <p>火焰巨人并非是有着人类外形的巨大化魔物，而是如同史莱姆般，全身呈液滴状，并且长有一只巨大眼睛。</p>
            <p>现在，火焰巨人正缓缓沿着山谷朝西南方缓缓爬行，所过之处尽是焦黑，树木被点燃，土地被烤焦，就像驶过水面的大型船一样，在身后森林中拖出一片长长的、逐渐朝两边扩散开的火焰痕迹。</p>
            <p>没有人知道火焰巨人从何而来，又是什么魔物，当人们发现它的时候，它就已经从『赫敏之塔』——位于赫敏伯爵领的阿莱克西亚之塔——下的火山爬出，斯塔清楚记得当时目睹火焰巨人的农夫的报告。</p>
            <p>『比城墙还要高大，所有碰到它的东西都会被点着，平时凶恶的魔物们就像看见巨龙一样，惊慌的四处逃窜。』</p>
            <p>当时斯塔对送上来的报告嗤之以鼻，冰霜巨人他倒是听说过，并且就在不远的血族佩西亚领北方，但火焰巨人是传说中才出现过的物种，现实里根本不存在，而且就算存在，也绝对不可能现身于赫敏之塔下方。</p>
            <p>赫敏之塔是一座屹立在活火山中的阿莱克西亚之塔，当初代赫敏伯爵历尽艰辛爬上塔尖，并且掌控了具有无比力量的赫敏之塔后，下方的赫敏火山便失去活力，不仅如此，历代赫敏伯爵还会通过赫敏之塔改变环境的威能，坚持用冰雪覆盖山体，使之成为一片极寒领域，因此就算有火焰巨人，也绝不会出现在赫敏之塔下。</p>
            <p>可对报告的不重视换来的是接连两个村庄的毁灭，即便因为火焰巨人移动缓慢，里面的村民及时带着财物逃离，农田也是一时半会难以恢复的东西。</p>
            <p>当斯塔与赫敏伯爵注意到火焰巨人后，后者已经接近到距离赫敏城不足十公里的地方，站在赫敏城城墙上甚至能直接看见冒着黑烟的火焰巨人。</p>
            <p>赫敏伯爵当即下令让领兵剿灭火焰巨人，可不论投石机还是魔法咏唱者们的轰击，都无法阻拦火焰巨人分毫，士兵射出的箭矢也会瞬间化为飞灰，这种无力感就像无数蚂蚁围着一头横冲直撞的大象，不，应该说比蚂蚁更无力，蚂蚁好歹能上去咬大象几口再被踩死，而士兵一旦碰到甚至靠近火焰巨人，身上就会立即着火。</p>
            <p>好在火焰巨人对攻击既不反击也不理睬，不然斯塔完全无法想象士兵们会受到何种程度的损失，超过五十公尺的庞大身躯只要在士兵队列中滚过一次，就会造成难以估量的伤亡吧。</p>
            <p>想到这里，斯塔吞咽了口口水，浮现在脑海的是遮蔽天空的火焰。</p>
            <p>在那时候，士兵拼尽一切都没能制止火焰巨人靠近城市的趋势，只能眼睁睁看着火焰巨人缓缓从山巅朝下滚动，但就在火焰巨人即将冲入赫敏城，将赫敏城化为火海时，火焰巨人却突然乘风而起，巨大的身体竟然飞在了空中！</p>
            <p>如果当时不是赫敏伯爵就在旁边，斯塔甚至有种想跪下来顶礼膜拜的冲动。</p>
            <p>这一定是神明对他们的救赎。</p>
            <p>但这种想法只在他脑海里出现了不到三分钟便迅速消失。</p>
            <p>因为飞起来的火焰巨人出现在了城市上空，如同有一支高阶魔法咏唱者组成的队伍在进行地毯式轰炸，火焰巨人身上的火星无时不刻不在朝下坠落，魔法的火焰只要稍微沾染到可燃物，房屋便会被迅速点燃，以至于赫敏伯爵不得不紧急启用阿莱克西亚之塔的力量，在城市上空降下大雪，借此覆盖在居民的房顶上，这才让城市幸免于难。</p>
            <p>可这只游荡在赫敏城上空的红色幽灵却让人们恐惧至今，一提起『冬之灾变』，赫敏城居民都会控制不住的全身颤抖，这种人力无法阻挡的、宛如天灾的恶魔令所有人都心生畏怯。</p>
            <p>火焰巨人到底是什么？</p>
            <p>时至今日，领内的魔法咏唱者们都在进行激烈争论，有人说是赫敏伯爵秘密饲养的超级兵器，也有人说是教会数千年前封印在地下的魔鬼，更有甚者，还说火焰巨人是神明降下的天罚，用来清洗不净的世人，就连旁边领地的高阶魔法研究者都前来研究，其中一位还因为过于痴迷火焰巨人的强大，主动投身于火焰，化为大地的养料。</p>
            <p>斯塔还记得那位疯子临死前的话——这是造物主赐予人类的奖励，是比任何一种生物都耀眼的神圣之子，就连巨龙都要在其光辉下颤抖，能化为崇高的一部分，是神明赐予他的奖赏。</p>
            <p>虽然大家都知道是疯子发言，但这句话就像是种子般，将名为敬畏与恐惧的感情扎根在人们心中。</p>
            <p>｢呼——｣</p>
            <p>长长呼出口气，斯塔把手搭在腰间佩剑上，只有这样，他才能抑制微微颤抖的手。</p>
            <p>半小时后。</p>
            <p>｢报——！｣</p>
            <p>｢说。｣</p>
            <p>｢火焰巨人已经移动到距离这里近五公里的位置，马上就要走到安东尼奥湖了！｣</p>
            <p>｢那群冒险者呢？｣</p>
            <p>斯塔的质问令手下一滞，而这份停顿也让斯塔带来的士兵们脸色阴沉，诡异的气氛流淌在山坡上。</p>
            <p>｢回……回大人……全部溃败……｣</p>
            <p>｢什么？那群冒险者不是有丰富的对魔物经验吗？怎么就这么失败了！？｣</p>
            <p>｢那……那个怪物根本不是人类能战胜的……快……快去报告赫敏伯爵……让他向陛下求助……人类要面临灭世之灾了。｣</p>
            <p>一名头发焦黑的冒险者在同伴搀扶下走到斯塔面前，如果不是这位冒险者腰间的玉佩，斯塔几乎要认不出这个冒险者——他是赫敏领内赫赫有名的魔物杀手，年仅24岁便到达17级，被誉为赫敏之星的克莱门汀。</p>
            <p>脸色大变，斯塔大步来到克莱门汀面前。</p>
            <p>｢克莱门汀？你怎么变成这副模样了！｣</p>
            <p>克莱门汀回以勉强的微笑。</p>
            <p>｢稍微……冒险了一些……火焰攻击对那家伙没用，我的火焰魔法就像他的养料一样……全部被吃掉了。｣</p>
            <p>｢啧，你先下去养伤，我必须要阻止它前进，过了安东尼奥湖，后面就是赫敏领心脏的安东尼奥城，如果怪物进入那里，一切就真的完了。｣</p>
            <p>斯塔的话让克莱门汀一滞，随后无力的摇了摇头。</p>
            <p>｢不要做无谓的尝试，人类无法战胜神罚。｣</p>
            <p>｢即便如此也——｣</p>
            <p>｢斯塔大人、斯塔大人，大事不好了！｣</p>
            <p>一名士兵的惊呼打断了斯塔发言，后者皱起眉看向说话的士兵，但士兵只是把嘴巴张大到仿佛能吞下鸡蛋的大小，面色惊恐的指着远方。</p>
            <p>斯塔也顺着士兵所指看去。</p>
            <p>巨大的白色气浪冲天而起，即便身处五公里外的山坡，斯塔也能清楚看见空中凝聚起的蒸汽。</p>
            <p>联想到火焰巨人，斯塔只能想到一个可能，而这个可能却让斯塔惊惧到浑身冒汗。</p>
            <p>——安东尼奥湖正在沸腾。</p>
            <p>始作俑者是走进湖里的火焰巨人。</p>
            <p>如果作为赫敏领内最大湖泊的安东尼奥湖被蒸发，哪怕赫敏之塔可以改变气候，降下大雨，也难以在几年内令领地恢复元气，原本繁荣的领地甚至可能遭受灭顶之灾。</p>
            <p>｢不、不可以……绝对不能让怪物把湖泊蒸发，快、快去！就算用命堵也得给我填上！去给我把火焰巨人剿灭！｣</p>
            <p>声嘶力竭的大吼响彻山谷。</p>
            <p>没有人想到，火焰巨人起初只是一个偶然路过火山，吸收了无尽火元素，进而进化的小小眼虫。</p>
        </div>
    </body>
</html>
