<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 悠久的传说</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 悠久的传说</h1>
            <p>｢王都的神殿么，在我的时代，这里只是一处祭坛。｣</p>
            <p>｢茶很好喝呢，有股主人大人的味道。｣</p>
            <p>｢玛丽，我的味道是什么味道？｣</p>
            <p>｢花茶。｣</p>
            <p>｢蒂芙尼说的没错哦～｣</p>
            <p>｢谢谢夸奖。｣</p>
            <p>一边说着，坐在单人沙发上，双手捧着茶杯的蒂芙尼一口喝完滚烫茶水，以至于一旁的修女张大嘴巴，下巴都快掉到地上。</p>
            <p>还好只有修女们看到了这一幕，不然场面肯定会变的十分尴尬。</p>
            <p>同样坐在沙发上的伊丝暗自庆幸。</p>
            <p>这里是赫尔斯王国王都，达哈尔城内的神殿。当伊丝来到神殿门口，主动出示圣米斯特汀纹章与红衣主教的权杖后，神殿的神官长、圣骑士长以及审判长便立马出来迎接伊丝一行，现在，三名平时不可一世的大人物正紧张擦汗，等待伊丝发落——伊丝到来时，他们正好在接见另一位使者，从使者那里收了不少好处。</p>
            <p>当然，伊丝并不知道收受贿赂这件事。</p>
            <p>完全没在意房间里的两名血族，神官长向坐在沙发，端着茶杯的伊丝谄媚笑道。</p>
            <p>｢伊丝大人，您此次来达哈尔城，是要宣布伊芙琳冕下的决定吗？｣</p>
            <p>｢不，我只是路过这里，暂住于此。｣伊丝的发言令神官长三人松了口气，但旋即又因为伊丝的下一句话提心吊胆，｢虽然没有特别的事情，不过我有一些疑问，希望神官长能替我解答。｣</p>
            <p>难道是要问刚才收受贿赂的事情吗？</p>
            <p>神官长早已听说伊芙琳的铁腕，那些尤利乌斯时代赚得盆满锅满的人现在都已经人头落地，他们这几个人也是因为前代被伊芙琳一纸命令召回——从没有人见过那些人回来，不用脑子想也知道，肯定是被伊芙琳处死了，因此当伊丝说『疑问』的时候，所有人的心都提到了嗓子眼，尤其是靠贿赂才坐稳位置的审判长，全身已经因害怕开始发抖，脸色也变得格外苍白，仿佛随时都可能晕过去。</p>
            <p>神官长咬了咬牙，硬着头皮回答。</p>
            <p>｢主教大人请讲。｣</p>
            <p>｢来的路上我发现城外有许多难民，虽然这里是赫尔斯王国的地界，但不论在哪，教会都有赈济的责任，而我却听人说你们只给交了钱的人提供帮助，这种会败坏教会名声的行为，恐怕不好吧？如果让伊芙琳知道——｣</p>
            <p>｢伊、伊芙琳！｣</p>
            <p>圣骑士长发出如同女性的惊声尖叫，只有神官长清楚，圣骑士长是被伊丝的称呼所吓，即使伊丝贵为仅次于教皇的红衣主教，也应在伊芙琳名字后加上『冕下』二字，直呼伊芙琳的名字，只能说明一件事，那就是两人关系亲密到了这种程度。</p>
            <p>联想到百年未有的圣米斯特汀之印，神官长用袖子擦了擦额头汗珠。</p>
            <p>｢有、有这么回事吗？我立马派人下去查。｣</p>
            <p>｢希望神官长对待难民可以更上心一些。｣</p>
            <p>｢好……好的。｣</p>
            <p>这位主教大人到底是在拿自己寻开心，故意为难自己，还是说她根本不知道收受贿赂这件事？神殿只帮助经常捐助的人，这几乎是人尽皆知的事情，或者说，在尤利乌斯时代，大家都默许了这样的规则，伊芙琳上台后，才又重新强调原本的，只要是需要帮助的人，神殿就要出手相助的条例，理由是这样可以增加教会的影响力。</p>
            <p>伊丝将茶杯放回桌上。</p>
            <p>｢嘛，这些都无关紧要，我想问的是另一件事，城外的那些难民是因连日大雨而起，这场雨下了多久？｣</p>
            <p>｢这……｣神官长三人面面相觑，谁都不知道伊丝葫芦里究竟卖的什么，只能如实回答，｢……快一个月了？｣</p>
            <p>｢一个月？中间有没有停下来的时候？｣</p>
            <p>｢雨刚开始下的那会儿，确实停下来过一段时间，但后来国王陛下不知为何，不再使用国王之塔阻止下雨，雨就一直这么持续下来。｣</p>
            <p>｢原因呢？你们知道原因吗？｣</p>
            <p>｢不……教会不得干预王国内政，这是教会在王国设立神殿的根本，所以我们也不知道国王大人为什么要停止使用国王之塔。｣</p>
            <p>｢我不是问这个，我是问雨为什么下个不停，即使梅雨季节，也不会像现在这样一刻不停的下雨。｣</p>
            <p>更奇怪的是，雨还只局限在王都及其周边领域。要知道，赫尔斯王国王都位于龙脊山脉以东的缺水地域，来自王国西海岸的水汽被龙脊山脉完全阻断，而王都东部又是塔里斯领所属的荒漠地带，按理来说，不可能出现这么长时间的持续降雨。</p>
            <p>｢主教大人明明从外面过来，却不知道原因吗？｣</p>
            <p>｢这是我第一次到赫尔斯王国。｣</p>
            <p>｢原来如此，那您不清楚就理所当然了。｣</p>
            <p>只要不谈到贿赂的事情就好，神官长稍微放松神经，斟酌起语言解释。</p>
            <p>｢达哈尔城以西，有一条纵向穿过大半个大陆的龙脊山脉，在赫尔斯王国代代相传的故事里，其中有一个便记述了龙脊山脉形成的原因。</p>
            <p>传说当女神大人刚刚降临到阿莱克西亚大陆的时候，自诩无敌的尘世巨龙向女神大人发起挑战，结果还没等女神大人出手，尘世巨龙便被女神大人的侍从天使肢解。</p>
            <p>即便如此，尘世巨龙也没有死去，于是众天使打算将尘世巨龙烧成灰烬，但女神大人念在大陆只有一条尘世巨龙的份上，阻止了天使的行动，而为了不让尘世巨龙继续作恶，女神大人命令天使与当时的人类代表者，赫尔斯王国的国王，将尘世巨龙被肢解的身体分别埋葬起来，头、翅膀、双足、身体与尾巴由北向南埋在地底深处，结果因为尘世巨龙的魔力过于庞大，以至于到了改变地形的程度，于是便形成现在纵贯大陆的龙脊山脉。｣</p>
            <p>｢这和雨有什么关系？｣</p>
            <p>｢呃……我也是从贵族那里听来的，似乎是说，最近尘世巨龙的头破开封印，即将从地底跑出来，这场大雨便是破除封印的余波，｣说出口以后，神官长自己也觉得这太过儿戏，尴尬的摸了摸鼻子，｢我也只是道听途说，不敢确定，这毕竟只是个故事，万一真是传说中那条引起地形变动的尘世巨龙，恐怕就只有尤弥尔女神大人和她的天使再度降临，才能拯救人类吧，啊哈哈……｣</p>
            <p>不仅神官长，圣骑士长也跟着陪笑起来，二人都不觉得这是大雨的真相。</p>
            <p>拳头抵着下巴，伊丝摆出思考神色，也就在这时候，走廊外响起一阵吵杂声。</p>
            <p>｢爱、爱丽丝小姐，今天有主教大人造访，您不能乱来啊！｣</p>
            <p>｢别烦我，我要找的又不是你们主教。那个人不仅威胁我，还敢把武器抵到我脸上，我今天非要给她点颜色瞧瞧。｣爱丽丝的声音突然大了好几调，以至于大半个神殿都能听见，｢哪个是伊丝·恩雅，快给我出来！｣</p>
            <p>（19/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
