<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十二章 树妖领地</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十二章 树妖领地</h1>
            <p>用过简单的午餐，伊丝便带着伙伴以及艾琳娜一起，前往森林深处的树妖聚居区。</p>
            <p>妖精之乡的面积放在大陆核心区域，只相当于一个佩西亚领，这一点从仅仅一个妖精之塔便能控制大半个妖精之乡就可以看出来，因此妖精聚居区距离各城邦并不算很远，以普通精灵的脚程，两到三天即可走到，换做如今全员都抵达三十级的伊丝一行，以无视地形的飞行魔法越过森林上空，仅仅几小时便能抵达。</p>
            <p>当然，这不是说伊丝几人的飞行速度很快，而是森林内部十分危险，在其中步行的人除了要越过各种地形障碍，时刻确认自己的方位以免迷路，还必须尽可能绕开强大魔物的巢穴。没有开发过的森林危机四伏，不绕路的走直线，丢掉性命是必然。</p>
            <p>另外值得一提的是，在森林上空使用飞行魔法也十分危险，飞行魔法的速度并不快，在没有遮蔽物的场所低空飞行，对那些拥有远程攻击手段的魔物而言和活靶没区别，只是因为魔物投射来的攻击早早被伊丝察觉，提前解决，所以众人的飞行没有遇见任何障碍。</p>
            <p>「伊丝主教，我们可以慢下来了，前面就是树妖的领地。」</p>
            <p>将夹在腋下的魔法书拿到手中，艾琳娜神情逐渐严肃，飞行速度也跟着减缓。</p>
            <p>从众人所在的空中向远处眺望，可以看见郁郁葱葱的密林中有着一片与众不同的区域，那里的树木相对周围稀疏，仔细看的话还能发现景物如同倒影在水中的画面一样阵阵扭曲，显然布设了幻象结界一类的魔法阵。</p>
            <p>察觉到幻象结界，卡米拉挥动法杖，伴随眼睛中闪过的蓝色光彩，眉毛皱起一个姣好弧度，朝左瞥了眼艾琳娜。</p>
            <p>「不止有幻象，还有避人的结界，看来树妖不欢迎你们精灵。」</p>
            <p>没有否认卡米拉的发言，艾琳娜低下头去。</p>
            <p>「……精灵亏欠树妖太多了。那时候多琳城还不像现在这样繁荣，我们的先祖只能躲在陵墓里苟延残喘，等从地下出来，才发现外面的世界早已变样。」</p>
            <p>「闲话留到回去了再说，我们要怎么进去？现在我们到三十级，再使用那份甘露，收益会比以前高很多。」</p>
            <p>树妖的甘露可以为使用者直接增加两级。效果虽然会随着使用者的等级增加逐渐降低，但在依蒂丝这个等级区间，并不会有明显变化，至于对伊丝，连0.01%的经验都无法提升。</p>
            <p>「甘露吗……」</p>
            <p>回想起使用树妖的甘露的方法，蕾菲娜脸颊微微泛红，玛丽则是一副十分期待的模样。</p>
            <p>「树妖小姐的按摩很舒服呢，可以把全身的疲劳都消除。」</p>
            <p>「唔姆，努力。」</p>
            <p>面对玛丽的发言，蒂芙尼撅起嘴，一脸不服输的模样。受史莱姆天赋加持，蒂芙尼的按摩手法比专业技师都要强许多，然而在同样可以衍生出多条手臂的树妖小姐面前，蒂芙尼就只有认输的份。</p>
            <p>「树妖的甘露数量有限啦，佩佩上次已经用过了。我们先下去。」</p>
            <p>「好～」</p>
            <p>这里铺设了避人结界与幻象结界，只要当自己一行人踏入结界内，布设结界的树妖就会感知到有人进入。虽说有着天使身份，最能得到树妖认可的拉克西丝不在身边，但自己与伙伴们接受过树妖的甘露洗礼，树妖们能感受到自己一行身上被认可的气息——这些都是临行前树妖小姐说过的话。</p>
            <p>一行七人很快落地，众人在伊丝带领下，踏入避人结界。所谓避人结界，是指可以让走进里面的人在不知不觉中绕回原点的结界，既有使用幻象迷惑人视线的类型，也有通过物理手段改变周围景物，让人误以为自己在前进的类型。当然，不论哪种，在全知地图的窥探中都会无所遁形。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>才刚向前踏出一步，瞥向全知地图的伊丝便停下脚步，以至于跟在后方的玛丽差点撞上。</p>
            <p>「啊。主人大人？」</p>
            <p>「……情况有些不妙。」</p>
            <p>从全知地图上收回视目光，伊丝稍感困扰地回答。</p>
            <p>幻象笼罩的区域内，树妖们正和黑色魔物战斗，只是现在的情况与前天的精灵驻军完全相反，灾祸成为了被压着打的一方，仅仅伊丝看到的这段时间，灾祸的防线就又往后退了一段距离。树妖的实力比精灵强大许多，抛开能轻易粉碎石头的力量不说，大多数树妖的等级都在三十级以上，灾祸完全不是树妖的对手。</p>
            <p>话说回来，明明前天晚上显示的还是『？？？』，今天就变为『灾祸』了。</p>
            <p>伊丝将情况简单复述给同伴。</p>
            <p>艾琳娜脸色瞬间糟糕起来。</p>
            <p>「伊丝主教，我们得立刻返回多琳城，请亚莉克希亚大人过来！」</p>
            <p>「呃……现在是树妖的优势哦？」</p>
            <p>说不定等自己一行人走进结界内部的时候，树妖自己就已经把灾祸清剿掉。这些灾祸的等级并没有比藏在多琳城外森林中的那些斥候高出太多。</p>
            <p>至于这里为什么会出现灾祸，伊丝猜想原因应该和魔力有关。希里袭击精灵的理由，是为了吞噬精灵身上的魔力，树妖的平均实力比精灵高，魔力自然也比普通精灵多，在希里眼中是不错的食物，可惜希里预估错了树妖的实力，分派的兵力不足，所以才会出现如此景象。</p>
            <p>此外，就算希里真的在这里，自己不应该，也不需要回去叫莉娅过来。拉克西丝与莉娅之所以没有跟着自己一起，是因为她们有更重要的任务。</p>
            <p>即，在多琳城内构建简易传送门，与海底秩序神殿内的传送门连接在一起。可妮莉娅之馆内有大量记载了神代魔法技术的藏书，加上拉克西丝从旁解说，莉娅本身也有构建传送门的经验，搭建起来并不困难。这也是计划第四步的一部分。</p>
            <p>「亚莉克希亚大人说过，灾祸是连她都不能完胜的敌人，就算圣树大人很强，也肯定不是希里的对手啊。伊丝主教，我们必须回去通知亚莉克希亚大人！」</p>
            <p>总感觉艾琳娜要急得跳起来了。</p>
            <p>正当伊丝思考该怎么向艾琳娜解释，艾琳娜才能冷静下来时，艾琳娜突然朝伊丝身后大喊。</p>
            <p>「依蒂丝？玛丽？你们要去做什么？快回来，灾祸不是你们能对付的敌人！」</p>
            <p>在伊丝与艾琳娜没注意到的时候，其他人已经朝森林深处走去，每个人手中都取出了属于自己的武器。</p>
            <p>「哼，我倒要看看，这个叫灾祸的东西有多少实力。」</p>
            <p>「有主人大人在，艾琳娜小姐不用担心哦。」</p>
            <p>「嗯，外挂。」</p>
            <p>如同强调伊丝的存在般，蒂芙尼指了指伊丝，只是艾琳娜没能听懂『外挂』两个字的意思，语气依旧有着焦急，甚至在无意识间抓起伊丝袖子，催促起伊丝。</p>
            <p>「伊丝主教，快让她们回来啊！您、您那天不也见过灾祸吗？就算用了禁咒，也还是没能把它们全部赶走。只有神明大人才能对付它们！」</p>
            <p>「不……艾琳娜，我们可以先进去尝试一番，嗯——这不是卖圣树大人一个人情的好机会吗？如果这时候帮助她们，她们肯定会感谢艾琳娜，愿意坐下来听艾琳娜诉求。」</p>
            <p>「那也得活着回来才行。」</p>
            <p>「唔姆。」稍微思索了一会儿，伊丝双手『啪』的一声搭在艾琳娜肩膀上，神情严肃地说，「这样，艾琳娜，我和卡米拉她们先进去看看情况，如果情况不妙，就由你在外面接应我们，而假如我们和树妖小姐一起把灾祸赶走，我们就出来通知艾琳娜。调查好情报的话，回去通报给莉娅的时候，莉娅也能对敌人的数量有一个大概认识。」</p>
            <p>潜台词就是艾琳娜在外面待着就好。</p>
            <p>没能理解伊丝表达的那层意思，艾琳娜见到伊丝不肯放弃，迟疑了许久才下定决心般地咬了咬牙。</p>
            <p>「身为多琳城的执政官，我怎么能看着伊丝主教你们进去冒险，我也要和伊丝主教一起应对灾祸。」</p>
            <p>让艾琳娜待在外面，只是因为艾琳娜阻拦自己一行进入，现在艾琳娜本人都愿意踏入树妖领地，自己自然不会拒绝。伊丝答应艾琳娜，跟上前方同伴，走进树妖领地内部。</p>
            <p>或许是战斗的余波干扰到结界，树妖布置在领地外围的避人结界从中途便失去作用，幻象结界更是时有时无，伊丝几乎没花功夫便来到领地内部。</p>
            <p>一面宽达数千公尺，如同嵌入大地的宝石的湖泊。</p>
            <p>高度超过百公尺的古树立在湖泊正中的小岛上，而周围稍矮一些的水树则如同护卫般，拱卫位于正中心的古树。由于空气潮湿，这里的水树树皮遍布青苔，但是由于下方反射粼粼波光的湖泊，这片古林秘境并不昏暗，反而格外明亮，倘若再多一些幽蓝色彩，就和神话故事中的仙境无异。</p>
            <p>至于伊丝从全知地图上看到的灾祸，当伊丝见到树妖们正在做的事情时，不禁觉得还是树妖们更可怕一些。</p>
            <p>灾祸正被当成皮球拍来拍去。</p>
            <p>大致形容的话就是，树妖将灾祸逼迫的节节败退，蜷缩在一个狭小范围，接着用土魔法将灾祸关在泥球里，再把土球当成皮球在树干间抛来抛去。虽然土球的直径有将近十公尺，但相对与树妖庞大的躯干，也只是婴儿般的重量。这些树妖只需要坐在树冠上，操控树干上的藤蔓或枝丫，就能将灾祸当成玩具，其中一位性格跳脱的树妖甚至将藤蔓与枝丫编织成球拍状，重重拍在同伴抛来的土球上，让土球直接横跨数千公尺的湖泊，抵达对岸的树妖面前。</p>
            <p>如果不知道那颗土球里关着的东西是灾祸，光听树干枝丫间传来的少女欢笑，自己一定会以为不小心踏足了少女沐浴的湖泊。</p>
            <p>依蒂丝第一个对伊丝投来质疑眼神，微微皱起眉。</p>
            <p>「不是说有灾祸么，灾祸在哪里？」</p>
            <p>「在那颗球里面？已经被树妖解决了。」</p>
            <p>「……我开始怀疑精灵的战斗力了，就是这种只能沦为玩具的东西，把精灵驻军逼迫的溃不成军？」</p>
            <p>「只是树妖强过头啦。」</p>
            <p>那份力量已经和超越英雄领域相差无几了吧，大概。</p>
            <p>「啊啦，看看我发现了什么？大家先停下来。人类和精灵？这边这两个长翅膀的小家伙又是什么？」</p>
            <p>随着其中一位树妖发现伊丝几人，其他树妖也很快从藏身的树冠里现身，这些树妖与伊丝在塔里斯水树上见过的树妖小姐一样，有着与人类相似的外形，并且这些树妖仿佛从一个模板中刻出来，除了发型，外貌几乎毫无差别，全身只有眼睛和舌头是粉色，其他地方均为植物叶片般的青绿色。形容起来很怪异，但这些树妖并不难看，反而颇具魔物娘的妖异感。</p>
            <p>更重要的是所有树妖都没穿衣服。</p>
            <p>与其说对人类毫无戒备，不如说是缺乏羞耻心，和最开始不爱穿衣服的蒂芙尼一样。</p>
            <p>「外面有族长设下的幻象结界和避人结界欸，人类和精灵为什么能进来。」</p>
            <p>「肯定是这些黑黢黢的东西把结界破坏了啦。」</p>
            <p>「长相很奇怪？我还以为人类和精灵也和我们长得一样。」</p>
            <p>「这还是我第一次见到人类啊，小小的，好可爱……」</p>
            <p>「可以摸摸看吗？不会摸一下就坏掉了吧？」</p>
            <p>「不要用树枝去摸啊笨蛋，人类很脆弱，会把她们压死的。」</p>
            <p>「嗅嗅……好香的味道，好熟悉……和族长的花蜜一样……啊！是甘露！肯定是族长大人在外面结识的客人！族、族长！有客人找您！」</p>
            <p>就好像对八卦新闻感兴趣的人类，坐在藤蔓上，逐渐靠近伊丝几人的树妖们各自带着好奇、惊讶、戒备以及亲近之意，其中不乏一些大胆树妖，试图伸手触摸伊丝的皮肤与头发。</p>
            <p>假如没有带同伴们一起，自己现在肯定会很开心。</p>
            <p>要知道，这些树妖的外貌全部传承自水树小姐，而那是不折不扣的大姐姐。被魔物娘大姐姐包围的世界，说是天国也没有不妥之处。</p>
            <p>可惜卡米拉和佩佩就在身边，自己还是收敛一些为妙。</p>
            <p>目光礼貌地从众多树妖小姐身上移开，伊丝右手搭在胸前，微微弯腰。</p>
            <p>「我是伊丝·恩雅，尤弥尔教会的红衣主教，此次拜访，是为了履行与圣树大人的约定，在我身后的，是我的同伴以及多琳城的执政官艾琳娜。」</p>
            <p>「身上有族长大人的味道，肯定没问题，你们跟我过来。」</p>
            <p>一位绑着双马尾的树妖一把将伊丝手臂抱进胸前，像是生怕伊丝被抢走了那样，拽着伊丝踏上一根放倒在地上的树枝。</p>
            <p>好冰。</p>
            <p>触碰到树妖的皮肤后，伊丝脑海不禁闪过如此想法。</p>
            <p>树妖似乎不属于恒温动物范畴……不对，她们应该算进植物分类？</p>
            <p>（3/11）</p>
        </div>
    </body>
</html>
