<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十一章 佩西亚伯爵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十一章 佩西亚伯爵</h1>
            <p>乌云散开后，时间转瞬到第二天，太阳从东边升起，天边浮现淡紫色霞光。</p>
            <p>史莱姆浪潮与冰霜巨人通过传送阵回到极北之地，被吞噬的血族士兵也缓慢修整过来，和伊丝预想的一样，这些士兵最多只受了一些轻伤，唯一的重伤出自于踩踏事件，其中并没有人死亡。</p>
            <p>至于佩西亚伯爵，经过一整夜缓冲以及依蒂丝的说明，也终于恢复正常。现在，伊丝一行包括前来支援的克莱门汀与真红几人在内，所有人都围在马车附近，作为主角的自然是佩西亚伯爵以及依蒂丝。</p>
            <p>「竟然犯下如此过错，事已至此——」</p>
            <p>年轻的脸上满是悔恨，佩西亚伯爵突兀的抽出匕首，笔直朝自己胸膛刺去。</p>
            <p>早有准备的依蒂丝用冈格尼尔挑飞佩西亚伯爵的匕首，阻止了佩西亚伯爵的自裁，佩西亚伯爵愣了一瞬。</p>
            <p>「薇尔，你这是做什么？」</p>
            <p>「这并非父亲大人的过错，同样的精神魔法换在我身上，我也会做出与父亲大人相同的选择，真正该惩戒的人是堕天使。」</p>
            <p>佩西亚伯爵微微张嘴，似乎想说什么，不过并没有说出口，在长长吐出口气后，面朝依蒂丝低下头。</p>
            <p>「对不起，薇尔，让你受苦了。」</p>
            <p>应该是连自己都没有原谅自己吧，看到佩西亚伯爵欲言又止的样子，伊丝多少能够理解，即便佩西亚伯爵是被精神魔法蛊惑了神志，但做过的事情就像留下的疤痕，哪怕不影响生命体的正常活动，也会成为无法磨灭的阴影。</p>
            <p>接受了佩西亚伯爵的道歉，依蒂丝撇了撇嘴。</p>
            <p>「虽然我说过这不是父亲大人的过错，但我没说就此原谅父亲大人。」佩西亚伯爵全身僵硬了一瞬，依蒂丝回以狡黠笑容，「至于具体怎么才能原谅父亲大人，就要看父亲大人的态度了。」</p>
            <p>「不论薇尔说什么我都答应薇尔，就算去参加叛军——」</p>
            <p>「哦呀，这样的话可不能乱说，我姑且支持女王大人。」</p>
            <p>抢在佩西亚伯爵之前，依蒂丝打断了对话，随后瞥了眼身后包括克莱门汀在内的其他人，克莱门汀一行统一把视线转移到周围风景上，甚至吹起不着调的口哨，装作没听见的样子。</p>
            <p>见到自己女儿并没有嫌弃自己，松了口气的佩西亚伯爵也逐渐把目光放到周围人身上。</p>
            <p>「薇尔，这些是……？」</p>
            <p>「只是一群多管闲事的人。」依蒂丝顿了顿，将乱掉的白色长发拨到脑后，继续补充，「如果没有他们，我也不可能让父亲大人清醒过来。」</p>
            <p>「也就是帮助了薇尔的人么。」</p>
            <p>佩西亚伯爵理了理到处是破损的衣服，跨出两步，将依蒂丝挡在身后，十分诚恳的，朝伊丝一行行了一礼。</p>
            <p>「非常感谢你们愿意帮助我任性的女儿。如诸位所见，我是佩西亚领的第九代伯爵，德克雷亚·西瑞尔·佩西亚，请容我代薇尔向诸位表达感谢，我以第九代佩西亚伯爵的名义保证，今后不论何时，诸位都是佩西亚领的贵客，佩西亚领随时欢迎诸位的到来。」</p>
            <p>就算不认识佩西亚伯爵，所有人也都知道佩西亚伯爵的头衔，血族的上流贵族居然主动弯腰朝自己道谢，这让全部为平民出生的伊丝一行感到局促，所有人下意识看向身为主谋的伊丝。</p>
            <p>卡米拉悄悄戳了戳伊丝，凑到伊丝耳边，以不会让佩西亚伯爵听见的声音小声说。</p>
            <p>「姐姐大人，该站出去了。」</p>
            <p>「诶？我？」</p>
            <p>然而，卡米拉并没有听伊丝的话，直接把伊丝推了出去。</p>
            <p>于是一个只有手掌大小的魔导妖精漂浮在佩西亚伯爵面前。</p>
            <p>对于贵族，自己在和依蒂丝说话时并没有太大感触，现在站在佩西亚伯爵面前，才真正感受到上流贵族与生俱来的威严与高贵气质，倘若是刚来异世界的自已，一定会结巴到无法好好说话吧，但那仅限于自己刚来异世界时。</p>
            <p>捏起裙角两边，任由魔导妖精的白发顺着两鬓垂下，伊丝微微弯下膝盖，对佩西亚伯爵行了一个贵族礼。</p>
            <p>「贵安，我是依蒂丝的朋友，也是在此次行动中帮助了依蒂丝，并且与依蒂丝共用同一具身体的人，伯爵大人称呼我伊丝即可。」</p>
            <p>「依蒂丝？」</p>
            <p>佩西亚伯爵脸上浮现出不解。</p>
            <p>「依蒂丝是我称呼令嫒的叫法。」</p>
            <p>如同听到了绝对不可能发生的事，佩西亚伯爵呆滞了一瞬，下意识回头看向依蒂丝，依蒂丝不置可否的撇嘴。</p>
            <p>佩西亚伯爵脸上的震惊更深一分。</p>
            <p>「原、原来是薇尔的友人，我还是第一次见到薇尔的女性友人，伊丝也是和薇尔有相同兴趣的人吗？」</p>
            <p>「不，因为一些特殊原因，我消除了依蒂丝身上的堕魔者印记，加上性格相投，才被依蒂丝当成朋友。」</p>
            <p>伊丝以十分得体的态度回应佩西亚伯爵。</p>
            <p>没有被依蒂丝当场反驳真是太好了。</p>
            <p>自己原本还以为依蒂丝会对『朋友』这个称呼感到不耐，结果似乎是自己不必要的担心。</p>
            <p>「消除了薇尔身上的堕魔者印记？！这可真是……」声音难以遏制的高了一调，佩西亚伯爵大张着嘴，「薇尔，这是真的吗？你身上的堕魔者印记真的消失了？」</p>
            <p>饱含强烈意志的脸上被狂喜填满，佩西亚伯爵猛地回头，像是要就地查看依蒂丝身上的印记到底有没有消失，宽厚的手掌伸向依蒂丝肩头。</p>
            <p>依蒂丝微微侧身，躲了过去，眼睛里尽是嫌恶。</p>
            <p>「不用确认了，父亲大人，难道您想让您的女儿在大庭广众之下脱衣服么。」</p>
            <p>「呃……确实……一时高兴，忘记了这回事……」</p>
            <p>佩西亚伯爵挠了挠后脑勺。</p>
            <p>比起伯爵，更像一个笨蛋老爹。</p>
            <p>伊丝不由得升起如此感想，回头看了眼伙伴，果然，大家都和伊丝一样，眼睛里少了几分警惕，更多的是无奈与放松。</p>
            <p>伯爵也和普通人一样，有高兴和懊悔的感情。</p>
            <p>随后，佩西亚伯爵再次朝伊丝弯腰。</p>
            <p>「无法用言语表达我对您的感谢，薇尔身上的堕魔者印记是困扰我们多年的顽疾，一直以来我都在寻找解决方法，现在堕魔者印记得到解除，我仅以薇尔父亲的名义，向伊丝小姐您表达感谢，只要伊丝小姐需要，不论何时，我都会尽全力帮助伊丝小姐。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
