<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十八章 女王降临（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十八章 女王降临（上）</h1>
            <p>当天空逐渐暗淡，太阳从远方平原收拢最后一丝色彩之时，站在城垛上的伯里斯闭着嘴从喉咙里发出一声叹息。</p>
            <p>｢伯里斯大人，要开始了。｣</p>
            <p>一名副官装束的年轻血族低下头小声说。</p>
            <p>伯里斯对副官挥了挥手。</p>
            <p>｢我知道，下去吧，命令第三梯队到第七梯队换防。｣</p>
            <p>｢五个梯队……？｣</p>
            <p>副官的声音里充满迟疑，王都的防卫虽然由城防军与王室近卫军团共同组成，但实际上二者除了头衔以及实力上有些许区别以外，在指挥官以及军纪上并没有悬殊差距，王都的城防军同样由近卫军团团长伯里斯负责管理，加上士兵的日常训练伯里斯也经常亲力亲为，因此伯里斯不论在近卫军团还是在城防军中，都深得士兵青睐。</p>
            <p>而其中梯队的说法，便是由伯里斯提出并执行的编制，每五百人为一个梯队，数字越靠前，综合实力也越强，由于守城战需要昼夜连续不断应付攻城军队，所以伯里斯便以原有的梯队编制，安排了一套既能抵御进攻，又不会让士兵过于疲惫的应对策略。</p>
            <p>进攻方人数再多，也不可能一次性全部登上城墙，加上叛军害怕被阿尔维尔之塔一击全歼，双方已经从最初不计死伤的激烈肉搏，变成现在难熬的拉锯战。</p>
            <p>数轮攻防之下，作为防守方的伯里斯彻底摸清了敌人的进攻规律，除了入夜的第一次进攻强度略高以外，其他时间只需两个梯队轮换防守便可完成守城的任务，因此像这样一次性派遣五个梯队共同防守，在副官眼中无疑是异常现象。</p>
            <p>伯里斯的目光眺向正在排兵布阵的叛军军营，虽然血族靠北部的地区一进入秋季便容易起雾，但今天的视野条件相当好。</p>
            <p>｢他们的援军到了。｣</p>
            <p>｢援军……？｣</p>
            <p>副官连忙看向伯里斯所指的位置，之前因为太阳还没有落山，身为中级吸血鬼的副官没能注意到，现在入夜后可以看到，叛军军营里突然多出一个黑黢黢的方阵，这是前两天没有的军队。</p>
            <p>副官脸色变得难看起来。</p>
            <p>｢……至少有两万人。｣</p>
            <p>｢而且是装备精良，经历过多次战争的军队，这两万名士兵都装备了铠甲，其中还有一千名是重骑兵。｣</p>
            <p>｢一千名！｣</p>
            <p>如果不是伯里斯说这句话，士兵一定会嘲笑对方无知，在这个缺乏高效冶铁方法的时代，任何一件金属制铠甲都得以金币计价，拿伊丝正在制作的鳞甲为例，如果把鳞片换成金属，加上其中复杂的工艺，一件至少需要四枚金币，而这还是没有附加魔法的类型。</p>
            <p>重装骑兵装备的板甲虽然较鳞甲来说，制作工艺较为简单，但需要的铁锭却多到让人咂舌，加上需要再把骑士身下的战马也武装起来，装备一名重装骑兵的价格完全可以供养一个小队的普通步兵，而且除了金钱上的成本外，时间与人力成本也异常昂贵。</p>
            <p>这个世界里步兵装备的武器普遍为长枪，而他们所用的长枪只会在枪尖部分用上金属，枪身完全由木头制成，因此自阿尔维尔六世陨落后，即便血族王室手中已经没有重骑兵这样的编制，王室也无力重组重骑兵军团。</p>
            <p>副官的声音里充斥着难以置信。</p>
            <p>｢那群逆贼手里怎么可能握着这样的军队！｣</p>
            <p>｢应该是帝国派来支援叛军的力量，虽然我没有去过诺塔帝国，但从别人口中听到的消息，自从经过上代诺塔帝国国王与新王执政后，诺塔帝国的实力已经不可同日而语。比起教会，他们才是真正需要忌惮的敌人。除了之前我说的五个梯队，再把第一梯队也叫上来，如果我没猜错，他们手中应该还握着别的底牌，他们不可能明知道我们有阿尔维尔之塔守护，还敢肆无忌惮的冲过来。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>对伯里斯行了一个军礼，副官面带急色的跑下城墙。</p>
            <p>与此同时，另一个备受瞩目，明明身处战场却还穿着礼裙的血族少女走到伯里斯身边，即便站在她身边的是王室近卫军团团长，少女也没有丝毫畏怯。</p>
            <p>冷酷脸庞上浮现出好战的冷笑。</p>
            <p>｢怎么，害怕了？｣</p>
            <p>没有为依蒂丝的调侃动怒，伯里斯拍了拍佩剑，回以轻笑。</p>
            <p>｢稍稍。｣</p>
            <p>最初伯里斯并不看好这位贵族出生，又备受宠爱的佩西亚家独生女，但当依蒂丝以一己之力逆转一次差点失守的攻防后，伯里斯便改变了看法，依蒂丝无疑是既具备智慧，又拥有勇气与实力的人才。</p>
            <p>如果陛下也有这样果决的性格就好了，伯里斯偶尔生出如此想法，他不由得叹了口气。</p>
            <p>｢已经过去两天了，不知道陛下和那群贵族商量的怎么样。｣</p>
            <p>｢城里的人不是说已经两天没看到女王大人了么。｣</p>
            <p>｢我不相信陛下会逃跑。｣</p>
            <p>｢是么，我也不相信，｣依蒂丝撇了撇嘴，｢不过我不是像伯里斯那样，相信女王大人的为人。｣</p>
            <p>｢是相信陛下不会丢下自己的子民？｣</p>
            <p>｢不，我相信的是……｣话说到一半，依蒂丝突然停顿下去，精致如人偶的脸上闪过别有深意的笑容，｢她不会丢下身边的人不管，虽然这让我想把她关进笼子里，但被救过的我没资格去说好管闲事的性格麻烦。｣</p>
            <p>｢是说伊丝公爵大人么。｣</p>
            <p>｢还会有其他人吗？｣</p>
            <p>依蒂丝的笑容令伯里斯一怔，联想到凯尔特城郊外的那一脚，伯里斯摸了摸下巴，朝城垛走出一步。</p>
            <p>｢但愿如此。｣</p>
            <p>WUUUUUUUU——</p>
            <p>凄厉而绵长的号角声。</p>
            <p>今夜的战斗开始了。</p>
            <p>按照平时，叛军会先派魔法士兵对城头一阵轰炸，掩护后方步兵将魔力冲车与云梯推到城墙下，接着便是惨烈的肉搏，但依靠城墙自身铭刻的魔法结界以及守城巨弩、魔力炮，叛军在冲到城墙下之前便会损失过半，加上此次自己准备了六个梯队共三千人守城，敌人面临的损失只会更多。</p>
            <p>只不过。</p>
            <p>平原上的异动令伯里斯瞳孔一缩。</p>
            <p>｢那个是……什么……？｣</p>
            <p>巨大的、令人望而却步的石头魔物拔地而起。</p>
            <p>全身由巨石组成，关节处被流动的绿色火焰连接，身高超过四十公尺，即便双方距离两公里，伯里斯也被对方的体型震慑，王都的城墙虽然有三十公尺高，但在这样的庞然大物映照下，也显得不值一提。</p>
            <p>光是一脚就能踩死几十名士兵吧。</p>
            <p>这样的魔物必须由自己亲自对付，伯里斯抽出腰间重剑，他之所以一直守在城头，就是为了抵御实力远超普通人的存在，在拥有魔法的世界里，高位的魔法咏唱者可以一击歼灭数千名士兵，所以必须要有同样的存在牵制敌方。</p>
            <p>只要魔物进入五百码范围就立即出城战斗，石头魔物散发的气势虽然很强，但相比自己杀过的巨龙来说，还有一段不小的距离。</p>
            <p>伯里斯在内心下定决心，不过石头魔物却并没有立即动起来，相反，最先动的反而是如同蚂蚁般密密麻麻的叛军——数量是前几轮进攻的几倍。</p>
        </div>
    </body>
</html>
