<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 第四形态的猜想与不知善恶的女神</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 第四形态的猜想与不知善恶的女神</h1>
            <p>「说起来这么长时间过去，替我找水手和船只的狐狸大姐姐，到现在都还没找我。」</p>
            <p>为了收集情报、找人招募水手与租船，自己去过一次威弗列德城的冒险者公会，找到一位愿意提供情报的狐狸大姐姐，当时按照狐狸大姐姐的建议，给了她整整一袋金币，让狐狸大姐姐帮忙招募水手，顺带租下一条能够出海的远洋船，狐狸大姐姐说不出一个月就能找到，但现在已经快一个半月过去，却没有任何音信。</p>
            <p>应该被骗了吧。</p>
            <p>虽然不愿意相信这个事实——不是说打击太大，而是承认自己被骗的话会显得自己很蠢，但事实已经发生，只能临时做些补救措施。</p>
            <p>伊丝忍不住叹了口气。</p>
            <p>「哈啊，异世界的民风一点都不淳朴啊，还以为情报贩注重信用，不会违背承诺，那时候不该把所有的钱都交给狐狸大姐姐，稍微给一些定金性质的东西就好了。」</p>
            <p>重新恢复写东西的坐姿，伊丝左手撑着头，右手铅笔轻点桌面，摆出思考事情的模样。</p>
            <p>消灭了恶魔巴巴弗后，自己偶尔会进入一种奇怪的状态——并非动物**期一类的东西，而是指做事情的效率会变得相当高，就好像自己突然聪明了许多一样。如果把进入奇怪状态后的效率比喻为『睡眠充足后的效率』，那么以前自己处理事务时，就是一整天甚至好几天都没睡觉的效率，值得注意的是，这里的聪明并不单只体现在智慧上，就连与人说话时的遣词，都变得讨人喜，伊丝可以肯定，这并非自己突然变得智慧。</p>
            <p>简直像自己给自己施加了一种buff。</p>
            <p>如此变化让伊丝产生了一种联想，这也许是第四形态觉醒的征兆也说不定。</p>
            <p>自己一直搞不懂为什么可以使用第二形态觉醒与第三形态觉醒，自己的所有技能都源于『Ragnarøk』，唯独第二形态觉醒与第三形态觉醒，是自己来到异世界后才拥有的技能。而这两个技能，既非自己学习后的结果，也不是自己得到了某种特殊的魔法水晶，过去自己曾想过，会不会是自己触发了某种东西，暗中得到了神明的恩赐，可就目前的种种线索，异世界里的神明，可能只是等级远超普通人的生物，并不像宗教中的上帝一样，有着全知全能、无处不在的奇迹之力，如此一来，便很难把这两个技能归结到神的头上。</p>
            <p>倘若把自己偶尔会进入的奇怪状态——姑且称为冥想状态，当做第四形态觉醒的迹象，那么自己为什么会获得第二形态觉醒与第三形态觉醒，便稍微有了一些线索。</p>
            <p>或许与恶魔有关。</p>
            <p>获得第二形态觉醒时，自己在尼鲁教区，以『圣光列阵』消灭了大量低级恶魔，获得第三形态觉醒时，自己杀死了获得赫敏之塔加成的堕天使亚列，现在的冥想状态，则出现在自己消灭上级恶魔巴巴弗以及其他普通恶魔之后，这样想下去，很难不认为，各个形态的觉醒与消灭恶魔不存在关联。</p>
            <p>当然，这种推测并不准确，不确定因素太多，除非自己真的通过大量屠戮恶魔获得第四形态觉醒，否则换成『因为呼吸了足量空气，所以就获得了新技能』也说得过去。</p>
            <p>「获得新技能吗……」</p>
            <p>伊丝低声喃喃。</p>
            <p>从自己进入异世界至今，经验值的增长也不过0.01%，可以断言，自己不可能再升到428级，虽然技能多到数不清，但终究是继承于『Ragnarøk』，无法再有精进，提升实力的唯一手段，只有练习战斗技巧，突然说自己可以获得新技能，并且还很可能不弱于第三形态觉醒，说伊丝不心动——</p>
            <p>还有待商榷。</p>
            <p>如果自己不是427级，而是100级，肯定现在就提起日轮之剑去找恶魔，但自己偏偏就是427级，即使不使用第三形态觉醒，恶魔也无法在自己手中走出一回合，这种情况下，多一项技能便变得可有可无，比起狂热的追求实力，在已经达到绝对的现在，伊丝更愿意将时间拿来享受生活。</p>
            <p>况且恶魔也有好坏之分，自己不会为了实力，去做些种族灭绝的事情，除非对方找上门，伤害自己的同伴或身边的无辜者，否则就没有理会的必要。</p>
            <p>「第三形态觉醒是猫耳、狐尾和龙翼的组合，第四形态觉醒又会是什么样子啊。」</p>
            <p>总不会再多一些动物特征了吧。</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑。</p>
            <p>「嘛，先不说有没有第四形态觉醒这个说法，首先就算有，获得的门槛也肯定高的不可思议，第二形态觉醒只消灭一小部分恶魔就能到手，第三形态觉醒就变成灭杀堕天使才可以获得，现在不止消灭了等级比亚列更高的上级恶魔，还顺带了一大群海德拉和其他恶魔，结果连门槛都没有摸到，可能只有消灭了魔王和他的随从，才可能得到第四形态觉醒了吧。」</p>
            <p>实在没有刻意追求的必要。</p>
            <p>摇了摇头，伊丝将写在纸上的东西划掉，通过消灭恶魔获得第四形态觉醒这种事，自己还是对伙伴们保密比较好，蒂娜现在就在身边，万一让蒂娜看见，对自己产生恐惧就糟糕了。</p>
            <p>「最后是巴巴弗的警告啊。」</p>
            <p>与巴巴弗战斗时，巴巴弗认出了纯银发色是神人族王族的象征，这便证实了『Ragnarøk』中的隐藏种族，在异世界也同样存在。同时，巴巴弗还对有着一头银发的自己充满恶意，称自己限制了他们的自由，而这与『神明给阿莱克西亚大陆上的人设下囚笼』一致，换言之，神人族也参与了创造雷暴之海的计划，甚至可能和『Ragnarøk』设定中，与他们水火不容的魔族产生合作。</p>
            <p>总结一下目前得到的情报，神造天使、魔族以及神人族，都是尤弥尔女神方的人，而塔尔塔诺斯与斯提克斯，则与尤弥尔女神相对，是被囚禁在阿莱克西亚大陆范围内的住民，神明设下雷暴之海与别的某种东西，防止阿莱克西亚大陆的人跑到外面，而斯提克斯则想拼命冲出神明设下的囚笼，见到外面的世界。</p>
            <p>结合蒂娜的说法，人类信仰的尤弥尔女神，其实是不允许阿莱克西亚大陆与外界交流的邪恶存在，斯提克斯反而成为了追求自由的勇者。倘若没有别的线索，伊丝可能会就这样怀疑，究竟该不该把尤弥尔女神称为善良的神，可这样一来，乌拉诺斯为什么会从外面的世界跑到囚笼里的世界，便颇为耐人寻味起来。不仅蒂娜，就连尘世巨龙都说天空之主乌拉诺斯是从外面来的魔王。</p>
            <p>况且就伊丝从尤弥尔教会里看到的教义——抛开那些为了方便控制教徒后加上去的教义不谈，最初的教义，内容都相当开明，比如不禁止同性之间的恋情，允许教徒与世俗存在结婚，必须帮助弱小、救助伤者等等，怎么看都不像邪恶教会的教义。</p>
            <p>这里面应该还有许多自己不曾知晓的隐情。</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>思考还没结束，书房木门便被人从外粗暴打开，看清进入房间的人是谁后，伊丝意外地睁大蓝色眼睛。</p>
            <p>「蒂娜？怎么了？」</p>
            <p>衣服和头发已经被生活魔法烘干，蒂娜快步走进房间，双手「啪」的一声拍在桌上，橙红色双眸直视伊丝，一字一顿地说。</p>
            <p>「我要解除『永冻封印』。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
