<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 连接起来的线索（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 连接起来的线索（下）</h1>
            <p>走下长长台阶，众人来到一处广阔空间，而位于众人正对面的，则是一扇足以让巨龙伸长脖子通行，高度接近六十公尺的巨大拱门。拱门上刻画着一对恶魔翅膀，当众人出现在石门面前时，雕刻在石门上的翅膀如同活过来了那样突然张开，如果不是伊丝定力足够，肯定会下意识后退一步。</p>
            <p>古朴、庄重，如同古老的宗教场所，这是石门给伊丝的第一印象。</p>
            <p>全知地图显示，这扇石门后面是一个面积比神教天井大上十倍不止的宽阔大殿，就算说能容纳上万人，伊丝也毫不奇怪，这是迄今为止，自己见过最为宏大、气派的大殿。</p>
            <p>奥西维利转过身来，饱含无奈地叹气。</p>
            <p>｢艾琳娜，把门打开。我来向神明大人和伊丝主教解释到底发生了什么。｣</p>
            <p>｢是，母亲大人。｣</p>
            <p>在艾琳娜指挥下，跟随在众人身后的士兵抬出进陵墓时带进来的黑色棺木。利用撬棍和绳索，从中抬出一块一人高的青色水晶，光从士兵咬牙切齿的用力动作里就能看出，这块水晶相当沉重。</p>
            <p>奥西维利则继续为伊丝与莉娅解释。</p>
            <p>｢最近蔓延到多琳城的恶魔发现了阿莱克西亚之塔，虽然我们从未和那些恶魔取得交流，但却从屡次交手中察觉到，它们拥有智慧，学习能力也远超普通魔物。艾琳娜应该对神明大人和伊丝主教说过，那些恶魔全身漆黑，没有固定形状。它们追逐魔力，哪里魔力丰富，它们就聚集在哪里，因此阿莱克西亚之塔成为了它们的觊觎对象。</p>
            <p>根据几天前其他城邦汇报过来的情报，我们把这些黑色恶魔的前进轨迹描绘在地图上，确定它们正从四面八方朝阿莱克西亚之塔涌来。尽管我们无从得知，这些恶魔要阿莱克西亚之塔做些什么，但有一点可以肯定，我们不能让它们得逞，不论这些恶魔只是单纯追逐魔力，还是想掌控阿莱克西亚之塔，我们都不能允许，更不用提阿莱克西亚之塔就在多琳城不远处，恶魔的聚集势必会令多琳城覆灭。｣</p>
            <p>换言之，如果没有阿莱克西亚之塔，多琳城就不会面临生死存亡的危机，阿莱克西亚之塔在多琳城附近，会让这里化为精灵与恶魔的战场。</p>
            <p>奥西维莉提供的线索令伊丝挑起眉毛，以前对付尤利乌斯时，尤利乌斯称之为『天使』的怪物也同样有追逐魔力、学习能力极强的特性。时至今日，自己都没能弄懂那种怪物究竟是什么，只知道它们由死去的堕魔者变化而来，堕魔者为什么会成为怪物，堕魔者又究竟是怎样一种存在，自己没有一点线索。</p>
            <p>或许这些与『天使』有着相同特征的黑色魔物，与这个问题的谜底有关。</p>
            <p>｢追逐魔力？它们会因为吸收魔力变强吗？｣</p>
            <p>『天使』有着无限的成长性，只要吸收的魔力够多，甚至能在几周内抵达八十级——值得注意的是，这里的八十级和寻常的八十级有很大区别，『天使』的魔力使用一点就会减少一点，无法自行恢复，通俗的说，『天使』消耗的是魔力上限，而不是当前魔力。</p>
            <p>奥西维莉面色沉重，缓缓摇头。</p>
            <p>｢不知道。它们虽然确实越来越强，但没有人可以肯定，它们变强的原因是吸收了魔力。我们尝试过寻找恶魔巢穴，但没能得到结果，它们就好像飘荡在原野幽灵，只有在袭击你的时候，你才能发现它们。｣</p>
            <p>｢这样么……｣</p>
            <p>思索着低下头，伊丝扩大全知地图的显示范围，随后，很快发现处于休眠状态的阿莱克西亚之塔——距离多琳城有十五公里至二十公里，深埋在一处盆地内。如同奥西维莉说的那样，在阿莱克西亚之塔周围，有许多来自不同城邦的精灵扎营，加起来在五百人左右。</p>
            <p>而除了这些精灵，伊丝还发现了她想搜索的东西。</p>
            <p>一些零散的、种族显示为『？？？』的魔物。虽然未被命名的动植物也会是这种显示，但连等级栏都是问号，除了伪装成希里的怪物，不可能是别的东西。</p>
            <p>巢穴应该在别处，这些只是斥候一类的存在。</p>
            <p>伊丝的凝重表情让奥西维莉投去赞赏目光，奥西维莉非常欣赏善于冷静思考、年轻有为的后辈。伊丝并不知道的是，在奥西维莉心中，如果伊丝是多琳城公民，奥西维莉会毫不吝啬的倾囊相授，将伊丝培养成下一代执政官，倘若是男人的话，还会将艾琳娜嫁给伊丝。</p>
            <p>｢伊丝主教也不用太担心，如今的妖精之乡不再像过去那样斗争不断，我们已经向其他城邦发出讨伐恶魔的邀请，她们也给予了肯定答复，现在讨伐队正在路上，用不了多久就能抵达多琳城。｣</p>
            <p>说到这里，奥西维莉对莉娅恭敬行了一礼。</p>
            <p>｢而且现在我们有神明大人引导，是时候决定阿莱克西亚之塔的归属了。｣</p>
            <p>｢啊！｣</p>
            <p>｢小心！｣</p>
            <p>搬运水晶的士兵大声警告。</p>
            <p>开启石门的方法是把水晶竖着放进石门旁的凹槽里。此刻一位士兵没有扶稳，导致水晶倒向站在凹槽边，指挥士兵的艾琳娜。</p>
            <p>虽然艾琳娜等级不低，但以魔法咏唱者的脆弱身体挨这一下，后果肯定相当严重。</p>
            <p>适时向前跨出一步，伊丝来到艾琳娜身后，扶住即将倒下的水晶，并顺势将水晶按进凹槽内。</p>
            <p>｢艾琳娜大人，您还好吗？｣</p>
            <p>｢我、我罪该万死！｣</p>
            <p>士兵们一脸紧张地将艾琳娜簇拥在内，而失手没扶稳的士兵则跪在艾琳娜面前，自扇耳光。</p>
            <p>为手下在客人面前丢脸感到难堪，艾琳娜的母亲奥西维莉脸色难看起来。</p>
            <p>｢在神明大人面前失手，你们想做什么？｣</p>
            <p>｢他们只是太紧张了，奥西维莉，我们现在是要弄清楚希里——我的妹妹使用了怎样的咒文，不知道咒文是什么，我无法解除诅咒。｣</p>
            <p>｢十分抱歉，神明大人，让您见到如此不堪的样子，下去以后我会好好训斥他们。｣</p>
            <p>咔咔咔咔咔咔——</p>
            <p>由于水晶被伊丝放入凹槽，巨大拱门发出一阵齿轮咬合般的声音，紧接着，伴随异常厚重的摩擦声响，拱门缓缓向内打开。</p>
            <p>莉娅率先迈入殿内，奥西维莉连忙跟上，就在伊丝也准备走上前的时候，站在伊丝身后的艾琳娜突然叫住伊丝。</p>
            <p>｢谢谢。｣</p>
            <p>｢嗯？｣伊丝回过头，视野里，图书管理员打扮的艾琳娜正朝自己低头道谢，虽说艾琳娜的表情被她的白色软帽挡住，但依旧能从语气中听出诚恳，伊丝微笑着挥了挥手，｢只是小事，不必特地像这样道谢。｣</p>
            <p>｢但我在船上的时候对你用了那种无礼态度……｣</p>
            <p>说话的同时，艾琳娜艰难抬头，然而却发现伊丝早就跟着莉娅一起进入大殿，根本没听自己后面的话。</p>
            <p>情不自禁地皱起眉，艾琳娜撇了撇嘴。</p>
            <p>｢嘁。｣</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
