<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 意识到水是种奢侈品</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 意识到水是种奢侈品</h1>
            <p>「咳咳，蒂芙尼，我可以麻烦你一件事情吗？让佩佩和蕾菲娜两个人在人类城市里闲逛，我有点不放心，蒂芙尼替我看着她们，如果佩佩做了很过分的事情，蒂芙尼就第一时间捏碎这个，这是传话用的魔法水晶。我们约定在中午的神殿门口见面。」</p>
            <p>「嗯，玛丽，交给你。」</p>
            <p>从伊丝手里接过水晶，蒂芙尼轻巧的跳下马车。</p>
            <p>伊丝转过头看向玛丽。</p>
            <p>「玛丽顺着这条路直行，一直到前面第二个路口左转，我们就到矿山都市城主的宅邸了。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>由于伊丝安排的命令，卡米拉不着痕迹的轻轻挥手，解除手上用来欺负玛丽的冰块，想到卡米拉可能把玛丽当成了宠物一样欺负，伊丝微微叹气。</p>
            <p>「卡米拉，我觉得肩膀有一点酸痛，可以帮我揉揉吗？应该是一个姿势保持太久了。」</p>
            <p>「好的，姐姐大人。」</p>
            <p>不满的表情仿佛没存在过般瞬间消失，卡米拉散发出相当轻快的氛围，十分乐意的挪到伊丝身后，而由于驾驶座上位置不够，卡米拉便直接跪坐在伊丝身后。</p>
            <p>让人联想到摇着尾巴的汪酱，但如果非要说的话，卡米拉应该用猫咪形容吧。</p>
            <p>白皙纤细的手指在伊丝肩膀和后背上游走，每次都能以恰好好处的力度按摩到恰好到处的地方，即使以伊丝的克制力，也不禁轻声呻吟出来。</p>
            <p>「嗯嗯……」</p>
            <p>「姐姐大人发出了很有女人味的声音呢——这个力度可以吗？虽然会有些痛，但如果不用力的话，姐姐大人以后会像那些文官一样，脖子会出问题。」</p>
            <p>「啊啊，没问题，不过女人味么……我不记得有刻意用男性的说法方式啊。」</p>
            <p>「该怎么说呢，姐姐大人平时总是很可靠的样子，很少有需要我们帮助的时候。」</p>
            <p>「原来是这个意思，」伊丝不由得苦笑，「那我应该表现的软弱一点吗？」</p>
            <p>卡米拉按着伊丝后颈的动作停下一瞬，接着又继续用力。</p>
            <p>「只要姐姐大人觉得没问题，我也没问题，姐姐大人不论何时都是姐姐大人。」</p>
            <p>「啊啊……」</p>
            <p>自己还真是罪孽深重，虽说像这样坐在马车副驾驶座上被人按摩，有种在大街上被公开处刑的感觉，但要是突然改口，卡米拉会不开心，伊丝只能装作没看见路人视线，有一茬没一茬的寻找话题。</p>
            <p>「这里的房子普遍很矮啊。」</p>
            <p>和其他非王都的城市不同，矿山都市的所有街道上都铺设了石板，道路十分宽敞，两边也没有特别高的建筑，一路看过来，三层以上的房屋寥寥无几，外墙全部呈沙子的土黄色，没有米特斯拜亚城里随处可见的浮雕与装饰品。</p>
            <p>「大家穿的衣服都好暴露……」</p>
            <p>玛丽将目光放到一个有着八块腹肌的女性身上——这是个例，由于天气炎热，很少下雨，矿山都市的男性普遍只穿长度还不到膝盖的短裤，而即使女性，也仅仅只穿着内衣一样的，十分暴露的上衣，当然，因为这里并非沙漠，所以没多少人戴面纱和头巾，不像伊丝想象中的西域风格。</p>
            <p>此外，街上的人异常之多，到了伊丝看着就觉得汗流浃背的程度，马车行驶的十分缓慢，只能跟着人群蠕动。</p>
            <p>目光被视野里的一处绿色吸引，卡米拉手上的动作慢了几分。</p>
            <p>「那是什么？为什么荒漠里会有这种规模的树？」</p>
            <p>卡米拉说的是距离伊丝一行极远，位于视野尽头的参天大树，粗看上去，至少有十个戈塔城城墙加起来那么高，而且与土黄色大地极为不符的，荒漠巨树拥有至少覆盖了直径一公里的绿色顶盖，如果外表再奢华一些，体积也跟着放大十倍，伊丝很可能把它当成『Ragnarøk』的世界树。</p>
            <p>但即使没有世界树的恢宏，伊丝也感受到十足的视觉冲击，这里并非热带雨林，而是连一棵高大林木都没有的荒漠，恐怖也只有魔法世界，才能拥有如此荒诞且魔幻的景象。</p>
            <p>在伊丝展开全知地图搜索前，一名赤^裸着上身，皮肤黝黑的男人朝伊丝三人挥了挥手。</p>
            <p>「呦，你们是从外地来的吧？想知道那是什么吗？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>伊丝点点头。</p>
            <p>但愿不是海市蜃楼。</p>
            <p>「差不多每个外地人都会像这位小姑娘一样看呆眼，」男人指了指微微张大嘴的玛丽，十分自豪地挺起胸，「那是被叫做水树的东西，从我爷爷的爷爷出生以前，就已经在那里了，因为树冠会源源不断冒出水，所以被称为水树，这里的人基本都靠水树才能生存下来。」</p>
            <p>「但这里距离水树不是很远吗？为什么不把城市建在更靠近水树的地方？」</p>
            <p>「啊啊，水树下面是一片树林，里面住着整个荒漠里最强的几个魔物，几百年前的侯爵大人陆陆续续组织了好几次围剿，但全都铩羽而归，所以我们的祖先只能把城市建在离水树很远的位置，虽然每次都要走很长的路才能把水挑回来，不过也比住在魔物眼皮底下强。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>仿佛想起了什么，本来已经打算离开的男人又突然折返回来。</p>
            <p>「对了，你们是外地人，身上一定带了水矿石吧？可以卖给我几个吗？」</p>
            <p>「水矿石？」</p>
            <p>伊丝不解的眨了眨眼，自己还是第一次听见这种矿石。</p>
            <p>半跪在伊丝身后的卡米拉悄悄解释。</p>
            <p>「是一种砸开以后就会流出水的矿石，佩西亚领很常见，旅行者经常会带在身上。」</p>
            <p>「我们有吗？」</p>
            <p>「我这里有一些，但我猜这个男人肯定是想讹诈姐姐大人。」</p>
            <p>「嗯……」伊丝转向男人，「你要出多少钱买？」</p>
            <p>「一银币一个这种大小的。」</p>
            <p>男人比划了一下大小——和拳头差不多的体积。</p>
            <p>卡米拉放在伊丝肩膀上的手微微用力，和卡米拉说的一样，这个男人想在伊丝身上赚一笔钱。</p>
            <p>看在他告诉自己水树的事情上，还是给他一个吧，当然，不是卡米拉身上的水矿石。</p>
            <p>伊丝做出隔空抓握的动作。</p>
            <p>「『冰创造』。」</p>
            <p>一块和马车差不多大小，将街道占据大部分的巨大冰块出现在人们视野，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>「这个就送给你吧，我想这个冰块产生的水肯定比一个拳头大小的水矿石多得多。」</p>
            <p>倒不是伊丝想为难男人，只是自己身上没有水矿石，唯一的水矿石又是卡米拉的个人物品，所以只能用冰块的方式给男人水，至于男人怎么带回去，那就是男人的事情了。</p>
            <p>然而，令伊丝意想不到的是，自己的举动使整个街道都沸腾起来。</p>
            <p>首先有动作的是路过冰块的人。</p>
            <p>「那是什么！怎么突然出现了？」</p>
            <p>「漂亮的颜色。」</p>
            <p>「有一股冷意，而且从上面流下来的是……水？」</p>
            <p>「我听说王国的其他地方到冬天以后会出现一种叫做『雪』的东西，遇见太阳以后会变成水，这难道是雪吗？」</p>
            <p>「我还是第一次见到。」</p>
            <p>「等等！能化成水的话，那不是相当贵的东西吗！这么多的水，而且还是干净透明的颜色，喝起来肯定没有怪味，至少也能卖好几枚金币了吧？」</p>
            <p>「只有神殿和城主大人才有机会用啊。」</p>
            <p>「这得多少水矿石才能做出来。」</p>
            <p>似乎做了件十分离谱的事情，伊丝为难的绕起发梢，被赠与冰块的男人则做出吞咽口水的动作，脸上跟着多了许多谄媚，小心搓着手。</p>
            <p>「大、大人，这真的是给我的？」</p>
            <p>「嗯，不过你怎么带回去？把冰块放在这里去叫马车的话，会不会被人偷走？」</p>
            <p>如同害怕伊丝下一句会说把冰块回收的话，男人连忙接下。</p>
            <p>「这、这个交给小的自己处理就好，大人不必为我费心，真对不起，我不知道您是会水魔法的魔法咏唱者大人。」</p>
            <p>「我刚来这里，有很多事情都不清楚，虽然可能有些失礼，但姑且问一下，像这么多的水，在这里能卖多少钱？」</p>
            <p>自己没有卖水赚钱的想法，只是单纯的好奇。</p>
            <p>「大概……一、一金币？」</p>
            <p>男人的视线躲躲闪闪，冰块的实际价值应该远远超过一金币吧。</p>
            <p>果然，旁边的路人指出男人在隐瞒事实。</p>
            <p>「至少得三金币！」</p>
            <p>「就算从水树下面打来的水，一桶也要好几铜币，更别提这是稀有的冰！。」</p>
            <p>「魔法咏唱者大人，我出三枚金币，卖给我吧！」</p>
            <p>「我也要！」</p>
            <p>「这是魔法咏唱者大人送给我的东西，你们别想抢走！喂小鬼！不许舔！弄脏了怎么办！」</p>
            <p>「原来冰是这种冷冷的东西啊。」</p>
            <p>然而，即使男人拼命想守护冰块，四周也还是有好奇的人不断涌上，直到伊丝催促玛丽悄悄离开时，已经有人从家里拿出铁锤和木盆，不顾男人劝阻，强行敲走一小块冰。</p>
            <p>即使有水树这样便利的存在，水在这里也属于奢侈品么。</p>
            <p>伊丝扭头看向卡米拉。</p>
            <p>「卡米拉，一块拳头大小的水矿石能产出多少水？」</p>
            <p>「把矿石碾成粉末的话，水可以装满半个木盆。」</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>伊丝不禁回头瞥了眼争抢着冰块的人群。</p>
            <p>……自己做出了相当不得了的东西。</p>
            <p>虽然觉得男人有些可怜，但既然他原本就只想要半个木盆大小的洁净水，即便被抢走一部分，也同样可以赚到很大一笔，更不用提大多数人只是好奇『冰』这种存在，并不是为了抢走它得利。</p>
            <p>「主人大人好厉害！用这种方法让大家让出路。」</p>
            <p>玛丽钦佩的拍着手。</p>
            <p>不不，我绝对没有这种想法……</p>
            <p>但在玛丽眼中变得厉害并不是件坏事，甚至有种被夸奖的感觉，伊丝没有纠正，只是朝前挥了挥手。</p>
            <p>「玛丽，我们去城主的宅邸吧。」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
