<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 异世界的兽人族</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 异世界的兽人族</h1>
            <p>当伊丝回到可妮莉娅之馆时，天色已然来到下午。不知为何，宅邸门前聚集大量冒险者——几乎没有人类，超过八成都是兽人，除了常见的兽耳种族，还有拉米娅和哈比这种在人类世界少见的兽人种。所有人都穿着异常浮夸的服装，其中不乏特意用染发剂将头发染成五颜六色的怪人，给人一种不够可靠的印象。</p>
            <p>值得一提的是，这些打扮浮夸的兽人虽然让伊丝联想到旧时代的地痞流氓，但他们的举止却十分老实，没有一人擅自越过大门，每个人都只是伸长了脖子向屋内窥探，彼此交谈着，似乎在等待什么。</p>
            <p>被人群隔开的亚多尼斯停下降脚步，一脸疑惑——回来以前，亚多尼斯在洞窟里换回了男性身份。和伊丝一样，亚多尼斯也有将『一个人也能穿的华服』放在储物道具里的习惯。</p>
            <p>「伊丝主教，这群人是……」</p>
            <p>「应该是冒险者。听说部分冒险者有将头发染色、穿着怪异款式服装的习惯，这样能加深他们在委托人心中的印象。之前在冒险者公会里没有注意，原来威弗列德城盛行浮夸打扮吗。可是我应该没有请冒险者到家中做客，他们这是在做什么？」</p>
            <p>正当伊丝歪头的时候，人群里突然伸出一只手，费了相当大的功夫，出售给伊丝可妮莉娅之馆的索兰亚才挤出人群。</p>
            <p>「啊啊～伊丝小姐！您终于回来了！」</p>
            <p>「索兰亚小姐？这些人是？」</p>
            <p>由于索兰亚的呼喊，原本注意力放在屋子里的冒险者全都转过头来，成为视线焦点的伊丝一时间感到不太舒服，虽说自己的人群恐惧症没有严重到一扎堆就晕倒的程度，但也不是一点没有。</p>
            <p>着装暴露的精灵索兰亚讪讪笑着，不敢正视伊丝，目光心虚地移到地面。</p>
            <p>「呃……因为伊丝小姐之前说要招募守卫宅邸的护卫，我以为会是一桩大生意，所以前期招人的时候，做了很多宣传……我、我明明说了伊丝小姐已经不需要护卫，他们还是非要挤着过来。」</p>
            <p>原来如此。</p>
            <p>也就是说，这些冒险者是看中高薪工作，想要来应聘的人。守护贵族宅邸比出海与魔物搏斗安全得多，而且薪酬稳定，雇主也会提供食宿，加上自己开出的高额薪酬，会吸引冒险者也理所当然。异世界里，『冒险者』三个字代表的含义并非乐于探索未知之地、追求自我实现的人，许多冒险者不过是想混一口饭吃，他们和普通人一样，只要能快乐的活着就十分满足。</p>
            <p>求职者吗……</p>
            <p>目光扫过用期盼眼神看着自己的兽人冒险者，伊丝陷入犹豫，宅邸里已经有战斗天使出生的艾诺丝与克洛莉斯守护，虽说只有两个人，但战斗天使不会像人类一样需要休息，实力也远比一般冒险者强，自己不那么需要守卫。</p>
            <p>更不用说这些冒险者的身体状况堪忧。</p>
            <p>「喂，是你叫他们过来的么？」</p>
            <p>「不、不是我，是他们自己要过来的！」</p>
            <p>亚多尼斯的责问令索兰亚连忙摆手，着急的神色并不像在说谎。</p>
            <p>「威弗列德城的冒险者都是这样？」</p>
            <p>「『这样』——是指他们的着装吗？浮夸服饰是冒险者为了加深自己在雇主心中印象，方便雇主下次再雇佣他们，所以才有的……」</p>
            <p>「不是这个，我是说他们身上的伤疤。」</p>
            <p>亚多尼斯指的正是伊丝想说的地方，这些亚人种冒险者身上或多或少都有战斗留下的疤痕，比如一只眼睛失明，兽耳上有残缺，又比如腿部受伤，走路姿势不那么自然。</p>
            <p>在这些兽人里，最让人记忆深刻的是一位蛇人族女性，这名女性胸前有一道从左肩斜斜划下去，一直到右腹部的深深爪痕，哪怕伤口早已愈合，留下的伤疤也依旧触目惊心，只是这位蛇人族女性不仅没有把伤口隐藏起来，反而将其当成了自身象征，故意把胸口裸^露出来，给人一种彪悍印象。</p>
            <p>「哈哈，这是我们为这座城市努力过的象征，和那些畏畏缩缩的人类不同，我们可是每次都冲在最前面，贵族小姐别看我们身上有伤，实力可一点也不比那些人类弱。」</p>
            <p>接在虎人族男性的爽朗笑声后，另一位狼族的成熟女性也拍了拍胸膛。</p>
            <p>「就是就是，我们兽人不仅诚实守信，期望的薪酬也比人类低，不管什么脏活累活，小姐尽管交给我们便是。」</p>
            <p>「我们兽人在威弗列德的信用人尽皆知，大小姐您不用有任何担心！」</p>
            <p>「好不容易遇见一个不嫌弃兽人的雇主，这说不定是最后能平静生活的机会，要好好把握才行……」</p>
            <p>「嘘，小声一点啦，要是被听见，肯定会拿这个要挟我们减薪。」</p>
            <p>比起前面的自夸，还是后面两句话更让人在意，再加上这些兽人不那么健康的脸色，这些兽人们脸上之所以会有伤痕，大概是生活所迫吧，伊丝猜想，帝国虽然颁布了不允许歧视非人类种族的法令，但人们的偏见并不会在一夜间消失。</p>
            <p>被亚多尼斯诘问的索兰亚一脸难色，说话声音小到几乎听不清。</p>
            <p>「这位老爷，事情是这样的……」</p>
            <p>正如伊丝想的那样，即使有亚多尼斯颁布的法令，非人类种族，尤其是兽人，在帝国的处境也相当艰难，兽人身上的兽类特征导致他们如果长时间不洗澡，身上就会散发难闻的兽臭，加上兽人各个部族的语言不同，说话含糊不清，兽人总是给人不够聪明、难以沟通、只会暴力解决问题的固有印象，因此即使是在猎杀魔物这种体力活上，比起将任务委托给兽人，人类也还是会选择同类，如此一来，更不用提雇佣兽人当打手，或者收兽人当学徒，传授他们手艺等需要一起生活的生计。</p>
            <p>所以兽人冒险者想要生存下去，就只能用比人类冒险者更低的价格接取委托，接着又以每次都冲锋在最前面的拼命干劲，博取更多人注意，如此才有较为稳定的经济来源。然而，这种拼命做法并不持久，在与魔物的搏杀里，比其他冒险者更拼命，意味着更容易受伤，而一旦给身体留下残疾，冒险者生涯便宣告结束，失去经济来源的兽人会很快面临温饱问题，所以几乎所有兽人冒险者，都异常珍惜稳定的工作，哪怕薪酬比别人低很多，只要可以吃饱，不会危及生命，他们便可以接受。</p>
            <p>「唔姆……」</p>
            <p>微微低头，伊丝蓝色的眼眸中闪过思索。</p>
            <p>以自己的经济能力，并不是不能把他们全部雇佣下来，只是那样做会带来许多问题。威弗列德城里的兽人族不在少数，如果没有门槛的全部雇佣，所有兽人一拥而上就会变得棘手。哪怕把可妮莉娅之馆的庭院与地下空间都腾出来，也装不下威弗列德城的兽人。</p>
            <p>悄悄瞥了眼亚多尼斯，伊丝苦笑着叹气，前者的表情相当糟糕，即使自己什么也不做，亚多尼斯也应该会处理吧，不允许歧视非人类种族的法律出自亚多尼斯本人之口，皇帝的命令没有得到落实，亚多尼斯自然会生气。当然，自己要是真的什么也不做，万一亚多尼斯一气之下下达不经大脑的命令，造成血腥事件的话，会影响自己心情。伊丝先亚多尼斯一步开口，假装对索兰亚说话，实则说给所有兽人冒险者听。</p>
            <p>「索兰亚小姐，护卫一职，我这里确实还缺少几位，」伊丝的话让所有兽人冒险者脸上浮现希望，「不过，我也只能雇佣几位而已，我很同情兽人冒险者们的遭遇，但我这里实在容纳不下这么多人——」</p>
            <p>「啊啊，只是一部分也好，真是太感谢伊丝小姐了，老实说，过去我也是他们中的一员，所以非常清楚他们的境遇。最初听到您不介意雇佣兽人佣人的时候，我都差点以为自己耳朵听错了。好了，你们都站好，一个个向伊丝小姐介绍自己的优点。」</p>
            <p>原来你是故意介绍他们过来的啊。</p>
            <p>相信索兰亚小姐鬼话的自己真是太善良了。</p>
            <p>「等一下，索兰亚小姐，我的话还没有说完。」</p>
            <p>「是要重新商议薪水吗？只要能收容他们，给他们一口饭吃就好，完全不用开那么高的薪酬。」</p>
            <p>索兰亚的话令所有兽人都一副『果然如此』的神色，不过并没有兽人因为降低薪酬恼怒。</p>
            <p>「不，我没有要减薪的想法，我的家眷里就有非人类种族的孩子，我对兽人没有丝毫的厌恶情绪，不如说我认为兽人毛茸茸的耳朵与尾巴很可爱。我想说的是，在我选完人以后，其他的人可以先等等，我的朋友——也就是这位先生，可以解决剩下的人的工作问题。」</p>
            <p>如果不救场的话，就亚多尼斯现在乌云密布的表情，回去以后，威弗列德城的城主修曼肯定少不了责罚，虽说自己和修曼没有交情，但种族歧视并不是修曼想解决就能解决的存在，即使责罚城主修曼，问题也不会得到解决。要知道，这个东西即使在自己生活的地球，也直到共和历，所有人才达成一致共识，对教育落后的异世界人们来说，这超过他们的接受能力了。</p>
            <p>「啊，诶？伊丝主教？我？」</p>
            <p>突然被伊丝推到前面，刚刚还在暴怒中的亚多尼斯猛然回神，一副手足无措的模样，后者完全没想到，伊丝会把她出卖出去。</p>
            <p>「好了，大家都在看着你，快说点什么吧。」</p>
            <p>「我还没有想好要把他们分配到哪里……」</p>
            <p>「那我来替亚多尼斯出主意好了，我们不是在地脉里发现了石碑吗？这种石碑的数量肯定不在少数，我们破坏石碑的时候，恶魔不会袖手旁观，如果雇佣兽人冒险者专门挖掘从地面通往地脉各处支流的通道，原本被安排到挖掘坑道的士兵就能专心防御恶魔，不会出现人手不够的情况。」</p>
            <p>虽然挖掘地道是体力活，但也总比让兽人们饿死或者在战斗中被魔物吃掉强。至于在那之后该怎么做，亚多尼斯身为有经验的统治者，肯定能为兽人们安排好其他出路。</p>
            <p>「唔嗯，伊丝主教出了一个好主意，回来的时候，我确实一直在想石碑的事情。」</p>
            <p>如果挖掘地道的士兵太多，会造成防守空虚，太少，又会将战事拖的太久，容易起变故。亚多尼斯不是没想到雇佣青壮年挖掘地道，只是数量足够的青壮年，不是说找就能找来，正常人有自己的工作和生活，要雇佣他们，只能强制征召，而那样又会不可避免的额外花费时间，现在有力量比普通人更强的兽人，自然还是雇佣兽人更好。</p>
            <p>「确实，目前没有比雇佣兽人挖掘石碑更好的选项，破坏石碑的任务可以交给我手下的卡尔他们，兽人只需要挖掘通往那些地下洞穴的路。」</p>
            <p>「我、我们可以战斗！」</p>
            <p>「别看我们身上有伤，战斗力不比人类弱到哪里！」</p>
            <p>亚多尼斯话音落下后，一部分兽人神色焦急地自我推销。</p>
            <p>「喂，带你们过来不是要你们挑选工作，谁再多嘴，我就请谁回去，」皱起眉不悦地训斥同伴，索兰亚歉疚转过身，不好意思地赔笑，「对不起，这位少爷，我带来的人不懂规矩。」</p>
            <p>「不必道歉。他们为什么一定要挑战斗的活？挖掘工作不是更安全么。」</p>
            <p>「呃……」亚多尼斯的疑问令索兰亚目光微微平移，「因为战斗委托的报酬比其他任务多，平时兽人很难接到委托，所以每一单都想尽可能多赚一些，不然万一长时间接不到委托，温饱会成问题……」</p>
            <p>「这样么。」思索着，亚多尼斯转向兽人，以与上位者相称的语气宣告，「你们不必担心做完我交给你们的委托后，你们会无事可做，只要你们愿意，我可以一直雇佣你们，另外，我需要尽可能多的人手，你们回去后，可以通知自己的同伴以及同伴的同伴，我亚多尼斯来者不拒。」</p>
            <p>「——！」</p>
            <p>如同这里站着数不清的人一般，场面瞬间哗然，伊丝跟着苦笑解释。</p>
            <p>「不过在那之前，我需要先从里面挑选一些护卫……」</p>
            <p>「吾主，欢迎回来。」</p>
            <p>「主人大人～！」</p>
            <p>伊丝话音落下的片刻，三位神造天使、玛丽、依蒂丝与蒂娜几人从宅邸内来到大门处，从她们看着冒险者的疑惑目光猜测，在自己回到宅邸前，冒险者们应该也才刚到不久。</p>
            <p>「半精灵？看起来和家主关系很好，可半精灵不是既不受人类待见，也不被精灵喜欢吗，为什么能穿这种白色布料的衣服。」</p>
            <p>「而且还戴了宝石首饰……」</p>
            <p>不不，那是触发式魔法道具和神键，并不是什么奢侈品。虽然想这么纠正，但大概会变成炫耀一样的自夸，玛丽的触发式魔法道具可比珠宝贵得多。</p>
            <p>「我现在投胎半精灵还来得及吗。」</p>
            <p>无视兽人冒险者们的感叹，伊丝摸了摸玛丽脑袋，微笑着说。</p>
            <p>「怎么只有玛丽和蒂娜，蒂芙尼呢？」</p>
            <p>「蒂芙尼在睡觉哦。」</p>
            <p>「伊丝去哪里了？」</p>
            <p>「喂喂，不止有半精灵，还有牛族的小孩！」</p>
            <p>「竟然是真的……家主不会讨厌我们这些亚人种族，来之前我还以为家主是只喜欢大胸亚人的好色之徒。」</p>
            <p>可以的话，自己是想要大姐姐啦，但可惜没有选择的余地——不对，自己对玛丽和蒂娜根本没有非分之想，所以不存在选择不选择这一说。而且身为兽人，自称亚人未免也太自卑了。</p>
            <p>抛开这些，局面出现了意料之外的发展。</p>
            <p>兽人们嘴里的牛族是指蒂娜，虽然蒂娜一直戴着自己交代的白色礼帽，但现在礼帽稍微朝一边倾斜，露出了黑色犄角的根部。</p>
            <p>连兽人都觉得蒂娜是牛族吗？</p>
            <p>尽管最开始依蒂丝也说过，蒂娜很像牛族，但自己一直不放心，如今连兽人族的人都认不出蒂娜，自己让蒂娜戴上帽子，或许有些担心过头了。</p>
            <p>说起来，亚多尼斯的反应也很重要，亚多尼斯说不定能认出恶魔。</p>
            <p>伊丝转过头，看向亚多尼斯，然而，后者的目光已经完全不在伊丝和兽人们身上，而是直勾勾地盯着依蒂丝，眼睛瞪圆到仿佛要从眼眶里跳出来，嘴巴也张大至仿佛能塞下太阳，喉咙里发出「呼呼」的气流声，让人联想到快要喘不上气的肺病患者。</p>
            <p>嗯——</p>
            <p>看来自己忘记了两件事。</p>
            <p>佩佩和薇尔很相似，以及亚多尼斯从未见过佩佩。</p>
            <p>……这下又得想办法解释了。</p>
            <p>但愿佩佩能配合自己。</p>
            <p>伊丝祈祷着。</p>
            <p>（25/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
