<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 提前的讨伐</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 提前的讨伐</h1>
            <p>当伊丝几人从迷宫里出来后，时间已经到傍晚时分，太阳在迷宫入口处的广场上拉出长长影子，周围随处可见结束一天工作的人们，附近酒馆点亮火把，城市里弥漫着夜生活即将开始的热闹前奏。</p>
            <p>走出迷宫后终于松了口气，多明尼克和他率领的队员不顾周围人视线，一屁股瘫坐在地上。</p>
            <p>一名精疲力竭的青年仰头抱怨道。</p>
            <p>｢哈啊、哈啊，总算可以休息了，光是和守护者战斗就够了，回来路上还因为迷路找不到驻地，只能顶着魔物袭击回到地上，紧张的脑子都要烧坏了。｣</p>
            <p>｢我保证这次讨伐以后就回老家结婚，这次的守护者比之前强得多，这样下去总有一天会没命。｣</p>
            <p>对比瘫坐在地上的冒险者，同行的蒂芙尼一副不解模样，面对伊丝好奇的歪头。</p>
            <p>｢很累？｣</p>
            <p>伊丝立即弯下腰，比出噤声手势。</p>
            <p>｢嘘，小声一点。｣</p>
            <p>蒂芙尼觉得很轻松是因为潜意识认为有自己保护，回来路上不会遭遇袭击，但对这些冒险者们而言，迷宫的每一处都异常凶险，偶尔从天花板上窜出的食人蛛，又或者是突然把队伍里最后一人拽进泥土之下的地妖，这些都是需要冒险者绷紧神经，一刻也不能放松才能对付的险恶魔物，加上地下环境复杂，光线很差，多明尼克一行从第十二层回到地上花了接近八小时，换做谁来，都会疲惫不堪。</p>
            <p>相比其他冒险者，尽管28级的多明尼克也显露出疲态，但状态要好上许多，没有瘫坐在地上。</p>
            <p>｢十分感谢您，伊丝主教，没有您的出手相救和指路，我们这群人肯定还被困在迷宫里。｣</p>
            <p>｢不……我才是要感谢的一方，如果没有多明尼克你们吸引霜冻蜘蛛注意力的话，我家的佩佩就要被困在——｣话还没说完，伊丝突然感到自己手臂被人掐了一下，不过因为疼痛感并不是很强烈，所以还是硬撑着把话说完，｢——就要被困在守护者房间里了。｣</p>
            <p>｢你就装吧。｣</p>
            <p>身后传来佩佩的低语。</p>
            <p>不不，我只是在给自己省麻烦，这是有必要的示弱，万一这些冒险者发现自己很强，请求自己去消灭迷宫魔物的话，那样就不得安宁了，世界上从来不缺牛皮糖一样的人，比如珊多拉。</p>
            <p>多明尼克苦笑着说。</p>
            <p>｢即便如此，假设没有今天的探索，我们明天的讨伐也一定会损失惨重，没想到那个守护者受伤以后会突然变强，之前的侦查里从来没出现过这种状况，而这都得多亏伊丝主教的出力。恕我多问，伊丝主教是怎么在那么短的时间里击伤守护者的？当时我和我的同伴们为了逃跑，没有注意您和守护者的战斗，结果仅仅我们转头的功夫，您就让守护者受伤变红，难道您用了传说中教会的圣术？｣</p>
            <p>回答多明尼克的人是蒂芙尼。</p>
            <p>后者拿起伊丝右手，将伊丝手指一个一个掰开，比出手刀的动作，以十分认真的表情让伊丝下挥。</p>
            <p>｢用手。｣</p>
            <p>砰。</p>
            <p>伊丝顺手用手刀敲在蒂芙尼头上——这家伙又说了多余的话。</p>
            <p>好在多明尼克和其他冒险者只是把蒂芙尼的话当做玩笑，没有放在心上。</p>
            <p>｢伊丝，好痛。｣</p>
            <p>｢这是对你乱说话的惩罚，｣伊丝苦笑着转向多明尼克，｢对不起，蒂芙尼总是像这样乱说话，至于我是怎么让守护者受伤，实在抱歉，我不方便透露实情。｣</p>
            <p>｢噢噢噢，我就知道！果然是教会的圣术！那种奇迹一样的魔法，除了圣术以外不可能是别的东西。不过话说回来，伊丝主教为什么会带着纯种？｣</p>
            <p>多明尼克微微偏头，看向伊丝身后站着的依蒂丝，由于怪物被抢的关系，依蒂丝满脸不爽，只是因为看到霜冻蜘蛛暴走后的恐怖景象——伊丝那一下直接将霜冻蜘蛛打进第一层狂暴状态，导致霜冻蜘蛛力量和速度翻了一倍，变成依蒂丝绝对无法战胜的对手，所以依蒂丝的生气比一开始少了许多，正如伊丝说的那样，她打不过守护者。</p>
            <p>伊丝正面回答多明尼克。</p>
            <p>｢我只是被教会授予勋章，并没有加入教会，因此不需要遵守教会规则，佩佩是我的家人。｣</p>
            <p>不知是高兴还是不高兴，伊丝耳朵捕捉到佩佩轻哼了一声，不过因为声音很小，伊丝选择假装没听见，｢那么，如果接下来多明尼克城主没有事的话，我和同伴们就先去教会了，啊，对了，我们的马车还在多明尼克城主家里，我们会在稍微晚一些时间去取。｣</p>
            <p>｢啊啊，我会让我的弟弟戴里克把马车送到教会，嗯——他来了。｣</p>
            <p>目光绕过伊丝，多明尼克先是朝伊丝耸了耸肩，然后又对直奔他来的一个男人张开双臂。</p>
            <p>多明尼克的弟弟，塔里斯侯爵家的三男，戴里克·塔里斯。不知为何，戴里克身后跟随着一众装备差距极大，等级也参差不齐的冒险者。</p>
            <p>｢哥哥！｣</p>
            <p>找到援军的戴里克与多明尼克抱在一起，尽管两人不论怎么看都不像亲兄弟，外貌上的年龄差也可以说是叔侄关系，但两兄弟的感情似乎相当不错。</p>
            <p>拍了拍有些秃顶的戴里克，多明尼克后退两步。</p>
            <p>｢戴里克？你怎么在这里？｣</p>
            <p>｢我听恩雅大人——您可能不知道恩雅大人是谁，恩雅大人是被教会授予米斯特汀纹章的伊丝·恩雅，恩雅大人说她要去第十二层救她的同伴，所以我赶紧召集人准备去第十二层通知您协助她，没想到正好迷宫门口碰见您……｣话说到中途，戴里克瞥了一眼周围人，像是看见了某种不可思议的事情般，戴里克嘴巴瞬间张大到随时都有可能让下巴脱臼的程度，｢恩雅大人，您活着带同伴出来了吗！｣</p>
            <p>多明尼克或许该教教自己弟弟什么叫说话的艺术。</p>
            <p>当然，伊丝没有把内心想法表达在脸上，她以不失礼貌的微笑回答。</p>
            <p>｢托多明尼克城主的福，我们全部平安回来了。｣</p>
            <p>｢比起托我的福，不如说是我们这些人托了伊丝主教的福。戴里克，我决定把明晚的讨伐提前到今天晚上，补给那边需要你熬夜准备了。｣</p>
            <p>对于多明尼克的加班要求，戴里克没有任何不满，仿佛早就习惯了一样，眼睛里反而有着思索与担忧。</p>
            <p>几乎下意识的，伊丝视线落到戴里克那头反射着晚霞光芒的秃顶上。</p>
            <p>戴里克呦，你的头发就是这样被你哥哥压榨消失的啊。</p>
            <p>｢今晚就讨伐守护者？哥哥，虽然不是不可以，但您接下来又得重新下迷宫，会不会太累了？｣</p>
            <p>除了戴里克，多明尼克的其他几名队友也同样表现出排斥情绪。</p>
            <p>｢多明尼克，你的弟弟说的没错，大家都已经很累了，现在下迷宫，晚上又要和守护者战斗，作为主力的我们只能发挥出平时一半的战斗力。｣</p>
            <p>多明尼克拍了拍腰间长剑，神情肃穆。</p>
            <p>｢即便如此，这也是绝无仅有的机会，第十二层的守护者如今身受重创，如果等到明天，它很可能会恢复到完全状态，并且比今天更难对付，我们之前挑战的第十层守护者不也是这样吗？第一次挑战失败，等第二次再去的时候，它变得完全不同了，即使我们这队人不能发挥完整实力，还有另外的三队可以依靠，机不可失。｣</p>
            <p>｢让主教大人再帮我们一次不就好了。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
