<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 突入</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 突入</h1>
            <p>解决镇守边缘之海外围的恶魔后，伊丝与神造天使没有再遇见阻碍，径直通过横向裂缝，进入边缘之海内部。</p>
            <p>明亮的、让人一时睁不开眼的都市。</p>
            <p>城市上空流动着透光的湛蓝海水，而充当太阳的光源，则悬立于海水之上，地面的巨大宫殿在粼粼波光映照下闪动幽蓝而深邃的光辉，假如城市里再多一些游动的鱼群，伊丝一定会将边缘之海当做遗失文明亚特兰蒂斯。与边缘之海相比，神造天使的秩序神殿都要逊色许多，拼凑的白色建筑群精致到宛如艺术品，令人不忍心破坏。</p>
            <p>难以想象这是以恶名著称的魔王斯提克斯的城市。</p>
            <p>由于边缘之海出入口的恶魔在反应过来之前便被收拾掉，加之伊丝吸取之前的教训，让创造天使把头顶光环的亮度调低，同时以『隐匿』魔法隐藏身形，所以此时的边缘之海还一片祥和，没有人察觉到异样。</p>
            <p>站在伊丝的视角俯瞰，城市里的人们生活并不富裕，贫富差距极大，贫穷的恶魔只能穿打着补丁的服装，而贵族不仅衣着华丽，出门还有护卫跟随，与边缘之海梦幻般的景象格格不入。</p>
            <p>「还不是我主人的主人，我们接下来该怎么做？」</p>
            <p>一位伊丝感到面生的创造天使来到伊丝身边，小声问道。这位天使与特丽诺47型一样来自菲尔城，属于伊丝认识，但还不那么熟悉的类型。值得一提的是，这位天使明明也是第一位阶天使，身体发育却逊色于同伴，罕见的保持少女体型，不过与之相对的，多了许多匀称的美感。</p>
            <p>暗中展开全知地图检索斯提克斯的位置，伊丝按照恶魔的实力分布，手指指向下方。</p>
            <p>「他们的宝物库在那座宫殿左边不起眼的尖塔下，门口有两名堕天使和至少三千人的精锐，等级最高的恶魔在七十级。」</p>
            <p>「我知道了，就是那边那座灰色的尖塔对吧？这个距离只需七阶魔法就能轰碎——」</p>
            <p>没等伊丝把话说完，特丽诺11型便兴冲冲地主动请缨。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「等等，我的话还没说完。除了那座尖塔，还有其他几个更需要注意的地方。」</p>
            <p>与全知地图无法看见圣域结界内的东西一样，边缘之海里也有相似的、不能观测的区域。这些区域的面积虽然远比圣域结界小，最大的地方也只是小山包的程度，但从全知地图与肉眼的对照看，除了中央宫殿，凡是地图无法观测的地方，其上都没有显眼建筑，要么是广场，要么是未开发的荒土，十分明显的掩人耳目。</p>
            <p>将如此疑点说明后，伊丝继续补充。</p>
            <p>「先派人用着重贯穿伤的魔法轰击地面，那里存在斯提克斯亲手布置的魔法结界，我怀疑里面藏有更重要的宝物。」</p>
            <p>尖塔下的宝物库里只有艺术品、金币一类的道具，鲜有魔法武器，甚至连魔核与魔法水晶都很少，这对一个魔王体量的大本营来说，完全不合理。</p>
            <p>「啧，居然懂得把东西分开藏起来。我亲爱的主人，请您把位置告诉我，我们立刻去处理。」</p>
            <p>「不对，47型，比起我们，主人的任务更繁重，我们应该先帮助主人击败斯提克斯，说到底，只要斯提克斯被俘虏，我们就不需要再担心斯提克斯发动总攻，这比破坏财宝更重要。」</p>
            <p>「啧。说的也是。」</p>
            <p>9型的建议让47型不甘咋舌，至于理由，这番『合理的建议』明显把伊丝放在了首位，47型认为9型抢走自己的风头。</p>
            <p>「不。」伊丝格外认真地否决，「你们是神造天使，不应插手阿莱克西亚大陆住民的事情，否则就违背了女神的旨意，我不能让你们因为我，做出试探女神底线的行为。你们继续按照特丽诺Ⅰ型的叮嘱破坏魔法水晶和道具，斯提克斯由我亲手解决。可疑的地点分别在这些位置。」</p>
            <p>以手指代，伊丝一一划出需要调查的区域，由于地点有十个之多，加上不清楚这些区域里究竟有何等战力，假如把天使分散开，很可能让她们遇见危险，所以伊丝制订了不会分散战力的简单计划——尽管天使不会真正意义上的死去，躯体被破坏后，灵魂将自行回归核心水晶，重塑身躯，但自己还是不希望这些具有奉献精神的美少女受伤。</p>
            <p>首先是将天使分为四组，其中三组分别探索三个区划里的『无法探索之地』，而剩下的一组，则负责扰乱视听，吸引守备力量的注意力。比如先破坏掉城市上空，被仿佛没有重力的海水环绕的光源，让整个城市陷入黑暗，然后以迷雾和暴风笼罩城市，营造潜入环境，最后用令人声势浩大的召唤魔法召唤兽群，袭击郊外恶魔军队的营地。三项共同作用下，恶魔会将把迎敌作为首要任务。</p>
            <p>而在这个时候，三队潜入组便能在黑暗与暴风掩护下抵达『无法探索之地』上空，咏唱足以贯透大地的十阶魔法，强行破坏禁止全知地图探索的结界。</p>
            <p>当结界破坏后，阻拦在天使面前的，仅仅只有恶魔守卫，虽然敌人实力未知这一点，让伊丝不得不谨慎考虑，假如天使不敌该怎么办，但这里的每一位创造天使都有超过百级的实力，即使遇见打不过的人，也能活着逃跑，伊丝特别叮嘱，如果遇见强敌，就立刻去城市中心最显眼的宫殿找自己，自己会在宫殿内等候。</p>
            <p>当然，这只是最为保守的考虑，可能性最大的，还是恶魔守卫被数十名创造天使如切瓜砍菜般收拾掉，接着天使们深入地下夺取、破坏魔法水晶与魔核，安全返回自己身边。</p>
            <p>「计划就是如此，都记住了吗？」</p>
            <p>「「是。」」</p>
            <p>得到天使一致的肯定答复，伊丝深吸了口气，右手下挥。</p>
            <p>「那么，开始吧。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>当创造天使们与伊丝分开后，没过多久，照亮边缘之海的光源便被天使切断，城市陷入一片黑暗，紧接着，恶魔们还没反应过来发生了什么，街道与屋顶便刮起灰色飓风，到处是恶魔的惊呼与呐喊。</p>
            <p>听起来很恐怖，但实际上并没有造成人员伤亡，暴风与迷雾的主要作用是为潜入组做掩护，没有杀伤目的，街上的恶魔顶多只会被风吹的一个踉跄，摔倒在地，不会被狂风卷到天上。</p>
            <p>要说的是，即使有恶魔被卷到天上，也不能因此指摘天使残忍，斯提克斯与神造天使从一开始就处在对立面，假如双方实力对调，斯提克斯不会对天使有任何怜悯。</p>
            <p>也许有人会觉得不应让平民遭殃，但恶魔里并不存在平民的概念，所有恶魔从出生开始就有战斗力，他们每个人都是士兵，每个人都为对抗天使付出过『努力』，直接加入军队，或者间接的、为军队提供经济与装备上的支持。就像牛犊从出生便可以行走，而人类幼崽只能哇哇大哭一样，拿人类的标准去衡量恶魔，根本是一种无知。</p>
            <p>从仓库内拿出『Ragnarøk』的武器——一把单手剑，虽然不是像永冻之黄昏那个级别的神兵，但也是400级角色才能使用的强力武器，伊丝转动目光，瞥了眼视野左下角的全知地图。</p>
            <p>斯提克斯的本体应该就在边缘之海中心最显眼的大型宫殿内，即使这座宫殿同样有豁免全知地图探知的结界，可就像王冠一定属于国王一样，傻子都能看出来，这座宫殿非魔王莫属。</p>
            <p>「呼。」</p>
            <p>将沉积在胸中的浊气全部吐出来，伊丝轻启樱唇。</p>
            <p>「『瞬间移动』。」</p>
            <p>眨眼出现在宫殿正门处。</p>
            <p>可以的话，自己想直接出现在宫殿内部，可惜全知地图无法提供坐标，自己只能强闯进去。</p>
            <p>「谁！」</p>
            <p>理所当然的，当伊丝出现在宫殿高达十公尺的正门前时，站在左右城墙上的两名士兵对伊丝厉声质问。</p>
            <p>等级分别为三十级与三十七级。此外这两位士兵附近，还存在近两百名全副武装的精锐。大概是城市中的异变令士兵警觉起来，他们正在城墙上快速集结。</p>
            <p>虽说这群精锐的等级只在四十级左右，不大可能给特丽诺47型她们添麻烦，但自己都看到他们出现在眼前，自然没有放过的道理，稍作思考，伊丝朝城墙上的士兵们挥了挥手。</p>
            <p>『俘获荆棘』</p>
            <p>毫无预兆的，无数褐色藤蔓突破城墙上的石砖，从地下骤然冒出。没有注意脚下的恶魔顿时一个趔趄，身体失去平衡跌倒，紧跟在这之后的，则是足有小臂粗细的藤蔓束缚。这些藤蔓上的尖刺能够穿透甲胄，直达恶魔内衣，只要恶魔奋力挣扎，尖刺便会深入皮肤，在带来疼痛的同时，还会汲取恶魔魔力，为自身提供营养。仅仅不到十秒，包括向伊丝喊话的恶魔在内，全部被藤蔓倒吊在空中。</p>
            <p>「六阶自然魔法？精、精灵贤者！」</p>
            <p>「不可能，精灵贤者早在几万年前就消失了，怎么可能出现在这里！」</p>
            <p>几名被吊起来的聒噪恶魔大喊。</p>
            <p>似乎被误解成了精灵族。</p>
            <p>虽然想吐槽这些恶魔是不是看不见自己头顶的猫耳，但要是和他们较真，就是自己输了，伊丝选择像神造天使对付边缘之海入口处的恶魔那样，让藤蔓塞住恶魔嘴巴，当然，不是直接让带刺的荆棘塞进恶魔嘴里，而是用藤蔓抓起恶魔的贴身衣物，把贴身衣物塞进去。</p>
            <p>至于中途有部分恶魔因为被自己或别人的袜子塞进嘴里，做出反胃要吐动作，自己还是无视好了，反正恶魔身体强壮，长时间不呼吸也没事，就当做是他们作恶的惩罚。</p>
            <p>将恶魔们的痛苦表情抛之脑后——主要是心理上的痛苦——伊丝上前几步，走到高度足有十公尺的大门前。恶魔的城墙由两部分组成，第一部分是外面能看见的，朝内打开的城门，另一部分则是真正用于防守的升降式闸门，就自己的经验论，面前的城墙以极为坚固的神晶为主，再加上城门下虬结的复杂魔法阵，恐怕换成特丽诺47型来，也不一定能轰开。</p>
            <p>尽管也有绕过城门，从上面近三十公尺高的城墙上飞跃过去的选择，但自己是强闯，不是暗杀，城门还没有让自己困惑到需要绕路的地步。</p>
            <p>右手轻搭在城门上，伊丝轻吐出口气。</p>
            <p>「『空间撕裂』。」</p>
            <p>打乱空间秩序，引发空间混乱，进而造成破坏的强力魔法，由于是从空间上进行打击，所以除非使用『空间禁锢』这类凝固空间的魔法，否则无法制止这种伤害。</p>
            <p>此外，虽然『空间撕裂』的缺陷极为明显，必须要在肉体接触时才能使用，并且如果控制不好范围，很容易连施法者本人也被混乱的空间波及，但『空间撕裂』的优点完全盖过缺点，几乎没有三百级以下的魔法或物品能免于『空间撕裂』伤害，尤其是当对象为无法移动且坚固异常的城墙时，拥有近乎摧枯拉朽的破坏力。</p>
            <p>呲——</p>
            <p>仿佛电线短路时放出的火花声，紧接着，高达十公尺的城门开始扭曲变形，神晶制的城门连「咔咔」声都没发出，就如同被某种魔物咬了一口般，以伊丝手心接触的地方为中心，一个直径五公尺的圆洞便出现在伊丝面前。</p>
            <p>「噫呃！」</p>
            <p>有幸目睹到伊丝破坏城门的恶魔瞬间瞪圆双眼，喉咙里发出害怕与恐惧的悲鸣，此刻他们只庆幸，还好他们没有上前阻拦，仅仅被藤蔓不像样的吊在空中，否则这个开在城门上的大洞，就会出现在他们身上。不约而同的，他们停下挣扎，仿佛生怕得罪伊丝，导致自己被伊丝注意到那样，连呼吸也变小声，小心翼翼地目睹伊丝踏进城墙内部。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>全知地图开始发生变化。</p>
            <p>之前无法显示的宫殿内部，此刻变得清晰起来——宫殿内人数稀少，但守备力量比其他地方加起来还要强，仅堕天使就有五位，另外还有许多八十级左右的顶尖恶魔、无数藏在天花板与墙壁内部的灾祸、以及最最重要的斯提克斯本尊。</p>
            <p>伊丝目光锁定在移动中的斯提克斯身上。</p>
            <p>等级显示为323级。</p>
            <p>的确比特丽诺Ⅰ型高出几级，不过比起自己，还远远不足。斯提克斯似乎察觉到是敌袭，正通过地下通道，转移到一座无法观测的尖塔。</p>
            <p>那里应该存有斯提克斯的武器，或者足以解决任何危机的底牌。</p>
            <p>不可能给予他这个机会。</p>
            <p>再一次，伊丝发动『瞬间移动』。</p>
            <p>（6/21）</p>
        </div>
    </body>
</html>
