<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 堕天使贝利尔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 堕天使贝利尔</h1>
            <p>「呼。」</p>
            <p>目送堕天使与大祭司库克离开，希斯缇娅轻呼了口气，转头看向大殿中挣扎着从地上爬起来的贵族，聚集于此的恶魔虽然均为天赋极佳的上级恶魔，但因为专精于文书上的工作，忽略了战斗上的锻炼，所以哪怕他们并非个位数等级的弱小者，遇见紧急情况，也还是无法立刻反应过来。</p>
            <p>暂时无视贵族，手持金色神杖的希斯缇娅轻闭上双眼，尝试与元素沟通。此前她对大祭司库克说的内容并未撒谎，只要她身处圣殿这个作为圣域结界核心的地方，希斯缇娅便可以像阿莱克西亚之塔的拥有者调用阿莱克西亚之塔那样，指挥圣域结界进行攻防。圣域结界内蕴藏的巨量魔力，是连阿撒兹勒都要为之颤抖的存在。</p>
            <p>紧闭的双眼逐渐浮现光明，不过几秒时间，希斯缇娅的视野便从一片漆黑，化为无边无际的天空，这是以圣域结界的视角俯瞰整座天空岛，在圣域结界笼罩下，天空岛上的一切东西都无所遁形。</p>
            <p>几乎没有花时间，希斯缇娅便找到了闯入天空岛的人。</p>
            <p>「这是……」</p>
            <p>遍布了整座天空岛边缘，并且还不断从天空岛边缘向中间蔓延的黑色不祥之物。</p>
            <p>灾祸。</p>
            <p>身为天空岛的圣女，接受乌拉诺斯教导的希斯缇娅当然知道灾祸，对于阿莱克西亚大陆的人而言，灾祸十分罕见，甚至从未见过，但对游离在阿莱克西亚大陆之外的恶魔来说，见到灾祸，就像见到正在进食的鸟类一样，虽然不是经常看见，但也并非完全没有。灾祸只在雷暴之海以外出现，而雷暴之海阻隔了灾祸前往阿莱克西亚大陆，这是希斯缇娅掌握的众多知识之一。</p>
            <p>但是……</p>
            <p>麻烦的感觉浮上心头，希斯缇娅握紧手中神杖。</p>
            <p>现在天空岛处于被封锁的阶段，有外面的封印结界保护，灾祸应该无法进入天空岛，就算昨天伊丝一行进入封印结界时，封印结界摧毁了承载伊丝的魔力飞艇，那也只是魔力不足引起的偶然事故，并非封印结界变得薄弱。以昨晚自己调查封印结界的结论看，封印结界至少还能支撑半年时间，更不用提为封印结界提供魔力的圣域结界，还在昨夜突然恢复至全盛状态，灾祸无论如何也不可能进入天空岛才对。</p>
            <p>大脑飞速运转，进一步扫视天空岛的希斯缇娅，内心突然咯噔一声，呼吸也跟着骤然停顿。</p>
            <p>她看见了一个让人渗出冷汗的恶魔。</p>
            <p>堕天使贝利尔。</p>
            <p>就像阿撒兹勒是乌拉诺斯手下最强的堕天使那样，贝利尔也是斯提克斯手下的第一堕天使，甚至在很久以前，就连阿撒兹勒也不是他的对手。假设抛开乌拉诺斯为阿撒兹勒创造的一系列魔法道具，完全依靠双方天生的实力战斗，阿撒兹勒对上贝利尔，胜算只有不到三成。</p>
            <p>敌人除了灾祸，还有斯提克斯。</p>
            <p>意识到这一点，希斯缇娅就好像踩空了一级楼梯，心中慌张起来。</p>
            <p>斯提克斯敢进攻天空岛，一定做了十足的把握，不可能明知道手下不敌阿撒兹勒的情况下，还要派人进攻，因此认为只要有阿撒兹勒在，贝利尔就不会掀起风浪，这是天真无比的想法。</p>
            <p>必须早点去帮助阿撒兹勒。</p>
            <p>自己在圣域结界加成下，战斗力可以和阿撒兹勒比肩，只要将贝利尔拖入圣域结界笼罩的范围，就能在最短时间内将贝利尔解决掉。至于那些从天空岛边缘爬上天空岛的灾祸，其他的恶魔卫兵就能解决，灾祸不是难对付的敌人，真正难对付的只有灾祸之卵。</p>
            <p>内心做出决定，希斯缇娅稳定住情绪，深吸了口气，睁开饱含坚定意志的樱色双眸。此刻贵族已经从地上起身，所有人一副不知道如何是好的表情，希斯缇娅以凛然声音宣告。</p>
            <p>「诸位，冷静下来。现在瓦尔哈拉正遭受灾祸与斯提克斯的袭击，斯提克斯不仅与一切生灵的敌人灾祸为伍，还胆敢侵犯我等神圣的瓦尔哈拉。乌拉诺斯大人创造的乐园不容外人践踏，我等将予以蔑视我等之敌以神罚！我以圣女希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯为名，命令瓦尔哈拉上的所有住民，与众堕天使一同，诛杀亵渎瓦尔哈拉的恶徒！」</p>
            <p>尽管只有寥寥几句话，但贵族已经可以从中知道发生了什么，本就叽叽喳喳的圣殿顷刻更加喧闹。</p>
            <p>「一直被我们踩在脚下的斯提克斯竟然向我们发动战争？」</p>
            <p>「绝对是趁乌拉诺斯大人不在，想把瓦尔哈拉据为己有！」</p>
            <p>「刚才的晃动就是斯提克斯做的好事！堕天使和库克大人他们已经出去迎敌，我们也回去调集下面的恶魔，瓦尔哈拉不容外人染指！」</p>
            <p>当所有贵族理解情况后，希斯缇娅借着士气再度宣告。</p>
            <p>「在此后退将无处可藏，瓦尔哈拉由我们守护，诛杀斯提克斯！」</p>
            <p>「诛杀斯提克斯！」</p>
            <p>「诛杀斯提克斯！」</p>
            <p>呐喊声顷刻充斥圣殿，不需要圣女号召，恶魔便冲出圣殿，只是几个呼吸的时间，圣殿内便只剩下圣女与其他寥寥几人。</p>
            <p>这之中就包含了旁观的伊丝四人。</p>
            <p>见到贵族呐喊着冲出圣殿，希斯缇娅松了口气，然后转向伊丝。</p>
            <p>「伊丝主教，接下来我将与阿撒兹勒一同迎战来犯之敌，还请伊丝主教带家眷待在圣殿内，圣殿有圣域结界保护，是瓦尔哈拉上最安全的地方。」</p>
            <p>「我也会从旁提供协助。」</p>
            <p>伊丝点了点头，要是瓦尔哈拉被来犯的斯提克斯占领，自己肯定省不了一番麻烦，况且自己早就有诛杀斯提克斯的想法，现在正好省去了自己去找斯提克斯的功夫。</p>
            <p>蒂娜的仇是时候偿还了。</p>
            <p>「十分感谢。」不再犹豫，希斯缇娅手中的金色神杖重重点向地板，「『圣灵灌注』。」</p>
            <p>话音落下的瞬间，笼罩了整个上层与大半中层的圣域结界绽放出比太阳更耀眼的光芒。直径以公里为单位的圣域结界内，六芒星勾勒出晦涩难懂的线条，这些金色渐渐汇聚到一起，最终透过圣殿的露天穹顶，将金色投射在圣殿中心的希斯缇娅身上。</p>
            <p>希斯缇娅的气势顷刻暴涨，尽管全知地图显示，希斯缇娅的等级还停留在准英雄领域，但不论力量值还是魔力，都以每秒数百的增速增长，尤其是魔力值，不仅超过了希斯缇娅的魔力上限，还是魔力上限的百倍之多。几个呼吸的时间过去，希斯缇娅便成为实力与阿撒兹勒比肩的实力者。</p>
            <p>「『转移』。」</p>
            <p>依靠『圣域结界』，希斯缇娅的身影眨眼消失在圣殿内。</p>
            <p>「姐姐大人。」</p>
            <p>卡米拉神情认真地上前一步，等待伊丝指挥。</p>
            <p>伊丝则从仓库中拿出日轮之剑。</p>
            <p>「我们也出去。」</p>
            <p>「好的。」</p>
            <p>虽然看不见外面的情况，不知道外面到底是斯提克斯本人，还是像斯提克斯突袭结界世界那样，仅仅只派出手下的堕天使，但不论是哪种情况，自己都要避免在第一时间出现。</p>
            <p>倘若是前者，自己一下把斯提克斯打蒙，斯提克斯可能使用自己不知道的方法逃走，在没有布置阻碍传送的魔法阵的情况下，让斯提克斯溜走，日后再想找到他会相当棘手，而如果只有斯提克斯的手下，依靠圣女和阿撒兹勒两人合力，也能应付多数情况。</p>
            <p>在斯提克斯出现以前，自己就利用『隐匿』和『存在感消除』配合，暗中协助圣女与阿撒兹勒吧。</p>
            <p>◇</p>
            <p>在瓦尔哈拉-赫尔梅斯下坠的第一时间，位于圣殿之外，通知血族不要随意外出的阿撒兹勒便意识到有人入侵。迅速召集没能保持平衡，东倒西歪的卫兵以后，阿撒兹勒便带人一路飞至连下层都不算的天空岛平原。</p>
            <p>由于在中层就能远远看见那些如同鬼魅般，从天空岛下方爬上天空岛边缘的灾祸，所以阿撒兹勒抛弃了『不能在下层以及下层以上的地方飞行』的规矩，特殊时期要采用特殊做法，如果在这种时候还在意不能飞行的条框，让灾祸跑到下层来，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上本就岌岌可危的地脉魔力将雪上加霜。</p>
            <p>而现在，阿撒兹勒面前站着他最不想看见的对手。</p>
            <p>身为存活了上万年之久的堕天使，阿撒兹勒只有四位最不愿意见面的对手——过去只有三位，而这四位从下往上排列，分别是斯提克斯手下的第一堕天使贝利尔、斯提克斯本人、塔尔塔诺斯中蹂躏过他许久，并且强抢了破灭之剑的康斯坦丝、以及位列第一，在她面前不论如何也只有挨打的份的伊丝·恩雅。</p>
            <p>如今站在阿撒兹勒面前的，正是堕天使贝利尔。</p>
            <p>身为当事人，阿撒兹勒非常清楚，第一堕天使的名头本属于贝利尔。放在过去，每当阿撒兹勒遇见贝利尔，都会被贝利尔击败，接着在被贝利尔送回瓦尔哈拉前，让贝利尔狠狠羞辱一番——这里的送回，是指回到瓦尔哈拉复活。</p>
            <p>这种情况直到乌拉诺斯为阿撒兹勒量身定做魔法道具，才有了显著的改善，贝利尔最终败于阿撒兹勒之手。正如伊丝判断的那样，阿撒兹勒是靠着无数魔法道具，才坐上第一堕天使的位置，因此阿撒兹勒也一直以不论使用何种战术，只要能打败对方，就是第一堕天使为信条。但即便是这么说，时至今日，阿撒兹勒也还是不愿意与贝利尔战斗，每当见到贝利尔，他都会想起过去的耻辱。</p>
            <p>在百公尺的空中对峙，阿撒兹勒先是瞥了眼下方正与灾祸交战的士兵，接着看向前方十公尺，躲藏在黑色兜帽下的贝利尔，微眯起双眼——不同于乌拉诺斯旗下的堕天使，斯提克斯阵营内的堕天使大都为不似人类的外表，即使天生长得像人类，后天也会使用魔法让脸庞变得像不死者，拥有与众不同的审美。</p>
            <p>「贝利尔……」</p>
            <p>面对阿撒兹勒释放的危险信号，全身隐藏在破烂黑色兜帽下，装束如同死神的贝利尔不为所动，发出刺耳讥笑。</p>
            <p>「呦，阿撒兹勒，没想到你已经回到瓦尔哈拉。没有提前进攻，真是个错误的决定。」</p>
            <p>『没有提前进攻』，换句话说，斯提克斯一方早就摸清楚了自己的行动轨迹，知道自己离开了瓦尔哈拉-赫尔梅斯。</p>
            <p>这是预谋好的袭击。</p>
            <p>注意着贝利尔，阿撒兹勒缓缓从储物魔法里抽出燃烧着烈焰的破灭之剑。</p>
            <p>「在开始之前，我要先确认一遍，你出现在这里，不是你个人的行为，而是斯提克斯向瓦尔哈拉宣战，是这样吧？」</p>
            <p>贝利尔依旧用刚才的轻佻口吻，语气里的轻蔑溢于言表。</p>
            <p>「当然，要冲出神明的囚笼，瓦尔哈拉是不可或缺的道具，乌拉诺斯陨落的现在，是再好不过的机会。老实把瓦尔哈拉交出来，然后归于斯提克斯大人麾下，斯提克斯大人会放过你们一命，把你们安置在新的居所，否则——」</p>
            <p>贝利尔话音停顿片刻，双手缓缓解开被黑色油布包裹的、有着长镰形状的武器，这个过程中，阿撒兹勒没有看见贝利尔的『手』，只能通过披在贝利尔身上的披风，勉强判断贝利尔的动作。</p>
            <p>而这也正是贝利尔难对付地方，贝利尔并非像其他堕天使那样具有实体，而是一团无形无色的能量。如果贝利尔不戴上宛如死神的破烂披风，当他站在别人身边时，几乎没有人能察觉到贝利尔的存在。</p>
            <p>解开油布包裹的长镰——长镰与贝利尔本人一样无形无色，隐藏在兜帽之下的贝利尔缓缓补充。</p>
            <p>「否则，所有人都会死在这里。」</p>
            <p>「呵呵……」</p>
            <p>金色眼眸中的危险减少了几分，与之相对的，则是仿佛看死人一般的冷漠，阿撒兹勒摆出战斗架势，回以贝利尔对等的轻蔑冷笑。</p>
            <p>「看来你忘记了现在谁才是第一堕天使，换成斯提克斯来，或许有几分胜算，但你绝不可能。」</p>
            <p>「那就来试试看！」</p>
            <p>贝利尔话音落下的瞬间，阿撒兹勒眼中的破烂披风便急速放大，伴随音爆炸响，贝利尔已然来到阿撒兹勒面前。</p>
            <p>如同把阿撒兹勒拦腰斩断，无形的长镰发出横斩。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>这种攻击对付其他堕天使或许有效，但在阿撒兹勒面前，速度就和小孩子挥剑一样缓慢。身为被魔法道具武装到了牙齿的存在，阿撒兹勒的眼睛里有解析对手攻击轨迹的道具，虽然完全比不上伊丝看任何攻击都和慢镜头的一样的效果，但对付贝利尔并不在话下。</p>
            <p>随后，阿撒兹勒做出了令人瞠目结舌的回击。</p>
            <p>以戴着白色手套的左手，握住贝利尔的长镰刃部。</p>
            <p>这对手套同样也是魔法道具，按强度排列，甚至能在阿撒兹勒全身的魔法道具里排前三，也是被乌拉诺斯保证，即使阿撒兹勒被融化，这对名为『绝对之握』的手套也会完好无损的道具。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
