<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 大典前夕（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 大典前夕（下）</h1>
            <p>｢之前在远处看的时候还以为是我眼花了，走进看果然是女王大人，过了这么多年，女王大人已经长成这么大的女孩了。｣</p>
            <p>说话的同时，老者比了比手势，仿佛在说以前安德烈亚有多么娇小。</p>
            <p>伊丝歪了歪头，用眼神询问安德烈亚是不是认识这位老妪。</p>
            <p>安德烈亚意外的表情表示，她并没有忘记这位老妪。</p>
            <p>｢村长？您怎么来了？｣</p>
            <p>｢呵呵呵……看见一队士兵站在村子门口，所以就想着是不是哪位贵族大人来了，特地出来看看，没想到是女王大人，女王大人这次来也是为了原罪节吗。｣</p>
            <p>｢嗯。｣安德烈亚不断四下翻找，想要找到一把椅子，不过因为这是麦田，所以理所当然的没有椅子，最终安德烈亚只能双手握在腰前，尴尬的微笑，｢对不起……没有准备椅子。｣</p>
            <p>｢您还是和以前一样善良啊，您身为女王大人，应该是我为您准备椅子和茶水才对，这位是？｣</p>
            <p>｢这是伊丝大人——不对，是伊丝·弗莱德·阿尔维尔公爵，也是我的朋友，伊丝大人很强哦，一下就把伯里斯打倒了。｣</p>
            <p>｢噢噢，能够战胜伯里斯大人的人，外表看起来只比女王大人大一点，现在的年轻人越来越厉害了。｣老妪笑着的同时，目光转移到安德烈亚身上，｢女王大人在为什么事情烦恼吗？｣</p>
            <p>｢没、没什么特别的事情啦，只是一些不重要的小事。｣</p>
            <p>｢是么……｣如同在思考什么，老妪停顿了片刻，视线指向麦田旁的村庄，｢来的时候村子里有人受伤了，虽然很不好意思，但可以请女王大人让士兵去城里找一些药师来吗。｣</p>
            <p>｢有人受伤了？是血族？我现在就去！｣</p>
            <p>没有丝毫犹豫的，安德烈亚连老妪的解释都没有听完，连忙跑向村庄，只剩伊丝和老妪两人留在原地。</p>
            <p>看着安德烈亚远去的身影，伊丝无奈的叹气。</p>
            <p>｢故意支开安德烈亚，有什么话要说么。｣</p>
            <p>｢果然骗不到公爵大人……有像您这样的人守护在女王大人身边，我也能放心了。女王大人太善良，很容易被人利用，上次看见女王大人的时候，女王大人才刚刚登基，没想到现在过了五年时间，女王大人还是一点没变，虽然我很喜欢现在的女王大人，但还是希望女王大人能早点成长起来啊。｣</p>
            <p>｢您和安德烈亚认识五年了吗？｣</p>
            <p>｢不，在女王大人还没有正式登基的时候，我就已经见过女王大人，那时候上代女王大人带着女王大人来村子视察，女王大人因为想住在我们这些乡下人的房子里，所以和上代女王大人闹了矛盾，但上代女王大人耐不住女王大人的请求，就让现在的女王大人住在了村子里，当时女王大人住在我家，所以我才记得女王大人的样子。｣</p>
            <p>听起来有些复杂，简单概括，其实就是安德烈亚住过村长的家。</p>
            <p>村长微微转身，眺望着安德烈亚离开的方向。</p>
            <p>｢到了我这个年纪，生死已经不是什么重要的事情，只希望下一代能好好成长起来，公爵大人，可以告诉我女王大人打算怎么解决南方贵族吗？｣</p>
            <p>｢是指叛军？｣</p>
            <p>｢最近村子里的大家都很担心这个问题。｣</p>
            <p>老者脸上依旧只有祥和的微笑，伊丝思考了一会儿后回答。</p>
            <p>｢村长觉得安德烈亚会怎么做？｣</p>
            <p>｢如果是那位善良的女王大人，应该会为叛军烦恼不已吧，既不想让叛军夺取国家，又不忍心让自己的子民为战斗流血。｣</p>
            <p>伊丝没有说话，老者的说法正好命中红心。</p>
            <p>没有等伊丝回答，老者缓缓转向伊丝。</p>
            <p>｢看刚才您和女王大人的样子，您是想让花苞快点长大，变成花朵吧。｣</p>
            <p>｢我其实是想把安德烈亚带走，让她远离这个会源源不断带来烦恼的地方。｣</p>
            <p>｢呵呵呵……那也是不错的选择。｣</p>
            <p>｢不生气吗？明明我拐走女王以后，叛军会占领你们的村庄。｣</p>
            <p>老者并没有正面回答伊丝的问题，只是杵着拐杖，一步步走向麦田。</p>
            <p>｢再善良的人也会有长大成人的一天，也许是几年，也可能只有几小时，压迫的太狠，就像把没成熟的稻子从地里拔起来，以为这样能让它快点成熟一样，结果只会让稻子枯萎，我相信女王大人一定有她不能退让的地方，作为生命即将走向终结的我来说，只要知道女王大人会有这么一天就好，过程怎么样没有关系，公爵大人也一定这么认为吧。｣</p>
            <p>｢擅自把希望寄托在我身上，我可会让希望落空的哦？｣</p>
            <p>｢我看人一向很准——女王大人也该发现我在骗她，公爵大人，我先回去请罪了。｣</p>
            <p>｢安德烈亚不会怪您的。｣</p>
            <p>｢呵呵呵，我也是知道这一点，才利用女王大人的善良。｣</p>
            <p>老妪对伊丝挥了挥手，杵着拐杖，一步步离开麦田。</p>
            <p>只剩下麦浪的沙沙声。</p>
            <p>微风拂过麦穗，伊丝的银色双马尾也跟着摇曳起来。</p>
            <p>｢不容退让的地方吗……｣伊丝低声喃喃着，｢或许是这样吧。｣</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>回到公馆的地下室，卡米拉和依蒂丝五人还待在原地。</p>
            <p>揉了揉脸，恢复成轻松表情，伊丝推开门。</p>
            <p>第一个走上来的人是依蒂丝。</p>
            <p>｢制造噩梦的人找到了？｣</p>
            <p>｢嗯，找到了。｣</p>
            <p>｢人呢？｣</p>
            <p>｢没有带回来啦，不过我狠狠揍了他一顿，替佩佩报仇了。｣</p>
            <p>｢真的？｣</p>
            <p>依蒂丝微眯起眼，用十分怀疑的目光看着伊丝，伊丝一本正经的点头。</p>
            <p>｢真的哦，用了很痛苦的折磨方法，很快就把他折磨的精神涣散，失去意识了。｣</p>
            <p>没有从伊丝身上嗅到说谎的味道，依蒂丝撇了撇嘴。</p>
            <p>｢嘁，算他走运。所以呢，那家伙到底是谁，能操控梦境的人，我从来没听说过。｣</p>
            <p>｢是堕天使啦，一个没什么战斗力的家伙，能力是可以窥伺人的内心与梦境，还可以凭借自己所想，改变人的梦境，稍微拷问了一会儿就全招了，不过他没做过什么坏事，所以放掉了。｣</p>
            <p>依蒂丝连连皱眉。</p>
            <p>｢你这家伙……连堕天使都说放就放啊，至少也得抓过来种下奴隶契约，好好利用一番。｣</p>
            <p>｢那家伙是肌肉男啦。｣</p>
            <p>｢如果是美少女的话，姐姐大人就会收下吗？｣</p>
            <p>｢呃，｣卡米拉的突然发言让伊丝顿了顿，接着以十分阳光的微笑回答，｢不会哦。｣</p>
            <p>然后一行人回到伊丝房间。</p>
            <p>值得一提的是，除了依蒂丝和蕾菲娜以外，今晚全员都睡在一张床上，以至于伊丝第二天起床后浑身酸痛。</p>
            <p>不论卡米拉还是玛丽，都总是往自己的方向靠，导致自己变成三明治的夹心部分。</p>
            <p>实在太挤了。</p>
            <p>（46/46）</p>
            <p>---------------</p>
            <p>*加更总算还完了，另外玛丽的人设图也已经出来，就在人设卷里～</p>
        </div>
    </body>
</html>
