<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十八章 伊丝的后援</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十八章 伊丝的后援</h1>
            <p>「就这样放着不管没问题吗？」</p>
            <p>回到车厢以后，卡米拉面带担忧之色迎上来，没有一起送别蕾菲娜的玛丽与蒂芙尼也都投来关切目光。</p>
            <p>有种精疲力竭的感觉。</p>
            <p>伊丝长呼出口气，背靠车厢坐了下去。</p>
            <p>「我们只是局外者，如果依蒂丝没有和我共用一具身体，我们连局外者都算不上。」</p>
            <p>十分罕见的，卡米拉并没有就此打住话题，而是坐到伊丝身边，右手搭在伊丝左手上。</p>
            <p>「比起说给我听，姐姐大人更像在说服自己。」</p>
            <p>见到伊丝沉默不语，卡米拉继续说。</p>
            <p>「我那个时候不也被姐姐大人阻止了吗？姐姐大人可以用同样的方法阻止蕾菲娜，蕾菲娜不想离开这里，她在打我们不知道的主意。」</p>
            <p>就连玛丽和蒂芙尼也努力为蕾菲娜说话。</p>
            <p>「蕾菲娜小姐……不是会在这种时候丢下依蒂丝小姐的人。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「但那是蕾菲娜的事情。」</p>
            <p>「姐姐大人只是在为这种事情犹豫吗？如果想帮助蕾菲娜和依蒂丝，直接去帮助她们不就好了。当然，我不喜欢依蒂丝和蕾菲娜，但我更不想看到以后因为此事而后悔的姐姐大人，我所认识的姐姐大人是一个虽然喜欢遵守规矩，尊重他人想法的温柔的人，但在关键时刻却不会因为自己的优柔寡断，让事情发展成大家都不愿意看到的样子。」</p>
            <p>卡米拉顿了顿，紧盯着伊丝的脸庞靠近了一些。</p>
            <p>「我无法理解姐姐大人为什么不随心所欲的做自己想做的事情，但有一点可以确定，依蒂丝仅仅只是不想让姐姐大人掺手她的事，这里面和蕾菲娜无关，蕾菲娜已经是被驱逐之人，姐姐大人不论帮助蕾菲娜到何种地步，都和依蒂丝没有任何关系。姐姐大人也应该察觉到了，蕾菲娜其实另有目的吧？」</p>
            <p>「我知道。」</p>
            <p>蕾菲娜一心一意仰慕着依蒂丝，即便依蒂丝决定杀死蕾菲娜，蕾菲娜在醒来以后问的第一件事也依旧是依蒂丝，蕾菲娜不可能因为自己和卡米拉的三言两语就突然改变想法，去过普通人的生活。</p>
            <p>至于拿走冈格尼尔是为了让依蒂丝回心转意，令依蒂丝放弃阻击佩西亚伯爵的说法，里面的逻辑更是简单到让人发笑。</p>
            <p>——蕾菲娜的真实目的其实是暗杀赫蒂。</p>
            <p>不止卡米拉，就连玛丽和蒂芙尼也都看出端倪。正因为她们知道蕾菲娜要做什么，所以最后连送别的话都没有对蕾菲娜说，她们不希望看到蕾菲娜去暗杀，成功的可能性和依蒂丝阻击佩西亚伯爵等同，无限接近于零。</p>
            <p>连预先准备好计划，有萨麦尔当内应，并且实力还远高于蕾菲娜的依蒂丝都暗杀失败，蕾菲娜的行为和自杀没有两样。</p>
            <p>而迫使蕾菲娜如此行动的理由，仅仅只有一个。</p>
            <p>因为不被依蒂丝认同，自身又不能阻止依蒂丝，所以蕾菲娜夹在不想让依蒂丝背离她的坚持、以及与不想让依蒂丝牺牲的难题之间，因此蕾菲娜只能选择独自替依蒂丝背负一切，只要她暗杀成功，这个问题自然就得到解决，她是依蒂丝的宠物，所有的成功都属于依蒂丝。</p>
            <p>伊丝明知道蕾菲娜的想法，但内心却不愿意承认。</p>
            <p>这并非胆怯或者不想管闲事，或者说，正因为伊丝尊重两人的想法，所以才在明知即将发生什么以后也装作看不见。</p>
            <p>如同一个有着晒太阳梦想的下级吸血鬼，这只下级吸血鬼想尽一切办法，穷尽毕生之力后，仍没有找到能安全的晒太阳的方法，于是最后他决定为了达成自己的梦想，直挺挺的站在阳光下，用生命来拥抱阳光，抱有如此想法的下级吸血鬼应当阻止吗？</p>
            <p>蕾菲娜正是这个想要晒太阳的下级吸血鬼。</p>
            <p>所以伊丝最后连挽留的话都哽在嘴边，没能说出口。</p>
            <p>蕾菲娜之所以要拿走冈格尼尔，是为了增加她手中的筹码，蕾菲娜想在赫蒂面前说她背叛了依蒂丝，打算投靠赫蒂，而为了证明她已经背叛依蒂丝，最好的证据自然是依蒂丝母亲留给依蒂丝的遗物冈格尼尔。</p>
            <p>卡米拉站起身，从正面轻轻抱住伊丝的头。</p>
            <p>温暖的感觉传到额间，夹杂着体温的花朵馨香也跟着钻进鼻腔，让人有种浑身放松下来的感觉。</p>
            <p>「所以姐姐大人就像当初对我做的那样，蛮不讲理的把蕾菲娜带回来吧，就算她以后会怨恨姐姐大人，姐姐大人今后也不会为现在放任蕾菲娜而后悔。」</p>
            <p>停顿了片刻，卡米拉放低身形，侧坐在伊丝腿上，双臂绕过伊丝脖颈，脸庞与伊丝侧脸贴在一起，浮现出浅浅的微笑。</p>
            <p>「而且蕾菲娜对姐姐大人只是外人，姐姐大人的所有物只能是我，到时候就算她痛斥您的任性，我也会替您把她训斥到明白自己错在哪里。虽然我没有您的远见，但我过去就是为了社交而存在的人，所以姐姐大人就放心去做想做的事情，之后的一切事宜我都会替姐姐大人摆平。」</p>
            <p>满脑子都是卡米拉的味道，思维变的迟钝的伊丝下意识问道。</p>
            <p>「真的吗？」</p>
            <p>「嗯，我只会为姐姐大人尽全力，所以姐姐大人就放心去做吧，随自己的想法，阻止蕾菲娜。」</p>
            <p>异常轻柔的，直接在耳畔响起的声音。</p>
            <p>仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，伊丝不再有所顾忌。</p>
            <p>伊丝不禁反手抱住卡米拉，鼻子埋到卡米拉散发出花朵香气的金发里，深吸了口气。</p>
            <p>「——好吧，我会把蕾菲娜带回来。」</p>
            <p>「我期待姐姐大人的归来。」</p>
            <p>「还有我～」</p>
            <p>「唔，我也是。」</p>
            <p>直到现在，伊丝才想起车厢里还有玛丽和蒂芙尼在，刚才因为思考的过于入神，加上卡米拉的诱导，自己一时忘记了玛丽和蒂芙尼，联想到与卡米拉的互动，伊丝脸颊浮上绯红。</p>
            <p>察觉到伊丝的羞涩，蒂芙尼指了指玛丽，然后做出伸手捂住嘴的动作。</p>
            <p>「玛丽，捂住了。」</p>
            <p>是想说因为玛丽捂住了自己的嘴，所以方才两人才什么声音都没发出来吧。</p>
            <p>伊丝看向玛丽，玛丽正双手合握在腰间，摆出「诶嘿嘿」的笑容。</p>
            <p>真是做了多余的事情。</p>
            <p>但却很可爱。</p>
            <p>先后摸了摸玛丽和蒂芙尼的头，伊丝拉开车厢帘幕，走到正下着暴雨的外界，然后对车厢里的卡米拉三人挥了挥手。</p>
            <p>「那么，我去了。」</p>
            <p>「是，姐姐大人。」</p>
            <p>「主人大人一定要把蕾菲娜小姐带回来哦～」</p>
            <p>「路上小心。」</p>
            <p>对伙伴们点了点头，伊丝打开地图，经过数小时时间，蕾菲娜已经出现在佩西亚宅邸，和赫蒂站在一起。</p>
            <p>「这个笨女人，我可不会给你好颜色看啊。」</p>
            <p>虽然卡米拉说她会摆平一切，但与依蒂丝面对面时难免还是会很艰难，而矛盾与冲突的激烈程度在于自己处理事情的手段。</p>
            <p>临时构建起计划，伊丝将其埋在心底。</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>（13/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
