<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十章 唯一的解决之法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十章 唯一的解决之法</h1>
            <p>身穿以凉爽为主、深蓝色与白色交织的短袖连衣裙，以蓝色发带绑着双马尾的伊丝停下飞行，将降落地点选在多琳城外的一片空地。过去多琳城外是成片的树林，但后来既是为了减少魔物靠近，也是为了发展城市考虑，多琳城外的树木遭到大规模砍伐，由此也就有了许多只剩树桩的空地。放在过去，精灵们绝不会做出破坏自然的行为，可由于精灵与树妖和幻兽们的契约失效，如今为了保证自身不被侵害，她们只能如此。</p>
            <p>「莉娅，就在这里吧。」</p>
            <p>降落到泥土松软的地面，伊丝从仓库中拿出神键，将其递给同样降落到地上的莉娅。昨天下午从尤弥尔领回来后，自己便向莉娅说明了，神键可能有创造新肉体的能力，因此今天一大早，莉娅便与自己来到郊外。毕竟神键与沟通灵魂的项链只是相似，并非完全相同，目前自己并不知道对神键注入魔力后，会产生何种效果，把试验场地选在郊外，即使发生魔法灾害，也不至于出现伤亡。</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>接过神键的同时，莉娅看向身边一处树丛。下一秒，躲藏在丛林中，妄图袭击过往路人的黑色粘液立刻跳出来，直奔莉娅与伊丝而去，前者啧了啧舌，以『诅咒火球』将袭击她的黑色粘液化为灰烬，皱起眉头。</p>
            <p>「连这里也有么，妖精之乡果然像精灵说的一样，被这种粘液占据了。」</p>
            <p>「嘛，这些只是最下级的怪物，实力只和史莱姆差不多，普通火把就能解决它们，难对付的是之前我和莉娅在秩序神殿看到的那种，那已经有英雄领域的实力了。」</p>
            <p>自己昨天就从全知地图上看到了这些不祥之物，它们只不过是探路的斥候。</p>
            <p>「无法否认呢……」莉娅表情晦暗了一瞬，旋即又抬起头，「伊丝不去送那些女孩吗？她们一副依依不舍的样子。」</p>
            <p>『女孩』是指魔法学院里的精灵少女。</p>
            <p>在来到这片郊野前，精灵少女们一大早便到旅店找到自己，告知她们会在艾琳娜带领下，前往值守阿莱克西亚之塔，因此接下来的一周都没办法去露天剧场，观看自己使用魔法，为了表示歉意，她们还送给了自己一些手工制的小礼物——除了糕点与名贵花种的种子，更多是香包一类的东西。尽管自己表明不需要这些礼物，自己也不会教授她们魔法，但少女们还是把礼物留在门口。由于自己不收下，这些礼物就会被路人捡走，伊丝便只好收下。</p>
            <p>至于少女们为什么要去值守阿莱克西亚之塔，理由自然是像奥西维莉说过的那样，既是为了增加她们对魔物的战斗经验，同时也能让她们对其他城邦的精灵有所认识，最好是能缔结更紧密的关系，结出友谊的果实，当然，后面这条只有为数不多的人知道。</p>
            <p>艾琳娜的母亲奥西维莉曾说过，现在多琳城的执政官分为两派，一派是以奥西维莉为首的，希望各个城邦能联合起来的改革派，另一派则是持谨慎态度，认为城邦联合会污染保守精灵血脉的保守派。由于重大决定里，只要有一位执政官不同意，提案便不能实施，所以奥西维莉与艾琳娜的改革完全无法进行下去。为了有朝一日精灵族能恢复往日荣光，奥西维莉才会让多琳城的未来，也就是这些学生值守阿莱克西亚之塔。</p>
            <p>莉娅的话听起来并不像揶揄，伊丝无奈叹气。</p>
            <p>「她们是想让我成为她们的老师啦，虽然我想答应下来，但我的魔法没办法教给她们。明明莉娅也参与了对海龙的战斗，为什么她们不来找莉娅。」</p>
            <p>倒不是自己嫌麻烦，而是自己确实不够资格，在恶魔语方面，自己还是初心者，而『Ragnarøk』的魔法，假如可以传授的话，自己早就教给了卡米拉她们。</p>
            <p>「因为伊丝你才是屠龙的勇者。指挥仅仅百人的船队就全歼海龙家族，这可是精灵们想都不敢想的事。」</p>
            <p>「不要再说屠龙勇者这个称号了……」</p>
            <p>真是有够羞耻的。</p>
            <p>为了将对话扳回正轨，伊丝环顾一圈周围，这一片区域属于森林与多琳城郊外的交界处，不仅没有人烟，就连魔物都只是两到三级的弱小程度，周围静谧到只有鸟鸣。</p>
            <p>「在尝试之前，姑且问一下，莉娅以前没有见过神键吗？」</p>
            <p>「没有。我想既然被称为『神键』，就多少和神明有关，而神明是在我将传承留给希里之后才来到这片大陆，」感受手心中神键的力量，莉娅声音低沉下去，「这个道具的制作工艺超出了我的认知，不愧是名字里有『神』的道具。伊丝现在的肉体就是来自于这个叫神键的道具么。」</p>
            <p>「可以当成这样，不过有一些区别，当初我塑造肉体的时候，只是把两条项链合在一起，就知道该怎么创造身体，而神键没这么方便，嘛，说到底，我也只是猜测神键可以塑造身体。莉娅在尝试把灵魂转移到神键里之前，可以先试把魔力注入到神键里，看看会有什么反应。」</p>
            <p>再怎么说也不能一上来就把灵魂转移到神键内。直接失败了倒还好，万一既没有成功也没有失败，莉娅的灵魂确实转移到了神键内，但神键却无法塑造肉体的话，那就和囚笼一样糟糕了。</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>摇晃的尾巴垂向地面，身穿黑色短裙的莉娅轻轻点头，低声咏唱咒文。</p>
            <p>恶魔语魔法。</p>
            <p>伊丝只能勉强听出这些魔法里有让周围元素平静下来的效果，其它绝大多数地方都一头雾水。恶魔语对现在的自己而言，属于单独拿出一个字自己能理解意思，但结合成长句后，自己便无法理解其含义的存在。</p>
            <p>片刻后。</p>
            <p>随着莉娅的魔法继续，平静如水的森林就像突然换了一副心情般，突然吹起徐徐微风，树枝摇晃的簌簌声与更加尖锐的鸟类鸣叫，再加上逐渐变换的天象——万里无云的天空开始汇聚云朵，连带着日光都减弱许多，照在手臂上的光芒就像冬日里惨白的太阳一样，只能带来点点温暖，失去了夏日的灼热。</p>
            <p>「改变天象吗……」</p>
            <p>自己过去在安东尼奥城，铸造『微弱电』的铁剑时，也出现过与现在一样的情况，只不过那时候的天气变化更为剧烈，甚至降下了雷霆。</p>
            <p>一连串咏唱结束，莉娅皮肤上多了一层如同玉石般的莹润光泽，橙红色眼眸也变得更加鲜艳——那应该是一种强化自身的魔法，伊丝猜测。</p>
            <p>「伊丝，我要开始了。」</p>
            <p>「如果引起魔法灾害，我会第一时间张开结界，莉娅放心尝试就好。」</p>
            <p>「那么。」</p>
            <p>闭上比平时妖艳许多的橙红双眸，莉娅平伸出握着神键的右手，朝神键内注入魔力，可以看见象征魔力的蓝色光芒此刻正顺着莉娅手臂向神键流动。</p>
            <p>时间一分一秒的流逝。</p>
            <p>森林中只剩下山雨欲来的风声。</p>
            <p>一旁的伊丝不禁紧张起来。</p>
            <p>如果莉娅的尝试获得成果，那么自己与莉娅的打赌便会以自己的胜利宣告结束，莉娅拥有新身体，而蒂娜则以十四岁的身姿出现在自己面前，重新坐上魔王塔尔塔诺斯的位置，皆大欢喜。</p>
            <p>而倘若失败的话，身体的问题就又回到死胡同里。自己最开始确实是因为泛滥的同情心，不喜欢牺牲一个人换取另一个人存活，所以才决定寻找让蒂娜与莉娅二者独立存在的方法，但现在，经过这么多天相处，自己已经认可了莉娅这位亦师亦友的存在，行动的理由早就和最初只是单纯的同情不同。</p>
            <p>但愿这次尝试可以成功。</p>
            <p>过去近一分钟后，莉娅睁开双眼。</p>
            <p>「￭￭￭。」</p>
            <p>恶魔语。</p>
            <p>意思是『创造』。</p>
            <p>声音落下的瞬间，莉娅握着的神键便迸射出一道刺目白光，紧接着，这道白光就好像拥有了自我意识那样，从一个简单的光球变化成一个具有人类外形的东西，到最后就连头发与衣服这种细枝末节的地方都异常清晰。</p>
            <p>莉娅创造的影子是名为伊丝·恩雅的存在。</p>
            <p>虽然影子只持续了几秒便消散，但依旧是不错的成果，说明莉娅的尝试成功了，不然就应该什么都没有。</p>
            <p>「感觉怎么样？」</p>
            <p>对比伊丝的期待，莉娅微微皱起眉，低头看向手中握着的神键。</p>
            <p>「难以置信……世界上竟然存在可以创造肉体的道具。神键可以轻易接受我的魔力，比我用过的任何一柄法杖都更具亲和力，简直像我身体的一部分，我可以随意操控它。只是在我尝试把意识转移到神键内部，为转移灵魂做准备的时候，我能感到它在抗拒我，嗯——就好像逆着水流行走，虽然不是不能强行突破，但很困难。」</p>
            <p>说到这里，莉娅将神键交给伊丝，自己则从储物魔法里拿出接近半人高的暗红水晶，这枚看起来异常沉重的水晶离开莉娅双手后，并没有重重砸在地上，而是自行漂浮起来。</p>
            <p>这是传承的一部分，由于莉娅改进了『永冻封印』术式，水晶颜色比蒂娜使用时深沉许多，体积也比原来小。从195级降低到现在的179级，倘若莉娅没有改进术式的话，这块水晶至少有十几个露天剧场那么大。</p>
            <p>盯着伊丝眼眸，莉娅一字一顿地说。</p>
            <p>「伊丝，我有一个主意。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>伊丝示意莉娅继续说下去，莉娅的目光则从伊丝脸上移开，嘴唇轻抿着，仿佛在纠结什么。</p>
            <p>「我的力量来自传承，而我现在需要力量解除诅咒，找到那些和希里有关的、不祥之物的根源，弄清楚当初究竟发生了什么。如果我把我的意识转移到神键里，让神键为我塑造肉体，传承会保留在这具肉体，也就是蒂娜身上，我便会失去我的力量。所以即便神键真的能为我塑造肉体，我也不能就这样把灵魂转移到神键内……我需要用另一种方法转移我的灵魂。」</p>
            <p>「什么方法？」</p>
            <p>伊丝下意识追问。传承原本就是莉娅的东西，莉娅拿走也无可厚非，只是自己没想到莉娅已经在短短几分钟内想到了解决办法。</p>
            <p>以一种思考般的语气，莉娅沉声叙述着。</p>
            <p>「现任塔尔塔诺斯即将死去之时，城堡中枢会选定下一任塔尔塔诺斯，传承也会经过城堡中枢之手，转移到下一任塔尔塔诺斯身上。假如我修改我制定的规则，仅仅只把城堡中枢当成中转站，先把传承转移到城堡中枢里，再以城堡中枢为骨架，通过神键塑造肉体，这样传承就直接回到我身上，同时我也会离开蒂娜的身体，蒂娜的灵魂将得以复苏。」</p>
            <p>莉娅说的信息太多，以至于伊丝细细思考了一段时间才消化。莉娅口中的城堡中枢，是指她遗留在城堡大殿内的那具骨架，那原本就是莉娅的身体，只不过后来被当成暂时保存传承，选出下一任塔尔塔诺斯的道具。现在莉娅的意思是，她会收回那具骨架，并且以骨架为核心，使用神键塑造肉体，恢复成原来的模样，那样她既不会失去力量，也能从蒂娜身体内出来。</p>
            <p>尽管那样一来，蒂娜会失去传承带给她的等级，但这无疑是目前的最佳选择。</p>
            <p>只不过。</p>
            <p>「传承转移的前提条件是上一任塔尔塔诺斯即将死去，莉娅要怎么把传承转移到那具骨架里？」</p>
            <p>伊丝将内心想法说出来。</p>
            <p>「只要杀死一次后再以复活魔法——」</p>
            <p>话说到这里，莉娅声音顿住。</p>
            <p>这个方法行不通。</p>
            <p>这具肉体拥有不死的能力。</p>
            <p>失算了。</p>
            <p>稚嫩又显成熟的脸庞浮现挫败，莉娅轻轻咬牙。</p>
            <p>「行不通么……那就干脆试着把剥离出来的传承塞进神键。只要我的意识强行突破神键，我就能继承塞进神键里的传承，和刚才的方案只有传承多和少的区别。」</p>
            <p>以『永冻封印』转移出来的传承会伴随一部分生命力，如果把所有传承都剥离出来，蒂娜的生命便走到了尽头，所以莉娅必须留一部分传承在蒂娜体内，只把一部分传承转移到神键内。</p>
            <p>「神键可以轻易接受魔力，把传承转移到神键里，应该不是问题，要解决的地方在于我必须把足够多，同时又不会影响蒂娜的传承取出来。事不宜迟，伊丝，我们先回到安全的地方转移传承。」</p>
            <p>「嗯，这是现在唯一的选择了。」</p>
            <p>所谓成败在此一举，大概就是指现在的情况吧，伊丝不禁如此想到。</p>
            <p>◇</p>
            <p>转移传承的工作从正午一直进行到太阳快落山才结束。</p>
            <p>为了加快进度，莉娅在休息时会以魔法屏蔽知觉，消除转移传承时的痛苦，休息足够后，再继续剥离传承，作为结果，莉娅的等级从179级一口气下降到170级。</p>
            <p>「晚上再继续吧，莉娅，现在先休息一段时间。」</p>
            <p>尽管莉娅的脸色不怎么好，但只要考虑到这样做是为了加快独立出来的进度，自己便没有了之前那种不愉快的心情。方法就摆在眼前，剩下的只是时间问题。</p>
            <p>同样理解这一点的莉娅也不再像往常那样逞强，深呼吸调整状态，对自己使用治愈魔法缓解不适后，抬起头微笑道。</p>
            <p>「嗯，我们先去吃晚餐，晚上再继续。」</p>
            <p>「我知道了，今天我得亲自准备全肉大餐庆祝才行。」回以莉娅笑容，伊丝向坐在床上的莉娅伸手，「需要我扶吗？」</p>
            <p>「我还没孱弱到那种程度，比起这个，外面怎么了？从刚才开始就很吵。」</p>
            <p>「大概是哪个大人物来了吧，我出去看看。」</p>
            <p>拉开房门，伊丝下意识看向应该守在走廊里的卫兵，结果走廊里除了一位急匆匆跑过的男性仆从外什么也没有，伊丝连忙叫住青年。</p>
            <p>「外面发生了什么？怎么一个卫兵都没有？」</p>
            <p>「啧，」被伊丝拉住的青年露出麻烦神情，但当他扭过头看见伊丝后，不耐烦瞬间变成惊喜，「是、是屠龙的勇者大人！啊啊……我们居然忘记了勇者大人。勇者大人，现在所有卫兵都集结在城门口，刚才从阿莱克西亚之塔那里逃回来的人汇报，驻扎在那里的联军部队被黑色怪物袭击，执政官大人们的孩子还有艾琳娜大人都被围在里面！」</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>说话的同时，伊丝拿出破灭之剑。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
