<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 埋伏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 埋伏</h1>
            <p>「怎么回事？」没有反应过来，伊芙琳在原地愣了一瞬，「他怎么了？」</p>
            <p>但有些事情不是本人没有看到，只是现实与想象大相径庭，因此大脑拒绝相信而已，对伊芙琳身旁的那些圣骑士而言，他们亲眼见证了伊芙琳没能发动神力。</p>
            <p>一名努力压制着男人的圣骑士好心提醒。</p>
            <p>「伊芙琳大人，快用女神大人给予您的力量啊！」</p>
            <p>「可是……」</p>
            <p>可是已经用过了，而且那份力量只要自己触摸到对方便会自行生效，根本谈不上使用与不使用的说法，好在伊芙琳不是那种容易慌张的人，她蹲下身，再次准备把手伸向男人，试图第二次触发能力。</p>
            <p>在那之前，伊丝拦住了伊芙琳。</p>
            <p>如果再让圣骑士与周围民众目睹一次伊芙琳无法使用能力的话，伊芙琳的未来将极为危险，失去神力的神之子等于没有价值的普通人，甚至还会引发那些敬仰伊芙琳的信徒的怒火，神之子为什么会突然失去神力？问题的原因只会被归结在伊芙琳自己身上——疏忽了对女神的祈祷，亦或者委身于恶魔。</p>
            <p>到那时候，不仅神之子的身份会被教会剥夺，还很有可能被教会扣上『被恶魔诱惑』的帽子，用来向信徒解释神之子为什么会突然无法使用能力，这些风险已经超出了伊芙琳的控制范围。</p>
            <p>「你要做什么？让开。」</p>
            <p>伊芙琳皱起眉，挥手掀开伊丝的手臂，但伊丝反手抓住伊芙琳的手。</p>
            <p>「他只是麻药上瘾，比起用神力消除负面情绪，现在最好先用别的魔法让他安静下来，昏睡过去。」</p>
            <p>「伊芙琳大人，我正好会用这样的魔法，让我来吧？」</p>
            <p>一名圣骑士呼喊道，伊芙琳摆了摆手。</p>
            <p>「我来。」</p>
            <p>一边说着，伊芙琳一边把手置于眼睛翻白的男人头顶。</p>
            <p>「□□——『心灵震荡』」</p>
            <p>伴随一层无形的气压冲击，男人全身一震，如同电量即将耗尽的玩偶那样，缓缓闭上双眼，头朝旁边歪倒，晕了过去。</p>
            <p>颇有教皇风范的，伊芙琳站起身，声音也变得极具威严。</p>
            <p>「把他送到神殿去，波特勋爵是女神大人的忠实信徒，即便他已经把维毕斯逐出家门，也是他们家的长子，叫波特勋爵把自己家的人接回去，另外顺着维毕斯的线索，搜查麻药源头，敢在米特斯拜亚贩卖麻药，必须予以严惩。」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>「伊芙琳大人，您要和我们一起回神殿吗？」</p>
            <p>「我有别的事情要调查。」</p>
            <p>异常严肃的，伊芙琳让圣骑士们离开，圣骑士们则抬着男人，向中央神殿走去，围观人群逐渐散开，没有人因为伊芙琳的异常而说些神力消失了之类的话，相反，他们还因为伊芙琳迅速平息混乱而投来敬仰与崇敬的目光，一部分人甚至跪在地上，激动的向中央神殿方向献上祈祷。</p>
            <p>走出人群，来到一条没什么人的狭窄街道上后，伊芙琳小声道谢。</p>
            <p>「谢谢了。」</p>
            <p>「没什么，比起感谢我，你应该也察觉到问题了吧。」</p>
            <p>「嗯。」伊芙琳低下头，迟疑的看着自己左手，「可以让我尝试一次么，我只是碰一下玛丽。」</p>
            <p>「如果能帮到伊芙琳大人的话……没问题哦。」</p>
            <p>可爱的脸上充满宽慰似的笑容，玛丽主动朝伊芙琳伸出手，伊芙琳缓缓把手伸过去，如同缺乏自信的那样，伊芙琳的动作里多了许多迟疑。</p>
            <p>双手很快接触到一起，和之前触碰男人时一样，伊芙琳手中没有出现引人注目的金色光芒，但即便如此，伊芙琳也还是稍显急切的问。</p>
            <p>「怎么样？玛丽有没有特别的感觉？比如内心被光明填满，精神轻松了很多。」</p>
            <p>「唔姆……」支支吾吾的，玛丽目光移到还有着些许积雪的地面，「有、有那么一点……」</p>
            <p>玛丽在撒谎。</p>
            <p>不是因为伊丝了解玛丽，而是玛丽太不擅长撒谎，以至于换任何一个人都能看出玛丽的谎言，伊芙琳当然也不例外，她攥紧双手，深绿色的双眼里充满动摇之色。</p>
            <p>「……怎么可能？为什么？」</p>
            <p>伊丝用力拍了拍伊芙琳肩膀，强行将伊芙琳从个人世界中拉回现实。</p>
            <p>「伊芙琳有没有带武器？」</p>
            <p>「武器？问这个做什么？我不会储物魔法，也没有带储物道具，天罚之杖不能放进任何储物空间。」</p>
            <p>「也就是说，你还是会用神杖对吧？」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>「把这个拿上。」</p>
            <p>伊丝递给伊芙琳一把白色神杖，这原本是伊丝给蒂芙尼制作的武器，但因为蒂芙尼不喜欢杖顶上的小熊形状雕塑，所以便被伊丝雪藏在仓库里，换了一把没有花样的法杖给蒂芙尼，按照蒂芙尼的话说，这柄神杖是小孩子用的东西，太幼稚了——哪怕神杖本身的效果和正常神杖一样，而且性能只会更好。</p>
            <p>明明觉得蒂芙尼可能喜欢小熊图案，所以才刻意做成这样子。</p>
            <p>瞥了眼雕刻的还不错的小熊神杖，伊丝在内心碎碎念着。</p>
            <p>「神杖？为什么要给我？」</p>
            <p>「马上你就知道了，玛丽，把这个拿上。」从仓库里拿出玛丽的全金属制盾牌，伊丝示意伊芙琳看向前方天空，「他们来了。」</p>
            <p>一道又一道拖着长长光焰的东西在天空划出完美抛物线，径直朝伊丝一行的方向攒射，而当伊芙琳看向后方时，一批批身着黑衣，手持弓弩的人出现在周围民居的屋顶上。</p>
            <p>埋伏。</p>
            <p>「主人大人，那是什么？」</p>
            <p>「『火球』的上位魔法『火弹』，威力比『火球』小一些，但可以从很远的地方发起攻击。」</p>
            <p>「现在不是说这些时候吧？！居然敢在城市里发动埋伏，绝对是有预谋的一群人，快点离开这里！」</p>
            <p>伊芙琳急躁的催促，举起小熊神杖，开始咏唱魔法，而因为突然出现的变故，正常的行人乱做一团，街道上到处是尖叫与呼喊声，但不幸的是，大概是为了防止伊芙琳趁乱逃跑，后续出现的黑衣人很快将两边道路封死，行人们在看到他们手中的武器后，直接放弃了冲破封锁的念头，转而在街道里寻找可以藏身的庇护所。</p>
            <p>黑衣人的数量大约在40人，全部为堕魔者，等级则在5级与30级不等，毫无疑问，他们是冲着落单的伊芙琳而来，伊丝也正是早早在全知地图上发现了这群堕魔者有聚集趋势，所以才把武器递给伊芙琳。</p>
            <p>很快，一枚又一枚拳头大小的『火弹』划破天际，投射在伊丝三人所在的方向，尽管很多『火弹』都因为准头很差，偏离目标，砸在空无一物的街道中心，一部分甚至还落入那些黑衣人阵营里，但还是有两三发飞向伊丝三人。</p>
            <p>提前咏唱好咒文的伊芙琳用力将神杖抵在地面。</p>
            <p>「□□□——『光幕』。」</p>
            <p>一层若有若无的金色流光挡在伊丝三人面前，每当『火弹』在上面爆炸时，金色流光都会出现一层层水纹状波动，但『火弹』的数量太少，根本没能撕破防御，反倒是那些砸在地面，如同燃烧弹一样铺开的火焰带给几人不小麻烦，遮蔽视线的烟雾以及蔓延开的高温，让人十分难受。</p>
            <p>「咿啊！！救、救救我！」</p>
            <p>「圣城里怎么会出现这样的人！」</p>
            <p>「快带我离开这里！」</p>
            <p>连接的爆炸声令那些缩在墙角的路人哭喊出来，伊丝拍了拍全身绷紧的玛丽，或许是因为人群里有小孩子的缘故，尽管玛丽一直举着大盾，防御两侧屋顶上随时可能投射下来的箭矢，但眼睛还是忍不住看向那些哭喊的小孩。</p>
            <p>「可以拜托玛丽把那些人带走吗。」</p>
            <p>「可是主人大人的安全……」</p>
            <p>「不用担心我，卡米拉和依蒂丝正在来的路上。」</p>
            <p>这条街正是一行人租住的旅店的所在地，由于看见划破天空的火光，旅店里的几人已经有了行动。</p>
            <p>「那样的话……我去了！」</p>
            <p>「嗯，注意不要受伤。」</p>
            <p>拍了拍玛丽肩膀，伊丝为玛丽附加上隐藏于衣服下的防御魔法。</p>
            <p>而由于看见举着大盾的玛丽突然朝街边发起冲锋，站在楼顶上，手持弩箭的黑衣人立即朝玛丽扣下扳机。</p>
            <p>要是以为能得逞就大错特错了。</p>
            <p>借助烟雾遮蔽，伊丝悄悄让街上刮起狂风，接着在狂风掩护下，用更加隐蔽的强气流使箭矢停在半空，让所有箭矢逆向飞了回去，一个接一个顶在射手们的胸膛上。</p>
            <p>如同被木桩重重撞了一下，站在屋顶上的射手们纷纷失去平衡，跌倒在屋顶，虽然他们只是被箭矢的尾翼部分命中，但强气流带去的冲击也足够让他们失去战斗力。</p>
            <p>另一边，伊芙琳的战斗也才刚刚开始，由于黑衣人的目标是伊芙琳，那些堵住街道两边的堕魔者大多都直奔伊芙琳而去，好在伊芙琳并不是像安德烈亚那样完全的魔法咏唱者，除了魔法以外，伊芙琳的近战技术也属于能看得过去的一类。</p>
            <p>对面距离过近的敌人便把神杖当做长柄锤逼退对手，而对付那些从死角处进攻的敌人则以魔法轰击，避免使用需要长时间咏唱的魔法，而是选择短时间里能够施放，并且节省魔力的技能，『火球』、『光弹』以及『冰墙』接连闪现在周围，借助街道较为狭窄，黑衣人不能一次性全部冲上来的优势，伊芙琳毫不留情的连接致残对手。</p>
            <p>应该是判断无法突围，所以便为正在赶来的教会圣骑士争取时间吧，也可能是为了给自己和玛丽创造机会，带那些无辜的路人突围出去。</p>
            <p>如果这些黑衣人是普通人，这样的战术确实是最优解，但伊芙琳面对的是一群堕魔者，只要那些堕魔者发动能力，或者隐藏在屋顶上的那名30级的堕魔者加入战局，伊芙琳就会立刻陷入劣势。</p>
            <p>「嘿呀呀呀呀！！！」</p>
            <p>正当伊丝准备冲进人群，帮助伊芙琳时，另一边玛丽的叫声吸引了她的注意力。</p>
            <p>不知用了什么方法，玛丽说服了躲在墙角处的十来名路人跟着她突围，而分出去用来对付玛丽的黑衣人则理所当然的阻拦在玛丽面前，十名堕魔者要么在手心召唤出火焰，要么役使魔物挡在路边，其中一人甚至拥有召唤魔物的能力，命令一头占据街道一半的巨熊挡住去路。</p>
            <p>而当伊丝看向玛丽的时候，玛丽胸前正亮起耀眼金色光芒，将全金属制的盾牌挡在身前，如同高速运动的卡车般，不论什么人挡在她前方，又或者使用何种魔法攻击在盾牌上，都会被瞬间撞飞或者弹到一旁，即便伊丝与玛丽间间隔了超过二十公尺，伊丝也能听见那些人身上的骨折声响。</p>
            <p>虽然知道玛丽的力气很大，但这种程度的力量也太夸张了一些。</p>
            <p>玛丽的冲锋一直在撞到巨熊身上时才停下，但就像被攻城车正面撞击了那样，被撞到腿部的、身高接近十公尺的巨熊身体顿时失去平衡，蹲下身体，发出吃痛的怒吼，玛丽也因为巨大的反作用力连续后退数步。</p>
            <p>「嗷嗷嗷嗷！！」</p>
            <p>发出不像是熊的叫声，全身被黑色皮毛覆盖的巨熊猛地向玛丽发起拍击，玛丽则利用体型娇小的优势跳到一旁，将盾牌当做盾斧，身体旋转了一大圈，蓄积起足够的力量后，横向用力砍在巨熊的手腕上，伴随飞溅出的鲜血，盾牌深陷进巨熊的手腕中，与此同时，巨熊拍打在地上的力量令地板寸寸爆裂，在一阵炸响中飞散开来，由于盾牌嵌入巨熊的手腕上，玛丽没来得及躲闪破片冲击。</p>
            <p>「危险！」</p>
            <p>人们的担心显然是多余的，飞溅开的碎石虽然砸在玛丽身上，但就像是击打在了钢板上那样，发出一阵砰砰声响——伊丝在玛丽衣服下附加了防御魔法，不然伊丝也不敢随便让玛丽离自己太远。</p>
            <p>「小心上面！」</p>
            <p>巨熊用另一只手朝还没反应过来的玛丽拍下。</p>
            <p>「□□——『冰枪术』」</p>
            <p>冰冷的声音响起，紧接着，一根足有成年人手臂粗细的青色长枪刺入巨熊后脑，在那以后，另一把红色的长枪从青色长枪制造出的豁口贯入，与之一同的是带有挑衅意味的嗜虐声音。</p>
            <p>「『血爆』。」</p>
            <p>嘭。</p>
            <p>如同急速胀大的气球，巨熊的脑袋迅速膨大，接着皮肤承受不了扩张，直接爆炸开来，异常血腥的场景在人们眼前展开，脑浆与鲜血飞溅了一地。</p>
            <p>前者是卡米拉的支援，后者则是依蒂丝的游戏。</p>
            <p>失去控制的巨熊手臂只能凭借惯性与重力向玛丽砸去，而玛丽也终于拔出金属盾牌，举起来挡在头顶，就像只是挡住一片坠落下来的瓦片那样，玛丽很轻易便让失去力量的巨熊手臂滑落到地上。</p>
            <p>接着气喘吁吁向身后的人招手。</p>
            <p>「大家，快离开这里！」</p>
            <p>「好、好的。」</p>
            <p>尽管被玛丽浑身是血的样子吓了一跳，但人们还是连连点头，一个接一个跨过碎石与巨熊尸体，逃出街道，在走的时候，伊丝从他们口中听到诸如「这个小孩子怎么这么强」，以及「一定是圣骑士团长级别的人」之类的称赞。</p>
            <p>嗖嗖。</p>
            <p>锐器划破空气的声音。</p>
            <p>确认玛丽已经脱离困境，伊丝转而把注意力放到被围攻的伊芙琳身上，后者大口喘息着，华丽的神官服破败不堪，动作也变的迟缓许多，虽然她注意到屋顶上传来的箭矢声，但并没有余力去抵挡，只能尽可能弓着腰，不把要害暴露在箭矢面前。</p>
            <p>不会让你们得逞。</p>
            <p>一跃而起，踩着让地板破碎的力量，伊丝跳跃到箭矢与伊芙琳之间，接着挥动冈格尼尔，把箭矢击打向一旁，为了不让对方再次投射箭矢，伊丝顺手用了『光箭』，当然，这次伊丝没有再像对付强盗那样离谱的用光箭描边，把人钉在地上，而是控制光箭没入黑衣人的膝盖，令他们失去战斗能力。</p>
            <p>落到人群中的伊芙琳身边，伊丝先是以冈格尼尔抽飞两人，接着扶起银色双马尾已经散开的伊芙琳。</p>
            <p>「还好吗？」</p>
            <p>「哼，我可不会败给这些堕魔者。」</p>
            <p>「那就继续战斗吧，圣骑士已经在来的路上了。」</p>
            <p>「喝啊！！」</p>
            <p>一名拳头被黑色液体包裹的男人朝伊丝挥拳，堕魔者们已经看出，如果不打败伊丝，便无法继续围攻伊芙琳。</p>
            <p>伊芙琳脸色迅速变差，急忙大喊。</p>
            <p>「小心！不要碰到黑色的东西，它会吞噬魔力！」</p>
            <p>可惜的是，伊芙琳的话说晚了一步，伊丝的冈格尼尔已经接触到覆盖在男人身上的黑色液体，如同被什么东西死死咬住了那样，伊丝发现手中的冈格尼尔黏在男人身上，而男人则咧开嘴，露出残忍笑容。</p>
            <p>伊芙琳之所以会这么狼狈，就是因为这个男人的能力。魔法砸在男人身上时，会瞬间湮灭，接着被黑色液体吞吃，化为男人的魔力，而使用武器近战时，武器则会直接黏在男人身上，被男人强行夺取魔力。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>就像之前经过城门的鉴定石碑时，鉴定石碑会从人身体里抽取魔力一样，伊丝感到有什么东西在扯动自己体内的魔力，这个扯动的力量虽然比鉴定石碑要强，但对比自己坚固如钢铁的魔力而言，就像在用木头勺子去舀铁块，什么作用都没有。</p>
            <p>嗯……送他一个惊喜吧。</p>
            <p>伊丝扬起嘴角。</p>
            <p>如同泄洪时期的大坝，伊丝把自身魔力倾泻般注入冈格尼尔，但因为男人身体里的魔力回路太窄，以至于魔力从冈格尼尔流入男人体内的速度慢的吓人，大多数都储存在冈格尼尔里。仿佛随时会爆炸般，超负荷的冈格尼尔发出刺耳嗡鸣，枪身不受控制的颤动。</p>
            <p>男人惊恐的大张着嘴。</p>
            <p>「这种程度的魔力，你、你要做什么！你究竟是谁！？」</p>
            <p>「送你见上帝的人。」</p>
            <p>强行给积蓄在冈格尼尔内的魔力加压，大量魔力在无处宣泄的情况下，瞬间无视男人狭窄的魔力回路，疯狂涌入男人体内，就像肌肉里被塞进了木头那样，男人五官顿时扭曲起来，体内如同海啸般的狂暴魔力令他痛苦的张大嘴，却什么声音也无法发出，只能拼命后退，试图挣脱冈格尼尔。</p>
            <p>也就是在这时候，一旁的伊芙琳击退上来帮忙的其他堕魔者，接着以小熊神杖杖尖的小熊雕塑，用力砸在试图挣脱冈格尼尔的男人头上。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>男人眼睛翻白，倒在地上。</p>
            <p>「头、头儿！」</p>
            <p>「□□——『火球』。」</p>
            <p>没有迟疑的，伊芙琳向附近几名因为首领昏死而陷入慌乱的堕魔者放出魔法，人头大小的火球瞬间将他们吞噬其中。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>身后传来短剑刺破空气的声音，但伊芙琳只是俯下身，看似狼狈的趴在地上，在暗杀者从上方发起追击的时候，捡起掉在地上的一把短剑，歪过头，躲过暗杀者由上至下的刺击，然后握着短剑的手回援，一刀插入暗杀者的脖颈上。</p>
            <p>暗杀者全身一震，温热的鲜血顿时喷涌而出，抽搐着倒在地上。</p>
            <p>喂喂……明明是教皇，手段却和佩佩一样啊。</p>
            <p>「保护伊芙琳大人！」</p>
            <p>「别让这群老鼠跑了！」</p>
            <p>接二连三的呼喊声从街道两边响起，圣骑士终于赶到现场。</p>
            <p>穿着黑色衣服的堕魔者们动摇起来。</p>
            <p>「圣骑士来了。」</p>
            <p>「走。」</p>
            <p>「可是计划怎么办？」</p>
            <p>「计划已经失败，现在的当务之急是不要给他们落下把柄，把带不走的人全部杀掉，不能让他们出卖我们。」</p>
            <p>「但头儿也在里面！」</p>
            <p>「不要管那么多，圣骑士已经来了！」</p>
            <p>「啧，撤退！」</p>
            <p>在一阵低沉的争论中，数十名黑衣人朝那些倒在地上的伙伴投出火油与火把，接着迅速消失在街道上。</p>
            <p>趁此机会，伊丝朝远处的卡米拉与依蒂丝摇了摇头，示意她们，尤其是依蒂丝离开，在得到点头的回复后，转过身，向依旧倒在地上的伊芙琳伸出手。</p>
            <p>没有犹豫的，浑身浴血、大汗淋漓的伊芙琳抓住伊丝的手，在伊丝帮助下从地上爬起。</p>
            <p>「多谢了。」</p>
            <p>「我只是在最后帮了伊芙琳一把，真正让你活到现在的是你自己。」</p>
            <p>「不用说好话，」话说到一半，刚刚站起身的伊芙琳突然瞪大双眼，「该死的！」</p>
            <p>接着用力抓住伊丝肩膀，试图把伊丝推向一旁，尽管伊丝的身体只是晃了晃，但这已经足够，从伊丝身后而来的匕首没能砍在伊丝身上，仅仅只在伊芙琳手臂处留下一道划痕——是一个装死的黑衣人。</p>
            <p>咋了咋舌，伊丝对黑衣人丢出『光弹』，接着抓起伊芙琳手臂查看伤势。</p>
            <p>「喂，你没事吧？」</p>
            <p>「如你所见，好好的站在这里，只不过……有点累了。」</p>
            <p>声音落下的瞬间，伊芙琳身体一软，失去了意识</p>
            <p>（19/30）</p>
            <p>---------</p>
            <p>*三合一章节，加上今天晚上突然停电了，所以这么晚发，十分抱歉_（：з」∠）_</p>
        </div>
    </body>
</html>
