<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 第二位客人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 第二位客人</h1>
            <p>解决了对真红与芙兰的惩罚，伊丝很快便迎来今天的第二位客人——原本打算利用客人到来把惩罚糊弄过去，但卡米拉对惩罚十分上心，还好在自己一筹莫展的时候，蒂芙尼、依蒂丝还有蕾菲娜三人来到谒见厅，当三人听闻事情的来龙去脉后，依蒂丝便以打坏主意的眼神打量真红与芙兰二人，接着提出让蕾菲娜与蒂芙尼二人去惩罚真红与芙兰的建议。</p>
            <p>一开始伊丝并不觉得这是个可选答案，真红与芙兰有着恋人关系，让佩佩去惩罚，肯定会做些两人无法接受的事，就像假如现在有一个陌生女人抢走卡米拉的话，自己会想方设法把对方沉入大海一样——不，这样还不够，得做些更让她后悔，令她痛苦不已的事，不过依蒂丝早就猜到了伊丝会拒绝，所以特别加上了二条说明。</p>
            <p>一是执行惩罚的人只会是蒂芙尼与蕾菲娜二人，依蒂丝仅仅只充当旁观者，二是惩罚一定会符合伊丝的意向，不会太重的同时，也能够让卡米拉满意，如果卡米拉质疑惩罚的力度，卡米拉还可以和她一起旁观，保证结局令所有人满意。</p>
            <p>除此之外依蒂丝还悄悄在伊丝耳边耳语，这次惩罚过后，真红与芙兰之间的感情会比之前更浓厚，尽管伊丝完全猜不透依蒂丝究竟要做出怎样的惩罚，但总觉得不是什么好事，因此伊丝特别叮嘱，不能让蒂芙尼和蕾菲娜对二人做会影响大家感情的事情，依蒂丝也如此同意了，还提议伊丝可以一起旁观，可惜因为第二位造访者的存在，伊丝不得不与对方会面。</p>
            <p>采光良好的走廊被打扫的纤尘不染，夏日阳光透过窗户映照在墙壁上，反射的金芒近乎让人睁不开眼，伊丝一遍暗自吐槽这所华丽到不像样的神殿，一边踩出嗒嗒的脚步声，接受走廊两边圣骑士的敬礼。</p>
            <p>麻烦透顶。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的咂嘴。</p>
            <p>为了在这些圣骑士眼中保持主教的威严，自己不得不昂首挺胸，摆出一副无法撼动的模样，而这种走路姿势无疑非常累人，另外或许是自己走路姿势不够标准的缘故，圣骑士们在看着自己时，目光异常奇怪，仿佛在看一件稀罕物。</p>
            <p>「要见你的人是谁？」</p>
            <p>「嗯？」突然出现的声音让伊丝转过身，「佩佩？你怎么在这里？」</p>
            <p>由于自己一直在思考佩佩的惩罚到底是什么，所以没能察觉到佩佩的存在。</p>
            <p>难怪刚才圣骑士会用那种目光看自己，原来是佩佩和自己待在一起，伊丝不禁有种想扶住额头的冲动，红衣主教身后跟着一只纯种吸血鬼，在人类至上的教会中，这绝对算非常奇怪的事情，如果不是佩佩没有刻意隐藏身形，自己也一副默许佩佩跟在身后的样子，佩佩说不定会被两边的圣骑士当成刺客抓起来，当然，能不能成功是未知数。</p>
            <p>「佩佩不去执行惩罚吗？」</p>
            <p>「嚯，不想让我跟过来么。」</p>
            <p>以问题回答问题，依蒂丝毫不在意的摸了摸嘴角，擦掉上面残留的血迹。</p>
            <p>伊丝微微皱眉，为了不让两旁圣骑士听见，俯下身凑到依蒂丝耳边悄声说道。</p>
            <p>「所谓的惩罚不会是吸血吧？」</p>
            <p>「你也太小看我了，我说过不会触碰她们，就不会触碰她们，我只是看你一个人太孤单，所以来陪陪你，」对自己临时编造的理由很满意，依蒂丝扬起嘴角，笑容中多了一丝狂气，「至于惩罚，只要告诉蕾菲娜和蒂芙尼怎么做，我的任务也就完成了，那种程度的惩罚太轻，看着也缺乏乐趣，还不如跟你一起打发时间。」</p>
            <p>「太轻……到底是什么样的惩罚啊。」</p>
            <p>「想试试吗？那是快乐到极致，即使求饶也不会停下来的痛苦哦？」</p>
            <p>「不，等等，都说了不要让蕾菲娜和蒂芙尼做那种事了吧，换位思考一下，依蒂丝觉得蕾菲娜被别的女人抢走也没问题吗？」</p>
            <p>伊丝停下脚步，准备原路返回，依蒂丝叹了口气。</p>
            <p>「哈啊，所以说你太小看我了，我还没恶趣味到那种程度，虽然没见过几次，但我姑且知道真红和芙兰是你的得力下属——当然也是我的，所以不会做些挑拨感情的举动，你就放心好了，蒂芙尼和蕾菲娜不会和真红与芙兰有肢体上的接触，之所以叫上她们，只是让她们看守房间，不让真红与芙兰从房间里里面溜出来……准确的说应该是防止那些听见声音，被勾起好奇心的外人偷窥。」</p>
            <p>「唔姆……」</p>
            <p>「你这家伙，对我到底有多不信任。」</p>
            <p>伊丝的犹豫令依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>「不，倒不是不信任的问题，我是在想她们会接受佩佩说的惩罚吗？」</p>
            <p>「如果要考虑对方会不会接受，那世界上没有几个人会想着被惩罚，惩罚本就是强迫性的，做错事要付出代价，这不是理所当然的吗？嘛，我早就猜到伊丝会这么想，所以事先问过真红和芙兰了，在询问她们是否愿意接受我说的惩罚后，她们还感叹这根本不是一种惩罚，现在你可以放心了吧？」</p>
            <p>还是没有说惩罚究竟是什么。</p>
            <p>不过佩佩不会撒谎，既然连真红与芙兰本人都接受了，自己也就不用再多做考虑，当然，自己还是很好奇，到底什么样的惩罚会被质疑「根本不是惩罚」，要知道，提出惩罚内容的人可是那个残暴又嗜虐的佩佩，很难想象佩佩会像自己一样，找一些不痛不痒的惩罚方法。</p>
            <p>说不定真红与芙兰没有认识到事情的严重性，所以才答应了佩佩。</p>
            <p>好在自己让拉克西丝暗中监督，不然现在就该赶回去查看情况了。</p>
            <p>伊丝悄悄确认了一遍全知地图，惩罚似乎已经开始，和佩佩说的一样，真红与芙兰两人待在同一个房间里，而蒂芙尼、蕾菲娜与卡米拉则把守在门外，双方没有接触的可能。</p>
            <p>HP和MP都处于满值啊……到底是什么惩罚。</p>
            <p>回去了好好问问她们吧。</p>
            <p>摇了摇头，将小猫般的好奇心埋进土里，伊丝深吸了口气，回答依蒂丝最开始的问题。</p>
            <p>「好吧，找我的人是沃兹华尔公爵的管家，他来这里是为了邀请我去公爵邸做客。」</p>
            <p>「这才第二天就来拜访，是不是太着急了？」</p>
            <p>「就是这样，沃兹华尔应该是有求于我。」</p>
            <p>「有求于你？」</p>
            <p>停在一扇门前，伊丝扭头对穿着一身黑色礼裙的依蒂丝苦笑。</p>
            <p>「他们大概是为了神之泪。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
