<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 超越英雄领域者的伏击</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 超越英雄领域者的伏击</h1>
            <p>当帝国军营内的士兵们发现空中宛若流星的灰色雾气，并为此好奇的睁大眼睛想一探究竟时，隐藏在灰色雾气中的灾魇骑士忽然现身，在帝国士兵们张大嘴发出的凄厉哀嚎中，毫不留情的冲入营帐。</p>
            <p>那是如同狼入羊群的混乱场面。</p>
            <p>倘若有人从天空向下俯瞰便会发现，驻扎在平原上的帝国军营内扬起大量遮天蔽日的尘土，如同一辆大型卡车在干燥荒漠中疾驰时，会在车尾带出大片沙暴般的扬尘一样，由于亡灵军团自天上落下时携带的威势，即便是最低级的僵尸与骷髅，在落入军营后，都会带来好几人的伤亡。</p>
            <p>当然，这对亡灵军团而言也是一种损失——大多数不死者都没有对钝器与摔伤的抗性，当不死者冲垮营帐的同时，自身也会摔成数块，失去行动能力，但不死者并没有恐惧与痛疼感，并且因为有灵魂不死、肉体不灭的特性，只要它们接触到蕴藏着浓郁死亡气息的灰色雾气，本该花数月才能恢复的身体，便仅仅只需几分钟就能快速复原，重新形成一支有着不俗战力的亡灵军团，无差别地朝四面八方冲去。</p>
            <p>值得一提的是，这群不死者并不受琳操控，它们只会按照憎恶生者的本能，自行攻击那些拥有生命的生物，正因不分敌我、无法控制的特点，『亡灵军团召唤』才被魔法咏唱者协会认定为邪恶的、禁止使用的魔法，然而，在如今只有琳一人的情况下，绝对可以说是合适到绝无仅有的魔法。</p>
            <p>只过去了几个呼吸的功夫，前一刻还风平浪静的帝国军营，此刻便化为充满火焰与死亡的炼狱。</p>
            <p>这是他们应得的报偿，在他们决定进攻神教的时候，帝国便成了自己的敌人，不论是出于为红和紫复仇，还是要让神教续存下来，现在的行动都是必须的，只不过，这些帝国士兵与过去那些被自己杀死的人不同，此刻的自己并没有过去抱有的负罪感，以前在执行任务时，即便是福音安排的任务，能尽量减少杀伤，自己就尽量减少，但现在，自己内心却平静到无以复加。</p>
            <p>等到引起了足够的混乱后，琳拍了拍身后的巨大龙翼，在空中划出完美弧线，如同向下俯冲的鹰隼般，掠过帝国士兵阵营，尽管被打了个措手不及，但训练有素的帝国士兵还是迅速反应过来，在琳等待的这段时间里，亡灵军团被帝国士兵分割包围，用不了多久就会彻底消失。</p>
            <p>这也是理所当然的，自己从一开始就没指望五阶魔法能全歼帝国军队，自己要的是混乱与恐惧。</p>
            <p>在空中盘旋着观察一阵后，琳找到了目标。</p>
            <p>镇守诺塔帝国北部防线中段的帝国将军，戈尔·哈里尔。</p>
            <p>身为熟知克洛伊公国地形的将领，戈尔一定会出现在此次攻城的军队中，而只要把首领杀死，剩下的士兵自己便能凭恐惧，让他们放弃抵抗。</p>
            <p>微眯双眼，琳悄然握紧长镰，在没有月光的现在，银色长镰如同融入了黑暗般，散发出阵阵锐利寒意。</p>
            <p>『贯破』</p>
            <p>长镰闪现幽蓝光芒，完成破魔一击的魔法附加后，琳猛地拍打翅膀，笔直朝下方正在主帅营帐前指挥手下的戈尔冲去。</p>
            <p>｢『死之斩』。｣</p>
            <p>过去觉得不可能达到的速度，如今只是随手一挥，便轻而易举的触及，黑色光芒一闪而逝，但让琳皱眉的是，长镰并没有传来劈砍到东西的实感，刚才站在这里的戈尔也消失不见。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>是陷阱。</p>
            <p>反应过来的瞬间，琳再次拍打翅膀，准备朝来时的方向后退，但来自身后锐利感，却令她不得不在空中强行止住身形。</p>
            <p>一把闪耀着金色光芒的长剑，掠过琳本应经过的地方。</p>
            <p>强烈的光元素令身后翅膀一阵刺痛。</p>
            <p>与挥砍出长剑的人拉开距离，琳飞向空中，保持在既可以进攻，又方便逃跑的高度，当看清楚地上挥剑的人后，不由得咋了咋舌。</p>
            <p>｢果然是陷阱。｣</p>
            <p>微微放下闪耀着金色的长剑，身着全身铠的戈尔冷哼，或许是想到终于能亲手杀死这个杀害了长公主的怪物，戈尔拿着剑的手因用力过度，微微颤抖。</p>
            <p>｢哼，几天不见，你似乎成长了不少。｣</p>
            <p>｢一定会出乎你意料——投降吧，如今的你不是我的对手。｣</p>
            <p>如果能把戈尔当做人质，帝国乖乖就范的可能性也就更高。</p>
            <p>｢就凭你？即使你把所有神教的人都带来，也不可能阻拦帝国的铁蹄，当我从那个海边小城里获救，得到陛下赦免的一刻起，我就发誓，一定要手刃杀害长公主的罪魁祸首，而现在，正是完成誓言的时候，下地狱吧！｣</p>
            <p>｢该下地狱的人是你！｣</p>
            <p>没有交谈的必要，提起气势的瞬间，两个人便在空中碰撞在一起，但与想象中势均力敌的景象不同，当戈尔手中的长剑与琳的长镰发生接触时，戈尔便如同出膛的炮弹般，以比来时更快的速度反砸向地面，坚实大地顷刻出现如陨石坠地后的巨大凹坑，碰撞产生的风压甚至令周围营帐接连发出撕裂声，犹如被飓风刮倒般，不堪重负的朝四周飞散，以至于令那些隐藏在暗处，随时准备以魔法支援戈尔的士兵都被掀飞。</p>
            <p>这就是超越英雄领域与英雄领域的差距。</p>
            <p>在琳还未到超越英雄领域之前，琳的实力与戈尔不相上下，甚至因为戈尔手中光明属性的魔法武器，还稍弱于戈尔一筹，但现在，即使十个戈尔一起上，也不会是琳的对手。</p>
            <p>｢啧！｣</p>
            <p>迅速从巨坑中爬起，戈尔擦了擦嘴，举起剑，重新摆好架势。</p>
            <p>即使在砸进地面前使用了『刚毅』，后背也传来隐隐阵痛，倘若自己的铠甲不是魔法装备，自己现在就已经深受重创了吧，戈尔微眯起双眼，刚才那一下接触已经让他知道，琳的实力比以前强了许多——很可能抵达了超越英雄领域。</p>
            <p>｢……超越英雄领域，你这个怪物，毁灭的魔女。｣</p>
            <p>｢你说什么？｣</p>
            <p>琳微微皱起眉，刚才她可以趁戈尔还未从坑中爬起来时，给予戈尔致命一击，但她却并没有这么做，她好奇戈尔口中『杀害长公主』的说法，尽管克洛伊公国的大多数聪明人都知道，帝国下达的宣战布告，不过是帝国为了分裂克洛伊公国的阴谋，然而，戈尔充满恨意的目光却并不像在说谎，仿佛这件事确实发生过。</p>
            <p>｢……忘记了吗，不过没关系，我会让你想起来，你身为带来灭亡的灾厄所做过的一切。十四年前，在诺塔帝国沿海的一座小城，你化身灾厄，让整座城市化为废墟，而肩负着保护长公主任务的我，也在那场灾难中差点死去……呵呵呵，如果我随长公主一同消失，就不会体验到如此痛苦的数十年了吧，但我活了下来，活下来的我肩负着复仇的职责，我必须要将你，将杀害长公主殿下的人亲手毁灭！｣</p>
            <p>｢怎么可能！？｣</p>
            <p>面对再次冲向自己的戈尔，琳选择了回避，知晓自己是带来灭亡的灾厄的人，只有亚特伍德、伊丝与克拉伦斯，戈尔无论如何都不可能知道，既然他能准确说出时间与地点，那么几乎可以确定，戈尔就是在那场灾难中活下来的人。</p>
            <p>帝国宣战布告所说的内容并非谎言。</p>
            <p>那些克洛伊公国的士兵，那些敬仰自己的人会因自己而死，自己是这场战争的主因。</p>
            <p>意识到这点后，一瞬间的慌乱窜过脑海。</p>
            <p>｢怎样！因为心虚不敢还击了吗！恶魔！今日我必让你葬身于此！｣</p>
            <p>由于窜过脑海的慌乱，琳没有来得及躲闪，戈尔在琳手臂上留下一道浅浅伤口，皮肤传来的刺痛令琳微微皱眉。</p>
            <p>现在不是犹豫的时候，只要自己能凭一己之力，让这些帝国士兵成为人质，克洛伊公国就不会有所损失，更何况自己是救世主，如果不在这里把戈尔解决，只会害了整个神教，意识到这一点，琳用力握紧长镰，趁戈尔再次从自己背后发起挥砍时，以自身为中心，猛然扭转身体，朝身后挥动银色长镰。</p>
            <p>｢『死神加护』、『死亡之舞』。｣</p>
            <p>｢『星耀斩击』！｣</p>
            <p>轰！</p>
            <p>黑色与金色再次碰撞在一起，但这次与二人第一次的攻防不同，当琳手中的长镰与戈尔碰撞到一起后，戈尔手中的长剑迅速浮现蛛网状裂纹，还没等戈尔因碰撞带来的巨大冲击倒飞而出，琳身后便突然出现一个身披破旧麻衣，手持黑色巨镰的虚影，降临于琳身后的虚影紧跟在琳后面挥出第二次斩击，就像压倒骆驼的最后一根稻草那样，本就布满裂纹的金色长剑应声破碎，而突破长剑的死神长镰，则重重击打在戈尔胸口，即使有铠甲化解力量，戈尔胸口也肉眼可见的下凹。</p>
            <p>｢噗呜——｣</p>
            <p>喉咙一甜，戈尔嘴巴动了动，鲜血无可遏制的顺着嘴角留下，但因为死神之镰具有的『吸收』效果，戈尔没能倒在地上，只是持续不断的被琳剥夺生命力。</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>贴近身体，琳重重踹在戈尔腰际，再次将其砸进地面，接着降低高度，走到急促呼吸着的戈尔身边。</p>
            <p>｢投降，或者死。｣</p>
            <p>实力差距一目了然。</p>
            <p>不过戈尔并没有放弃的想法，相反，眼中的憎恶更深几分，瞪圆双眼，沾血的牙齿紧咬在一起。</p>
            <p>｢该死的人是你！｣</p>
            <p>｢冥顽不灵——？｣</p>
            <p>哗啦、哗啦。</p>
            <p>毫无预兆的，四面八方突然响起铁链碰撞发出的哗啦声，无数金色锁链同时出现在琳视野，仿佛拥有了生命那样，这些金色锁链从被掀飞的营帐中，一同朝处于战斗中心的琳伸去。</p>
            <p>神圣气息比天空中的死亡气息更浓郁。</p>
            <p>超越英雄领域。</p>
            <p>感受到雀跃的光元素与被驱赶着的死亡气息后，琳脑海中浮现一个人的影子。</p>
            <p>隶属帝国的三大超越英雄领域者之一，名为拜尔德斯的光属性魔法咏唱者。</p>
            <p>｢该死。｣</p>
            <p>忍不住暗骂，现在的自己虽然也是超越英雄领域，但因为没能彻底适应实力的增长，如果遇上同为超越英雄领域者的人，胜算最多只有三成，更不用提对方是克制自己的光魔法使用者。</p>
            <p>必须撤退。</p>
            <p>猛地拍打翅膀，琳朝天空飞去，然而，琳的双腿才刚离开地面，身体便受外力干扰被迫停滞——戈尔抓住琳的脚踝，同时还使用了增加重力的魔法，那张沾满尘土与鲜血的脸上满是大仇得报的快意。</p>
            <p>｢这是我为你准备的大礼！恶魔！今日是你的死期！｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>不假思索的，琳挥动长镰，将戈尔抓住自己脚踝的手臂斩断，接着，将魔力流动到龙翼，以最快速度拉升高度，只不过，由于被戈尔拖延时间，琳失去了最佳时机，当她拉升高度的时候，从四面八方汇聚而来的无数条金色锁链如同花朵般，以比琳更快的速度，由下至上的，仿佛要把琳包裹其中那样，紧跟着追上琳。</p>
            <p>仅仅几个呼吸的时间，碰撞的锁链便抵达琳身后，琳甚至看到部分金色锁链已经飞到比自己更高的位置，广阔天空被金色锁链围出一个井口般的圆形，而且这个圆形正在缩小——当这个唯一的出口彻底封死时，自己就无处可逃了。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>不更快一点，就会被关在光元素的囚笼里。</p>
            <p>但是，不论琳怎么奋力催动身体，飞行速度都无法如她所愿的更快一分，她只能眼睁睁看着金色锁链一条又一条的超越自己，最后化为牢笼的一部分。</p>
            <p>如果把这些光元素锁链斩断的话——</p>
            <p>意识到这里，琳先是将伊丝给予自己的魔法药喝下，接着拼命压榨体内流动的魔力，驱使魔力到长镰上，发动尽可能快又具有攻击性的一击。</p>
            <p>｢『圆舞斩』！｣</p>
            <p>哐！</p>
            <p>被长镰击中的锁链发出金铁交响之声，飞行轨迹也开始左右摇晃，但也仅此而已，琳并不能把这些锁链斩断，锁链依旧在试图将飞行中的琳包裹其中。</p>
            <p>琳并不知道，那位光元素魔法咏唱者之所以不在一开始出现，就是为了使用这个专门用于对付超越英雄领域的、第六位阶的限制魔法。</p>
            <p>天空变得越来越小。</p>
            <p>来不及了。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>就在琳即将被彻底锁死在囚笼中的时候，平原上回荡起毫不客气的冷哼，与之一同的，还有如同被时间停止了一般，骤然停下来的金色锁链。</p>
            <p>发生了什么？</p>
            <p>不，现在留给自己的选择只有一个——尽可能离开这里。</p>
            <p>不再浪费时间，琳从唯一的出口飞离帝国军营，径直朝克洛伊公国奔去。</p>
            <p>（12/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
