<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 幕间</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 幕间</h1>
            <p>暴雨未曾停歇。</p>
            <p>等到卡米拉回到石屋后，伊丝便立即启程，先是把玛格丽特里的伙伴们接回来，然后带着伙伴又与蕾菲娜一同前往安置死士的郊外，那里有多余的马车和一百多名死士，再加上可以服侍依蒂丝的三名宠物，算得上是目前最安全的地方。</p>
            <p>特米城的城主虽然身为依蒂丝的叔父，并且站在依蒂丝这边，但很难保证他不会在萨麦尔威胁下，把矛头对准依蒂丝，因此伊丝才采取了稳妥方案。</p>
            <p>一路上到处是搜查依蒂丝和蕾菲娜的士兵。伊丝固然借用传送魔法带着蕾菲娜离开伯爵邸，但这个世界里传送魔法并非从来没出现过，而且距离通常不超过数百公尺，所以佩西亚伯爵才会断定伊丝没有走的太远。</p>
            <p>当然，这些士兵对伊丝来说连提高警惕的必要都没有，伊丝十分轻松的躲过搜查，来到约定的郊外。</p>
            <p>死士们隐藏在泥泞的密林中。</p>
            <p>发现有人接近，放风的死士立马迎上来，但蕾菲娜只是拿出胸前挂着的口哨晃了晃，死士们便纷纷退下。</p>
            <p>替蕾菲娜撑伞的伊丝不禁觉得奇怪。</p>
            <p>｢他们看不见你吗？比起蕾菲娜，他们好像更在意这个哨子。｣</p>
            <p>连走路都需要伊丝搀扶的蕾菲娜顿了顿，将目光放在胸前的木哨上。</p>
            <p>｢他们是从小就被伯爵大人培养的死士，失去了作为人类的感情，只认训练出来的固定口令，不会把某个特定的人当做主人。｣</p>
            <p>｢如果蕾菲娜现在把木哨给我，他们会立即听我的吗？｣</p>
            <p>｢是……但我不能交给您，他们是属于主人的财产。｣</p>
            <p>｢我倒没有让你交给我的意思……｣</p>
            <p>伊丝不由得回过头，看向跟在自己身后的卡米拉，似乎看出了伊丝的想法，撑着伞的卡米拉主动开口。</p>
            <p>｢我和那些死士的培养过程不同，为了在以后辅佐依蒂丝执政，我保留了基本的思维方式。｣</p>
            <p>｢欸，明明刚开始和人偶差不多。｣</p>
            <p>｢姐姐大人只见到过真正的我，所以才会这么觉得。｣</p>
            <p>卡米拉嘟起嘴，对人偶的说法不太高兴。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>｢那另一个卡米拉现在跑哪里去了？｣</p>
            <p>｢现在只有一个喜欢姐姐大人的卡米拉。｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>突如其来的告白让伊丝僵硬了一瞬，不自然的把脖子扭回去，看向前方。</p>
            <p>｢不负责。｣</p>
            <p>｢蒂芙尼，那种话不能随便说啦。｣</p>
            <p>顾忌着伊丝的感受，玛丽用十分小声的声音告诫蒂芙尼，只是因为队伍间距很近，其实已经被伊丝收入耳中。</p>
            <p>这种关心更让人受伤啊……</p>
            <p>伊丝只能装作没听见的样子，继续为蕾菲娜撑伞在密林中穿行，弥漫着水汽的森林里到处是拦路藤蔓与枝丫，地面也异常湿滑，偶尔甚至有小型毒物出没，加上蕾菲娜行动不便，队伍行进速度慢的出奇。</p>
            <p>｢还是我背你吧。｣</p>
            <p>忍耐着身后伙伴们投来的让人皮肤刺痛的视线，伊丝抬起头，看向蕾菲娜略显疲惫的金色眼眸——伯爵长女比蕾菲娜稍矮一些。</p>
            <p>｢不、不……不用了，伊丝小姐愿意做撑伞这样下人的事情我就已经惶恐万分，怎么能再要求您做更过分的事，况且您现在用的是主人的身体，如果主人突然醒过来……｣</p>
            <p>一定会责罚蕾菲娜吧。</p>
            <p>既然是这个原因，自己也就不好再说些去背蕾菲娜的话。</p>
            <p>不过伊丝不会就此罢休，或者说，伊丝从一开始就没觉得蕾菲娜会同意，之所以这么说，只是为了让蕾菲娜答应接下来的折中方案。</p>
            <p>｢那就让我背你吧。｣</p>
            <p>卡米拉接下了话题。</p>
            <p>伊丝再次僵硬一瞬。</p>
            <p>不，不是这样的，自己想说的折中方案是让蕾菲娜把治疗药水喝下去。</p>
            <p>是不想让蕾菲娜靠近自己，卡米拉才会主动请缨吧。</p>
            <p>明明之前还放心的让自己和蕾菲娜独处，现在却又突然变卦，伊丝并不觉得半天都不到的时间能改变什么。</p>
            <p>女人的警惕心真可怕。</p>
            <p>蕾菲娜脸上显露出犹豫神色，伊丝自然不会让卡米拉去背蕾菲娜，蕾菲娜和卡米拉之间没有任何直接关系，卡米拉只是因为自己和依蒂丝有牵扯，所以才会掺入其中。</p>
            <p>伊丝停下脚步，用搀扶着蕾菲娜的手举起伞，以空出来的手将魔法药递出去。</p>
            <p>｢蕾菲娜把这瓶魔法药喝了吧，再过不久依蒂丝就会醒过来，如果等伤口自愈，不知道要过多长时间。｣</p>
            <p>｢好、好的。｣</p>
            <p>没有像第一次那样拒绝，蕾菲娜小心翼翼的接过药品，把里面的淡黄色药液喝下去，只是几个呼吸的功夫，蕾菲娜身上便多了几分活力，脸上的疲惫之色消失不见，主动离开伊丝的搀扶，尝试着活动了下身体。</p>
            <p>｢居然恢复的这么快……伊丝小姐，您给我的真的是魔法药吗？｣</p>
            <p>｢那种事情就先别管啦，先回到马车里要紧，我可不想继续淋雨了。｣</p>
            <p>伊丝耸了耸肩，异世界的伞质量并不怎么好，面积很小不说，雨滴还会顺着伞中心与骨架的连接处滑下来，一路上为了给蕾菲娜撑伞，银色的双马尾都被打湿了半边。</p>
            <p>终于察觉到这点的蕾菲娜低下头，脸上充满愧疚。</p>
            <p>｢对不起……｣</p>
            <p>｢比起说对不起，换成谢谢更合适哦，蕾菲娜小姐～｣</p>
            <p>玛丽说出伊丝曾经对她说过的话。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>｢嘛，就是这样。｣</p>
            <p>｢谢谢您，伊丝小姐。｣</p>
            <p>｢啊·哈·哈～｣</p>
            <p>用尴尬的笑声敷衍过去，伊丝一行很快来到死士们驻扎的地方，说是驻扎，其实只是躲在树上小憩，佩西亚领的飞龙骑士可以从高空搜索目标，砍倒大片树林再支起帐篷不是明智之举。</p>
            <p>而当伊丝抵达驻地以后，暴雨终于停息，只剩乌云盘旋在高空。</p>
            <p>钻进三辆马车中的一辆，伊丝松了口气，夏季的暴雨让众人身上或多或少打湿了一些，为了不让伙伴们感冒，伊丝让伙伴们去马车里更换衣服，自己则来到空着的马车里。</p>
            <p>｢还好有三辆马车么，不然会被当成犯罪者啊。｣</p>
            <p>不止卡米拉，玛丽和蒂芙尼也在马车里换衣服，自己不离开的话，肯定会变成旁观**换衣服的犯罪者。</p>
            <p>｢嘛，我也该换身衣服就是了。｣</p>
            <p>一边说着，伊丝一边从马车里站起身，解开身上的礼裙系带，拜依蒂丝所赐，衣服又变成了需要其他人帮忙才能穿戴的款式。</p>
            <p>不过好在有魔法帮助，伊丝虽然不能一个人穿上，但却可以一个人把衣服脱下来，在异世界过了大半年时间，虽然不能说习惯了女性的穿衣方式，但也不至于生涩到不知道怎么脱。</p>
            <p>｢还好依蒂丝没什么胸部啊，不然就要学习裹胸布的用法了。｣</p>
            <p>那样就实在太麻烦，老实说，平时光是清洗这头长到臀部的头发就足以让自己抓狂，最开始每次都得拜托卡米拉或者玛丽，后来遇见蒂芙尼才轻松许多。</p>
            <p>然而，伊丝才刚把最后一件内衣脱下，车厢帘幕便被人从外面掀开。</p>
            <p>蕾菲娜旁若无人的钻了进来。</p>
        </div>
    </body>
</html>
