<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 少女的交易</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 少女的交易</h1>
            <p>｢还、还好我反应够快，不然就要被烤熟了。｣</p>
            <p>从火焰风暴中幸存下来，红如同虚脱了般，单手撑在地上，捂着胸口大口喘气。</p>
            <p>在意识到情况不妙后，红第一时间将自己的底牌『劣化魔刃』覆盖全身，同时，琳也迅速使用亡灵魔法，试图扑灭火焰，在二者的协同下，原本冲天而起的火焰风暴很快便平息。</p>
            <p>当然，这是在外人眼中看来，实际上不论『劣化魔刃』，还是琳的亡灵魔法，都来不及赶上火焰风暴的蔓延速度，红之所以没受伤，是因为伊丝暗中使用了防御魔法，在火焰风暴将红吞噬前，把红保护起来，虽说红对自己制作的魔法道具不屑一顾，让自己脑袋上浮起几个生气标记，但吓唬吓唬她就已经足够，如果演变成流血事件的话，未免有些过头了。</p>
            <p>检查完红身体的紫长吁了口气，绷紧的面部表情也跟着放松。</p>
            <p>｢呼……居然能在那种火焰里活下来，老实说，我刚才都准备去叫利玛亚主教过来救治了。｣</p>
            <p>｢哼，只不过是区区一阶魔法啦，区区一阶魔法，根本伤不了我。｣明明脸上还心有余悸，嘴里却是一副自大模样，红从地上爬起，双手插在腰间，｢琳，你怎么了？心事重重的。｣</p>
            <p>｢红，你刚才有没有感觉到异常的魔力波动？在火焰弹快接近你的时候，有什么魔法保护了你。｣</p>
            <p>｢诶？没有啊，那不是我的『劣化魔刃』吗？琳你肯定想多啦。｣</p>
            <p>｢呣……｣</p>
            <p>连这种细微的魔力波动都能发现吗？</p>
            <p>维持着毫无波动的面部表情，伊丝强忍内心的惊讶，自己刚才对红的保护已经做到十分隐蔽，但琳还是感受到了魔力波动，如果自己距离琳再近一些的话，琳应该就发现自己悄悄做了保护措施吧，不愧拥有巨龙血统。</p>
            <p>恢复过来的红很快把矛头对准伊丝。</p>
            <p>｢喂，你这家伙，怎么一点提示都没有，就把那种危险道具用在我身上。｣</p>
            <p>｢啊咧？｣早预料到红会对自己生气，伊丝微微睁大双眼，歪头的同时眨了眨眼皮，装作无辜模样，｢红不是说区区一阶魔法，根本伤不了你吗？｣</p>
            <p>｢你——！｣</p>
            <p>被伊丝的道歉噎的说不出话，红的表情开始在青色与黑色间来回闪烁，直到琳出面才终于缓和。</p>
            <p>｢对不起，我对我同伴刚才的无礼道歉，这是足以比拟三阶魔法的魔法道具，绝非普通的『火焰弹』能一笔带过。｣</p>
            <p>十分有礼貌的，琳面朝伊丝道歉，身后的黑色长发也因为弯腰动作朝前垂下，看到琳拿出这种态度，伊丝也不再有捉弄想法，摆了摆手。</p>
            <p>｢啊啊，我也没放在心上。｣</p>
            <p>自己也只是做出来的东西被人贬低，所以有点不满而已。</p>
            <p>｢话说回来，这两个手环也是触发式魔法道具吗？比起保护主人，我觉得它们更适合用在战斗上，它们叫什么名字？『火焰弹』我倒是看出来了，但那三个白色的魔法阵是什么？就连身为魔法咏唱者的我，都没有见过刚才的魔法。｣</p>
            <p>｢紫，这是伊丝的秘密。｣</p>
            <p>｢没关系没关系，那些白色魔法阵是一种可以让通过其中的物品加速的魔法阵。｣</p>
            <p>这是『Ragnarøk』中的魔法，紫当然没听说过，在研究魔法道具的时候，自己发现铭刻在魔法道具上的魔力回路与魔法结界的魔力回路有许多共通之处，于是就尝试着将原本用于结界的魔力回路铭刻在道具上。</p>
            <p>一开始不论自己怎么尝试，结果都无功而返，但后来因为一次意外，自己不小心把原本打算交给佩佩的自己的血液洒进了魔力液里，导致『Ragnarøk』中的魔法结界可以照搬到魔法道具上，于是便顺利攻破了这个无法解决的难题，让魔法道具变成移动的魔法结界，进而就有了紫说的白色魔法阵——那原本是用于永久性魔法工事上的魔法阵，只要将其铭刻在魔力大炮的炮管上，炮弹就会被加速到极为恐怖的速度。</p>
            <p>因为就算告诉紫，紫也不可能把魔法道具复制出来，这些触发式魔法道具自己也打算回炉重做，因此伊丝毫不顾忌的说。</p>
            <p>｢这两个手环必须要配合使用，只要受到攻击，它们就会同时发动，一个产生加速魔法阵，另一个制造『火焰弹』，结合起来就成为威力强大的魔法道具，不过现在它们面临一些问题，我打算将它们交给我的一个朋友，把这些失败品回炉重做，啊，忘记说明，这些失败品是我的一个朋友交给我，让我帮她测试魔法道具的强度，并非由我打造。｣</p>
            <p>当自己说这些魔法道具是失败品的时候，包括琳在内，勇者三人各自出现动摇，红和紫吞咽了口唾沫，琳则一脸复杂，考虑到如果说这些魔法道具是自己制作，以后说不定会被紫软磨硬泡着给她打造魔法道具，所以自己才编造了个朋友。</p>
            <p>｢两个触发式魔法道具的触发点完全一样？怎么可能！？｣</p>
            <p>｢虽然我也像紫你一样惊讶，但事实就像我们现在看到的这样。｣</p>
            <p>｢光是触发点完全一样，就绝不能把它们说成失败品，更何况它们并非魔法卷轴，而是能重复释放威力等同于三阶魔法的魔法道具，如果这都算失败品，世界上就没有成功的魔法道具了！我的魔法学知识在哭泣啊！｣</p>
            <p>表情异常夸张的，紫悲愤交加的大喊着，但旋即又像是想起了什么，很快恢复了淑女气质，只是那副笑盈盈的样子，让伊丝有种自己成为被蛇盯上的青蛙的感觉。</p>
            <p>挤开琳，紫凑近伊丝，二者肩膀紧贴在一起，或许是做习惯了这种事，以至于见谁都会使用，紫拉了拉胸前衣襟，露出其下的雪白肌肤与只有成熟女性才有的幽深沟壑，再加上偶尔飘到鼻前的少女芳香，伊丝不禁感到些许窘迫——靠的太近了。</p>
            <p>｢呐，我说，既然伊丝你说那是失败品，打算回炉重造，意思是就算丢掉也无所谓对吧？｣</p>
            <p>声音有股软糯的、黏糊糊的感觉，如果这里不是露天庭院，而是两人独处的小房间的话，氛围绝对会旖旎起来吧，不对，应该说现在就已经有那股味道。</p>
            <p>在心中默念这种程度而已，自己不可能上当，换做伊芙琳来还差不多，伊丝用一本正经的表情回答。</p>
            <p>｢嗯，确实，就算丢掉也没关系，只是制作这些魔法道具的材料不容易得到，所以我想我的朋友会将它们熔化以后重铸。｣</p>
            <p>｢那就没问题了，｣如同晚宴里的女王，紫脸上的笑容更灿烂一分，一举一动中都蕴藏撩拨心弦的魅力，紫悄悄对着伊丝耳语，鼻间扑出的热息令伊丝脖颈发痒，｢不如把它们给姐姐我怎么样？材料的钱我出，这可是你朋友的心血，将它付之一炬，也太可惜了，即使是失败品，也有失败品的用处，就让我替你朋友保管吧？｣</p>
            <p>加速魔法阵是『Ragnarøk』中的产物，伊丝很自然的想拒绝紫，然而，就在伊丝看向紫，准备说拒绝的话时，又不得不把到嘴边的话咽回去——后者放低身姿，半趴在自己胸前，泛着水光的眼眸由下向上看着自己，尤其是目光中还闪动着请求与无助的可怜模样，令自己根本无法让说出拒绝的话。</p>
            <p>虽然这是『Ragnarøk』中的魔法阵，但只要没有自己的血液，外人就不可能把它复制出来，所以就算给紫，也没关系吧？反正不做这个顺水人情的话，这些道具就得被自己丢到仓库角落里积灰了……等等，这不就只能卖给紫了吗？</p>
            <p>可恶，太狡猾了——嗯不，看在自己占了便宜的份上，礼尚往来是很正常的事情，不给就显得自己太小气了。</p>
            <p>深以为然的点头，伊丝在脑海里初步估算了一下材料的价格，一边把视线从紫可怜兮兮的眼眸上移开，一边不好意思的支吾着说出价格。</p>
            <p>｢嗯……材料费要两枚宝石币，也就是两万枚金币哦。｣</p>
            <p>自己在触发式魔法道具的关键节点使用了『Ragnarøk』材料，虽然使用的量很少，加起来也只有瓶盖大小，材料本身也不算高级货，自己还有山岳般体积的存量，但因为不可再生，所以自己才说材料珍贵，两枚宝石币的价格并非自己漫天要价，不如说，这已经是优惠再优惠的价格，假设把同样体积的材料放在艾维斯面前，甚至是那些稍微懂行的铸造师面前，价格都起码得翻上一番，正因为它们的出现，这些触发式魔法道具才能承受本应无法承受的庞大魔力回路，哪怕是把这些贵金属粗暴的掺入铁器里，都能立即让其变成魔力传导效率极佳的神兵，足以称为此世无存的珍宝。</p>
            <p>当伊丝把价格说出来的时候，伊丝分明感到紫贴在自己胸前的手僵硬了一瞬，脸部肌肉也不自然的抽搐，不过这些很快就被紫掩盖过去，微笑道。</p>
            <p>｢两枚宝石币……虽然这些触发式魔法武器确实值这个价格，可我的好妹妹，看在你我今后的份上，再和你的朋友说说，怎么样？之后我一定会竭尽全力，好好报答你。｣</p>
            <p>｢唔姆。｣</p>
            <p>如果这里是成人向漫画，接下来站在自己位置上的黄毛大叔就该提出肉偿要求了吧，而且还会摆出一副非这样不可的姿态——为什么自己偏偏是正人君子。</p>
            <p>内心抱怨着，同时看了一眼旁边将双眼蒙起来，但却还是悄悄从指缝里偷窥这边的玛丽，伊丝煞有介事的咳嗽两声，装作什么也没发生的推开紫，义正言辞的伸出食指。</p>
            <p>｢一枚宝石币，不能再低了，我很清楚我那个朋友的性子。｣</p>
            <p>｢好，成交！｣</p>
            <p>没有犹豫的，紫握住伊丝伸出的食指，接着把手放到唇边，转身后退的同时，微笑着对伊丝做出飞吻姿势。</p>
            <p>这家伙，绝对经常这么干。</p>
            <p>行云流水、毫不拖沓的动作令伊丝有种自己被耍了的感觉，但问题在于，明明吃亏的一方是自己，自己潜意识里却还是对最后那个飞吻与微笑有着点点期待。</p>
            <p>成熟女人真是太可怕了。</p>
            <p>伊丝不禁有种如果紫知道自己更多底牌的话，自己会被紫吃干抹净、把玩在手心的预感——今后得对勇者三人严守秘密才行。</p>
            <p>｢喂，紫，一枚宝石币也太多了，你就不能多给她点好处吗，拉着她的手往你那堆脂肪块上放，一般都会说『好，就听你的』吧？｣</p>
            <p>｢嘘，她吃这套已经在我意料之外了，再多起反效果了怎么办，而且我也有少女的矜持，拉着别人的手往自己胸前放，那是红你做的事吧。｣</p>
            <p>｢我什么时候做过这种事了！说到底，就不应该由你来，换成琳去，她肯定都白送给我们了，你没看见那家伙的眼睛一直往琳身上放，好不容易遇见个不怕琳的人，你还要抢琳的戏份。｣</p>
            <p>｢哈啊？你觉得琳会像我一样主动靠过去吗？｣</p>
            <p>喂喂，别把我说的像换成谁来都可以的吸血姬啊。</p>
            <p>当伊丝内心为两人窃窃私语连连皱眉的时候，琳走上前，有着些许鳞片的妖异脸庞此刻只有尴尬与歉意。</p>
            <p>｢谢谢你的优惠，我们会按原价两枚宝石币支付的，只是现在我们手里没有这么多钱，需要明天才能给你，我对紫刚才过分亲昵的举止道歉，明明知道你已经和别人有婚约关系，她却还是过分贴近你。｣</p>
            <p>｢……婚约？｣</p>
            <p>｢你和那个叫洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，还有卡米拉·佩西亚有婚约关系吧？一路上虽然交流不多，但她们曾轮番交代过我们此事。｣</p>
            <p>先不说佩佩，为什么连卡米拉也交代了啊？</p>
            <p>只是现在不是说这些的时候，如果现在表现的尴尬，之后只会越来越觉得尴尬，伊丝摆出一副什么也没发生的大度模样。</p>
            <p>｢啊哈哈……没关系，既然已经谈好一枚宝石币，就按一枚宝石币的价格。｣</p>
            <p>｢不会给你和你的朋友带来困扰吗？过去我听紫说过，朋友似乎是一种无法用金钱衡量的珍贵关系。｣</p>
            <p>琳是认真的吗？</p>
            <p>内心一时浮起这种想法，如果这不是琳在故意装可怜，就是琳真的没朋友吧，可红和紫的存在使这根本说不过去。</p>
            <p>但琳紫绀色的眼眸中又确实只有认真，摇了摇头，将脑海里的同情驱逐出去，伊丝故意摆出一个帅气姿势——将飘到前额的银色马尾拨到身后。</p>
            <p>｢不用担心，我和她有无法分割的羁绊。｣</p>
            <p>｢还有第三个么……｣</p>
            <p>一副无法苟同的样子，琳微妙的皱起眉。</p>
            <p>虽然不知道琳在说什么，但自己能感觉到，肯定是不好的方面，只是就在伊丝打算纠正的时候，一名神教侍女急匆匆跑到伊丝面前。</p>
            <p>｢伊丝大人，帝国使节戈尔·哈里尔将军，希望得到您接见。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
