<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 不时的小插曲</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 不时的小插曲</h1>
            <p>稍微思考了一会儿，伊丝展露出莞尔笑容。</p>
            <p>看来玛格丽特的分店依旧沿袭着自己留下的习惯。</p>
            <p>在凯尔特城的玛格丽特时，因为经常出现贵族客人没怎么动的食物，自己觉得直接丢掉太过浪费，所以便把它们保存起来，留到晚上关店以后，送给后街的流浪者们充饥。虽然当时还想过把剩餐剩饭给他们，会不会显得不太礼貌，但现在回过头看，那只是自己站在温饱不愁的立场上，对流浪者们而言，那是支撑他们生存下去的希望，有食物总比饿死强。</p>
            <p>｢他们在做什么？｣</p>
            <p>｢等救济食物哦。｣</p>
            <p>和伊丝想到了同一件事，玛丽用开心表情回答蒂娜。</p>
            <p>｢救济食物？伊丝说的玛格丽特不是酒馆吗？据妾身所知，赈济是教会的职责。｣</p>
            <p>｢所以才要感谢主人大人，以前后街上总是能看到很多快要饿死的人，不过自从主人大人把当天剩下的食物留给他们后，那里就很少有饿到趴在地上，走不动路的人了。｣</p>
            <p>在玛格丽特的时候，玛丽几乎天天都和真红她们一起为流浪者发放食物。一边挥舞着手，玛丽一边继续用兴奋表情为蒂娜介绍。</p>
            <p>｢而且那些料理都非常～非常美味哦，不用担心像苦草根一样难吃。｣</p>
            <p>｢玛丽……你不会吃过吧？｣</p>
            <p>｢诶？没、没有哦。｣</p>
            <p>嘴上说没有，但目光却不敢直视伊丝。</p>
            <p>肯定在撒谎。</p>
            <p>大概是那时候玛丽还没习惯一定会有下一餐的日子，害怕会没有下一顿，所以看见食物以后，哪怕不饿，也总想着往胃里塞吧，长期生活在饥饿环境里的人就是如此。</p>
            <p>心生同情，伊丝宠溺地摸了摸玛丽脑袋。</p>
            <p>｢我没有要责怪玛丽的意思啦，只是那些食物是给无家可归的奴隶准备，玛丽觉得没吃饱的话，可以随时去厨房做想要的料理和点心。｣</p>
            <p>和吃不饱饭的奴隶抢食物，实在让身为抚养人的自己有种在虐待玛丽的感觉。</p>
            <p>嘎吱——</p>
            <p>说话的这段时间，玛格丽特的后门被人从内推开，如同发出了某个信号，原本或蹲或坐在门对面的奴隶一齐抬头，看到门内出现的人后，浮现欣喜之色，纷纷起身。</p>
            <p>｢里面的人出来了，以上。｣</p>
            <p>｢会是真红和芙兰小姐吗？｣</p>
            <p>｢真红和芙兰她们还在克洛伊公国帮忙处理物资，不会到这里来啦。｣</p>
            <p>不过这间分店内也确实有一位和真红与芙兰同期的员工就是了。</p>
            <p>从全知地图上收回目光，伊丝带领伙伴来到靠近墙根，从不会阻挡别人行进的位置观察。自己来玛格丽特分店的目的是考察员工，虽说异世界人们对待奴隶的态度普遍很差，但至少在给奴隶发救济的环节里，自己希望员工们不要用过于鄙夷的态度，绝大多数奴隶并不是不愿意工作，而是即使工作了，所得也会被主人抢走。</p>
            <p>而且说到底，玛格丽特最初的一批员工是社会地位比奴隶更低的堕魔者，芙兰也说过，后续招募的人手大都会是奴隶或者堕魔者出生，在这种情况下还对奴隶施以恶劣态度的话，其本身的素质就有待考量。</p>
            <p>｢是女人。｣</p>
            <p>蒂芙尼指着一位推出板车的员工，在这名女员工之后，又有两位男性员工推出一辆板车，在奴隶孩子们面前排开。</p>
            <p>古铜色皮肤表明，为首的女性是威弗列德城本地人，全知地图显示她和她身后的两名男性都是堕魔者，而那两名男性甚至没有解除奴隶身份，精瘦的体型显示他们经常从事体力劳动。</p>
            <p>应该是朴实的一类人吧，伊丝如此猜想。</p>
            <p>最先出来的、大约在二十岁到三十岁之间的女性微笑着招了招手。</p>
            <p>｢这是今天的份，虽然想多准备一些，但现在还是下午，客人没那么多，所以剩下的食物只有这些，抱歉。｣</p>
            <p>｢我们只要有吃的就满足啦。｣</p>
            <p>｢就是就是，自从绮莉姐你们搬过来以后，我们就再也不用从狗圈里抢吃的了。｣</p>
            <p>｢不用担心被咬的日子真好啊。｣</p>
            <p>｢绮莉姐又变漂亮了，明明已经二十五岁，却还没有人来娶绮莉姐啊，那些男人肯定眼瞎了。｣</p>
            <p>｢绮莉姐是我的！你们谁也不许抢！｣</p>
            <p>｢你太矮了，绮莉姐肯定看不上你，我才最适合成为绮莉姐的丈夫。｣</p>
            <p>｢那边两个，你们管得太多了，｣双手叉腰，一副哭笑不得的神情，被称为绮莉姐的女性分别敲了敲两位男孩的头，｢连毛都没长齐就想着大人的事，那对你们还太早了。｣</p>
            <p>另一名稍大一些，快成年的男孩疑惑问道。</p>
            <p>｢绮莉姐，现在还没到晚上欸，以前不都是晚上才开饭吗？｣</p>
            <p>｢今天有一位大人物要来玛格丽特，晚上我们没时间出来，所以现在提前发晚餐，对不起啊，来的太早，只有这么点料理。｣</p>
            <p>｢没关系啦，反正我领到了，让那些来晚的人哭着饿肚子吧，连吃饭都不积极的家伙，还是饿死算了。｣</p>
            <p>｢那下次你饿肚子的时候，不悄悄给你准备黑面包了。｣</p>
            <p>｢不要啊！绮莉姐！我认错了！｣</p>
            <p>｢好了好了，别贫嘴了，都排好队，还是按原来的规矩，如果有人插队或者抢别人的东西吃，会永远失去在玛格丽特领取食物的资格，都听到了吗？｣</p>
            <p>｢｢｢是！｣｣｣</p>
            <p>瞬间，不论大人还是小孩，全部开始排队，而且因为那句『永远失去领取食物资格』的话，没有人敢争吵或打架，整个过程相当有序。至于发放食物的女性和两名男性，态度也都十分不错，除了食物不是像自己以前那样，将保存完好的料理用不同器皿分装，而是将所有非汤类的料理全部混合在一个桶里外，并没有多大区别——非要找细节，那就只有奴隶们用来盛饭的碗不再是玛格丽特提供，而是奴隶们自己准备的、有破口的碗，不过这并不是非说不可的问题，自己经营玛格丽特的时候不在乎赚不赚钱，而芙兰她们必须要为玛格丽特能够运行下去，而从各方面减少不必要开支。</p>
            <p>看来自己的担心是多余的，芙兰她们招募的人手没有任何问题。</p>
            <p>伊丝悄悄放下心。</p>
            <p>｢主人大人，我可以去帮忙吗？｣</p>
            <p>玛丽指了指正在发放赈济的玛格丽特员工，伊丝则上下打量了一下玛丽，今天玛丽不再是昨天长袖外套的打扮，而是款式与蒂娜相仿，不过颜色偏粉的清凉系过膝连衣裙，加上头顶的圆帽，给人一种出游的大小姐的感觉。</p>
            <p>以这种装扮去发放救济，会给人贵族大小姐来体验生活的印象，十分不礼貌，伊丝苦笑着摇头。</p>
            <p>｢不行哦，玛丽现在穿的衣服太像大小姐了。｣</p>
            <p>｢那明天换成普通人的衣服可以吗？｣</p>
            <p>｢如果玛丽喜欢的话。｣</p>
            <p>｢好～｣</p>
            <p>那么，自己就得和玛格丽特分店的负责人打好招呼才行了。</p>
            <p>想法刚落下，前方便出现不和谐的声音。</p>
            <p>｢该死，我说那些食物都去了哪里，原来是发给了这些奴隶，你们这群奸诈的商人。｣</p>
            <p>一名略显秃顶，挺着肚腩的矮小男人从后门出来，大摇大摆的走路姿势再加上傲慢语气，令人有种想冲上去揍他的欲望。</p>
            <p>｢这位客人，只有玛格丽特的职员才能出入后门，你——｣</p>
            <p>｢区区奴隶，给我闭嘴。｣</p>
            <p>秃顶男人歪斜着细小眼睛瞥了男职员一眼，接着又以舔舐般的目光，打量那名女性职员。</p>
            <p>｢唔，讨厌。｣</p>
            <p>蒂芙尼不满地皱起眉。</p>
            <p>｢嘛嘛，用不着蒂芙尼出手啦，换在故事里，他肯定是新手村里刁难主角，然后被主角一脚踩扁的简单怪物。｣</p>
            <p>秃顶男只有2级，两名堕魔者男性即使不使用能力，也可以几拳就把秃顶男打倒。</p>
            <p>伊丝的话让蒂芙尼推了推伊丝。</p>
            <p>｢主角，快上。｣</p>
            <p>｢我不是主角啦。｣</p>
            <p>而且这也不是新手村。当然，如果那个男人有什么特殊身份，以至于普通人不敢对他出手的话，自己也不介意出去解决掉他，玛格丽特是自己的地盘，当然不能允许自己的员工被欺负。</p>
            <p>秃顶男以傲慢语气若无其事地说。</p>
            <p>｢我突然有点饿了，想把刚才没吃完的料理重新拿回来，绮莉，玛格丽特不是一直说顾客就是上帝吗，这点理所应当的要求，你们不会拒绝我吧？｣</p>
            <p>｢克劳尔，你都已经结账离店了，还说什么要把料理拿回来。｣</p>
            <p>料理早就已经和其他剩餐剩饭混在一起。</p>
            <p>名为克劳尔的秃顶男瞬间瞪圆双眼。</p>
            <p>｢那是我付了钱的料理，整盘都应该是我的！你们没有权力在未经我允许的情况下处理它们！｣</p>
            <p>察觉到正在等待救济食物的孩子们面露惧色，绮莉皱起眉低声说。</p>
            <p>｢……那我去再给你做一盘，后院不是你该来的地方。｣</p>
            <p>｢不行，我就要我刚才买下的那一盘！｣</p>
            <p>｢啧，不就是我们没有把客人吃剩的料理低价打包卖给你当农场的饲料吗，一直刁难我们，克劳尔你不要欺人太甚了。｣</p>
            <p>玛格丽特的另一名男职员大声喊道。</p>
            <p>伊丝微微挑眉。</p>
            <p>原来是有内情吗？</p>
            <p>看中了玛格丽特每天的剩菜剩饭，想低价买来把它们当成喂给牲畜的饲料，结果因为玛格丽特没有卖出，所以就来找茬，真是随处可见的小人物。</p>
            <p>或许是男职员的话戳中了秃顶男痛处，秃顶男脸庞瞬间因恼怒涨得通红。</p>
            <p>要是继续下去，说不定会发展成秃顶男依仗势力单方面殴打玛格丽特职员的情况，伊丝趁秃头男挥拳的时候，在蒂芙尼无感情的加油声里上前。</p>
            <p>｢保护主人，我也去了，以上。｣</p>
            <p>｢拉、拉克西丝芙妮雅交代了要保护妈妈……我也和克洛莉斯一起！｣</p>
            <p>两位天使也跟着一起。</p>
            <p>｢奴隶给我闭嘴！｣</p>
            <p>｢啊啦，这位客人，虽说玛格丽特强调顾客就是上帝，但如果是不懂得尊重别人的人，那就称不上顾客哦。｣</p>
            <p>抓住秃顶男手腕，令其拳头无法继续下挥，伊丝以职业性微笑制止。</p>
            <p>｢谁！｣愤怒呼喊的同时，秃顶男回过头，先是为伊丝的外貌一惊，接着又因为自己被一个女人阻止更加愤怒，｢找死吗！你这贱——噫痛痛痛！！！｣</p>
            <p>没等男人把剩下的话说完，伊丝便在手上施加刚好不会让男人骨折的力量，剧烈的痛楚令男人五官扭曲在一起，为了把手腕从伊丝手中抽出，男人一边哭喊着，一边试图在地上打滚，然而伊丝的力量根本不是他能抗衡的存在，一番挣扎下来，连让伊丝身体晃动一下都没能做到——虽说如此，男人依旧用难听的话咒骂个不停。</p>
            <p>｢把嘴巴撕掉，如此建议。｣</p>
            <p>｢那……那我负责把牙齿敲碎……｣</p>
            <p>｢这位客人……克劳尔是修曼城主大人的表叔，就算修曼大人已经和他断绝了关系，也最好不要找他麻烦，您还是快点离开这里，剩下的交给我收拾吧。｣</p>
            <p>叫做绮莉的女性职员劝诫伊丝，大概是感到事情难以收拾，绮莉露出十分担忧的神色。</p>
            <p>伊丝回以微笑。</p>
            <p>｢不用担心，这种家伙只有让他感到痛才会长记性。｣</p>
            <p>而且可以从根源上解决这件事的人已经来了。</p>
            <p>｢发生了什么？｣</p>
            <p>一名身高与伊丝相差无几的少女出现在玛格丽特后院，而见到这名少女，哭喊着的秃头男突然停止咒骂，趁伊丝放过他的瞬间，以异常无辜的表情，爬到少女面前哭诉。</p>
            <p>｢赛、赛拉小姐！您的店员联合外面的人一起殴打我！请您还给我一个公道！｣</p>
            <p>｢店里的人……？｣</p>
            <p>名为赛拉的少女顺着秃顶男所指看向后门，目光先是停留在面色灰暗、一脸苦色的绮莉身上，然后又转移到伊丝处，紧接着，眼睛微微睁大，双手捂着嘴，吃惊逐渐遍布脸颊。</p>
            <p>｢伊……伊丝小姐？！｣</p>
            <p>｢嗯，赛拉，一年多不见，你已经长这么大了。｣</p>
            <p>玛格丽特最初收留的堕魔者里，除了真红和芙兰以外，还有另外三名女孩，其中一位就是有着可以让自己与选定者一起隐身，早期担任了玛格丽特厨师一职的赛拉。</p>
            <p>｢伊丝小姐，您来了怎么不提前通知我一声！如果知道您要来，说什么我也要推迟今天的安排。｣</p>
            <p>｢赛拉小姐，就是这个家伙打了我！｣</p>
            <p>这家伙是真的看不懂氛围啊。</p>
            <p>内心对秃顶男送上廉价的同情，伊丝对赛拉耸了耸肩。</p>
            <p>｢这家伙故意找茬，我就顺手教训了他一顿。｣</p>
            <p>｢好的，伊丝小姐请务必交给我处理，｣赛拉看向绮莉，｢绮莉，具体发生了什么，把事情的前因后果告诉我。｣</p>
            <p>在赛拉命令下，绮莉连秃顶男想购买剩菜剩饭不成的事情一起，将完整经过交代出来。赛拉看着秃顶男的表情渐渐变冷。</p>
            <p>｢克劳尔先生，即使你身为修曼城主的表叔，我也不允许你对我的救命恩人不敬，今后玛格丽特永不对你开放，请立刻离开这里，否则我会请人送你一程。｣</p>
            <p>｢我看你们玛格丽特是不想在威弗列德城开了！｣</p>
            <p>｢赛拉小姐，我们还是多考虑一下……｣</p>
            <p>绮莉着急建议道，然而赛拉只是以想笑又强忍的表情告知绮莉。</p>
            <p>｢绮莉，你之前不是一直问我玛格丽特的主人是谁吗？现在我可以告诉你答案，这位伊丝小姐就是玛格丽特真正的主人。阿莱克西亚大陆上所有有玛格丽特标签的酒馆，都属于伊丝小姐所有，连芙兰总管，都只是为伊丝小姐工作的手下，当初如果不是伊丝小姐收留了我和芙兰总管，我们现在已经成为不死者了。｣</p>
            <p>说到这里，赛拉转向秃顶男。</p>
            <p>｢所以就算修曼城主要求我们立刻关掉玛格丽特，我们也不会有任何退让，这事关伊丝小姐的尊严，克劳尔，修曼城主已经和你断绝关系，如果不是看在你是我们常客的份上，我现在已经派人请你出去了。｣</p>
            <p>｢你！你别想骗我！今天你们要招待的客人就是修曼那小子，如果他知道你们把我赶出去，肯定会让你们吃不了兜着走，我们走着瞧！｣</p>
            <p>丢下这句话后，克劳尔便异常狼狈的、捂着手腕一瘸一拐地离开后院，紧接着，一名身体被斗篷覆盖，头戴兜帽的瘦小人迅速跑到克劳尔面前，低声对克劳尔说了些什么后，克劳尔脸色大变，一边嘀咕着｢还不快走｣，一边在兜帽男搀扶下快速逃离。</p>
            <p>解决了事端，赛拉面带歉意的来到伊丝面前。</p>
            <p>｢伊丝小姐，十分抱歉，如果您来之前通知我一声，我就早些让这种碍眼的家伙滚蛋了。｣</p>
            <p>｢不，没什么，赛拉不用在意。比起这个，我看到了相当不错的东西，没想到赛拉你们还在延续当初留下的习惯，实在让我吃了一惊，老实说，我完全没想到我离开以后你们还会继续给流浪者发放食物，更没想到这个习惯会延续到分店来。｣</p>
            <p>｢这可是您给我们留下的宝贵——｣</p>
            <p>｢恶魔怎么会出现在城里！｣</p>
            <p>｢快跑！｣</p>
            <p>｢咿啊啊啊！！｣</p>
            <p>玛格丽特正门方向传来惊恐的呼喊与东西倒塌的声音，下一刻，蒂娜、玛丽与蒂芙尼三人冲进后院。</p>
            <p>｢伊丝，有恶魔。｣</p>
            <p>｢主人大人，我们先去帮忙了！｣</p>
            <p>｢一起。｣</p>
            <p>看来得先把恶魔解决掉，才能叙旧了。</p>
            <p>苦笑着对赛拉交代，让赛拉稍等一会儿后，伊丝一行穿过玛格丽特，来到正门所在的街道上。</p>
            <p>-------------------</p>
            <p>*二月份加更开始～！</p>
        </div>
    </body>
</html>
