<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 不祥之人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 不祥之人</h1>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>味道相当微妙。</p>
            <p>如同把沼泽中的淤泥挖出来，再与许许多多香料混合在一起，辣味、苦味以及不知道该说是芳香还是臭的味道让人连连皱眉，味道堪比自己曾经喝过的冰原狼血液。</p>
            <p>同样品尝了一点的蕾菲娜也面露难堪。</p>
            <p>｢有些像以前喝过的魔物血，但魔物血里有一股去不掉的兽臭，而且这种辣味不像普通的辣，更像是……更像被阳光照射的感觉。｣</p>
            <p>｢倒是很符合神官的属性，那些家伙骨子里都是光元素。｣以手帕擦了擦嘴角，依蒂丝忿忿的说，｢难怪以前血族里没有人卖神官的血，那时候以为是难弄到手，现在看来，只是神官血太难喝。蕾菲娜，把这里收拾一下，不要让外面的人闻到血腥味。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>蕾菲娜开始拿抹布清理血迹。</p>
            <p>魔法属性也能影响血液的味道吗？</p>
            <p>把剩下的血液收进仓库，伊丝不禁思考起来。</p>
            <p>如果是这样的话，魔法属性会不会进一步影响到血液的效果？</p>
            <p>比如把许多专修光魔法的人的血液混合在一起，创造出的混合血液，是否可以让吸血鬼也具备对光元素的亲和力，进而让吸血鬼可以使用光魔法。进一步的，有没有可能制作出可以让普通吸血鬼也能在阳光下行走的混合血液？</p>
            <p>如果可行的话，佩佩说什么也会让自己制作好几打吧。</p>
            <p>嘎吱。</p>
            <p>马车突然停下来。</p>
            <p>｢主人大人，已经到米特斯拜亚城了哦，卫兵先生好像有话要对您说。｣</p>
            <p>｢啊啊，交给我吧。｣</p>
            <p>玛丽现在还没学会尤弥尔教国语，没办法与卫兵交流。摸了摸玛丽的头，走出车厢的伊丝跳下马车，和玛丽说的一样，两名卫兵将马车拦在了距离城门十几公尺的位置。</p>
            <p>由于马车后跟着的强盗，自己一行吸引了许多路人以及士兵的注意力。</p>
            <p>｢这里是米特斯拜亚城的东城门，报上你们的身份。｣</p>
            <p>明显被当成特殊人物，两名士兵一人负责盘问，另一人负责记录，与赫尔斯王国不同的是，米特斯拜亚城的士兵礼貌而端正，看上去不好贿赂，反射着太阳光泽的银色铠甲十分干净，胸口处还有尤弥尔教会的女神印章，加上初冬的暖阳以及旁边的灰白城墙，整体环境给人一种明亮且整洁的印象。</p>
            <p>｢我们是来自赫尔斯王国的贵族，因为一些原因，到尤弥尔领投靠远戚。｣</p>
            <p>有了夏露的教训，伊丝自然不会再把地点局限于米特斯拜亚城，不然士兵追问下去会很容易露馅。</p>
            <p>果然，身材壮硕的士兵没有在这个问题上纠结，而是把目光放到马车后面的那十来名强盗身上。</p>
            <p>｢那些人是？｣</p>
            <p>｢是我在路上抓到的强盗，他们原本打算打劫你们教会的一名见习神官，结果我们碰巧遇见，所以就把他们抓了起来。｣</p>
            <p>｢哦哦，怪不得觉得里面有几个人眼熟，原来是被悬赏的混蛋，跟我来，我们会按照强盗的悬赏额换成金币给你。｣</p>
            <p>正当伊丝准备跟着盘问的壮硕士兵离开时，另一个负责记录的士兵犹豫着开口。</p>
            <p>｢等等，你刚才说你救了我们教会的一名见习神官，那名见习神官现在在哪？｣</p>
            <p>｢搭乘她的马车，先我们一步回到米特斯拜亚城了，她说她有一些事情要做，你们没遇见她吗？｣</p>
            <p>负责盘问的壮硕士兵也发现问题。</p>
            <p>｢见习神官单独外出？没有别的神官吗？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>｢按照规定，见习神官不允许单独外出执行任务，而且见习神官怎么可能有马车，今天有见习神官进城……｣</p>
            <p>话说到中途，两名士兵逐渐睁大双眼，面面相觑。</p>
            <p>可以清晰看见他们的额头正在冒汗。</p>
            <p>｢这……原、原来是……｣</p>
            <p>｢你说你救了那名见习神官，这件事是真的吗？｣</p>
            <p>士兵着急的问伊丝，伊丝一本正经的回答。</p>
            <p>｢没有说谎，我们不止遇见了强盗，还有一只变异的魔物。｣</p>
            <p>｢怪不得她之前一副急匆匆的模样……好了，没事了，现在你可以跟我来领取赏金。｣</p>
            <p>擦了擦额头的汗水，壮硕士兵招呼伊丝进入卫兵室，不知为何，士兵一反之前的公正模样，变的异常热情，先是让自己坐在椅子上，然后又询问自己需不需要喝水、毛巾之类，殷勤的感觉甚至让伊丝产生这名士兵是不是看上了自己的错觉。</p>
            <p>此时正好一位士兵走进卫兵室，目光先是在伊丝脸上停留了半天，然后又以充满调侃的视线戏弄壮硕士兵。</p>
            <p>｢呦，基特，让你看守城门，你却在这里和小姐调情，今天要是不请我喝酒，我就把事情告诉队长。｣</p>
            <p>｢切，你知道什么，这位小姐在外面遇见了『那个』。｣</p>
            <p>｢那个？那个是哪个？｣</p>
            <p>没有出声，壮硕士兵神秘兮兮的对着刚进门的士兵比了个口型，由于背对着的缘故，伊丝没能看见壮硕士兵说了什么，只知道刚进门的士兵脸色大变，看着自己的目光一下子充满同情。</p>
            <p>｢……原来是这样，真可怜，基特，好好招待这位小姐，不然队长肯定不会放过你。｣说话的时候，士兵还从口袋里掏出两枚铜币给伊丝，｢去西街随便买点东西吃吧，缓解一下紧张，遇见了那个，确实倒了大霉，大家都吃过她的亏，我们能理解你的感受。｣</p>
            <p>他们在说什么？</p>
            <p>伊丝有种云里雾里的感觉。</p>
            <p>｢不过西街最近不太安定，听前几天值班的人说，那里又有老鼠出没，所以最好不要在晚上去那里，如果遇见找麻烦的人，直接来城门报告给我们，我一定第一个冲出去替小姐摆平麻烦。｣</p>
            <p>｢啊……谢谢。｣</p>
            <p>｢喏，这是剿灭强盗的报酬，十一名强盗，一共三金币七银币。｣</p>
            <p>从壮硕士兵手中接过报酬，伊丝站起身问道。</p>
            <p>｢你们说的『那个』是指夏露小姐吗？｣</p>
            <p>｢噫！不要把那个名字说出口！不然我们会遭殃的。｣壮硕士兵焦急走上前，｢快进城随便找个旅店住下，我知道东街有家旅馆不错，那里很欢迎您这样富有好奇心的人。｣</p>
            <p>｢这样么……｣</p>
            <p>自己似乎惹到一个不祥的角色。</p>
            <p>没有与士兵多说，伊丝径直回到马车，在自己离开的这段时间里，强盗已经被其他士兵带走。</p>
            <p>｢姐姐大人，那些士兵对您说了什么？｣</p>
            <p>｢等去旅店住下了再说，这座城市没表面看上去那么简单。｣</p>
            <p>瞥了眼全知地图，伊丝让玛丽把马车开往东街。</p>
        </div>
    </body>
</html>
