<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 阻碍前进之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 阻碍前进之物</h1>
            <p>「这里真的是雷暴之海？不说雷霆和乌云，就连薄云都见不到。」</p>
            <p>映入视野的绮丽画面令依蒂丝瞳孔微微放大。魔力飞艇从传送门出来时，正在距离海面千公尺的高空，从依蒂丝的视角远眺，深蓝大海在天际尽头呈淡紫色的微微弧度，世界就如同覆盖在一块巨型蓝宝石上般，看不见丝毫杂质，假如这就是人们口中危机四伏的雷暴之海，那么就连天堂也都要让人畏惧，找不到比这更平和、更安静的世界。</p>
            <p>「好漂亮……连一片岛屿都看不见呢。」</p>
            <p>「明明刚才还被困在传送空间，怎么突然就出来了。」</p>
            <p>低声喃喃，然后很快把这件事抛之脑后，作为这里唯一一个亲眼见过雷暴之海真正面貌的人，听到众人感叹的阿撒兹勒摆了摆手。</p>
            <p>「这只是天晴的时候，因为雷暴之海的雷霆不分对象，不管普通生物还是非生物魔物，只要从海里冒出脑袋，就一定会被雷霆锁定，雷暴之海存在的意义就是不允许海面和天空出现任何东西，所以雷暴之海上才连一块海岛都没有。</p>
            <p>嘛，就我个人而言，觉得也有断绝探险家们补给的考量就是了，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的人之所以不喜欢去阿莱克西亚大陆，其中一个原因，就是中间这段路太难熬了，必须要等到天晴才能出发，一路上没有食物也没有淡水，就连不死者，也会因为太阳太大感到难受。」</p>
            <p>这番说明很快就被卡米拉找到漏洞，卡米拉一只手压住被海风吹得向后飘起的金发，一只手靠在额前遮挡阳光。</p>
            <p>「雷暴之海的雷霆只针对出现在海面和天空的东西，那一直潜在海底，不露出头来，不就能到阿莱克西亚大陆了么。」</p>
            <p>阿撒兹勒挠了挠蓝色短发，神情有些窘迫。</p>
            <p>「确实是这么回事，斯提克斯手下的恶魔也是这么做，但瓦尔哈拉-赫尔梅斯上，几乎没有一定要生活在水里的恶魔，不如说大家都很讨厌湿漉漉的感觉，就算一路上不断地为自己施加『避水加护』，在海底潜行的感觉也太压抑，容易让人精神失常。</p>
            <p>另外海底环境错综复杂，稍不小心就会迷失方向，还有深海的危险魔物，除了我们这些实力强大，算得上半不死者的堕天使，寻常恶魔想要去阿莱克西亚大陆，只有等瓦尔哈拉-赫尔梅斯漂浮到靠近阿莱克西亚大陆的时候，那样路程会短很多。」</p>
            <p>「话说回来，阿撒兹勒，我有一个问题需要你回答。」</p>
            <p>「依蒂丝小姐是想问……？」</p>
            <p>回头看向依蒂丝时，阿撒兹勒的眼神中多了几分尊敬，在伊丝一行人里，他第一尊敬比他强大许多但却不自傲的伊丝，而第二尊敬的，则是依蒂丝，这和实力无关，单纯是对性格的欣赏。</p>
            <p>依蒂丝左手抱在胸前，右手拇指抵着下巴，看着阿撒兹勒的眼睛仿佛在看即将被猎食的青蛙。</p>
            <p>「你们恶魔为什么要攻击阿莱克西亚大陆上的生灵？不论斯提克斯还是乌拉诺斯，又或者塔尔塔诺斯，历史上都对人类、血族、精灵还有兽人造成过伤害，像希里那样发狂的魔王姑且不论，就我掌握的信息，乌拉诺斯和斯提克斯永生不灭，假设魔王一定比自己手下的堕天使强，他们完全可以占领、统治阿莱克西亚大陆，而不是像历史上表现的那样，仅仅只派出单个或一小部分战力进行骚扰。虽然我得承认，即使只是这一小部分战力，也对大陆上的生灵带来不小麻烦，但这样对你们——尤其是袭击血族次数最多的乌拉诺斯，没有任何好处，你们既没有抢走粮食和金币，也没有占领土地当自己的地盘，如果单纯用『魔王以屠戮和绝望为乐』解释，这种程度的伤亡，在魔王眼中也根本不算什么，你们的目的到底是什么？」</p>
            <p>神情一反常态的严肃起来，阿撒兹勒静静听完依蒂丝发问，然后对依蒂丝摇了摇头。</p>
            <p>「我虽然知道答案，但我不能回答这个问题，有权力回答这个问题的人，只有乌拉诺斯大人。」</p>
            <p>「嚯。」轻哼中听不出高兴还是不满，依蒂丝继续说，「但现在乌拉诺斯已经死了，没有人可以回答我的问题。」</p>
            <p>「当圣女大人结束洗礼仪式，成为新的乌拉诺斯之时，您就可以从圣女大人那里，得到自己想要的答案。」</p>
            <p>说到洗礼仪式，阿撒兹勒神情黯淡了一瞬，眼睛也跟着飘向一旁的天空，捕捉到这个细节的依蒂丝再度追问。</p>
            <p>「洗礼仪式是什么？难道乌拉诺斯也和莉娅一样，在死之前留下了传承？洗礼仪式是吸收魔王传承的过程？」</p>
            <p>「并非如此，洗礼仪式是将圣女大人与瓦尔哈拉-赫尔梅斯合为一体。瓦尔哈拉-赫尔梅斯之所以能漂浮在天空之上，供养数以万计的恶魔，是因为乌拉诺斯大人将自己的生命与瓦尔哈拉-赫尔梅斯合为一体，只要瓦尔哈拉-赫尔梅斯在空中漂浮一天，乌拉诺斯大人的生命力就会减少一分。这样的牺牲所换取的，是瓦尔哈拉-赫尔梅斯拥有无穷无尽的魔力，所有作物都能收获比正常情况多至少五倍的收成，上面生活的大型魔物更是数不胜数，其上几乎没有贫瘠的土地，并且在上面生活的恶魔，平均实力也比其他区域的恶魔强大的许多。」</p>
            <p>「减少生命力？乌拉诺斯不是永生不灭吗？」</p>
            <p>「是的，正因如此，乌拉诺斯大人才会将自己与瓦尔哈拉-赫尔梅斯融为一体，身为圣灵，无穷无尽的生命力能够让瓦尔哈拉-赫尔梅斯永远繁荣。」</p>
            <p>阿撒兹勒金色的眼眸中更多了几分尊敬。</p>
            <p>简直是在卡bug。</p>
            <p>站在不远处旁听对话，操作魔力飞艇操控板的伊丝忍不住咋舌，无穷无尽的生命搭配燃烧生命力的结界，这种bug一般的存在，如果放在『Ragnarøk』，肯定不出几分钟就会被关停。</p>
            <p>「拉克西丝，你知道怎么操控魔力飞艇吗？」</p>
            <p>「虽然很久都没有碰过……但应该没问题。」</p>
            <p>「嗯，拉克西丝先来尝试一下吧。」</p>
            <p>将位置让给拉克西丝，伊丝走到一边，魔力飞艇的操作十分简单，使用者只需控制魔力输出的大小，就能改变魔力飞艇的飞行速度，而修改高度和方向，只需要改变操作板上的拉杆就能实现。</p>
            <p>「主人大人，我也可以控制魔力飞艇吗？」</p>
            <p>「现在不行哦，等我们到瓦尔哈拉-赫尔梅斯上以后，玛丽在拉克西丝监督下学习吧。」</p>
            <p>自己是因为在全知地图上看见了一些朝己方靠近的魔物，所以才将控制权交给拉克西丝，虽然那些魔物距离自己很远，但以它们的飞行速度，用不了多久，就会到自己一行面前。</p>
            <p>「唔姆，又被主人大人当成小孩子了，我明明比主人大人还大一岁。」</p>
            <p>玛丽不满地鼓起嘴。</p>
            <p>「那只是表面上啦。」</p>
            <p>伊丝微笑着戳了戳玛丽鼓起脸颊。</p>
            <p>算上心理年龄，自己比玛丽要大一些。</p>
            <p>在旁边观察了一会儿拉克西丝，确认拉克西丝没有忘记魔力飞艇的操控方法后，伊丝来到正在交谈的卡米拉、依蒂丝与阿撒兹勒身边。现在对话已经进行到圣女能否支撑瓦尔哈拉-赫尔梅斯上。</p>
            <p>「虽然圣女大人坚持沿用旧称瓦尔哈拉，但今后将由圣女大人支撑天空岛，作为对圣女大人的尊敬，我们自然得把天空岛改为圣女大人的名字。圣女大人在被乌拉诺斯大人救下来以前叫做赫尔梅斯，所以我们便以赫尔梅斯，称呼现在的天空岛，只不过圣女大人还没有接受全部的洗礼，所以天空岛才暂时用瓦尔哈拉-赫尔梅斯这个麻烦的叫法。」</p>
            <p>「我是受姐姐大人所救，是不是也应该像这样改成卡米拉·恩雅……」</p>
            <p>「在那之前，你是先受父亲大人所救，所以佩西亚的家名无法改变。」</p>
            <p>依蒂丝强调着。</p>
            <p>「抱歉，打扰你们说话了。刚才阿撒兹勒说，洗礼仪式是把圣女和天空岛合为一体，那样岂不是意味着圣女也会像乌拉诺斯那样，燃烧生命力维持整座天空岛？虽然不知道天空岛有多大，但人类之躯肯定无法承受。」</p>
            <p>伊丝插^入到众人的对话里。</p>
            <p>见到伊丝加入，卡米拉向旁站了站，为伊丝让出位置。</p>
            <p>「姐姐大人。」</p>
            <p>「嗯，谢谢卡米拉。」</p>
            <p>将卡米拉和伊丝的互动视为无物，阿撒兹勒相当认真的解释。</p>
            <p>「所以圣女大人才要接受洗礼仪式。圣女大人从被认定为圣女大人的时候，就已经在不断地接受洗礼，为的就是有一天接过乌拉诺斯大人身上的重担。洗礼仪式会让圣女大人从人类逐渐向不死的圣灵靠拢，当最后一次洗礼仪式结束，圣女大人就会成为真正的、拥有无限生命，不死不灭的圣灵。」</p>
            <p>至于圣灵究竟是什么东西，此前伊丝问莉娅的时候，莉娅也没有说的太明白，就伊丝的理解，圣灵是类似元素妖精那样，从自然中诞生的生命，只不过圣灵的位阶比元素妖精高出许多，是具有血肉，不会因为魔力枯竭就消亡的存在。</p>
            <p>「既然有这么便利的仪式，为什么不把其他恶魔也变成不死不灭的圣灵？」</p>
            <p>依蒂丝尖锐的追问令阿撒兹勒尴尬起来。</p>
            <p>「呃，首先接受洗礼的人必须要保持纯洁的心，否则无法被元素接纳，成为它们中的一员，其次，通过仪式转化的圣灵会失去正常生物需要的东西，睡眠、食物、生殖，甚至因为成为元素的一份子，就连感情也会变得淡薄。再者成为圣灵以后，不代表真正意义上的不死，只是拥有无限寿命，如果遭到致死的外力伤害，还是会像普通生物一样死去。所以第一不是所有的恶魔都能成为圣灵，第二如果所有的恶魔都成为圣灵，恶魔这类存在会由于无法诞生后代，渐渐消亡。」</p>
            <p>「这不是完全把圣女当成维系自身存在的工具么。」</p>
            <p>卡米拉说出了在场三位少女的心声，阿撒兹勒则像是被人说了禁忌那样，表情不那么高兴。</p>
            <p>「圣女大人的选择是神圣的，在乌拉诺斯大人还未陨落以前，圣女大人就选择了这条道路，我们身为被圣女大人降下恩赐的一员，必须尊重圣女大人的决定，我等从未有将圣女大人当成工具的想法。」</p>
            <p>「因为选择奉献自己，所以才是圣女，而不是因为是圣女，所以才奉献自己吗……让人敬仰的牺牲精神呢。」</p>
            <p>依蒂丝身后的蕾菲娜露出敬佩笑容。</p>
            <p>依蒂丝也跟着点头。</p>
            <p>「我虽然无法赞同这种牺牲自我也要帮助下人的做法，但要钦佩这份勇气。」</p>
            <p>「依蒂丝小姐能理解真是太好了。」</p>
            <p>得到依蒂丝的肯定，阿撒兹勒轻舒了口气。</p>
            <p>「啊，看那边，那里是瓦尔哈拉-赫尔梅斯吗？」</p>
            <p>在拉克西丝身边，一直观察着拉克西丝控制操作板的玛丽轻呼。</p>
            <p>顺着玛丽所指，可以看见遥远天际上有一个黑点，倘若放在平时，这个黑点一定会被云层遮蔽，但雷暴之海上空万里无云，天空一片湛蓝，因此黑点便变的明显起来。</p>
            <p>阿撒兹勒英俊的脸上浮现安心神情。</p>
            <p>「那里就是瓦尔哈拉-赫尔梅斯了，到了以后，我会让沙利叶先带各位安顿下来，伊丝小姐，还请您和我去圣殿见圣女大人。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>没有多言，从全知地图上收回目光的伊丝先是走向蕾菲娜，请蕾菲娜把她背着的背包交给自己——蕾菲娜原本没有背包，这个背包是自己委托蕾菲娜保管的储物背包，里面什么也没装。</p>
            <p>伊丝将手探入背包，接着透过背包，自仓库里取出自己从阿撒兹勒那里没收的魔法道具。</p>
            <p>护心镜、护膝、铠甲、头盔、腕带、手套以及其他诸如戒指、项链等多到数不清的魔法道具，甚至连牙齿上都有极为微小的自愈道具——里面混杂了一件款式和女式内衣差不多的链甲，让人为之皱眉——这些全部是乌拉诺斯送给阿撒兹勒的礼物，正因为它们，阿撒兹勒才能坐稳第一堕天使的位置。</p>
            <p>简直在把阿撒兹勒当成亲儿子呵护。</p>
            <p>将这些道具一一放到甲板上，甲板上顿时多了一座小山，难以想象，阿撒兹勒穿上这些东西到底要花多长时间。</p>
            <p>在这之后，伊丝又轻打了个响指，解除了对阿撒兹勒的实力限制，自己对阿撒兹勒使用的是弱化版的『噤声魔咒』，可以让阿撒兹勒无法使用位阶超过五阶的魔法。</p>
            <p>「阿撒兹勒，把这些穿上。」</p>
            <p>「诶嘿嘿……」阿撒兹勒谄媚地笑了笑，身体也跟着扭捏起来，「伊丝小姐真是太善解人意了，看到我要回去，知道不能让我什么也不穿，在其他人面前丢人现眼……」</p>
            <p>「我不是那个意思，是有人来找我们麻烦了，你去对付那些朝我们过来的魔物，我去拆解阻碍我们前进的东西。」</p>
            <p>砰。</p>
            <p>仿佛在回应伊丝的话，平缓行进中的魔力飞艇突然剧烈颠簸，紧接着，就好像驶入了泥流一般，速度慢到不足原来的十分之一。</p>
            <p>「吾主，我们被什么东西缠上了。」</p>
            <p>位于船头，努力维持自身平衡的拉克西丝喊道。</p>
            <p>「嗯，我马上就来。」</p>
            <p>话音落下，伊丝以『元素驱逐』扫过天空，就好像无形的蛛网被撒上沙尘那样，遍布于天空的银色蛛丝顿时因元素附着出现在人们眼前。</p>
            <p>这是之前在传送空间里见过的蛛网。</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
