<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十八章 魔王降临</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十八章 魔王降临</h1>
            <p>强的过头了。</p>
            <p>这是琳对伊丝·恩雅这个存在的第一认知。</p>
            <p>不论是停止的箭矢，还是令大地塌陷，都是琳闻所未闻，见所未见的魔法，前者或许是类似于红的劣化魔刃的技巧，可后者那种让大半个街区都震颤的存在，已经超出了琳对伊丝实力的预估。</p>
            <p>四阶魔法？还是无限接近于五阶魔法的四阶顶端魔法？假设是后者，自己就必须把伊丝·恩雅放在与自己对等，甚至更高的位置，能够使用四阶魔法的魔法咏唱者有很多，但能在如此短的时间内反应过来，并且做出最优解的魔法咏唱者，绝对可以说凤毛麟角，加之此前在战士协会中看到的，她与王国之花辛西娅的战斗过程，这个人不仅在魔法上有相当造诣，就连近战格斗技都异常优秀。</p>
            <p>魔法剑士。</p>
            <p>琳握住长镰的手更加用力了一些。</p>
            <p>对方与自己一样，是同时精通魔法和武技的魔法剑士，尽管魔法剑士容易出现既没学好魔法，也没精通武技的情况，可一旦大成，就会成为敌人的噩梦。</p>
            <p>当然，这个大成的可能性微乎其微，自己是因为同时拥有海魔物与巨龙血脉，从出生下来就对魔法有极高适应性，身体素质也比人类强大的多，所以才有同时修习两条路线的资本。</p>
            <p>但这个叫做伊丝·恩雅的人不同，即使她是纯种，也不可能在天赋上强于自己，不然以血族对人类的优势，即便有阿莱克西亚之塔，人类也不可能抵御血族袭扰。</p>
            <p>不。</p>
            <p>现在不是想为什么的时候，既然事情已经发生，当下需要注意的就只有如何击败她。</p>
            <p>琳向自己的两个伙伴点了点头。</p>
            <p>｢你们去管辛西娅，这个人交给我。｣</p>
            <p>｢嚯。｣</p>
            <p>抢在自己的两个伙伴回答之前，伊丝·恩雅发出饶有兴致的轻哼，这大概是对自己提出一对一决斗的发言感到不屑吧，对自身实力有着绝对自信的人都是如此，不论帝国里那些反对自己的人也好，还是现在的伊丝·恩雅也好，他们认为只有全部人一起上，才配得上他们的实力，可这些人往往会迎来惨淡结局，这世上能够屠戮血族与人类的存在并非屈指可数，因此不论何时，人都不该轻敌。</p>
            <p>当然，自己也是。</p>
            <p>踢踏的水声反映红和紫已经去管身后的辛西娅，以她们接近四十级的实力，对付辛西娅根本花不了多久，而自己一行也在出来时做好了准备，不仅佩戴了遮掩身份的魔法道具，全身也都用黑布裹紧，不会留下任何与身份有关的线索，至于如何让辛西娅认为袭击她妹妹的人就是贵族，这一点十分容易，那些角落里死掉的贵族士兵和他们的家徽，就是最佳的栽赃证据。</p>
            <p>｢确定只有你一个人对付我吗？｣</p>
            <p>伊丝·恩雅抛来疑问。</p>
            <p>她就不担心辛西娅吗？</p>
            <p>不过自己没有好心提醒她的余地，此次的任务目标只有爱丽丝，那么，剩下来的选择就只有一个。</p>
            <p>琳毫不犹豫的转过身，与两名伙伴一同奔向辛西娅。</p>
            <p>从一开始，自己就没有和伊丝·恩雅交手的必要，和她一对一的进行决斗，无疑是轻敌之举。</p>
            <p>虽然大雨会令常人看不清东西，但因为自己体内流淌着深海魔物的血液，这种模糊不清只能说无妨。视野里，自己的两名同伴已经与辛西娅交手，辛西娅很自然的不敌二人，哪怕是做好准备的正面战斗，辛西娅都不可能战胜自己同伴中的任何一人，更何况她还想保护自己的妹妹，只要自己加入战场，一切就全都结束了吧。</p>
            <p>这样想着的琳一步跳跃到空中。</p>
            <p>『危机察觉』</p>
            <p>如同下楼梯时踩空了一步，巨大的危险感瞬间充满琳全身。</p>
            <p>在身后。</p>
            <p>不躲开就会死。</p>
            <p>可这里是没有落脚点的空中，究竟要怎样躲开？即使现在发动飞行魔法，也来不及了。</p>
            <p>被摆了一道的不快让琳轻哼一声，紧接着，瓢泼大雨中响起布料被撕碎的声音。</p>
            <p>琳的身后出现一对翅膀。</p>
            <p>既不同于普通吸血鬼，和纯种的翅膀也有明显差异，那是比吸血鬼无法支撑自己飞行的翅膀大得多的，足以将人整个包裹其中的庞大龙翼，不顾可能会被辛西娅看到的风险，琳猛地拍打翅膀，强行在空中调头，而就在琳躲开的下一秒，一道如同陨星的红色流光划过她刚才停留的位置，夹杂着撕裂空气与雨水的风声，冈格尼尔骤然贯入废墟，大地响起近乎要将耳膜震破的轰鸣。</p>
            <p>瞥了眼被破坏的乱七八糟的大地，琳皱起眉，如果没有『危机察觉』，自己即使不死，也会全身骨折吧，『危机察觉』是福音持有者特有的魔法，在预感到危险时，福音会提醒持有者危险来自何方。</p>
            <p>落在屋顶的琳下意识扭头看向身后，但街道上已经没有伊丝·恩雅的影子。</p>
            <p>去哪里了？</p>
            <p>｢咕呃。｣</p>
            <p>｢琳！｣</p>
            <p>身后传来同伴吃痛的呼声。</p>
            <p>不知何时，伊丝插^入到了辛西娅与自己的同伴之间，并且只在短短一瞬里，就令自己的两名同伴失去战斗力，红被轰进了废墟，而紫则像是被打晕丢在地上的样子。</p>
            <p>伊丝拍了拍手。</p>
            <p>｢呼，果然，比起你的两个伙伴来，你要难对付的多，我自认为刚才的冈格尼尔已经足够快，你是怎么反应过来的？我想就算换堕天使亚列，也不可能闪过刚才那一下。｣</p>
            <p>堕天使亚列？</p>
            <p>亚列属于乌拉诺斯阵营中实力排在前列的堕天使，伊丝·恩雅已经与那样的存在交手并活下来了吗？</p>
            <p>琳对伊丝·恩雅的警惕更强了一些。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>伊丝·恩雅再次消失在了自己视野里，『危机察觉』也再次发动。</p>
            <p>来了。</p>
            <p>在脚下。</p>
            <p>双脚在屋顶上借力，琳跳跃到空中，随后，屋顶被人自下而上击穿，充斥着鲜血光芒的长枪与一名全身被雨淋湿的银发出现在自己面前，比起雨中的精灵，更像是沐浴鲜血的恶魔。</p>
            <p>｢又躲开了吗？｣</p>
            <p>伊丝不满的皱起眉。</p>
            <p>琳微眯起双眼，所有想偷袭自己的人几乎都是这个反应，但唯独这次自己不再游刃有余——对方的速度太快了，自己甚至没有看到她是什么时候从废墟里拔起的长枪，和这样的敌人战斗，假使不提起十二分注意力，结局就只会是败北。</p>
            <p>｢看来不是你的反应很快，而是提前预知了我要做的事情，是福音？我说的没错吧？｣</p>
            <p>与声音一同袭来的，还有逆风而来的割裂声。</p>
            <p>『危机察觉』再次发动。</p>
            <p>同样是死亡的预感，但这一次，『危机察觉』却没有给琳准确信息，死亡威胁就像是从四面八方袭来一样，仿佛不论自己从哪个方向躲闪，都会陷入必死结局。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>鼻子里发出冷哼，琳不再遮掩自己的力量，以身体为轴，带动长镰向四周发起斩击。</p>
            <p>｢『圆舞斩』。｣</p>
            <p>铿！</p>
            <p>迸射的火花令雨夜亮起一瞬。</p>
            <p>如同一刀砍在了铁板上，长柄反馈给自己的力量令虎口发麻，假如不是悄悄在双手上覆盖了鳞片，光这一次碰撞，自己的大半条手臂就会陷入麻痹吧，可惜自己并非人类。</p>
            <p>｢喝啊！｣</p>
            <p>强行改变因反作用力回弹的镰刀，琳以比回弹时更加迅捷的速度重新斩向伊丝。</p>
            <p>只要抓住对方的轨迹，便有了胜利的可能性，事实上，哪怕同样身为魔法剑士，对方也不可能像自己一样，拥有超越人类的肉体能力，自己能在极短时间内让回弹的长镰重新挥出斩击，但人类无论如何也无法做到，人类存在着『力竭』这样的虚弱时刻，现在的伊丝也同样如此，由于刚才的剧烈碰撞，冈格尼尔朝后方弹飞的伊丝被迫陷入片刻僵直。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>琳发出了自与伊丝交手以来的第一句话。</p>
            <p>那是混合了讶异与震惊，甚至还有些许慌乱的呼声。</p>
            <p>与自己挥出的长镰一样，冈格尼尔同样以比弹回去时更快的速度返回，最终与长镰撞击在一起，而这一次，由于身处没有借力点的空中，琳被伊丝由上至下的一枪重重砸回屋顶，脆弱的屋顶仅仅只支撑了不到一秒，便在一阵咔哒咔哒的声音中破碎，最终与琳一起落在地上。</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>虽然及时张开翅膀，背部得到缓冲，但砸在地上的冲击也并不让人好受，地面恐怕被自己砸出一个大坑了吧，骨骼发出嘎吱嘎吱的呻吟，五脏六腑就像错位了般，胃液顺着食道一直涌到喉头，恶心的酸涩感差点让自己吐出来。</p>
            <p>这是怪物。</p>
            <p>大脑立即下定判断。</p>
            <p>不仅不是人类，甚至连血族都不是，纯种根本只是她伪装出来的东西，这是彻头彻尾的，比自己更甚，强大到能一击击败自己的怪物。</p>
            <p>｢果然是感知危机的魔法，我就知道，如果不是提前感知到我的动向，以你的等级，根本不可能躲过冈格尼尔，没想到福音变态到这种地步。虽然你是女人，但我也不会因为女人的身份饶过你，蓄意伤害爱丽丝与辛西娅的罪必须偿还。｣伊丝一步步走到琳面前，充满坚韧意志的眼角让人无法撒谎，｢我知道福音就在你身上，把福音给我。｣</p>
            <p>对方的目的是福音。</p>
            <p>一直与辛西娅往来密切，是为了钓上自己吗？之所以总是预判到自己一行人的动向，也是因为她持有与福音相似，甚至比福音更高级的东西？</p>
            <p>脑海浮现一连串胡思乱想，这是琳从未有过的体验，并非是她经验不足，而是这短暂时间内发生了太多不可思议的事情，像是要从心理上击垮琳一样，伊丝更近一步。</p>
            <p>｢危险感知并非万能，因为太依赖危险感知，一旦遇见危险感知处理不了的情况，就会陷入等死的结局，就像我刚才从四面八方施加压力一样，从我判断出那是危险感知的时候，你就已经输了，把福音交出来！｣</p>
            <p>绝不能给这样的家伙。</p>
            <p>或许是眼睛暴露了内心想法，在视线交汇、自己打算起身的一刻，对方不再迟疑。</p>
            <p>为了防止自己逃跑，伊丝一脚踩在了自己胸膛上，接着毫不忌讳的在自己身上摸索起来，那是胡乱的、明显在找福音的动作，蓝色的眼眸中大部分是镇定，此外还有一小部分焦急。</p>
            <p>焦急？</p>
            <p>她在焦急什么？</p>
            <p>在这个性命攸关的时刻，琳的大脑飞速运转起来。</p>
            <p>难道说她的力量并不持久，之所以能战胜自己，只是因为她有与自己类似的，和『那个』一样的能力吗？</p>
            <p>如果是这样，那么只需坚持到她力量耗尽，陷入虚弱的时刻就好。</p>
            <p>无论如何，都不能把福音交给她。</p>
            <p>琳尝试着在四肢上用力，强行从地上站起来，但踩在胸前的力量就像一座山岳般，不论自己如何用力，都无法得到自己想要的反馈。</p>
            <p>该死的。</p>
            <p>如果福音被拿走，自己，不，是这个世界的一切就全完蛋了。</p>
            <p>许久没有体验过的恐惧再次涌上心头，过去让自己体验到恐惧的东西全都被自己手刃，但唯独现在，自己有种永远都不可能逾越这堵高墙的错觉。</p>
            <p>不能交给她。</p>
            <p>在无法挣脱，又没有遭遇生命危险的现在——没有生命危险就无法使用自己的特殊魔法，自己能做的事情就只剩下一个。</p>
            <p>手指回握向手腕，抓住系在上面的石头，尽管自己对紫承诺过不会轻易使用，但现在就是到了那样迫不得已的时候。</p>
            <p>握紧，然后捏碎。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>就像玻璃被什么人打碎了般，周围响起一连串咔咔声，无与伦比的强风自废墟刮起，摇摇欲坠的房屋也被瞬间掀飞，随后，原本什么也没有的半空缓缓浮现出一个巨大黑洞，滂沱大雨就像是遇见了某种恐怖东西般，纷纷改变下落轨迹，回避这个择人而噬的野兽。</p>
            <p>那就是比大恶魔之子更强的存在。</p>
            <p>大恶魔之子属于两名四十级才能对付的恶魔，而比大恶魔之子更强的存在，除了堕天使，恶魔阵营里就只剩下那么寥寥几个。</p>
            <p>尽管自己背负着必须挑战他们的使命，但还不是现在，现在的自己还没有挑战他们的资本。</p>
            <p>同样被环境变化吸引注意力，伊丝停止从琳身上搜索福音，抬起头看向空中那个仿佛要把整个城市都侵吞下的黑洞，片刻后，黑洞中响起故作老成的声音。</p>
            <p>｢哦吼吼～终于从那个城堡里得到解放，这就是人类世界的空气吗，真让人迷醉。我——不，是妾身，妾身要奖励你，呼唤我的人类，你是想痛快的死，还是与我一起加入恶魔的行列？｣</p>
            <p>出现在半空的，赫然是有着灰色长发与红色眼眸，身体娇小却只套着一件宽大衣袍的幼小女孩，女孩乍一看十分惹人怜爱，但只要把视线放在其头顶的犄角与身后的细长尾巴上就会知道，这个女孩并非人类，就连天空的雨点，都在畏惧这位魔王，哪怕没有任何防备的站在雨中，魔王身上也没有丝毫水滴。</p>
            <p>如同在享受万众瞩目的视线，女孩停顿了片刻后才仰起头，刻意用高昂声音宣布。</p>
            <p>｢妾身名为，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯！为妾身的出现恐惧吧，卑微的人类！｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
