<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 幕间</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 幕间</h1>
            <p>「玛丽，不要跑太远了哦。」</p>
            <p>「放心，交给我。」</p>
            <p>对面伊丝的叮嘱，和玛丽一起跑到前面的蒂芙尼转过身，如同在保证般拍了拍胸口。</p>
            <p>距离勇者昏迷已经过去了一周时间，虽说琳是因为伊丝而昏迷，以至于伊丝一开始还忐忑不安的思考该怎么做才能让琳恢复过来，但当伊丝前往亚特伍德面前，准备对亚特伍德说自己会负责把琳唤醒时，亚特伍德却以十分和蔼的微笑挥手说没关系。</p>
            <p>而神教这一周内也确实没有派人监视伊丝与卡米拉一行，简直像什么也没有发生过一样，连问责的人都没有。值得一提的是，事发第二天，伊丝曾去看望过琳，令伊丝惊讶的是，仅仅一天时间，琳便从51级提升到了53级，速度之快，令人匪夷所思，亚特伍德之所以没有问责自己，大概是自己在无意中触动了什么东西吧，这是伊丝的想法，或许只有等琳醒过来，自己才能知道究竟发生了什么。</p>
            <p>此外伊丝还有另一层面的思考，如果这是能够复制的升级方法，自己就得考虑用在伙伴们身上，虽说提升等级的同时，习得的魔法也很重要，但那是在等级不够的情况下，假如伙伴们的等级统统超过一百级，即使没学会什么强力魔法，这个世界上也不会有多少人能威胁到她们，这比刻意压低升级速度，慢慢学习魔法便捷的多。</p>
            <p>于是在这等待的时间里，无事可做的伊丝便一直带着伙伴们往返于死城和克洛伊公都，仅仅一周，死城内的低级不死者便被几人清扫了超过四成，这里面大多数是卡米拉造成的杀伤，不死者有着极高的冰元素抗性，但在火元素面前却相当脆弱，卡米拉的每一个范围魔法，都能轻松带走十几只不死者的躯体，这些低级不死者想要复原身体，至少也得花上大半年时间。</p>
            <p>而现在，则是久违的休息时光，伊丝和同伴正在克洛伊公都里最为繁华的地段赏玩。</p>
            <p>「原以为克洛伊公国是贫穷到没救的国家，没想到会有这么热闹的地方。」</p>
            <p>「和国王大道上那些人的表情完全不一样啊。」</p>
            <p>「很有活力，没有死气沉沉的感觉。」</p>
            <p>依蒂丝、蕾菲娜与拉克西丝各自给出感想。</p>
            <p>虽说这处广场依旧没有铺设地砖，地面完成是压实的黄色泥土，看上去就很普通，但其上各式各样的人却给它增添了姿色，这里并非贩卖各类物品的闹市，而是完全供人游乐的场所，吟游诗人与杂技演员在广场上表演各种艺能，角落里则是售卖小宠物与吃食的小摊，四周还有各类伊丝说不上名字的商店，贵族与平民纷纷攘攘的挤在一起，人们的叫好声和调味料在炭火炙烤下的香气混合在一起，变成极为热闹的景象。</p>
            <p>湛蓝的紫色眼眸中流露些许艳羡与遗憾，依蒂丝摇了摇头，以难以察觉的低声叹气。</p>
            <p>「什么时候佩西亚领也能有这样热闹的地方。」</p>
            <p>「没有吗？」</p>
            <p>伊丝歪了歪头，之前在佩西亚领时，因为一路跟着佩佩夺回身份，自己并没能好好欣赏当地风情。</p>
            <p>代为回答的是跟在两人身后的蕾菲娜，与往常一样，蕾菲娜以绑着侧马尾的女仆装形象出现在街上，因为今天是有太阳的晴天，所以身为中级吸血鬼的蕾菲娜打着伞。</p>
            <p>「因为缺少食物来源，佩西亚领很难有这种充满活力的地方呢，只有在王都阿尔维尔还有食物富足的粮仓艾丝翠德领，才有这么多人聚集在一起的条件。」</p>
            <p>「等到史莱姆血推广出去，佩西亚领就不再会因为食物困扰了吧，那时候下级吸血鬼就有更多精力，把用来搜索血液的时间放在别的事情上，等领地富裕起来，佩佩就能在佩西亚领里建一个这样的广场了，」说到这里，伊丝突然想起一件一直以来被自己忽略了的事情，「啊，说起来，这个世——不，人类国家有重大节日吗，血族我倒是知道有一年一次的原罪节，人类就从来没听说过啊。」</p>
            <p>虽然被奥古斯汀破坏了原罪节，导致自己没能看到一年一度庆祝秋收的大典，但光是看到安德烈亚穿着大典盛装的样子，在人流密集的艾丝翠德领逛了一圈，自己就已经感到满意，节日重要的是氛围与一起度过的人。</p>
            <p>可自己来到这个世界已有两年时间，却从没在人类世界见到举国欢庆的大典，对娱乐活动少得可怜的异世界而言，应该会有类似夏祭、圣诞节和春节一样的节日才对。</p>
            <p>「卡米拉知道吗？」</p>
            <p>身穿白色礼裙，撑着阳伞的卡米拉把手放在唇下，两边眉毛拧在一起，做出思考状。</p>
            <p>「唔……人类国家基本都有祓楔仪式，但除了祓楔仪式以外，诺塔帝国我不是很清楚，赫尔斯王国就只有成人仪式了。」</p>
            <p>「成人仪式？是全国所有适龄者都参加的吗？」</p>
            <p>在自己印象里，成人仪式应该是孩子到十八岁生日那天举行的仪式，但按卡米拉的意思，似乎是举国上下一起度过的节日。</p>
            <p>「嗯，每年夏季结束之前，赫尔斯王国国王就会在占星术士提供的日子里，在秋天选定一个时间，这个时间就是那一年举行成人仪式的时候，刚满五岁的小孩会在家人陪同下，怀着期待前往城主府，那里会有国王下派的魔法咏唱者，检查小孩的魔法适应性，如果发现魔法天赋很高的人才，就会将其带到王家学院，教育为宫廷魔法咏唱者的候选者，只要孩子被选中，那一家就能收到来自王国的俸禄，因为每年都能收到一大笔金币，是惠及全家的事情，所以算得上最简单直接的晋升途径。」</p>
            <p>原来是这个意思啊……</p>
            <p>自己还以为成人仪式是给十五岁的少男少女过节。</p>
            <p>此外根据卡米拉的补充，以前赫尔斯王国里存在着一种特殊职业，那时候法案还不够成熟，只要是新生儿，不论多少岁，都可以参加成人仪式，而为了不工作也能保证温饱，这群成年人专门不停的生小孩，然后将小孩送到魔法咏唱者面前检测魔法适应性，只要有一个孩子能通过，一年二十枚金币的俸禄，便能足以让他们一家都摆脱贫困。</p>
            <p>但天生就有魔法适应性的人少的可怜，一千个人中有三个就非常不错，三个人中可能还有两人是活不久的堕魔者，于是那段时期王国里到处是无家可归的、被遗弃的孤儿，犯罪率高的令人发指，导致王国出台了许多法案，诸如命令普通平民不得钻空子，否则受刑，或者干脆降低新生儿的俸禄，可种种法案收效甚微，国民们依旧乐此不疲，于是迫不得已之下，王国只能将接受成人仪式的年龄从0岁提高到5岁，增加了养育成本，这才控制住那些抱有侥幸心理的人。</p>
            <p>异世界真是太疯狂了。</p>
            <p>暗暗吐槽，伊丝将关注点转移到祓楔仪式上。</p>
            <p>「那祓楔仪式呢？卡米拉刚才说只要是人类国家，就会举行这个仪式。」</p>
            <p>「那是女神大人规定的节日。」</p>
            <p>抢在卡米拉回答之前，一直走在伊丝前面，守望着玛丽的拉克西丝回过头，后者如宝石般的蓝色长发在太阳映照下反射出淡淡光辉，再加上同样耀眼的洁白羽翼，成为伊丝一行人中最显眼的存在，就因为拉克西丝，周围路人的回头率上升了数倍。</p>
            <p>「诶，居然是从女神时代就遗留下来的节日啊。」</p>
            <p>「是的，那时候大陆上的魔物很多，而且大多是凶残至极、人类难以对付的魔物，而女神大人在每年年初的大雪时，都会来大陆上一处十分有名的温泉祓楔，为了避免女神大人在祓楔过程中被魔物袭扰，我等神之国的天使每年都会在年初前往人类国度，扫除大陆上的凶暴魔物。</p>
            <p>由于扫除魔物的行动对人类也有利，为了彼此的利益，我们神之国与人类签订了契约，天使无差别的扫除大陆上的魔物，而人类则要召集士兵，去天使无暇触及的村落驱离魔物，对人类而言，是减少了来自魔物的危险，对我们天使，则是尽可能多的避免让女神大人触碰不干净的东西，这就是祓楔仪式的由来，记得特丽诺大人说过，那是名为日耀节的节日，可惜过去了这么长时间，人类已经忘记了日耀节，只记得祓楔了。」</p>
            <p>「原来和女神大人有关啊。」</p>
            <p>如果自己没记错的话，祓楔有沐浴、采花的意思。</p>
            <p>越来越觉得女神其实只是个普通人了。</p>
            <p>当然，这个普通是相较于上帝那种可望不可即的存在，自己是想说原来神明也有喜怒哀乐，与其说她是神，更像一个力量强大到无法想象的人类。</p>
            <p>如果是那样的话，自己也有可能碰到女神大人吗？</p>
            <p>伊丝下意识问道。</p>
            <p>「女神大人每年都会来这片大陆吗？」</p>
            <p>「嗯，至少特丽诺大人是这么告诉我的，至于具体是哪里，我也不清楚，世界上应该只有阿莱克西亚大陆才对，那时候我还太小，没有理解特丽诺大人说的『这片大陆』是什么意思，现在回想起来，如果当时问问特丽诺大人，是不是存在另一片大陆的话就好了，也许现在神之国就在那里。」</p>
            <p>「神之国吗……」</p>
            <p>脑海里想起琳说过的话。</p>
            <p>虽然拉克西丝一直没事的样子，但被福音选中的她，在任务失败后的现在，真的没问题吗？</p>
            <p>伊丝稍微放缓脚步。</p>
            <p>「拉克西丝，我有一个问题想问你。」</p>
            <p>「嚯。」</p>
            <p>一旁的依蒂丝轻咦一声，但并没有出言打断，只是看着主仆二人。</p>
            <p>「身为神造天使，拉克西丝芙妮雅一定知无不言。」</p>
            <p>「拉克西丝怎么看待自己被封印在迷宫里？」</p>
            <p>尽管过于直球，可对于拉克西丝憋在心里的事情，自己不问就永远不会知道答案。</p>
            <p>「迷宫？」拉克西丝一瞬间脸红，接着惭愧的低下头，咬紧牙关，似乎十分耻辱的样子，「那是我的耻辱，不但没有战胜魔王，而且还被魔王摆布……」</p>
            <p>「不不，我不是这个意思，我是想说，拉克西丝怎么看待福音交给你的任务。」</p>
            <p>「任务？」拉克西丝面露不解，「吾主是指……」</p>
            <p>事到如今，只能把事情摊开了说吧，尽管伊丝觉得这会触及拉克西丝的伤口。</p>
            <p>设身处地的想一想，本应寻找救世主来应对魔王的拉克西丝，在找到救世主之前，就被魔王封印，一觉醒来后，发现身边的人尽数消失，连神之国也不见踪影，如果自己是拉克西丝，一定会把责任怪罪在自己头上吧，正因为自己的失败，所以才导致了神之国的覆灭，现在直接点出来，无异于在拉克西丝伤口上撒盐。</p>
            <p>只是，如果自己不知道拉克西丝的真实想法，伤口就永远是伤口，身为主人，应当在拉克西丝感到寒冷的时候给予温暖，这才是自己该有的样子。</p>
            <p>斟酌着语言，伊丝悄悄观察着拉克西丝的表情变化。</p>
            <p>「我的意思是，拉克西丝有觉得自己任务失败了吗……当初福音下达给拉克西丝的任务是找到救世主，将神之国免于灾难，但拉克西丝却被魔王封印……」</p>
            <p>与想象中拉克西丝会面露悲伤与自责不同，拉克西丝只是思索着，一副恍然模样的抬起头。</p>
            <p>「原来如此，吾主是想关心我。」</p>
            <p>「哈啊——啊？我、我可没有那个意思。」</p>
            <p>如果是两个人独处就算了，现在是在有着许多人的大街上，被拉克西丝当众说出来，也太不好意思了一些，伊丝微微抬起下巴，闭上双眼，装出一副高傲的样子。</p>
            <p>一旁的依蒂丝展现露出牙齿的捉弄笑容，凑近捏了捏伊丝脸颊。</p>
            <p>「嚯，脸红了。」</p>
            <p>「才没有！」</p>
            <p>「感谢吾主的关心，但我并没有吾主说的那种想法，福音交给我的任务没有失败，您就是福音所言的救世主，而我现在找到了您，因此我的职责还在继续。虽然被魔王封印了超过千年，这是只有手刃魔王才能洗刷的耻辱，可或许正因于此，我才能遇见您，那时候福音之所以派我来到人类世界，而不选择那些思维更接近人类、更懂得随机应变的天使来，大概就是预料到了这种结果吧，非我不可。</p>
            <p>另外特丽诺大人说过，福音并非万能，与其把它当做命运之书，理解成答疑解惑的智慧之书更为妥当。我们天使并不按照福音的意思行事，我们只是把它当成值得信赖的工具，能够决定我们意志的只有女神大人，而福音明显只是死物，工具的意义由使用者决定，所以不应反过来由福音决定使用者的意志，特丽诺大人经常教导我，要我懂得随机应变，应该就是让我不要被福音左右自己的意志吧，千年时间对天使而言，只不过是沧海一粟，因此我不认为自己失败了。</p>
            <p>另外我也不相信神之国会就此覆灭，我思考了很久，我之所以无法联系上核心水晶，应该是我距离核心水晶太远，虽然也可能是核心水晶遭到毁灭，可如果神之国真的被魔王所毁灭，那么就应该留下遗迹与传说，想要让所有天使死亡，仅仅是魔法对轰产生的余波，就足以改变大陆上的地形，可千年过去，阿莱克西亚大陆还是那个阿莱克西亚大陆，人类世界里甚至没有留下神之国的传说。</p>
            <p>所以我认为，应该是特丽诺大人带领我们神造天使去了另一个地方，也许是雷暴之海的另一端，也可能是深海或者地底，与天使有关的消息，也被当时的天使下令，让人类君主销毁一切证据，只有这样才能解释，为什么我找不到和神之国有关的文献。」</p>
            <p>自己从一开始就想错了吗？</p>
            <p>拉克西丝的话不禁让伊丝对自己感到好笑。</p>
            <p>受琳影响，自己也在不知不觉中把福音当成了一切的前提，结果被福音所命令的拉克西丝，反而是看的最清楚的人。</p>
            <p>自己想的太多了。</p>
            <p>说到这里，拉克西丝停下脚步，面朝伊丝单膝跪下，一向正经的脸庞浮现淡淡笑容，张开背后双翼，将伊丝手背牵到唇边。</p>
            <p>「虽然是吾主的多虑，但身为仆从，拉克西丝芙妮雅深感荣幸，请吾主放心，经过玛娜之源的事情后，我已经不会再对您隐瞒任何事，所以请不要把时间浪费在不会发生的事情上，更专注于今后吧，如果我有幸能随吾主见到神之国，那将是值得我永世自豪的事情，拉克西丝芙妮雅能遇见像您这样仁慈而强大的主人，是众天使艳羡也无法得到的宝物。」</p>
            <p>低下头，拉克西丝在伊丝手背上轻啄了一下，接着松开伊丝，宛如什么事情也没发生的站起身，继续走向前。</p>
            <p>但这种事情除了让伊丝面红耳赤以外几乎没有别的效果，急速升温的血液从伊丝脖颈一直蔓延到耳根，脸颊也瞬间变的通红。</p>
            <p>「拉、拉克西丝，你在做什么啊！」</p>
            <p>这里可是人来人往的大街，由于拉克西丝刚才的一番举动，整个广场上的人都对自己投来怪异目光，一边说着什么，一边指指点点。</p>
            <p>「嚯～嚯～嚯～，被当成公主大人了呢。」</p>
            <p>一旁的依蒂丝投来不明所以的笑容，然后趁伊丝不注意的时候，拿起那只被拉克西丝亲吻过的手，在拉克西丝吻过的地方，再次吻下去。</p>
            <p>「蕾菲娜，走了。」</p>
            <p>然后留下一个逐渐远去的背影。</p>
            <p>「喂，连佩佩也——卡米拉！？」</p>
            <p>「呶……姐姐大人应该被我的印记覆盖。」</p>
            <p>这种说法，怎么和野兽用气味划分领地一样……</p>
            <p>一脸闹别扭的表情，卡米拉以仿佛要把皮搓掉的力度，拿起手帕用力擦拭伊丝手背，接着对伊丝使用了『清洁』魔法，最后才一脸满足的留下自己的印记，不过与前面两人不同的是，卡米拉牢牢抓住了伊丝手心，并肩站在伊丝身边，歪着头，面露足以让花朵自惭形秽的会心微笑。</p>
            <p>「这样就是我赢了呢。」</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
