<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 渴求名字的创造天使们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 渴求名字的创造天使们</h1>
            <p>环大陆。</p>
            <p>倘若将环大陆与阿莱克西亚大陆放在地图上看就能发现，环大陆正如其名字那样，是一个呈环形的、将整个阿莱克西亚大陆无死角包围起来的牢笼，阿莱克西亚大陆就像被关在笼子里的野兽，不论从哪个方向突围，都会一头撞在环大陆上，并且即便环大陆的『环』相比阿莱克西亚大陆而言并不宽——从靠近阿莱克西亚的海岸线，横向划至另一边的临海区，总长度不过诺塔帝国从东到西的距离——但其上住民所拥有的战斗力，也绝非阿莱克西亚大陆的普通居民所能比。</p>
            <p>在这片环大陆上，不存在国家的概念，仅仅只有大大小小无数个由神造天使、魔族以及神人族共同组建的城市。硬要说的话，整个环大陆就是一个国家，一切事物都受神造天使的领导者、被女神亲手创造出来的第一位神造天使，特丽诺Ⅰ型调配，因此这些城市不会像妖精之乡的城邦那样，出现排外或者军队不听统治者指挥的情况。</p>
            <p>而在这大大小小的所有城市中，存在一共八座大型要塞都市。这八座城市作为防止阿莱克西亚大陆生灵冲出环大陆的枢纽，分别坐落于东、西、南、北及其之间的位置。</p>
            <p>虽然即便如此，在环大陆极为漫长的海岸线下，每个枢纽都市之间的距离（也就是防线）还是显得非常长，斯提克斯得以有机会从薄弱区域突围，但女神的狂信徒早已做好应对策略。</p>
            <p>在所有城市中设立传送门与通讯用魔法水晶，当守备力量弱小的城市遭到攻击时，便会以魔法水晶通知周围两座枢纽城市，接着枢纽城市再根据情况，依靠城市之间的传送门，快速运输士兵。这套策略在万年前女神信徒还未站稳脚跟的时候，就已经在使用，一直沿用到今天，也未曾失利。</p>
            <p>现在，伊丝所在的菲尔城，就是这八座枢纽城市之一。位于环大陆西南角的、常住人口抵近千万的巨大都市——光是一座城市的人口，就比妖精之乡所有城邦内的精灵加起来还多，放在阿莱克西亚大陆上，体量足以被称为国家。倘若从地图上看菲尔城就会发现，菲尔城是一座从环大陆内侧一直铺到外侧的城市，拥有左右两条海岸线。</p>
            <p>而都市内的繁华程度，即使与瓦尔哈拉相比也不逞多让。假如算上奇幻元素——街上到处是头顶光环的天使，天空遍布笼罩苍穹的蓝色魔法阵，城市里还有许多带有机械钟的高耸魔法塔——应该把这里比喻成瓦尔哈拉上层街区的放大版。</p>
            <p>街道宽敞且整洁，往来行人熙熙攘攘，衣着也大都为色彩鲜艳的礼裙或华服，尤其是在建筑风格上，同样是石造建筑，菲尔城的建筑没有像赫尔斯王国王都那样，给人灰暗、阴郁的感觉，外墙大量使用白色，屋顶也大都呈尖锐且突出的模样，充满积极与活力。</p>
            <p>｢总感觉好像来到另一个世界了呢……｣</p>
            <p>此刻，伊丝一行正走在菲尔城主干道上。在解决了斯提克斯麾下的恶魔后不久，瓦尔哈拉便迎来特丽诺47型造访，按照计划，希斯缇娅与阿撒兹勒留在瓦尔哈拉上警戒，伊丝一行则进入城内。</p>
            <p>｢不是好像，是『就是』。｣回答玛丽的话，忍不住四处张望的卡米拉感叹似的喃喃，｢所有人的衣服都很完整，而且很少看见男性——不，不如说十个人里八个人都是天使，天使有这么多吗？如果按数字推测，艾诺丝是20500型，再夸张一点，神造天使应该只有十万左右，可现在看上去根本不止这么点。｣</p>
            <p>将卡米拉的感叹收进眼底，走在众人最前方，有着一头金发的特丽诺47型扭过头为众人介绍，看得出她对自己的故乡十分自豪，俏丽的脸庞充满微笑。</p>
            <p>｢准确的说是接近九位数了哦。最初女神大人为了追求完美，只创造了不到一千位神造天使，但后来因为神造天使与尘世巨龙的战斗，发现一千位神造天使数量太少，难以满足战斗需求，于是女神大人便赐予我们创造力，允许我们创造同伴，第一批第一位阶创造天使就这样出现了。</p>
            <p>再然后，出于种种考虑，我们神造天使从阿莱克西亚大陆退出，来到这片环大陆。当时的我们只有不足十万名同伴，想依靠十万人守卫环大陆，根本不现实，于是女神大人将创造天使的数量增加到五千，日积月累下，就有了今天的上亿数量。现在拉克西丝芙妮雅、20499和20500型，已经是会被无数天使称为前辈的存在。｣</p>
            <p>｢是克洛莉斯，以上。｣</p>
            <p>｢我叫艾诺丝……妈妈给我取的名字。｣</p>
            <p>不满自己被人用型号称呼，克洛莉斯与艾诺丝强调着纠正。</p>
            <p>特丽诺47型意外地睁大双眼，目光转到身后的伊丝身上。</p>
            <p>｢不止拉克西丝芙妮雅，就连身为战斗天使的克洛莉斯与艾诺丝都奉你为主人……让人意外。乌拉诺斯大人一定是十分有魅力的女性吧。连20499型和20500型都拥有自己的名字吗……真让人羡慕啊，我什么时候才能有自己的名字。｣</p>
            <p>最后那句话听起来就好像在说镜中花、水中月一样可望而不可即。伊丝不禁追问。</p>
            <p>｢从自我介绍的时候就想问，特丽诺47型没有自己的名字吗？｣</p>
            <p>特丽诺47型是女神创造的第47位天使，度过的时间不说十万年，也肯定有万年，这么长时间都没有自己的名字，让人不解。</p>
            <p>神情间多了一丝尴尬，特丽诺47型的脖子如同生锈机器那样僵硬扭动，不让伊丝看见自己的表情。因为后辈都有了名字而自己这个长辈却没有，所以对很早就被创造出来的天使们而言，没有自己的名字是一件难以启齿的事情，就好像三四十岁还是童贞的男性会被嘲笑一样。</p>
            <p>｢这个嘛……我们神造天使只会让自己认定的主人为自己命名，啊，以防万一强调一下，这里的『主人』不是奴隶和主人的关系，而是指喜欢的人，我到现在都没有找到合适人选。虽然创造天使里不止我一个人这样，大家其实都没找到合适的人就是了。说到底，在这个以神造天使为主体的菲尔城，想找到命中注定的伴侣，希望实在渺茫。唯独这一点，我在后辈面前抬不起头，当了几万年的老女人。｣</p>
            <p>一边说着，特丽诺47型一边摇头叹息，只是因为特丽诺47型的俏丽外表根本不符合她的真实年龄，所以完全没有给伊丝她活了上万年的沧桑感，不如说好像十六七岁的少女装老成一样可爱。</p>
            <p>伊丝没有注意到的是，身边伙伴们的注意力并没有放在特丽诺47型身上，而是齐刷刷地看向拉克西丝。</p>
            <p>｢原、原来拉克西丝小姐一直对主人大人……｣</p>
            <p>｢夜晚，守在房间，侍奉。｣</p>
            <p>｢背着我在房间里做这种事么，拉克西丝。｣</p>
            <p>｢拉克西丝……我一直以为你是可靠的友人。｣</p>
            <p>对比玛丽如同懵懂少女看到18禁书籍的羞涩表情，依蒂丝与卡米拉则投给拉克西丝『看错人了』的目光。</p>
            <p>拉克西丝的紫色眼眸中闪过片刻慌乱。</p>
            <p>｢绝、绝对没有这回事，我只是吾主的仆人，没有对吾主抱有过恋人的感情！特丽诺47型说的只是大多数，我是个例！｣</p>
            <p>假如拉克西丝说话时没有慌张，而是像以往那样，一本正经地讲述，自己肯定会相信拉克西丝，她对自己确实没有二心，但拉克西丝说话结结巴巴的表现，让自己忍不住怀疑，拉克西丝是不是在辩解。</p>
            <p>如果连那个拉克西丝都对自己有想法，自己就真的得认真反省一下了。</p>
            <p>不着痕迹且尴尬的，伊丝食指悄悄缠起银色发丝。</p>
            <p>见到脸红起来的拉克西丝，特丽诺47型先是流露点点艳羡目光，羡慕这位后辈的遭遇，然后为拉克西丝开脱。</p>
            <p>｢确实有拉克西丝芙妮雅这样的天使呢。认为身为天使，应该引导人类走向更繁荣的未来，进而奉有潜力且性格合适的人类为主，教导其成为『勇者』、『救世主』一类的存在，歼灭袭扰人类的恶龙，让人类有更多适宜居住的土地。数万年前我们还待在阿莱克西亚大陆上的时候，许多天使都抱有如此愿景。｣</p>
            <p>｢就……就是，玛丽、卡米拉，你们误会了。｣</p>
            <p>｢那克洛莉斯小姐与艾诺丝小姐呢？｣</p>
            <p>面对玛丽可爱的表情，克洛莉斯与艾诺丝给予理所当然的回答。</p>
            <p>｢被主人所救，即当侍奉主人，以上。｣</p>
            <p>｢我也和克洛莉斯一样……如果不是妈妈，我肯定现在都没有醒来。｣</p>
            <p>｢所救？难道克洛莉斯和艾诺丝你们消失不见，是因为损坏了？可那样灵魂不应该回归到中央水晶吗。｣</p>
            <p>特丽诺47型皱起眉，同时目光看向远处的一块巨大水晶。在距离众人约十几公里外的地方，伫立着一块高度与阿莱克西亚之塔持平，但比阿莱克西亚之塔庞大许多的青色水晶——说成神像更合适，那是由水晶雕刻而成的，即使远在城外也能看见的尤弥尔女神神像。</p>
            <p>实在是夸张到极点的工程。</p>
            <p>神造天使对女神的狂热比自己想象的还要深。</p>
            <p>伊丝不禁深以为然地点头。</p>
            <p>｢克洛莉斯和艾诺丝是因为动力核心损坏，所以才沉眠战场。得益于吾主的创造力，现在克洛莉斯和艾诺丝换上了全新的动力核心，恢复自我意识。｣</p>
            <p>｢诶？骗人的吧？｣仿佛听见不可思议的事情，特丽诺47型突然转过身，停下脚步面朝拉克西丝，｢怎么可能有除了创造天使以外的人制造出动力核心？拉克西丝芙妮雅，即使想在我面前夸耀自己的主人，也应该说些更实际的事情。｣</p>
            <p>｢绝无谎言，特丽诺47型，我以自己的身为神造天使的尊严起誓，我没有欺骗你。吾主为克洛莉斯与艾诺丝制造动力核心时，仅仅只花了一晚上，不，是几个小时的时间。｣</p>
            <p>｢不可能！我不相信！就连我也需要至少一天时间，动力核心是神造天使全身最重要最精细的地方，怎么可能有除创造天使以外的人制造出来，而且制作用的时间比我还少！｣</p>
            <p>双手抓着金色长发，特丽诺47型发出哀嚎般的声音。</p>
            <p>如同威弗列德城外秩序神殿里的水晶所说，拉克西丝的死板与认真，是神之国人尽皆知的事情。拉克西丝不会说谎，更不会像某些品行不正的第一位阶天使那样，把撒谎当呼吸一样随意，当拉克西丝以神造天使的尊严起誓时，几乎等于这件事就是确实发生过、板上钉钉的现实。</p>
            <p>｢乌拉诺斯大人，您一定是用了备用动力核心吧？一定是这样吧？｣</p>
            <p>特丽诺47型上前一步，连带着胸前的起伏一起上下摇摆，满是希望与恳求地望着伊丝。伊丝甚至觉得，特丽诺47型随时可能抓着自己肩膀摇来摇去。</p>
            <p>虽然很想回答『是』，但撒谎不是好习惯，拉克西丝三人的动力核心的确是自己制造的产物。伊丝只能以沉默的微笑回答。</p>
            <p>没能得到伊丝肯定答复，特丽诺47型眼中渐渐浮现绝望，伸向伊丝的手也渐渐垂下。</p>
            <p>｢……怎么会，我不能接受。｣</p>
            <p>｢啊哈哈……我只是借助了工具的便利，如果特丽诺47型小姐也使用与我一样的工具，花的时间肯定比我短。｣</p>
            <p>｢……居然输给一个魔王……我作为创造天使存在的意义已经消失了……｣</p>
            <p>似乎受到不小打击，特丽诺47型根本听不进伊丝的话，没精打采地低垂着头喃喃。</p>
            <p>｢那个，特丽诺47型小姐，可以不称呼我『乌拉诺斯』吗？我更适应『伊丝』这个名字。｣</p>
            <p>｢事到如今叫什么都无所谓了，我这个万年没人要的老处^女还是找个地方把自己埋起来好了，反正就算去当玩物也不会有人买。｣</p>
            <p>难道是感情上受过挫折吗？伊丝不禁歪了歪头，特丽诺47型相当失落的样子。</p>
            <p>拉克西丝则趁特丽诺47型转身之际，悄悄为伊丝解释原因。</p>
            <p>与其他神造天使一样，特丽诺47型也幻想过自己的勇者，然而因为第一位阶创造天使的崇高地位，加之她超越百级的实力，所有人类都对特丽诺47型毕恭毕敬，即使特丽诺47型主动提出要从人类里挑选一位合格者，也没有人敢应招。即使最自负、最不可一世的人，站在特丽诺47型面前，也会感到自惭形秽，如同萤火之光与之皓月的自卑。因此特丽诺47型便成为怎么样都找不到天命之人的神造天使。</p>
            <p>值得一提的是，不仅仅特丽诺47型，几乎所有第一位阶天使都面临着相同问题，她们太过出众，所以除了同为天使的同伴，没有人类有信心可以与她们站在一起，哪怕她们给自己写上价格，公开售卖自己，也没有人把她们的行动当真。一般情况下，她们只能靠同为可怜人的其他第一位阶天使相互满足，然而这也仅仅只是虚假的、沉溺于幻想世界的假象，她们依旧渴求真正的、可以给她们命名的『勇者』。</p>
            <p>稍微有些可怜。</p>
            <p>不过自己可不会做出在这时候说，｢那我来为你取名吧！｣的帅气发言。一旦有了一个例子，其他第一位阶天使肯定会接踵而来，拉克西丝曾说过，当人类里出现出众者时，出众者会被许多天使争抢，甚至共享，万一变成那种事件，自己就得思考怎么样才能安全逃离环大陆了。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>｢主人大人可以收留特丽诺47型小姐哦～主人大人是对我这样的人都会施以同情的好人！｣</p>
            <p>玛丽相当认真的为特丽诺47型打气。</p>
            <p>瞬间，伊丝感到特丽诺47型的氛围发生变化，就好像沙漠中喉咙干咳到快冒烟的旅者遇见绿洲，即将落水的人抓住救命稻草那样，特丽诺47型的双眸里充满难以言喻的喜色，她激动到全身发抖，双手合十握在身前，仿佛见到主人的小狗那样，以超越百级的实力一下凑到伊丝面前。</p>
            <p>｢真、真的吗？伊丝大人，不，我亲爱的伟大的伊丝主人！｣</p>
            <p>｢呃。｣</p>
            <p>目光越过特丽诺47型，伊丝对玛丽投以『快想个办法解释啊』的神情，但玛丽却一脸茫然，完全不知道事情会变成这样的模样。</p>
            <p>求助无果，伊丝只能干咳两声，努力思考措辞。</p>
            <p>｢那个……特丽诺47型。｣</p>
            <p>｢是，我在，请问我亲爱的伊丝大人有什么吩咐吗？｣</p>
            <p>｢你是神造天使，我是魔王乌拉诺斯，我们不在一个阵营里，这样不合适。｣</p>
            <p>｢有什么不合适！连拉克西丝芙妮雅都可以，我为什么不行！我要向秩序天使抗议！｣</p>
            <p>由于特丽诺47型完全不愿意离开，伊丝只好拿出残忍的杀手锏。</p>
            <p>｢刚才那个只是玛丽的玩笑——｣</p>
            <p>｢如果妈妈收留所有的第一位阶天使，大家就能幸福的一起生活了呢。｣</p>
            <p>｢嗯，在一起。超Good Job。｣</p>
            <p>声音盖过伊丝，艾诺丝双手捧着脸的妄想以及蒂芙尼添油加醋、竖起拇指的夸赞，让特丽诺47型更加认真起来，用无法让人拒绝的、仿佛写了『快点收留我吧』的大眼睛请求伊丝，其中的诚恳与真挚，甚至让伊丝心生罪恶感，不得不扭过头去。</p>
            <p>可恶。</p>
            <p>根本无法拒绝啊。</p>
            <p>｢咳哼。｣伊丝重重咳嗽一声，｢我说，特丽诺47型，我们现在要做的事情是去菲尔城的大殿，等待特丽诺Ⅰ型出现吧？在这里耽误太多时间，会让你的前辈认为我们不够礼貌。｣</p>
            <p>｢啊！说的也是，不愧是我伟大的主人！事不宜迟，现在就去——干脆用传送魔法，等见完特丽诺大人，我说什么也要让我亲爱的伊丝主人见识一下我的才能！不论白天的侍奉还是夜晚的侍奉，我都乐意至极！｣</p>
            <p>｢47型，吾主还没有认可你。｣</p>
            <p>｢哼，我可没听到我亲爱的主人有拒绝我，拉克西丝芙妮雅，你这是赤^裸^裸的嫉妒！｣</p>
            <p>｢啧……即使你是第一位阶天使，我也应当履行司教之天使的职责，必须要让你知道，什么叫不能给别人的主人添麻烦。｣</p>
            <p>事情朝着自己预料之外的方向发展了。</p>
            <p>看着拉克西丝极为严肃的眼神，还有紧紧抱着自己手臂不肯放手的特丽诺47型，伊丝不禁扶住额头。</p>
            <p>之后肯定会麻烦起来。</p>
            <p>｢走一步看一步好了……｣</p>
            <p>（31/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
