<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 瓦尔哈拉-赫尔梅斯</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 瓦尔哈拉-赫尔梅斯</h1>
            <p>在阿撒兹勒与守护结界的士兵带领下，伊丝一行从瓦尔哈拉-赫尔梅斯边缘，逐渐踏上位正中心的山峰。由于天空岛本身面积极为广阔，靠双脚走路，到太阳落山也不可能走到山顶的圣殿，因此在地势平缓的山脚下，也就是遍布麦穗与村庄的地方，阿撒兹勒选择了飞行，当面前出现干净整洁的街道后，众人才开始靠双脚走路。</p>
            <p>据士兵们解释，之所以不直接飞到山顶，是因为瓦尔哈拉-赫尔梅斯是天空之主乌拉诺斯的领地，为了表示对天空之主这个名字的尊敬，除了天空之主乌拉诺斯本人，任何人都不得在圣城附近，也就是山峰的范围内飞行。</p>
            <p>就伊丝的探查，这其实是一个强制性的规定，以山顶上的圣殿为中心，整个山峰都被不同种类，但效果相同的禁空魔法覆盖，贸然在这个范围里升空，即使有能力顶着巨大压力飞起来，也会遭到多种魔法集火。</p>
            <p>事实上，在来的路上，伊丝也看见了许许多多拥有飞行能力的恶魔，这些恶魔的动作非常统一，在靠近山峰后，主动落到地上，先是面朝山顶的圣殿行礼，然后靠双脚走着进入城市，显然已经习惯了这个规则。</p>
            <p>相对于莉娅创造的结界世界，这里的规矩更多。</p>
            <p>至少在结界世界里，恶魔不但可以随意在空中飞行，就算是趴在墙上倒吊着行走，也没有人管束，只要不对其他恶魔造成影响，恶魔们可以按照自己的生活方式行动。</p>
            <p>「如果不是街上的人有一副恶魔外表，我都要把这里当成人类的城市了。」</p>
            <p>伊丝的目光从周围街道上收回。与自己最初进入结界世界时不同，这里的恶魔并没有用看珍惜动物一样的眼神看自己与同伴，仅仅只是瞥了一眼就继续去做自己的事情，似乎对人类、血族与精灵习以为常。不仅如此，这些恶魔完全不畏惧阳光，能一脸笑容的在街道上进行买卖。</p>
            <p>按照莉娅的说法，她创造结界世界，是因为恶魔的习性与人类迥异，恶魔虽然不像血族那样，见到烈日就会被烧焦，但也没有多少恶魔喜欢太阳，所以结界世界的天空才总是深红色，光线也十分昏暗。然而在瓦尔哈拉-赫尔梅斯，恶魔就像没感觉到天上有太阳那样，自由地走在阳光下。</p>
            <p>此外，自己还通过全知地图发现了一些让人意外的事情。首先是全知地图上出现罕见的空白区域，圣殿附近的光点像电压不稳的灯泡那样，忽明忽暗，而到圣殿本体以后，更是什么也看不见，呈现一片白色。上次出现这种情况，还是在神造天使封印尘世巨龙的龙脊山脉。</p>
            <p>其次，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上不止有恶魔，还有近一成的人类、血族、精灵以及兽人等不是恶魔的种族，这也就解释了，为什么街上的恶魔没有对自己一行投来异样目光，因为天空岛本来就生活着与自己一样的种族。</p>
            <p>然而这却更加让伊丝不理解乌拉诺斯的想法，一方面允许异己——人类和血族居住在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上，另一方面又派出堕天使肆意杀戮，尽管哪怕同为人类，也会相互征伐，可人类间的征伐是受利益驱使，而乌拉诺斯的所作所为，佩佩已经在魔力飞艇上重复过，乌拉诺斯从没有占领血族的土地，也没有抢走土地上的财富，让人搞不清楚到底是怎样的一位魔王。</p>
            <p>「这都得益于乌拉诺斯大人的统治。」</p>
            <p>走在前面的阿撒兹勒回过头来，一边继续前进，一边解释，骄傲神色让人联想到领着客人参观自家藏品的主人。</p>
            <p>「瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的多数恶魔都讨厌阳光，但乌拉诺斯大人喜欢晒太阳，为了让所有恶魔都能感受到阳光的温暖，乌拉诺斯大人便在环绕瓦尔哈拉-赫尔梅斯的结界上覆盖魔力帷幕，透过魔力帷幕的阳光，不会让夜行恶魔感到不适。尽管一开始大家不适应阳光存在，不过时间长了以后，大家也就渐渐习惯了。」</p>
            <p>依蒂丝微微皱起眉，难以苟同。</p>
            <p>「比起『习惯』，我觉得更可能是就算白天睡觉，也会被阳光照醒，所以被迫改变生活习惯。」</p>
            <p>「这个嘛……」阿撒兹勒尴尬了一瞬，他确实没办法否认这个可能性，毕竟窗帘不是万能，除非把房子的窗户用泥封死，否则总是会有光线透过窗帘，而恶魔又对光线十分敏感，「总之现在大家都很感激乌拉诺斯大人就是了。」</p>
            <p>「确实不会觉得烫呢……」</p>
            <p>由于阿撒兹勒的话，不能被强烈阳光直接照射的蕾菲娜小心移开阳伞，手也跟着伸到阳光下——并没有摸到烧红铁板般的滚烫感，反而十分舒适，身着女仆装的蕾菲娜很快便把阳伞收起来。</p>
            <p>「街道也很干净呢，虽然伊芙琳小姐的尤弥尔圣城也像这样铺了石板，这里的大家也有一点点可怕……但果然还是这里更漂亮。」</p>
            <p>「没有乞讨者。」</p>
            <p>以一种十分认真的表情，蒂芙尼回答了玛丽的话。</p>
            <p>紧跟在蒂芙尼之后，卡米拉也给出结论。</p>
            <p>「街道很宽，类人恶魔的衣着也很整洁，所以才有这里比尤弥尔圣城更好的感觉。」</p>
            <p>「受乌拉诺斯大人恩泽，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的作物不会受自然灾害破坏，同时因为魔力富集，每年都能收获数倍于正常量的粮食，也许瓦尔哈拉-赫尔梅斯上有因为懒惰而饿肚子的恶魔，但绝不会出现辛劳一年，却颗粒无收的贫穷者。」</p>
            <p>正如卡米拉说的那样，走在街道上的恶魔衣服上见不到哪怕一个补丁，衣着也都十分干净。尽管这些恶魔与结界世界里的恶魔长得一样奇形怪状，邪眼、米诺陶诺斯以及许许多多叫不上名字的虫类恶魔，走在街上犹如百鬼夜行，但还是能感受到祥和氛围。</p>
            <p>这些恶魔或结伴而行，或驻**谈，道路中间不时还有双足鸟拉着的厢车经过，与路旁商店一起，构成相当热闹的景象，倘若再加上远处山顶上极为显眼的圣殿——走进结界以后便能发现，圣殿上空漂浮着无数绚丽且不对称的魔法阵——说这是人们幻想中的魔法世界也没错，如果对出生在阿莱克西亚大陆的人说，世界上有这么一个地方，一定会被人当成傻瓜。</p>
            <p>「嚯，根本是天使的国度。」</p>
            <p>佩佩轻飘飘地说完，伊丝回过头去观察拉克西丝，后者并未反驳，依旧是常有的严肃神情。</p>
            <p>拉克西丝不会为了争强好胜捏造事实，故意反驳对方，既然现在没有对佩佩的发言做出反应，就说明拉克西丝确实觉得这里比神之国差不到哪去。</p>
            <p>不知道生活在尤弥尔教会的教会信徒看见这一幕，心里会怎么想。</p>
            <p>由于圣殿位于山顶，伊丝几人走了许久才来到位于山体上层的建筑群——瓦尔哈拉-赫尔梅斯也存在贵族这种拥有特殊身份地位的群体，这一点早在踏入结界之前，众人就已经从魔力飞艇上远远见过。</p>
            <p>越是往山顶走，街道就越干净、冷清，房屋也更华丽、高耸，到现在众人所在的地方，除了巡逻士兵与仆从打扮的恶魔，已经见不到几位行人。居住在这里的人即便出行，也都坐在龙车上（全知地图显示，自己见到的双足鸟其实是龙种），晃眼的白砖、极为开阔的街道、清新空气、以及向下眺望便能将连绵起伏的城市尽收眼底的视角，配合天空岛所处的位置，让人产生一种进入另一个世界的错觉。</p>
            <p>「住在这里的贵族都是什么人？」</p>
            <p>因为这里已经进入空中那道不对称魔法阵的覆盖范围，所以全知地图没法看的太清楚。虽然同伴们没有表现，但自己感觉到，这个巨大的、直径超过一公里的魔法阵所蕴藏的魔力，整座天空岛有一半的魔力都会经过这里，假如这个魔法阵可以施放攻击魔法，绝对是能威胁自己的程度，至少自己不能随随便便接下它的轰击。</p>
            <p>乌拉诺斯不愧是最强魔王。</p>
            <p>也许自己该把乌拉诺斯与莉娅分开论，自己早该想到，乌拉诺斯能让如此巨大的天空岛漂浮起来，实力一定比莉娅强许多，现在看来，这个『许多』恐怕抵近三位数。</p>
            <p>当然，这只是自己的估测，事实如何得两说。从魔法知识的角度上，乌拉诺斯比自己强了不知道多少倍，如果让自己来，自己虽然也有办法让这座天空岛漂浮起来，但那只是以四十阶魔法，暂时性的漂浮，无法让天空岛一直悬浮于空中，乌拉诺斯尽管是消耗生命力在维持岛屿漂浮，可再怎么说，她做到了。</p>
            <p>——到底是男是女，自己还不清楚。</p>
            <p>自己见到乌拉诺斯尸体时，乌拉诺斯是魔物形态。不过从蒂娜的反应看，乌拉诺斯要么像安德烈亚身边的奥古斯汀那样，是一位谦和有礼的男性，要么就是一位美少女。毕竟以蒂娜当时的实力，不可能建造出连接两地的传送门，事实上，就算换成莉娅来，也很难说『没问题』。</p>
            <p>蒂娜『奇袭』的借口能骗过不熟悉蒂娜实力的人，但骗不过自己，蒂娜肯定与乌拉诺斯有私交，加上蒂娜向自己求救时，在昏厥前叫了自己一声『乌』——要注意，是『乌』而不是『呜』，不论在恶魔语、赫尔斯王国语还是尤弥尔语里，这两个字的发音都不同，那时候蒂娜应该是把自己误认成了乌拉诺斯。</p>
            <p>乌拉诺斯大概是美少女吧。</p>
            <p>而且还是像自己这样子的。</p>
            <p>提起奥古斯汀，伊丝不禁心生遗憾，虽说是奥古斯汀最后推动安德烈亚成为血族女王，但奥古斯汀最开始的出发点也是为了安德烈亚。假如他没有扭曲，而是一直尽心辅佐安德烈亚，现在应该已经是安德烈亚可靠的兄长，然而他选择了一条不被安德烈亚接受的道路，最后迎来被流放的结局。</p>
            <p>思绪从过去回到现实，现在阿撒兹勒在回答佩佩的问题。</p>
            <p>「只有有能力的恶魔，才可以住在这里，当能力不足以胜任职务的时候，居住资格就会被他人取代。」</p>
            <p>阿撒兹勒顿了顿，随后苦笑。</p>
            <p>「话虽如此，贵族这个阶层其实早就被固定下来。恶魔里存在天生就适合统治其他恶魔的种族。和另外两个阵营一样，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的多数恶魔脑袋都不太好用，只能理解最简单的语言，许多恶魔还停留在依靠肢体动作传达意思的阶段，因此需要其他能够在两位恶魔间做中间人的恶魔。</p>
            <p>不论审判也好、帮忙接洽也好，许多事情需要这样的存在，所以这些恶魔自然而然就得到其他恶魔信任，被推上高位，而实际上也没有其他恶魔能取代他们，即使下位种族中偶尔出现一位能使用恶魔语的恶魔，也会被早早吸纳，成为他们中的一员。」</p>
            <p>「那不是会变得麻烦么，一旦得到一点权力，就会想办法得到更多权力，不加管束的放任下去，迟早会被手下的人从背后捅一刀。」</p>
            <p>毫不在意对话会被人听到，阿撒兹勒爽朗地笑了笑。</p>
            <p>「因为没有这个必要。首先这里是因为乌拉诺斯大人才得以存续，如果乌拉诺斯大人不在，用不了多久，他们立足的瓦尔哈拉-赫尔梅斯就会掉下去。其次，就算我们所有人一起上，也不可能是乌拉诺斯大人的对手，只要乌拉诺斯大人想，随时都可以罢免他们。</p>
            <p>再者我等恶魔并非人类那样，是容易受欲望驱使，背信弃义的种族，也许偶尔会出现一两个不服管教、喜欢偷懒的恶魔，但多数恶魔在出生之前就受到乌拉诺斯大人恩泽，不会做出背叛乌拉诺斯大人的选择。</p>
            <p>最后瓦尔哈拉-赫尔梅斯上还有最后的屏障，也就是以我为首的八大堕天使、我们作为乌拉诺斯手下的最强者，当乌拉诺斯大人不在时，会代替乌拉诺斯大人，行使魔王的权力，如果有人渎职或背叛，我们有权力将他们拔除。归根结底，还是由这个说话。」</p>
            <p>一边说着，阿撒兹勒一边敲了敲腰间的破灭之剑。</p>
            <p>自己已经将破灭之剑还给阿撒兹勒。这原本就是乌拉诺斯送给阿撒兹勒的佩剑，只是后来被康斯坦丝·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯抢走，所以才有机会落到自己手里。</p>
            <p>如果破灭之剑是被阿撒兹勒卖出去，然后自己买回来，这个到手的过程无可争议，自己当然不会将通过正常途径得到的破灭之剑还给阿撒兹勒。但既然是被人抢走，自己自然该物归原主。说到底，破灭之剑的可替代性太强，对自己没什么作用。此外归还破灭之剑这件事虽然对自己没什么大不了，但阿撒兹勒却感动到快要流泪，说终于找到乌拉诺斯赐予他的宝物，可以有脸面对乌拉诺斯，并且许诺欠自己一个人情，之后他会还回来。</p>
            <p>「依靠实力么……刚才你说你们可以在乌拉诺斯不在的时候，行使魔王的权力，那圣女又算什么？」</p>
            <p>「圣女大人是圣女大人，在成为魔王之前，没有实际权力。当然，我们尊敬并执行圣女大人的命令，那就是另一回事。从职权上说，除了不能管束身为大祭司的库克大人，我们堕天使是现在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的最高权力者。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>依蒂丝思考着点了点头。</p>
            <p>继续向前走了一段路后，行人更加稀少，冷清的氛围也愈发浓郁，最后，一个开阔平缓、超过百级的台阶豁然眼前。仿佛要彰显圣殿神圣不可亵渎那样，从这里开始，附近不再有任何建筑，同时天穹上的不对称魔法阵就好像压在头顶上那样，有股不敢冒犯的魄力。</p>
            <p>下意识的，伊丝微微仰起头，看向台阶尽头的存在——恢弘而神圣，被无数光环笼罩的圣殿终于出现了。</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
