<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十一章 接踵而至的麻烦</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十一章 接踵而至的麻烦</h1>
            <p>果然来了。</p>
            <p>伊丝表情一僵，自己最不擅长的事情之一里就有拒绝他人。</p>
            <p>暴露实力就会被人拜托的情况，就和一夜暴富以及在单位上暴露自己特殊才能的情况一样，前者会被各种保险推销、慈善机构以及亲朋好友打爆电话，后者则会被暴露出的特殊才能——诸如懂得使用制作表格的软件、又或者是懂得修理电子器械——致使无数同事甚至同事的朋友的同事拜托帮忙，而越是帮助他，他就越是觉得理所应当，只把被拜托者当成有需要才想起来的工具人，一有麻烦就去找对方，完美符合能者多劳的蛮不讲理，除了增加自己的工作量与烦恼以外，基本上什么作用也没有。</p>
            <p>「姐姐大人没有义务帮助你们，你们帮助我们把依蒂丝带出来的人情，姐姐大人已经通过让你们知道守护者底牌的方式回报，如果再想得到帮助，就请先拿出对等报酬。」</p>
            <p>「呃，」提出意见的冒险者被卡米拉噎住，心虚的把目光转到一边，「只是帮个忙而已，我们不也帮你们把同伴带回来了么，亏多明尼克还以为帮了你们，你们就会和我们一起讨伐守护者。」</p>
            <p>多明尼克皱起眉，以十分严肃的表情叫停。</p>
            <p>「伊丝主教说过，圣术不能轻易对外使用，如果我没猜错，那应该是有使用次数限制的魔法，更不用说伊丝主教动用圣术把守护者打伤，如果不是伊丝主教让我们发现守护者会使用魔法强化自身，以我们逃走前它展现的速度和力量，我们明晚的贸然行动至少会损失超过一半人手，光是这份恩情，就足以让我们感谢。」</p>
            <p>呀咧呀咧……</p>
            <p>好像变成更加难以拒绝的情况了。</p>
            <p>只不过，自己实在没有被人当枪使的意愿——换成佩佩或者安德烈亚那样的美少女说不定会答应——即使表面上应当回应多米尼克的好意，自己也不会在明面上同意多明尼克伙伴蛮不讲理的要求。</p>
            <p>还是向多明尼克透露一些情报好了，虽然自己觉得冒险者的乐趣在于挑战未知，通过自己摸索，享受战胜强敌后的满足感，不过这个世界的冒险者似乎更看中钱和生命，就算自己告诉他们霜冻蜘蛛的弱点，他们应该也不会像佩佩一样，觉得自己破坏了他们的兴致。</p>
            <p>伊丝故意摆出思考表情，「多明尼克，我有一些事情要告诉你。」神色变的严肃起来，伊丝继续说，「第十二层的守护者让我想起曾经在极北之地里听过的传说，极北之地里一种叫做霜冻蜘蛛的魔物，当它们遭遇难以抵挡的强敌时，它会用魔法大幅强化自身。如果要认真对付它，最好让所有人穿上不容易燃烧的衣服，然后在身后披一层浸染了火油的油布斗篷，一旦发现情况不对，就立即点燃斗篷，把斗篷挡在身前。」</p>
            <p>「霜冻蜘蛛？从来没听说过的魔物……但既然伊丝主教的说明和我们刚才看到的完全一样，我们会采取伊丝主教的建议，戴里克，油布就拜托你了。」</p>
            <p>「包在我身上。」</p>
            <p>多明尼克微笑着朝伊丝拱了拱手。</p>
            <p>「如果守护者真像伊丝主教说的那样，那就真是帮了大忙了，等回到地上以后，我一定重重酬谢伊丝主教。」</p>
            <p>「我也只是顺口说了些可能有关系的事情，多明尼克城主不必破费。」</p>
            <p>目前还不知道要在戈塔城待多久，如果太出名的话，同样会被各种各样的人拜托。</p>
            <p>「那么，我们这些人就先去准备油布了，地下十二层还有我们的同伴驻扎，我们得赶紧回去，不然会让他们担心。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>对多明尼克点点头，伊丝目送着多明尼克一行以及戴里克率领的一众冒险者离开——其中多明尼克的弟弟还不忘记对伊丝和卡米拉投来善意视线。</p>
            <p>等到多明尼克远去后，伊丝突然感到自己双马尾中的一边被人拉了拉，依蒂丝正以一种质问出轨丈夫般的神色，湛蓝色的眼睛由下向上盯着伊丝。</p>
            <p>「极北之地里有叫做霜冻蜘蛛的魔物？我怎么不知道，别想萌混过关，佩西亚领就在极北之地下面。」</p>
            <p>「呃……这个嘛……我也只是道听途说，没有真正见过啦，既然是传说的话，佩佩身为大小姐，没有听说过也很正常，对吧？」</p>
            <p>以人畜无害的，会让阳光穿透乌云的微笑，伊丝可爱的眨起一只眼。</p>
            <p>自己早知道佩佩会质疑，所以从一开始就只用『传说』的说法，向多明尼克透露情报。</p>
            <p>正如伊丝预料的那样，尽管表情中写满质疑，但依蒂丝还是将信将疑的收回令伊丝如芒刺在背的目光。</p>
            <p>「唔，就相信你一回。」</p>
            <p>「骗子。」</p>
            <p>虽然蒂芙尼又说了多余的话，但既然声音很小，没有被佩佩听见，自己还是假装没有听到好了。</p>
            <p>尽管唯一听见的玛丽似乎在用一种「呜哇」般的惊叹表情看自己。</p>
            <p>正当伊丝准备带着伙伴们离开这处广场时，旁边突然传来一个快速接近的男人的声音。</p>
            <p>「啊啊，女神大人保佑，主教大人平安归来！」</p>
            <p>一个穿着神官袍，体型异常肥胖的男性神官快步走到伊丝身边，在男性神官身后，还跟着一干身穿制式铠甲的圣骑士。</p>
            <p>这些人应该是听到戴里克通知，立即赶来的教会成员吧，按照临走前伊芙琳的交代，在尤弥尔领以外的人类领土上，除了两大教区的主教以外，其他任何教会成员在见到自己后，都必须以红衣主教级别的礼仪招待，而在伊芙琳交给自己红衣主教的衣服以及权杖的现在，自己甚至有权任命地区级的神殿负责人——当然，地方教会事后会上报给身为教皇的伊芙琳。</p>
            <p>至于伊丝现在到底是一种什么样的地位，就连伊芙琳也说不清楚，名义上不属于教会编制，却又享受着红衣主教的权力，甚至比红衣主教更加自由，有种红衣主教以上，教皇以下的感觉。</p>
            <p>似乎为了表达亲近，肥胖神官长走到伊丝面前后，异常热情的准备牵起伊丝双手，旁边站着的佩佩顿时皱起眉，伊丝有预感，如果肥胖神官碰到自己的话，佩佩会把对方双手砍下来。</p>
            <p>仿佛感受到佩佩散发出的冷意，肥胖神官先是全身一惊，然后又尴尬收回手，谄媚的搓了搓。</p>
            <p>「你是……？」</p>
            <p>「啊，忘了介绍，我是戈塔城的神官长，名字叫阿尔托维奇利亚李斯特···斯卡脱里其亚利斯·尤弥尔，从戴里克那里听到主教大人造访后，我就立刻召集人手，准备营救您。」</p>
            <p>喂喂，这名字也太长了吧！</p>
            <p>即便是身为血族女王的安德烈亚，名字都没有这么长。</p>
            <p>虽然很不礼貌，但为了方便称呼，以后还是直接叫他肥胖神官长好了。</p>
            <p>在内心给刚认识的人打上标签，伊丝尴尬而不失礼貌的微笑。</p>
        </div>
    </body>
</html>
