<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 混乱的清晨</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 混乱的清晨</h1>
            <p>柔软到不像话，仿佛泡在热水中的温暖感觉包覆全身。倘若要把这种舒适感用语言具体形容出来，伊丝只能想象到，即使现在身边发生一场威力等同于四十阶魔法的大爆炸，自己也不会移动分毫。</p>
            <p>只是，这种感觉到底从何而来？</p>
            <p>半梦半醒中的伊丝开始用她迟钝的小脑袋思考，而当『思考』这种情绪出现的那一刻，伊丝便从睡梦中清醒，身体也跟着一震。</p>
            <p>嗯，自己确实在梦里。</p>
            <p>不过话说回来，到底发生了什么，才会让自己产生这种即使大爆炸就发生在眼前，自己也肯定不动摇的心理？如果没记错的话，昨晚和亚多尼斯回到菲尔城以后，自己就直接回到房间休息了才对。至于房间里的伙伴们，由于现在多了安德烈亚与伊芙琳她们，即使神造天使安排的卧室再大，也不可能同时容下所有人一起睡觉，更何况那已经不能用卧室形容，用『通铺』称呼更合适，根本不符合各君王的身份，所以现在又回到大家睡在自己房间里，一人一个单间的状况。</p>
            <p>另外，最近因为卡米拉用奇怪的眼神看待拉克西丝，认为拉克西丝『已经无法信任』，声称如果拉克西丝守在姐姐大人床边，那她也要和拉克西丝一起，这自然是会被人误解的行动，所以如今就连拉克西丝都不在伊丝房间内，卧室成为了真正意义上的私人空间。</p>
            <p>因此，现在后脑感受到的，好像躺在丰盈大腿之间的感觉，就十分可疑了——早该发现了吧？从耳边传来细微交谈声开始。</p>
            <p>该死。</p>
            <p>当然，这声咒骂不是针对其他，而是对『自己为什么要醒来』懊悔。醒来以后发现美少女就守在自己床边，或者正在为自己膝枕，除开性无能患者，几乎所有人都这么幻想过吧？</p>
            <p>然而，醒过来就是醒过来，自己总不可能再睡回去。当伊丝打算睁开眼，结束美妙的清晨后，耳边突然传来不那么熟悉的声音。</p>
            <p>｢47型，看你做的好事，刚才我亲爱的主人动了一下，是不是要醒了？｣</p>
            <p>｢嘘，小声点。而且『我亲爱的主人』是只有我能用的称呼，37型，你要时刻记得自己的身份，你是仆人，而我是助手，我们必须区分开。｣</p>
            <p>｢哈？我亲爱的主人从没说过这是47型你的专属称呼。没有说就是允许其他人也这样做，我怀着尊敬与爱慕之心呼唤我亲爱的主人，没有任何不妥之处。｣</p>
            <p>是神造天使吗？</p>
            <p>听起来数量还不止一位。</p>
            <p>接着，伊丝突然意识到一个问题。</p>
            <p>自己已经不方便醒过来，否则肯定会面临天使的追问，『到底谁的地位更高』与『能不能称呼我亲爱的主人』这两个问题。</p>
            <p>想想就让人头痛。</p>
            <p>还是假装睡着更好，说不定等过一会儿，天使就自己离开。</p>
            <p>一边想着，伊丝一边尽量装出熟睡时的平缓呼吸，悄悄打开全知地图，检查房间里到底都有谁。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>呼吸突然停滞。</p>
            <p>……再怎么说也太夸张了。</p>
            <p>起初伊丝以为房间里最多只是特丽诺9、10、11与47型，但全知地图上却有接近十个光点，并且全部为神造天使。</p>
            <p>这是在参观动物园里的猴子吗？</p>
            <p>想到神造天使正围观自己睡觉，伊丝顿时尴尬到恨不得钻进床底，天知道自己有没有在睡梦中做些丢脸的动作，即使没有，被人围观也是一件让人不好意思的事。</p>
            <p>但话说回来，这些天使到底怎么跑进自己的房间，要知道，自己在关门的时候，刻意把房门锁上两道。</p>
            <p>——等等。</p>
            <p>自己忘记了一件重要的事情。</p>
            <p>房间是由神造天使为自己安排，那么神造天使拥有开门的钥匙，简直再合理不过。说到底，谁也想不到，可爱又强大的第一位阶天使，会做出钻进别人卧室这种不知廉耻的行为。</p>
            <p>这太伤风败俗了。</p>
            <p>当伊丝绞尽脑汁思考到底该怎样才能摆脱困局时，跪坐在拉下粉色帷幕的床上，簇拥着伊丝的神造天使们——乍一看简直像祭奠已死亲人的葬礼——依旧进行着争辩。</p>
            <p>｢47型，说话要注意分寸。一号仆人的位置是我。｣</p>
            <p>｢啊，确实是这么回事，对不起，9型，一时忘记了这件事。不过话说回来，我们这么做，我亲爱的主人真的会觉得舒服吗？仅仅只是普通的膝枕，没什么特别的地方，现在主人在睡觉，我们也不能用按摩舒缓神经……总觉得就像**一样。｣</p>
            <p>｢啊啦，难道47型的**行为还少吗，平时感到寂寞的时候，可没少迫害我们和第二位阶天使。｣</p>
            <p>｢迫害？你说迫害？11型你自己不也乐在其中吗，几天前不知道是谁满脸羞红的说『希望在深夜的公园里玩』的话，连项圈和铁链都自己准备好了。｣</p>
            <p>虽然看不见11型的表情，但伊丝可以从11型恼羞成怒、结结巴巴的语气里听出，她现在肯定满脸通红。</p>
            <p>｢说、说的好像47型你没有过一样！女神大人给予了我们和人类一样的欲求，不就是为了这种事情吗！再、再说，我们明明约定好，不可以在我亲爱的主人面前谈论这些事情，要给主人一个符合天使形象的印象，如果把我亲爱的主人吓跑，对谁都没好处。｣</p>
            <p>｢呜……说的也是，大家要注意一下自己的言行。｣</p>
            <p>触及到所有人一致认同的禁区，神造天使们一同点头，缄口不语。</p>
            <p>然而，伊丝已经全部听见。</p>
            <p>这可真是……太糟糕了。</p>
            <p>尽管早在戈塔城遇见拉克西丝的时候，自己就听拉克西丝说过，第一位阶天使因为被女神赋予了与人类一致的欲望，所以平时能偷懒就偷懒，并且对追求快乐有着极为执着的念头，但因为拉克西丝是极其严格的工作狂性格，所以伊丝自顾自的以为，应该给拉克西丝的话戴上一层滤镜，也就是第一位阶天使其实是准时上下班，偶尔会娱乐一下的类型。现在看来，自己错怪了拉克西丝，第一位阶天使的确如拉克西丝说的那样……欲望强烈。</p>
            <p>——不对，现在的问题是怎么摆脱这个要命的局面，不论如何，自己也不希望仿佛理想乡一样的画面被伙伴们抓个正着，尤其是安德烈亚与玛丽，前者会眼泪汪汪的看着自己，后者则会带来不好的影响。</p>
            <p>只是，如果现在睁开眼醒来，无疑告诉第一位阶天使，自己听见了她们刚才的谈话，进而让双方都感到尴尬，那种诡异的氛围，想想就头大。</p>
            <p>只能等特丽诺47型她们自行离开吗……</p>
            <p>怎么想都不太可能，除非特丽诺Ⅰ型有事找她们，不然以第一位阶天使钻进自己房间里的闲心，她们一定不会自己离开。</p>
            <p>选择一时陷入僵局。</p>
            <p>所幸的是，就在第一位阶天使们从伊丝的脸型一直夸赞到漂亮的手指时——简直像在对待换装娃娃，中途伊丝甚至感到有人亲了一下自己的手指——外面突然传来平稳而坚定的敲门声，与之一同的，还有中年男性的声音。</p>
            <p>｢老师，您在房间里吗？｣</p>
            <p>这个声音是……艾维斯？</p>
            <p>伊丝很快认出来者身份。当真红与芙兰被大恶魔攻击时，艾维斯正好在与二人商量芙妮雅工坊的事宜，所以被一起传送过来。至于艾维斯来找自己的原因，伊丝大概可以猜到，肯定是为了魔导武器。在赫尔斯王国时，艾维斯因为自己告诉了他魔导武器的猜想，进而兴奋不已，认为找到了让魔法铸造师大放异彩的出路，因此将自己奉为老师。如今艾维斯不止见到魔导炮，还来到魔导技术极为发达，以至于能创造出魔导人偶这种不可思议生物的环大陆。一整晚没睡好觉，对艾维斯这个将一生都投入到魔法铸造学的大师而言，再正常不过。</p>
            <p>要知道，就连身为帝国皇帝的亚多尼斯，看见魔力飞艇后都抑制不住兴奋，更不用提艾维斯。他能忍耐到现在才找自己，已经可以用『意志坚定』形容。</p>
            <p>｢有人来了。｣</p>
            <p>｢是来找我亲爱的主人的。｣</p>
            <p>敲门声令神造天使迅速反应过来，一阵眼神交流后，特丽诺9型前去开门。</p>
            <p>现在正是自己醒来的时候，『艾维斯的敲门声惊醒了我』这种理由，很容易瞒过天使。</p>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>喉咙里假装发出呻吟，伊丝轻轻舒展肢体，虽然不小心蹭到了某位天使的丰盈的胸前，但伊丝还是假装没注意地睁开双眼——预想中的睡衣派对并不存在，或许是为了给自己一个『第一位阶天使都是纯洁无垢的天使』的印象，所有人都穿着天使正装围着自己，而为自己提供膝枕的，则是如同贵族大小姐般耀眼的特丽诺47型。</p>
            <p>果然是天国啊。</p>
            <p>｢啊……我亲爱的主人，您醒了吗？｣</p>
            <p>发现伊丝睁开双眼，特丽诺47型向伊丝投来关切神情，伊丝则假装惊讶地歪头，一下从床上坐起。</p>
            <p>｢特、特丽诺47型？还有其他人？你们怎么在这里？｣</p>
            <p>｢听说在人类世界里，仆从会用这样的方式迎接自己侍奉的主人醒来，所以就稍稍尝试了一下……不知道为什么，只是看见主人您熟睡的样子，我就感到异常满足，就像在做梦一样。｣</p>
            <p>后面那句话是奉承吧？一定是这样吧？</p>
            <p>内心冒出接二连三的疑问，表面却装作害羞模样，伊丝清了清嗓子，将话题转移到一边。</p>
            <p>｢咳哼，刚才我好像听见有人敲门，是谁？｣</p>
            <p>｢似乎是和叫真红的孩子一起传送过来的男性，我对他有一点印象。他从进入菲尔城开始就显得不正常，虽然没有说些疯疯癫癫的话，但每看到街边的方尖碑时，都会把脸贴上去，就像在抚摸情人一样。当时还有管辖秩序的第五位阶战斗天使，将他当成窃取情报的人。方尖碑是神之国壁障的支柱，如果方尖碑受损，菲尔城就会暴露在贫瘠的元素里。我亲爱的主人，这位客人他……｣</p>
            <p>确实很有艾维斯的风格。艾维斯属于一看见上好武器，就走不动路的类型。</p>
            <p>假如不在这里为艾维斯辩解，艾维斯肯定会被神造天使们当成怪人，伊丝苦笑着解释。</p>
            <p>｢艾维斯对魔法武器十分上心，尤其是不需要人为注入魔力就能自行运转，即使普通人也能驱动的魔导武器，所以看到菲尔城里遍布的魔导道具时，才会表现出这副样子。对他而言，菲尔城就像月亮上的情人。｣</p>
            <p>｢原来如此，就和我们看到主人您一样。｣</p>
            <p>原来我是情人吗？</p>
            <p>神造天使当然不知道伊丝在想什么，接上特丽诺47型的话，特丽诺9型认真考虑起来。</p>
            <p>｢我们也许可以培养一下这位人类。自从离开阿莱克西亚大陆以后，能和我们第一位阶天使交流魔导学知识的人，就只有同为第一位阶天使的同伴，结果几万年下来，魔导技术没有任何突破性进展。与还未系统学习过魔导学知识的人类交流，说不定能得到过去没想过的道路。｣</p>
            <p>｢说的也是，｣受同伴启发，已经走下床的特丽诺47型恭敬看向伊丝，｢我亲爱的主人，我们可以把魔导学知识传授给这位叫艾维斯的人类吗？｣</p>
            <p>｢不需要征求我的意见哦？魔导学知识是特丽诺你们的成果，要不要传授给其他人，应该由你们自己做决定。｣</p>
            <p>至于艾维斯方面，自己打算单独与艾维斯谈谈。</p>
            <p>伊丝才刚起床，不可能穿着睡衣接待艾维斯，所以前去开门的11型便让艾维斯在门外等待了一段时间。直到伊丝换好衣服后，艾维斯才在第一位阶天使接待下进入房间——如果换成别的男性，伊丝姑且会秉持少女的矜持，让艾维斯去会客厅等待自己，但艾维斯属于只对无机物感兴趣的存在，即使进入女性的卧室，也不会对其中摆设指指点点。</p>
            <p>和伊丝预想的一样，进入房间后的艾维斯没有在意房间内为什么会有近十位神造天使，而是直奔坐在阳台茶桌上的伊丝而来。深凹的黑色眼眶与布满血丝的眼球已经说明，艾维斯一夜未眠，不过，艾维斯虽然外表狼狈不堪，眼睛却相当有神采，难以掩饰的狂喜哪怕相隔好几公尺也能感受到。</p>
            <p>如同风一般坐在伊丝对面，身着华服的艾维斯微微喘息着。过去伊丝在赫尔斯王国见到艾维斯时，艾维斯还是一位头发花白的老者，现在一年多时间过去，艾维斯不仅没有变老，反而更加年轻，从一个五六十岁的老者，变成四十岁左右的壮年，头发也重新恢复黑色，乍一看甚至有几分潇洒。</p>
            <p>｢艾维斯，你变年轻了。这两年发生了什么？｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
