<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十三章 欺瞒？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十三章 欺瞒？</h1>
            <p>在树妖的盛情邀请下，伊丝一行坐在由柔软藤蔓和树叶编制而成的树毯上横跨湖面。树妖对自然魔法的运用比精灵熟练的多，仅仅只是简短的咒文，就能使树枝上抖落的树叶拼接在一起，最终成果和童话故事中的飞毯没有两样。</p>
            <p>此外从树妖的交谈中可以知道，这些树妖大都没有去过外面的世界，对人类，尤其是自己一行为什么长相不同上充满好奇。按照树妖的说法，她们从幼生期成长到成熟期后，可以自行改变外貌，只是她们除了圣树小姐以外，没见过其他人型生物，所以每次选择外表时，都会以圣树小姐为原型，最多只是改变一下发型与胸部。当然，过去也有树妖尝试过修改更多地方，结果因为和大家的长相差别太大，被打上丑陋标签，于是便再也没有人敢在一生只有一次的选择上乱来。</p>
            <p>至于这些树妖为什么不愿意去外面的世界，不是遭到限制，而是本人不愿意出去。这里的树妖大部分都不是由种子成长而来，而是从其他树妖的根须处生长，待成长到一定大小后，再从其他树妖的根须上分离出去，成为新的个体，如此便导致她们极度依赖同伴，不愿意远离同伴——伊丝觉得说成母亲和姐姐更合适——前往未知的地方。</p>
            <p>「总感觉就像在梦里一样呢。换成我的话，也肯定会和树妖小姐们一样，不愿意离开这么美好的地方啊。」</p>
            <p>伸手触摸眼前飘过的绿色光团，蕾菲娜忍不住感叹。</p>
            <p>这些绿色光团是同一元素的集合体，已经拥有一定程度的自我意识，只需再成长一段时间，就会变成人类口中拥有蝴蝶或蜻蜓翅膀，能够以语言与人类交流的妖精。成熟体的妖精因为怕生，只敢躲在树妖与植物后面，远远看向伊丝几人，如果不是与树妖交谈时，树妖提到了妖精的存在，伊丝直到离开树妖领地，都只会把她们当成和眼前这些绿色光团一样的元素集合体。</p>
            <p>蕾菲娜的话让卡米拉投以仿佛在看笨蛋的目光。</p>
            <p>「蕾菲娜见过外面世界的险恶，所以才觉得这里美妙，对这里的树妖来说，她们只是不想离开自己的亲人。」</p>
            <p>「说的也是呢，不过树妖小姐为什么不愿意结果？之前听到树妖小姐说，大家都是从根须上生长出来，很久都没有从种子里出来的树妖了。」</p>
            <p>「那是因为我们树妖只有在遇见心动的人以后才会开花。我们一直待在这里，自然不会遇见心动的人。族长大人是例外，族长大人可以随时开花，方便凝结出甘露。」</p>
            <p>最开始拉着伊丝，与伊丝一行坐在一起的双马尾树妖解释道——除了双马尾小姐，还有另外几位胆子较大的树妖也坐在树毯上，其他树妖虽然也想接近伊丝，然而因为胆量不足，只好跟在树毯左右飞行，好奇地观望。</p>
            <p>因为没有开花，所以不能结果吗？可树妖的本体是树，就算开花，结合的对象——假如对象是人类的话——也没办法像植物那样为花朵授粉，最终树妖结出来的果实到底是怎样一种存在，实在耐人寻味。</p>
            <p>脑海里浮现如此疑问，伊丝抬起头，准备向树妖询问答案，然而映入视野的树妖小姐还是和最开始一样，全身毫无遮拦。</p>
            <p>羞耻心让伊丝移开视线，把仓库里的白色浴巾取出来递给双马尾树妖，结果后者从没见过浴巾，并未第一时间接过，而是睁大可爱双眸，面露不解。</p>
            <p>「客人这是……」</p>
            <p>「送给你的，就像我们穿在身上的这些布一样，这在我们的世界是必需品，每天都要穿在身上。」</p>
            <p>面前的树妖小姐发育相当好，肯定穿不下自己的衣服，所以只能以浴巾替代。</p>
            <p>「送给我？啊，这个我知道！是礼物对吧？谢谢！」</p>
            <p>满心怀喜地收下，双马尾树妖在蕾菲娜指导下将浴巾裹在身上。树妖小姐似乎相当中意浴巾，一边嘴里发出「啊啊」的期待声，一边细细抚摸着浴巾上的软毛，紧紧将其裹在身上。</p>
            <p>「真好啊……」</p>
            <p>「我也想要礼物。」</p>
            <p>「这样她就和我们不一样了呢。」</p>
            <p>见到双马尾树妖的礼物，其他树妖一同投来艳羡与渴望目光。要是假装看不见就未免太残忍，稍作考虑，伊丝开始在仓库里分拨物品。</p>
            <p>从树妖小姐们的交谈里，树妖小姐们想要礼物，除了满足好奇心，还有可以让自己区别于其她人的目的，因此伊丝并没有拿出与刚才一模一样的白色浴巾，而是尽量挑选出款式不同的礼物，倾倒在树毯上。</p>
            <p>这里面大多是和亚多尼斯逛街时买下的兽耳饰品和衣服，那些做工精良的兽耳饰品经过卡米拉一行挑选后，剩下的还留在自己身上，除此之外，倾倒出来的物品里还有一些少量的，魔法效果很弱，不那么实用的魔法戒指、项链和手镯，这些都是自己打造给同伴的饰品，因为它们被判定为不实用或威力太小，仅有装饰意义，所以被自己放在了仓库角落。</p>
            <p>「呜哇哇！都是从没见过的东西！而且没有一样是重复的！」</p>
            <p>「以后大家就不用担心认错人了。」</p>
            <p>「可是我们之前不也试过，用兽皮和树叶编制这种叫衣服的东西吗？衣服穿着一点也不舒服欸，还有股难闻的味道。」</p>
            <p>「但这些衣服有股好闻的香味，摸起来也软乎乎的。」</p>
            <p>几乎瞬间，伊丝倒在树毯上的道具吸引了所有树妖视线，而当树毯飘出树荫遮蔽，阳光照在各类道具与衣服上，放出五颜六色的光彩后，原本空荡荡的树毯便立即成为树妖争抢的地盘。</p>
            <p>简直就像抱成团的蚂蚁。</p>
            <p>甚至听不见伊丝的「好好排队，每个人都有份」的劝说。</p>
            <p>总觉得哪怕送一些完全不值钱的地摊货，树妖小姐们也会很开心。</p>
            <p>还好树妖小姐们没有走出森林，不然肯定会被人类骗得连自己叫什么都不知道。</p>
            <p>「我们还是下去吧。」</p>
            <p>伊丝苦笑着招呼同伴。</p>
            <p>树毯上的树妖正以指数增长，继续待在上面，即使不被挤成肉饼，也会掉到下面的湖泊，不如说此刻树毯已经开始发出咯吱咯吱的呻吟，随时都可能散架。</p>
            <p>事实证明了伊丝的猜想，伊丝几人刚启动『飞行』魔法，树毯便在一阵呲拉声里四分五裂，抱成团的树妖小姐们随着礼物一起，坠入下方湖泊。</p>
            <p>「树妖小姐们没关系吧……」</p>
            <p>维持着飞行魔法，玛丽一脸担忧地看向下方水花四溅的湖泊。</p>
            <p>伊丝摸了摸玛丽的头。</p>
            <p>「没关系，树妖小姐和人类不一样，她们不需要呼吸，这种程度只是玩闹而已。」</p>
            <p>只要作为本体的树没有受到伤害，有着人类外形的灵体就算被剿灭，也能很快再生。自己该庆幸，还好没有把食物一类的东西拿出来，不然泡进水里，肯定没办法食用。</p>
            <p>无奈看了眼即便落入水中也依旧很有活力的树妖小姐们，伊丝转向伙伴。</p>
            <p>「那么，我们去拜访圣树小姐吧。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>「诶？勇者大人已经到了吗？。」</p>
            <p>当伊丝几人飞行到高度超过百公尺的古树前时，圣树小姐，也就是伊丝在塔里斯领见过的水树小姐出现在伊丝面前。还是和初次见面时一样，圣树小姐有着傲人的身材与妖异面孔，尽管长相更适合捉弄人的、善于开恶劣玩笑的大姐姐，但实际上却是会害羞，容易慌乱的性格。</p>
            <p>目光绕到伊丝身后，圣树小姐看向发出喧闹声音的湖面，面色尴尬起来。</p>
            <p>「不好意思……让勇者大人看笑话了。」</p>
            <p>『勇者大人』是圣树小姐对伊丝的称呼。在塔里斯领时，伊丝因为身边跟着神造天使拉克西丝，所以同样受福音指引，等待在塔里斯领的圣树小姐便把伊丝当成勇者。</p>
            <p>「没有没有，树妖小姐们很可爱。」</p>
            <p>「可爱……我们这里最小的孩子也有两百岁了哦？她们比勇者大人您大很多。」圣树小姐打量起伊丝身后的卡米拉几人，眼睛里绽放出异样色彩，「只是短短一年时间，勇者大人的同伴就成长到三十级了，我见到的时候连二十级都没到。」</p>
            <p>「杀了那么多魔物，再不升级，未免太没用了。」</p>
            <p>「主人大人带我们抓了很多海龙先生，所以我们才能这么快升级，啊，树妖小姐——圣树小姐的甘露也很重要！」</p>
            <p>对比玛丽的不好意思，佩佩虽然以一种很轻松的语气说话，但略微骄傲的表情却暴露了她的真实想法。</p>
            <p>圣树小姐若有所思地点头。</p>
            <p>「原来如此，在路上解决了海龙。我回来的时候也遇见了它们，它们和它们的曾曾曾曾祖父一样，让人困扰。对了，这里不是说话的地方，不能让勇者大人们一直站着。」</p>
            <p>圣树小姐打了个响指，接着身后古树就像活过来了那样摆动树枝，藤蔓也在空中发出呼呼声，仅仅只是几个呼吸的时间，一间完全由藤蔓和树枝编织而成的树屋便出现在众人眼前。</p>
            <p>圣树小姐领着伊丝几人进入树屋坐下，随后，一朵有着酒桶大小的花朵流出汁液，填满众人身前的水杯，从略带酒精味道的芳醇气息判断，这是之前莉娅给自己喝过的『妖精泪滴』，一种度数比较高的花蜜酒。</p>
            <p>「唔嗯，勇者大人您还是老样子，看不出有多少级呢。神造天使呢？神造天使怎么不在您身……呃，对不起，问了不经大脑的问题。」</p>
            <p>话还没说完，圣树小姐便低垂下头，神情间满是歉意。</p>
            <p>肯定以为拉克西丝在和自己冒险的过程里遇难了。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「拉克西丝有更重要的任务，现在在多琳城里，不是圣树小姐想的那样。」</p>
            <p>「还……还活着啊，太好了……可惜我才刚回妖精之乡不久，没来得及凝结甘露，拿不出像样的东西款待勇者大人。」</p>
            <p>「不用那么麻烦啦，我们只是来看看圣树小姐。」</p>
            <p>最开始还有向圣树小姐询问玛丽双亲线索的目的，不过看树妖们争抢礼物的样子，就算自己问出来，回答也肯定是不知道，所以干脆改成了看望圣树小姐。</p>
            <p>「专程来看望我……这可真是……让我不好意思呢。」</p>
            <p>圣树小姐右手遮着侧脸，害羞地扭过头。</p>
            <p>总觉得要是现在告白，一定可以成功。</p>
            <p>树妖们真是太单纯了。</p>
            <p>魔物娘，Yes。</p>
            <p>在伊丝内心竖起拇指的时候，依蒂丝放下手中的妖精泪滴，目光放到坐在上位的圣树小姐身上。</p>
            <p>「圣树小姐是怎么从塔里斯领回到妖精之乡的？据我所知，树妖不能离开本体太远，即便树妖可以操控本体的根系进行移动，移动速度也不会太快。」</p>
            <p>「对寻常树妖的确如此，但到我这个级别，可以把本体缩小，随身携带，虽然代价是实力大打折扣，整天都没精神，必须时刻吃很多东西，但优点在于不需要受活动范围限制。话说回来，那边戴红色眼镜的精灵是？记得勇者大人身边只有一位半精灵。」</p>
            <p>果然注意到了吗。</p>
            <p>伊丝看向一直没有说话，神情紧张的艾琳娜。由于数次被树妖拒绝的经历，后者只敢坐在最下席，圣树小姐提到她时，艾琳娜甚至还全身一跳。</p>
            <p>「啊啊，容我介绍一下，这位是艾琳娜，出生于多琳城的精灵，同也是多琳城的七执政之一。」</p>
            <p>听到七执政，圣树小姐十分明显地面露不悦，不欢迎的话几乎到了嘴边上，伊丝赶忙继续解释。</p>
            <p>「因为外面的避人结界，艾琳娜每次只能空手而归，所以这次我就顺道把她也带过来。最近妖精之乡受到一种叫做灾祸的黑色魔物袭扰，除了多琳城，其他精灵城邦也都出现不同程度的损害。现在我们已经调查到灾祸的领头者是一位等级超越百级的恶魔，并且她需要大量魔力维系自身，她的存在对妖精之乡的所有生灵都是巨大威胁，对付她，需要整个妖精之乡的力量联合起来。」</p>
            <p>剧本出现意料之外的转变，艾琳娜露出一瞬间的茫然神色，看向伊丝的表情就差直接问『这和说好的不一样』。</p>
            <p>圣树小姐皱起眉。</p>
            <p>「超越百级么……如果勇者大人说的灾祸，是指刚才外面那些黑色魔物，我认为也许是这些精灵欺骗了勇者大人您。数万年前，我们树妖一族曾遍布大半妖精之乡，正是因为这些精灵背信弃义，我们的生活范围才逐渐缩小。如今我们树妖已经与精灵断绝往来，精灵的死活怎样，与我们没有关系，不如说，欺骗过我们树妖的精灵还有脸欺骗勇者大人来求我们帮忙，实在让我惊讶。」</p>
            <p>（4/13）</p>
        </div>
    </body>
</html>
