<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十七章 寄生之种</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十七章 寄生之种</h1>
            <p>这里是阳光无法涉足的牢底，冰冷与漆黑构成了世界的全部。</p>
            <p>吱呀。</p>
            <p>包裹了铁皮的沉重木门发出怪叫，紧接着，一道微弱火光照亮这个狭小房间，随后是驳杂的脚步声——不止一人造访了这里。</p>
            <p>一名将白发扎成双马尾，蓝色眼眸中不带丝毫感情的娇小少女走进牢房，少女狭长的眼角以及修长的白色睫毛，更是加重了不好招惹的氛围，仿佛下一刻她就会说出「去死」之类的冷酷命令。</p>
            <p>「『永续光』。」</p>
            <p>少女轻打了个响指，阴暗的房间顿时被白光填满，没来得及适应光芒的人下意识闭上双眼。</p>
            <p>简单扫视了一圈石头砌成的牢房，少女很快把视线锁定在位于左手边，被无数锁链与钉子限制在十字架上的男人。</p>
            <p>男人显然脱离了人类的范畴，皮肤枯槁干瘪，就像失去了肌肉与血液，只剩下骨头与外皮般难看，不仅如此，男人背后还有着一对超过两人高的鸟类翅膀，只不过现在已经没有了羽毛，露出其下丑陋的肉翼。</p>
            <p>「嚯～看起来还挺老实，蕾菲娜，把他叫醒。」</p>
            <p>「是，主人。」</p>
            <p>造访房间的少女自然是伊丝，跟随她一同前来的则是卡米拉与宠物蕾菲娜，现在是解决掉萨麦尔后的第二天，昨天伊丝的最后一击并没有把萨麦尔击杀，而是刻意留下了一命。</p>
            <p>在那之后，被死亡恐惧笼罩的圣骑士们逐渐恢复镇定，开始清扫战场，欧恩的尸体也被赶来的神官回收。</p>
            <p>至于伊丝本人，虽然一开始被怀疑欧恩的死是伊丝所致，但在神官们检查了伤口痕迹以后，就排除了伊丝的嫌疑，加上『击杀萨麦尔』的功绩，教会只是让伊丝换了个住所，把人质交换的事宜推迟，便没有了后续。</p>
            <p>而伊丝也没有闲着，留萨麦尔一命当然不是出于善心，为了获取更多情报，伊丝直接将失去战斗能力的萨麦尔交给了娼馆里的宠物们看管。</p>
            <p>尽管一开始有着萨麦尔会不会使用能量化逃跑的担忧，但当蕾菲娜拿出银质十字架，并加以圣十字剑贯穿萨麦尔胸膛，将其钉在十字架上以后，萨麦尔便无法再使用魔力。</p>
            <p>据蕾菲娜说，这些东西是伯爵长女与宠物们做成年人事情的时候，偶尔会用到的道具，因为吸血鬼在银十字架附近会变得虚弱，加上圣十字剑制造的伤口极难愈合，所以伯爵长女才会让宠物们收藏起来，用以增加情趣，这也更加让伊丝确信，果然宠物们都是抖M。</p>
            <p>蕾菲娜先是朝伊丝低头行礼，然后走向被钉在十字架上的高阶恶魔，捡起装满高浓度圣水的铁桶，直接泼在萨麦尔身上。</p>
            <p>呲呲——</p>
            <p>「咕啊啊啊啊啊！」</p>
            <p>仿佛把烧红的木炭放进水中那样，萨麦尔身上发出呲呲的声音，皮肤也浮起阵阵白雾，手脚不自觉的弹动挣扎。</p>
            <p>伊丝不禁觉得脑袋大了一圈，自己只是说把萨麦尔叫醒，没让蕾菲娜动用如此暴力。</p>
            <p>她清了清嗓子，维系着之前的冰冷语调。</p>
            <p>「蕾菲娜，把圣水洗掉，他的命还有作用——这是我送给父亲大人的礼物。」</p>
            <p>「非、非常抱歉。」</p>
            <p>听到违背了伊丝的意思，将紫发绑成侧马尾的蕾菲娜浑身一颤，连忙咏唱咒文，召唤出一满桶水泼在萨麦尔身上，将圣水冲刷干净。</p>
            <p>萨麦尔的痛呼声顿时小了许多，大口喘息着，有气无力的抬起头，原本闪烁着红色流光的眼睛已然黯淡许多，不再有之前的嚣张气焰。</p>
            <p>「无耻的凡人……」</p>
            <p>「闭嘴，主人没有允许你说话。」</p>
            <p>没有打招呼，站在旁边的蕾菲娜直接一拳打在萨麦尔侧脸，发出一阵骨骼断裂的咔嚓声。</p>
            <p>伊丝再次感到头大，重新朝蕾菲娜强调。</p>
            <p>「他是重要的资源。」</p>
            <p>「主人，我们已经确认过了，萨麦尔是不死者，这点小伤不会影响他的生命。」</p>
            <p>但看起来就痛死了。</p>
            <p>在内心吐槽一句，为了避免蕾菲娜再次动用暴力，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>「出去，别让其他人进来。」</p>
            <p>「好的，主人。」</p>
            <p>包裹了铁皮的木门再次发出一阵吱呀声，牢房里只剩下伊丝与卡米拉以及萨麦尔三人。</p>
            <p>「萨麦尔，天空魔王乌拉诺斯手下八大堕天使位列最后一人，拥有在短时间内连续雾化并快速移动的能力，千年时间里暗杀的血族贵族超过了三位数，没想到传说级的人物会有今天。」</p>
            <p>刻意挑选会激怒萨麦尔的话，伊丝微微扬起下巴。</p>
            <p>「我留你一命的目的只有一个，如果你能回答我的所有疑问，我会考虑释放你，我想你应该知道，你我之间有着无法跨越的鸿沟，挣扎与顽抗没有任何意义。」</p>
            <p>如果有探查记忆的魔法，自己也就不用这么费劲，但探查记忆属于亡灵魔法的分支，自己并没有学习过。</p>
            <p>刚刚经历了剧痛的萨麦尔咬紧牙关，发出不屑的嗤笑。</p>
            <p>「背负堕天使之名的我就算死在这里，也不会向你透露任何消息。」</p>
            <p>「嚯～卡米拉，把寄生之种拿出来。」</p>
            <p>「是，姐姐大人。」</p>
            <p>在伊丝命令下，一直守在伊丝身后的卡米拉捧着一颗棕色种子迈出。</p>
            <p>可以明显看到，萨麦尔的眼皮跳动了一下。</p>
            <p>以此作为威胁的伊丝发出冷笑，虽然自己不会真的使用寄生之种，但口头上的气势决不能少。</p>
            <p>「你应该知道这是什么吧？只要触碰到鲜血就会生根发芽，寄生在血肉里，最终把宿主同化，成为保有意识却无法自由行动，连视听都无法做到的植物——啊，忘记说明，同化的过程至少持续十年，也就是说，被同化的剧痛还有身体逐渐麻木的恐惧将伴随你很长时间。」</p>
            <p>没有再回答伊丝的话，萨麦尔沉默不语，在伊丝来之前，萨麦尔就已经受够了蕾菲娜与其他宠物的折磨。宠物们在伊丝面前表现的十分乖巧弱小，但在其他人面前时，却是穷凶极恶，以他人痛苦为乐的残忍吸血鬼。</p>
            <p>对卡米拉点点头，伊丝后退一步隐入黑暗，让卡米拉成为询问对象。</p>
            <p>「问题一共有四个，你可以选择沉默，但我会根据你的回答投放寄生之种，」不再是缺乏感情起伏的语调，而是事务性的质问语气，「第一，另外七个堕天使的能力是什么？」</p>
            <p>沉默。</p>
            <p>没有得到回答，卡米拉朝前迈出一小步，寄生之种带来的压迫令萨麦尔全身一跳，紧接着，因为身体被钉子与圣十字剑贯穿，龇牙咧嘴的发出痛呼。</p>
            <p>仿佛没看见这一幕，卡米拉继续询问，明明很漂亮却无感情的反差令伊丝有些头痛，虽然卡米拉已经不再把自己放进人偶的角色里，可过去的行为习惯不是一朝一夕就能改变的东西。</p>
            <p>「第二个问题，魔王乌拉诺斯的死亡原因是什么？」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>依旧没有回答，卡米拉再次迈出一步，而也就是在这时候，萨麦尔不甘的开口。</p>
            <p>「……我不知道。」</p>
            <p>卡米拉收回脚步，继续问第三个问题。</p>
            <p>「攻击姐姐大人的目的是什么，阿瑟夫的暗杀和你们有关？」</p>
            <p>「第一个问题我无可奉告，阿瑟夫从很久以前就是我们的盟友。」</p>
            <p>看来不是完全屈服了。</p>
            <p>伊丝有些遗憾。</p>
            <p>「最后一个问题，你的等级是多少。」</p>
            <p>「我们高阶恶魔没有等级。」</p>
            <p>「没有等级？」</p>
            <p>隐藏在阴影中的伊丝追问，然而却没有得到回复，卡米拉皱起眉。</p>
            <p>「姐姐大人在问你问题。」</p>
            <p>「无可奉告。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>「卡米拉，等等。」看到卡米拉准备和蕾菲娜一样动用暴力，伊丝连忙制止，「以后有的是办法让他开口，今天就到这里吧。」</p>
            <p>「可他忤逆您的命令……」</p>
            <p>如果是以前的卡米拉，一定不会提出疑问吧，察觉到变化，伊丝不禁露出微笑，比起萨麦尔的情报，卡米拉的改变显然更让人开心。</p>
            <p>「我想知道的事情已经知道了，一会儿还有更重要的预定，走吧。」</p>
            <p>「姐姐大人这么说的话——我知道了。」</p>
            <p>将寄生之种放回储物空间，卡米拉以仿佛要杀人的视线瞪视了一眼萨麦尔，快步跟上伊丝，离开了房间。</p>
        </div>
    </body>
</html>
