<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 浮出水面</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 浮出水面</h1>
            <p>「『高阶治愈术』。」</p>
            <p>淡淡的绿色光芒笼罩希斯缇娅，希斯缇娅破碎的骨骼与内脏顿时以极快速度愈合，仅仅只是几秒功夫，希斯缇娅便从濒死恢复至能够行动的状态。</p>
            <p>扫视了一遍全知地图，确认没有其他袭击者后，伊丝把手伸向希斯缇娅，将其从地上拉起，只是从希斯缇娅龇牙咧嘴的表情，残留在她身上的疼痛感大概还未消散。</p>
            <p>「先把脸擦干净吧。」</p>
            <p>伊丝将打湿的手帕递给希斯缇娅，让希斯缇娅把脸上的鼻涕、鲜血以及泥土的混合物擦去。</p>
            <p>「要回去休息么？街上发狂的恶魔大半被镇压，剩下的小部分恶魔，堕天使正在处理，已经没事了。」</p>
            <p>「呼……呼……」大口喘息着，希斯缇娅试图拿手帕擦去脸上污渍，然而由于手臂只要稍有动作，身上便会窜过疼痛，希斯缇娅只能把手帕递还给伊丝，「虽然不情愿……但伊丝主教可以帮我把脸上的东西擦掉么。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>一屁股坐回地上，感受着『高阶治愈术』渐渐舒缓神经，希斯缇娅环顾起周围。</p>
            <p>「刚才的袭击者呢？」</p>
            <p>「让他跑掉了。」将**地面的冈格尼尔拔起，伊丝回到希斯缇娅身边，「如果我选择留下他，『闪雷直击』会命中希斯缇娅的脑袋。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>显现出极度不甘的神情，希斯缇娅咬紧牙关，身为圣女，主导计划的人，不仅败在袭击者手中，甚至在援军赶到后，还因为自己，让袭击者跑掉，这种拖了后腿的感觉，并不让人好受。</p>
            <p>太丢脸了。</p>
            <p>「希斯缇娅呢？有从袭击者身上得到些线索么。」</p>
            <p>「没有，他的披风隔绝了元素，我无从知晓他的身份。」</p>
            <p>「我这边也一样。」</p>
            <p>自己的全知地图上只显示了代表袭击者的光点，更具体的信息则无从得知，不论姓名还是等级，都呈现一连串问号，那身披风与面具显然是能隔绝探查魔法的道具。</p>
            <p>「不过我们也不是全无收获。」说到这里，伊丝蹲下身，手指蘸起洒落在地的点点血迹，精致如人偶的脸庞浮现轻松神情，「冈格尼尔在最后贯穿了袭击者胸膛，袭击者没有来得及清理地上血迹。瓦尔哈拉上应该有嗅觉发达的恶魔，我们可以通过血液追踪。」</p>
            <p>「哈啊，现在只能这样了。士兵用不了多久就会到这里，到时候我会命令他们按伊丝主教说的做……这次又多欠了伊丝主教一个人情，如果伊丝主教来的再晚一点，我恐怕就要被带到边缘之海了。」</p>
            <p>「不用感谢我。就算我不来，阿撒兹勒也会过来，事实上如果不是我说我负责支援希斯缇娅，现在站在这里的人，就是阿撒兹勒了。」</p>
            <p>「那也只是『如果』。」</p>
            <p>不想在这个话题上纠结太久，察觉到大量恶魔冲进圣殿，身体已经完全恢复的希斯缇娅杵着神杖起身。进入圣殿者是保卫圣殿的士兵，身为圣女，未来管理瓦尔哈拉的人，自己不该让士兵看见自己狼狈至极点的模样。</p>
            <p>「伊丝主教，可以替我暂时拦下外面那些士兵吗？我不想让他们看见我的样子。」</p>
            <p>希斯缇娅稍显疲惫地请求，漂亮的樱色眼眸完全没有以前的自信，如同一只雨水淋湿的丧家之犬。</p>
            <p>大概是要换衣服，梳理头发吧。</p>
            <p>换个角度思考，自己侍奉的圣女被外敌击溃，并且还是一副落水狗的表现，希斯缇娅在士兵心中的地位会降低不说，还会动摇瓦尔哈拉居民对她的信任，加之斯提克斯原本就是瓦尔哈拉的敌人，希斯缇娅的受伤，会激起民愤，将事态引至难以斡旋的境地，对现在的瓦尔哈拉而言，主动出击还太早了。</p>
            <p>心中升起同情，伊丝点点头。</p>
            <p>「嗯，交给我吧。」</p>
            <p>「……谢谢。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>只花了很短的功夫，希斯缇娅便打理好服装，除了脸色不那么好看，外表没有一点刚才的狼狈模样，此刻的希斯缇娅相当镇定，如同平日里见到的威风凛凛的圣女。</p>
            <p>「圣女大人！」</p>
            <p>希斯缇娅才刚一出现，等候在圣殿内的数十位士兵便赶紧凑上前，单膝跪下。在他们等待的过程中，伊丝向他们传达了事情经过，即希斯缇娅被人袭击，最后又将袭击者击退。这些士兵有保卫圣殿的职责，让暗杀者溜进来，很自然的感到愧疚与自责。</p>
            <p>手持神杖的希斯缇娅朝士兵挥手。</p>
            <p>「都起来吧，即使是受圣域结界强化过后的我都难以击败袭击者，更不用提你们，比起向我请罪，我希望你们可以把外面发生了什么转告给我。」</p>
            <p>「是！」中气十足地回答，领头士兵抬起头，「上午巡逻时，一部分士兵突然发狂，无差别攻击周围人，我们这些还保持清醒的近卫军便尝试控制发狂者，但还没有等我们摆好架势，街上就突然出现像洪水一样的灾祸，为了守卫圣殿，我们只好放弃控制发狂者，退守圣殿大门。只是灾祸像长了眼睛一样，绕过发狂者，与发狂者一起攻击我们，如果不是阿撒兹勒大人及时赶到，我们所有人都会被灾祸淹没。」</p>
            <p>「你们没有意识到圣女可能身陷危机吗？」</p>
            <p>站在希斯缇娅身边的伊丝发问。</p>
            <p>领头士兵羞愧地低头。</p>
            <p>「在我们打算分出一拨人，进入圣殿寻找圣女大人的时候，发现圣殿被魔法屏障封锁，我们无论如何也无法打破魔法屏障，现在能进来，还是因为屏障被阿撒兹勒大人击碎……」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>希斯缇娅露出思索表情。自己之所以无法转移到圣殿外，肯定也是受这层魔法屏障影响。这是由袭击者布置的，用以限制自己的魔法。</p>
            <p>至于袭击者自己为什么能传送，答案恐怕是对方布下的结界只允许人们在结界内进行传送，不允许跑出去。对方利用了自己的惯性思维，让自己以为，他使用的魔法阵和自己用以限制使魔的『空间封锁』相同，以此达到出其不意的效果，而他也确实成功了。</p>
            <p>被摆了一道。</p>
            <p>不着痕迹地撇嘴，希斯缇娅神情严肃地下达指令。</p>
            <p>「立刻召集人手，从上层开始，逐户调查发生袭击时，有哪些贵族离开过宅邸，把离开宅邸的贵族全部列为嫌疑者，同时把有嫌疑的贵族带到圣域来，外面的花圃里有袭击者留下的血液，让地狱三头犬核对气味，逐一排除嫌疑者。这是我的命令，如有贵族拒绝配合，不论身份，当即逮捕！」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>自己并没有被圣女追责，深深低下头的士兵顿时松了口气，饱含感激地回答希斯缇娅。在留下几位士兵保护希斯缇娅安全后，拖着伤痕累累的盔甲离开。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>「圣女大人！」</p>
            <p>远远地，阿撒兹勒的声音传到耳中，与之一同的，还有大批脚步声，镇压了发狂恶魔，将灾祸完全清理掉的阿撒兹勒终于与其他堕天使一起赶到，如同潮水般的恶魔士兵瞬间填满圣殿。</p>
            <p>极为紧张地，阿撒兹勒快步跑到希斯缇娅身边，额头的细密汗珠以及快速起伏的胸膛无不在说明，他已经用了全力。</p>
            <p>「圣女大人，您怎么样？」</p>
            <p>阿撒兹勒的慌张表现令希斯缇娅忍不住叹息。</p>
            <p>「我没有事，阿撒兹勒，你那边结束了么。」</p>
            <p>「街上的灾祸被我全部清理掉，多亏伊丝小姐帮助，用精神魔法让所有发狂的恶魔无力化，不然不知道要付出多大代价。」</p>
            <p>顺着阿撒兹勒的目光，希斯缇娅看向伊丝，脸上多了一丝苦笑。</p>
            <p>「……虽然我觉得欠下的人情实在太多，多到我不想一个劲道谢，但该有的仪式必须要有，谢谢你，伊丝主教。」</p>
            <p>「只是举手之劳。」</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>「圣女大人，您可以告诉我圣殿里究竟发生了什么吗？」</p>
            <p>「上层贵族里有斯提克斯安插的奸细，他想抢在我完成洗礼仪式前袭击我。因为他用披风和面具盖住身体，身上还有排斥元素的道具，所以我没能探查出他的身份，目前只能通过他留在圣殿内的血迹寻找嫌疑者。」</p>
            <p>「我知道了，现在就着手调查，安士白、沙利叶，你们两个人负责这件事，我留在这里，保护圣女大人安全。」</p>
            <p>「「了解。」」</p>
            <p>在沙利叶转身之时，希斯缇娅突然叫住沙利叶。</p>
            <p>「等等，沙利叶，我让你办的事情怎么样了？」</p>
            <p>「事情……」</p>
            <p>正当沙利叶四下环顾，思考该不该把话说出来的时候，库克也终于赶到圣殿，积满圣殿的士兵纷纷向两边让开。</p>
            <p>「希斯缇娅！」</p>
            <p>与阿撒兹勒一样，库克满头大汗，就连墨绿色的长发都被汗液打湿，看得出十分担心。</p>
            <p>知道库克下一句话要说什么，希斯缇娅轻轻摇头。</p>
            <p>「我已经没事了。」</p>
            <p>「没事就好……没事就好……」</p>
            <p>棱角分明的中年脸庞松了口气，库克缓缓收回向希斯缇娅伸出的双手，大概是过于紧张的缘故，库克的手微微颤抖着。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>如同发现了什么，伊丝嘴中发出轻咦，头朝也一侧歪了歪。</p>
            <p>只是没有人察觉伊丝的异常表现，所有人的注意力都集中在希斯缇娅与库克身上。希斯缇娅向库克交代了一遍刚才对阿撒兹勒说过的话，库克脸上顿时充满愤怒，怒吼声响彻整个圣殿。</p>
            <p>「犯人呢？犯人在哪里？！」</p>
            <p>「冷静一点，库克，我还好好活着。现在可以通过血液追查到犯人——」</p>
            <p>「追查犯人必须由我负责，希斯缇娅，我一定会亲手把犯人带到你面前。」语气中充斥着谁都能听出来的愤怒，库克发出极为粗重的喘息，以至于圣殿内待命的士兵连呼吸都不敢太大声，生怕触怒此时的库克。随后，像是想起了什么般，库克眼睛一亮，追问道，「希斯缇娅，那个犯人长什么模样？」</p>
            <p>「他全身都笼罩在黑色披风里，看不出特征。」</p>
            <p>「黑色披风……难道脸上戴有面具？」</p>
            <p>「为什么库克会知道？」</p>
            <p>「啧。」重重咋舌，库克手中法杖跟着敲在地板上，发出『嘭』的响动，「我在赶来的路上看见了那家伙，觉得形迹可疑，就尝试拦下他，结果他突然消失在我眼前，只留下了这个。」</p>
            <p>右手探进储物魔法，库克向希斯缇娅递出数百根长度近一公尺的银色丝线。</p>
            <p>灾祸之弦。</p>
            <p>大圣堂内顿时响起恶魔的议论声。</p>
            <p>灾祸之所以能毫无预兆的出现在瓦尔哈拉上，就是因为大量灾祸之弦聚集在一起，能够起到传送门的效果。灾祸之弦的作用至今只有伊丝、希斯缇娅与安士白三人知晓，剩下的人甚至没见过灾祸之弦。</p>
            <p>「唔……」认真的神情为之一顿，希斯缇娅表情复杂起来，微眯起眼，看着库克双手，「库克，可以把这个东西拿到我面前来么，我要近距离观察它。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>按照希斯缇娅吩咐，库克上前一步，双手将灾祸之弦捧至希斯缇娅面前，希斯缇娅则缓缓向灾祸之弦伸出左手。</p>
            <p>然后，左手搭在库克右手上。</p>
            <p>如此过程在库克不解的眼神中持续了近五秒，希斯缇娅才终于收回手，颤抖着深吸了口气，手持神杖，极为缓慢地绕过库克，来到伊丝身边。</p>
            <p>她微微抬起头，神情凄凉地闭上双眼。</p>
            <p>「阿撒兹勒，给我把库克抓起来。」</p>
            <p>「呃。」</p>
            <p>希斯缇娅的命令令阿撒兹勒愣住片刻，不仅如此，库克本人也是一副不知所措的表情。</p>
            <p>希斯缇娅则继续保持闭上双眼的模样，声音颤抖着命令。</p>
            <p>「不听命令是么……伊丝主教。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>没有任何迟疑，伊丝一把抓住库克肩膀，后者立即尝试反制伊丝，然而库克再强，也只有一百级出头的实力，不可能是427级的伊丝的对手。</p>
            <p>动作没有任何拖泥带水，伊丝一把将库克按在地上，伴随肉体与地面接触的扑通声，伊丝以膝盖压住库克后背，左手将库克双手反剪，右手则按住库克头部，让库克脸颊紧贴地板。</p>
            <p>「——呜！希斯缇娅，伊丝小姐，你们这是在做什么？！」</p>
            <p>「圣、圣女大人，您……」</p>
            <p>库克与阿撒兹勒先后发出疑问，场面的剧变出乎所有人意料，连带着大圣堂内的士兵也发出哗然之声。此外，如果不是萨麦尔阻拦在前，同时后面又有拉哈伯拉扯，安士白甚至打算上前阻止伊丝的『暴行』。</p>
            <p>并不为众人的表现所动，希斯缇娅睁开眼，转向被伊丝压在地上的库克，神情中既有愤怒，又有悲戚。</p>
            <p>「库克，我从未想到你会有背叛我的一天。我听从伊丝主教劝慰，向你传达我的心愿，然而你还是抱持自己的想法不变，不仅三番五次阻挠我接受洗礼仪式，现在更是选择背叛瓦尔哈拉，背叛乌拉诺斯大人。在袭击我之后还敢出现在这里，你究竟想做什么？」</p>
            <p>「我听不懂你的意思，希斯缇娅，你在说什么？」</p>
            <p>库克努力地扭头，试图看到希斯缇娅脸庞，但因为被伊丝按住头部，库克的努力只是无用功。</p>
            <p>「圣女大人，您、您的意思是，库克大祭司就是袭击者？」</p>
            <p>神情里夹杂着茫然，阿撒兹勒试图制止伊丝的手停在半空，只能用目光来回在库克与希斯缇娅间扫视。</p>
            <p>（8/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
