<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 陛下？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 陛下？</h1>
            <p>没有商量的从空中俯冲而下，以手刀挥砍在其中一名正在殴打奥斯顿的男人肩膀上。</p>
            <p>｢呜啊啊啊啊啊啊！｣</p>
            <p>男人顿时捂着肩膀发出吃痛的大喊，不过伊丝并没有理会他的闲心，转而将目标放到下一个人身上。</p>
            <p>男人们也很快发现了伊丝，意识到来者不善后，纷纷抛下奥斯顿，径直朝伊丝冲来。</p>
            <p>｢去死——啊啊啊！｣</p>
            <p>｢闭嘴。｣</p>
            <p>一脚踢在第一个过来的男人的裆部，男人的五官瞬间扭曲，捂着下体跪在地上。</p>
            <p>旁边的其他几名男人并没有畏怯，相反，在发现伊丝斗篷下属于女性的身姿后，更加肆无忌惮的朝伊丝进攻。</p>
            <p>｢混蛋，竟然不打招呼就攻击我们。｣</p>
            <p>｢蠢货才会和你们多费口舌。｣</p>
            <p>微微弯腰躲过男人横挥来的手臂，接着用肩头猛然撞向对方胸膛，如同被卡车冲撞般，男人仿佛破布一样飞出，接连砸倒几名跟在后面的同伴。</p>
            <p>接着是从侧面飞来的箭矢。</p>
            <p>在意识到伊丝的强大后，一名地痞填装好弩箭，朝伊丝射击，但箭矢飞行的速度在伊丝眼中宛如慢镜头下的影片，直接伸手抓住，然后以更快速度朝手持弩箭的男人投掷回去，正好将男人手中的弩箭击落。</p>
            <p>｢再有下次就不是让你的武器丢掉了。｣</p>
            <p>｢咿！｣</p>
            <p>口中发出悲鸣，男人直接丢下武器，逃命般的朝巷口飞奔。</p>
            <p>｢继续！｣</p>
            <p>以冷酷而充满威严的语调，伊丝朝剩下的三个男人做出宣告，其中一人大吼着进攻过来。</p>
            <p>｢哦哦哦哦哦哦！｣</p>
            <p>男人在冲到一半时突然原地起跳，看样子准备将伊丝飞扑到地上，但伊丝只是微微侧身，躲过男人扑击的同时，看中男人错过自己的瞬间，抓住男人手臂，接着强行改变男人的俯冲方向，重重砸在自己身前的地面上。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>只剩下两个男人。</p>
            <p>如同看见了怪物般，剩下的两个男人脸上满是惊恐，在他们眼里，伊丝这样的小不点根本不可能战胜他们。</p>
            <p>｢不、不可能！｣</p>
            <p>｢怪物！｣</p>
            <p>两个男人一边尖叫一边落荒而逃。</p>
            <p>确认剩下的人已经失去战斗力后，伊丝把注意力放在狼狈不堪的奥斯顿身上，后者的牙齿被打掉几颗，脸颊高高肿起，眼眶也呈现青紫色，有些像喜剧中引人发笑的丑角。</p>
            <p>｢高、高学……（感、感谢……）｣</p>
            <p>尽管发音十分怪异，但奥斯顿还是勉强从地上爬起，对伊丝回以感谢，和想象中一样，奥斯顿没有发现面前的人就是伊丝。</p>
            <p>｢我只是做了该做的事情。｣伊丝一边说一边掀开披风，露出下面属于纯种的，长在腰间的吸血鬼翅膀，然后顺手从仓库中拿出一个装有淡黄色液体的小瓶，丢在奥斯顿面前，｢拿去治疗伤势，喝下去或者洒在身上都能治好。｣</p>
            <p>｢这……｣</p>
            <p>｢你不是有想见的人么，这副狼狈模样可不会被人当做威风，那么，再见。｣</p>
            <p>没有说多余的话，伊丝直接展开翅膀，用飞行魔法离开小巷。</p>
            <p>◇</p>
            <p>如果伊丝此刻展开全知地图的话就能发现，在离小巷较远的地方，一个年**孩正与一个身着板甲的男人抬头仰望天空。</p>
            <p>｢伯里斯，刚才那个是纯种吗？｣</p>
            <p>｢我想应该是的，陛下。｣</p>
            <p>身着板甲，留有胡须的男人朝女孩微微躬身。</p>
            <p>｢以你能力，可能战胜她吗？｣</p>
            <p>｢属下不知。｣</p>
            <p>｢连伯里斯都不敢肯定能战胜的纯种吗……｣少女仰望着伊丝消失的地方，｢不知道是哪位族人……如果愿意和我说说话就好了……｣</p>
            <p>｢陛下，今天的事情还没有完成，如果能拉拢——｣</p>
            <p>｢我知道了……｣</p>
            <p>缺乏生气的语调逐渐消失，取而代之的是一片扑散着飞走的小蝙蝠群。</p>
        </div>
    </body>
</html>
