<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 满载火药的车厢</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 满载火药的车厢</h1>
            <p>依旧保持血族、并且沿用依蒂丝身体的原因一共有两个，一是方便自己在血族中行走，吸血鬼拥有优秀的夜间视力，而且大部分血族排斥外族，没有血族身份，会让自己日常出行变的瞩目。</p>
            <p>第二个原因则是香槟味血液，不同吸血鬼对同一血液的味觉并不相同，如果自己因为换了个身体，导致对血液的品尝前功尽弃，实在让人难以接受，因此复制依蒂丝才是最佳选择。</p>
            <p>至于翅膀在人类世界里很显眼的缺点，只要自己使用『第二形态觉醒』，翅膀便会自行消失，换句话说，拥有新身体后的自己其实也有三个不同状态。</p>
            <p>依蒂丝的话令卡米拉面露微笑——伊丝觉得这样的微笑令人浑身发冷。</p>
            <p>「话说回来，依蒂丝最近半个月都没有听到奴隶的惨叫，应该忍耐很久了吧？如果实在忍不了了的话，赶紧回到佩西亚领才比较好呐，父亲大人肯定很欢迎你回家。」</p>
            <p>「嚯，」察觉到话语里隐藏的尖刺，依蒂丝饶有兴致的接下挑战，翘起一条腿，挥了挥手，「那种兴趣已经与我无关，而且我此次前来是为了把未来的妻子介绍给王都贵族，不像某些人，没有任何理由还恬不知耻的跟上来。既然愿意成为佩西亚家的二小姐，就该好好待在家里，早点找个下级贵族嫁出去，还能给家族减少负担。」</p>
            <p>「喂，正事是找女王商议剿灭叛军吧！」空气中开始弥漫火药味，伊丝赶紧叫停，「而且妻子是什么意思啊！」</p>
            <p>依蒂丝睁开闭着的左眼。</p>
            <p>「那还用说吗？你也该有一点自觉了，那时候接受了我的求婚，现在又反悔了吗？我已经把这件事告诉了父亲大人，父亲大人没有反对这桩婚事。」</p>
            <p>「哈啊？我不是拒绝了吗？」</p>
            <p>伊丝脑袋上冒起一连串问号，依蒂丝确实在大庭广众下宣布了她要娶自己为妻，但自己明确表示了拒绝，并且也对佩西亚伯爵解释过。</p>
            <p>依蒂丝不紧不慢的说。</p>
            <p>「我是指在灵魂空间里说过的话。」</p>
            <p>也就是依蒂丝当时对自己说的，把「把洛伊丝薇尔的心献给你」这句话吧。</p>
            <p>但这根本就不能算作求婚。</p>
            <p>脑海里浮现出一个主意，伊丝双手抱胸。</p>
            <p>「那根本就不是求婚，而且那种表达，与其说让我当妻子的一方，佩佩才是妻子的一方吧，应该叫入赘才对，说到底，佩佩说不定是在脑海里自己补充了一些多余的内容，所以才会以为是在求婚，同样的话佩佩能再重复一次吗？」</p>
            <p>依蒂丝大多数时候都显得游刃有余，不过在某些只能意会不能言传的方面，却会变得相当害羞，最近伊丝已经掌握到了依蒂丝的弱点。</p>
            <p>「重、重复？」依蒂丝的表情僵硬起来，「说什么傻话，难道要我当众丢脸吗？」</p>
            <p>「啊～啊～，时间过的太久，当时又很紧急，我有些记不清了，会不会和佩佩的记忆有出入？不好好说出来我完全不懂哦？」</p>
            <p>卡米拉跟着浮现出奸计得逞的笑容。</p>
            <p>「正是如此，不好好说出来，我们怎么证明你说的话和姐姐大人的记忆相同？」</p>
            <p>「卡米拉小姐……」</p>
            <p>似乎是想劝架，玛丽小心翼翼的拉了拉卡米拉衣角，但却被卡米拉以灿烂微笑强硬的抱在膝盖上，随后整个人僵硬不动。</p>
            <p>同样察觉到危机的蒂芙尼也跟着做出动作——朝远离依蒂丝的方向挪了挪，以免像玛丽一样惨遭波及。</p>
            <p>陷入被将军的局面，依蒂丝面色阴晴不定的闪烁几秒，接着轻吐了口气，不服输的咬紧牙关。</p>
            <p>「哼，既然如此，我也不必遮遮掩掩，我那时候的原话是——现在的我没有能给予你的东西，所以——」</p>
            <p>骗人的吧。</p>
            <p>居然真的要说出来。</p>
            <p>如果依蒂丝把原话说出口，自己再怎么样都不能装作不知道或者说出拒绝的话。</p>
            <p>明明是将死对方的一手，现在却变成作茧自缚的局面。</p>
            <p>要想办法阻止依蒂丝用出绝杀，至少不能就这么把自己未来白白送给依蒂丝。成为别人妻子之类，目前还是放过自己吧。</p>
            <p>尽管依蒂丝脸颊浮现绯红，视线也微微垂下，看起来相当羞耻的样子，但依旧在努力克服。</p>
            <p>「把我的……我的……洛伊丝薇尔……的……的心……」</p>
            <p>不好，没办法用岔开话题的举动，那样太过生硬。</p>
            <p>伊丝拼命催动大脑，试图找到适用方法。</p>
            <p>有了。</p>
            <p>把马车爆破掉。</p>
            <p>环境发生巨变，对话自然就此终结。</p>
            <p>想到以后便立即行动，伊丝把手贴在背后的车厢木板上，伸到一半，却突然摸到一个温热的东西，稍微捏了捏后，伊丝感到坐在旁边的卡米拉身体跳了一下。</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>是卡米拉的手。</p>
            <p>卡米拉和自己想到了同样的事情。</p>
            <p>虽然两人的出发点不同，但还是得说配合的异常默契。</p>
            <p>对不起，依蒂丝，但我只能把马车炸掉了。</p>
            <p>十分抱歉。</p>
            <p>然而——</p>
            <p>「主人，是走贵族通道还是平民通道？平民通道要等上一段时间。」</p>
            <p>坐在驾驶座上的蕾菲娜探进头来，此次出行并非游玩，而是身怀公务，所以即便为了面子，身为伯爵长女，佩西亚伯爵下任继承人的依蒂丝也必须要有女仆随行，蕾菲娜便担任了这一职。</p>
            <p>差点被蕾菲娜目睹自己说出丢脸的话，依蒂丝全身一僵，然后又强行让脸上的红晕褪下，装作什么也没发生的挺起胸——伊丝从依蒂丝眼睛里瞥到一丝松了口气的感觉。</p>
            <p>对依蒂丝来说，其实也不想当众说出害羞的话吧。</p>
            <p>呼之欲出的威严氛围立即充斥依蒂丝全身。</p>
            <p>「走平民通道，贵族通道的卫兵会检查家徽，我们在见到女王之前，不能暴露佩西亚领代表的身份。」</p>
            <p>「是，我知道了，不过……」</p>
            <p>蕾菲娜微微撇开脸，看起来有些为难。</p>
            <p>依蒂丝追问。</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>「因为叛军关系，王城的检查很严格，马车上的人必须下去，主人……」</p>
            <p>应该是担心依蒂丝不会走下马车，让普通人检查吧，事实上依蒂丝也确实不耐的皱起眉。</p>
            <p>作为蕾菲娜把自己从将死局面中救出来的谢礼，伊丝抢在依蒂丝之前开口。</p>
            <p>「啊～啊～正好我想近距离欣赏王都风光，卡米拉，我们先下去吧。」</p>
            <p>「是，姐姐大人。」</p>
            <p>「卡、卡米拉小姐，可以放我下来了吗……」</p>
            <p>直到现在伊丝才注意到，玛丽还在卡米拉膝盖上，对玛丽而言，被卡米拉热情对待反而是一种折磨——虽然卡米拉根本不是因为热情才抱着玛丽。</p>
            <p>「我也去。」</p>
            <p>蒂芙尼跟着站起身。</p>
            <p>单独留下的依蒂丝只能撇了撇嘴。</p>
            <p>「嘁。」</p>
            <p>随后走下了马车。</p>
            <p>（20/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
