<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 阻塞魔力之丝</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 阻塞魔力之丝</h1>
            <p>「呼，太久没有用这副身姿，都有点不适应了。」</p>
            <p>伊丝四下打量起自己第三形态觉醒后的身姿——身后多了条狐狸一样的蓬松尾巴不说，还有一对巨龙般的红色翅膀，尽管很轻，但还是让人有种身体失衡的感觉。</p>
            <p>不仅如此，自己的着装也伴随第三形态而改变。原本较为保守的蓝白色连衣裙，现在已经变为略微暴露的礼裙（露出了腋下和后背，就连腰间侧面也有开口），然而令人称奇的是，即便如此，这身礼裙却给人以神圣感。自己曾面对镜子观察过，如果自己面无表情的站在镜子前，和尤弥尔教会正殿里摆放的女神神像也没什么区别，当然，这里是指气质与氛围，并非长相，尤弥尔女神大概只和玛丽差不多大。</p>
            <p>至于尝试用这副身姿双手合十做祈祷状以后，为自己的美貌而错愕，差点怀疑镜子里的美少女究竟是不是自己这件事，伊丝则从未和其他人提起过。</p>
            <p>「那么，让我来试试乌拉诺斯设下的结界究竟有几分实力吧。」</p>
            <p>『隐匿』</p>
            <p>首先使用最下级的隐身魔法，『隐匿』仅仅是让自己从别人视野中消失，并非真的完全消失不见，倘若天空下雨，或者有人使用自己对『灾祸之弦』使用过的『元素附着』，自己的身体轮廓就会出现在别人眼前，进而暴露。</p>
            <p>「可惜我在『Ragnarøk』里没有学会『完全隐匿』啊。」</p>
            <p>『完全隐匿』是『隐匿』的最上位替代，真正意义上的隐身，不仅说话别人听不见，就连穿墙而过，或者被魔法正面轰击，也不会有任何损伤，自身变成了比空气还要难以让人察觉的东西，某种意义上可以说是『无敌状态』——之所以强调『某种意义』，是因为在『完全隐匿』效果下，自己使用的魔法也无法对他人生效。</p>
            <p>「『赫尔墨斯之翼』。」</p>
            <p>长靴两侧生出青色羽翼，伊丝双脚跟着离开地面。由于空中不仅有禁空结界，还有一旦察觉到有人升到高空，就会立刻施以魔法轰击的攻击性禁制，所以伊丝并没有选择像以前那样，迅速飞到空中，而是逐渐拉升高度。</p>
            <p>很快超过两边建筑的屋顶，伊丝向上飞行的同时，观察着街上恶魔们的动静，自己使用的『隐匿』只是最低等级的魔法，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的恶魔不乏强者，何况恶魔的种类多种多样，如果是像库克那样的邪眼龙人，用不了多久就会发现自己这个破坏规矩，飞到空中的家伙，而当那些家伙注意到自己时，自己就会提升『隐匿』魔法的等级。</p>
            <p>「没有人发现么……」</p>
            <p>伊丝微微皱起眉。</p>
            <p>虽说这是实力者不那么多的天空岛中层，但也不应该能瞒过这么多人才是，自己完全不认为恶魔们在夜晚什么也看不见。</p>
            <p>不过既然到现在为止都没有恶魔抬起头看自己，也许『隐匿』魔法在异世界的效果比自己想象中要好得多，当然，也可能是压根没有恶魔抬起头看天空。</p>
            <p>继续保持警惕，当伊丝飞跃到距离地面两百公尺，地上的恶魔逐渐化为小点的时候，终于感受到了异常。</p>
            <p>空气变得粘稠，就好像在水中游动那样，飞行逐渐吃力起来。</p>
            <p>「不是完全的禁空，而是逐渐给人压力么，这样一来，就算有人不小心上升到空中，也不会像真正的『禁空领域』那样，瞬间摔到地上。人性化的设计。」</p>
            <p>原以为乌拉诺斯设计这个结界，是为了彰显自己的威严，像一些人类君王那样，不允许有人飞过自己头顶，但现在看来，乌拉诺斯并没有那些君王的特别爱好，设计这个结界，似乎有别的用途。</p>
            <p>伊丝将目光从脚下转移到头顶上的天空，笼罩在圣殿上空的不对称魔法阵——也就是圣域结界，只覆盖到圣殿以及大半个上层，并没有将中层也囊括其中，因此中层空气里的魔力并不像上层那样密集。当然，即便如此，中层的魔力也还是比人类世界浓郁的多，已经有阿莱克西亚之塔周边的水平，大约是正常的三到五倍。</p>
            <p>当高度拉升到五百公尺时，感受到的阻力已经等同于在沼泽里穿行，而也正是在这时候，伊丝有种自己被某种东西盯上的感觉。</p>
            <p>被锁定了。</p>
            <p>停下飞行，伊丝循着锁定自己的方向看去。</p>
            <p>上百个直径不足一公尺的魔法阵。</p>
            <p>『隐匿』魔法的等级果然还是太低了。</p>
            <p>肉眼无法发现这些本就透明的魔法阵，但当切换到第三形态觉醒后，便能从元素细微的异常流动，察觉这些隐藏在空中、极其微小的小型魔法阵，从魔力反应看，它们威力大约在五阶魔法上下。至于为什么能在空中构筑魔法阵，原理与蛛网一样的灾祸之弦相似，它们被『空间锚』固定，会随瓦尔哈拉-赫尔梅斯的移动而移动。这样的魔法阵几乎遍布整个中层的天空，至少有上万个之多。</p>
            <p>瞄准自己的魔法阵之所以只有上百个，似乎是因为触发范围的关系。</p>
            <p>伊丝尝试着朝远处抛射金属片，结果证实了伊丝的猜想，铁片飞行轨迹上的魔法阵被一个接一个触发，而远离铁片的魔法阵，则依旧处于休眠状态。只有当接近这些魔法阵到一定程度，这些魔法阵才会被启动。</p>
            <p>而为什么空中的飞鸟不会触发它们，是因为飞鸟根本上升不到伊丝这个高度，连伊丝都感到有种进入了沼泽的感觉，换成普通人来，只会瞬间被巨大压力挤扁。</p>
            <p>「唔姆，上面还有强度更高的魔法阵么。」</p>
            <p>正如伊丝说的那样，在五百公尺之上，还有更多且威力更大的魔法阵在等着自己。虽说从魔力反应看，这些魔法阵的最高威力也不会超过十阶，但这些魔法阵朝自己发射魔法时，会爆发绚烂的魔法光，现在正值黑夜，自己的这番动作将闹出不小动静，要是让圣女和阿撒兹勒以为有敌人入侵，耽误了明天的洗礼仪式，自己会过意不去。</p>
            <p>「更隐蔽一些吧。」</p>
            <p>『存在感消除』</p>
            <p>并非是让自己变得不可见，而是让自己变得不可知的魔法，进一步形容起来就是，哪怕脱光了衣服走进人群里，也不会有人注意到自己，仿佛这个人不存在一样——缺点是如果自身做出攻击动作，存在感就会变得明显，进而被特定的人发现，所以也算不上好用的偷袭技能，只能说可以摆脱别人锁定。</p>
            <p>如同这片天空没有活物，锁定伊丝的魔法阵一个接一个沉眠，伊丝感受到的『被锁定』的感觉也跟着迅速消失。</p>
            <p>这些魔法阵没有自己想象中那样强力。</p>
            <p>还是不要玩下去了吧。</p>
            <p>不再试探，嫌飞行速度太慢，伊丝索性以『短距离传送』来到距离地面两千公尺的空中。这里与缓缓旋转的圣域结界近乎平齐，是能够将整个天空岛收进眼底的高度。</p>
            <p>「呼，到了这个高度，反而轻松了。」</p>
            <p>五百公尺的高度，自己还会感到仿佛深入了沼泽的错觉，但现在上升到两千公尺后，反而没有了阻力，如同在阿莱克西亚大陆上飞行一样轻松。</p>
            <p>下意识的，伊丝将目光放到不远处放射橙黄色光芒的圣域结界上，自己此刻已经出现在圣域结界边缘，只要再往圣域结界方向挪动一些，就会与圣域结界外围的锯齿状尖端接触。</p>
            <p>与此同时，整个天空岛的魔力流动也出现在伊丝眼前。</p>
            <p>如同奇迹的壮观景象令伊丝不禁呆了一瞬。</p>
            <p>「……原来如此，乌拉诺斯肯定是天才。」</p>
            <p>白雾状的魔力自圣殿而出，接着被天空上的圣域结界缓缓吸纳，随后圣域结界再将吸纳的魔力喷洒出来，被喷洒的魔力则如同冷雾那样，自山顶逐渐向山下弥散，并最终蔓延至整座天空岛的边缘。而那些蔓延过头，落下天空岛的魔力，则会被包裹了整座天空岛的紫色结界吸收，由紫色结界反馈回天空岛的大地中，再度被山顶的圣域结界回收，开始新一轮的循环。</p>
            <p>圣域结界就好像不断喷吐空气的装置，在朝上喷吐出魔力的同时，下方也在吸收剩余的魔力补充自身，自己之所以飞行到与圣域结界平齐的位置后就不再感受到阻力，完全是因为这里太靠近圣域结界，如果在这里设置魔法阵，很容易阻碍魔力发散，进而在中层与下层制造一片魔力遍及不到的区域。</p>
            <p>此外要注意的是，因为瓦尔哈拉-赫尔梅斯的魔力来自圣域结界，而非像阿莱克西亚大陆那样，依赖地脉的魔力，所以从上往下看过去，瓦尔哈拉-赫尔梅斯的魔力并不像威弗列德城一样深埋在大地之下，呈现蛛网状，而是均匀的洒在大地表面，让大地染上一层白蒙蒙的雾色。</p>
            <p>「不愧是有最强魔王之名的乌拉诺斯……这份壮举，没有顶尖的魔法知识，无论如何也无法实现。」</p>
            <p>就连自己，也无法创造出这样的魔法阵。</p>
            <p>乌拉诺斯之所以在空中设置禁制，不允许恶魔们飞行，大概是防止贪心之人直接来到圣域结界上方，沐浴在浓郁的魔力里吧。如果说中层的魔力浓度比阿莱克西亚大陆上的魔力浓度高三到五倍，那么圣域结界正上方的魔力浓度，就足有中层的十倍以上。如果魔力全部被恶魔消耗掉，大地就会失去养分，进而导致天空岛的循环崩坏。</p>
            <p>「那么，还是看看事实是不是像魅魔说的那样好了。」</p>
            <p>拜第三形态下能看清魔力流动所赐，伊丝很快发现瓦尔哈拉-赫尔梅斯上异常的地方。如果像切蛋糕那样，将天空岛分成四个区域的话，瓦尔哈拉-赫尔梅斯西区的魔力明显比其他区域贫瘠，表现在植物身上，魔力贫瘠区域的植物正在泛黄、凋零，而其他三个区域，植物依旧呈现绿色。</p>
            <p>那些魅魔没有撒谎。</p>
            <p>乌拉诺斯陨落以后，没有人再给圣域结界输送魔力，因此圣域结界从原来的循环并制造魔力，变为了单独的循环魔力，而哪怕天空岛有包裹着它的紫色结界，避免魔力溢散，其他地方，诸如让天空岛漂浮起来、抵御雷暴之海的雷霆之类的事情，也会慢慢消耗天空岛的魔力。长久的入不敷出，造成天空岛魔力逐渐减少的现状。</p>
            <p>「不过稍微有些奇怪啊。按照魅魔的说法，恶魔之所以突然发狂，是因为天空岛的地脉魔力减少，影响了恶魔的情绪，让他们在无意识间变得无法控制自己。但现在看，上层的魔力没有发生变化，下午那两只章鱼恶魔不应该发狂才对。」</p>
            <p>也许应该把植物的枯死与恶魔发狂分开看，植物的枯死肯定和地脉魔力不足有关系，但恶魔发狂到底是不是地脉魔力引起，得暂时画上问号。</p>
            <p>思考的同时，伊丝目光不经意间瞥向视野左下角的全知地图，随后，眉毛挑起一个好看的弧度。</p>
            <p>「这是什么？」</p>
            <p>一直在全知地图上呈灰色的圣域结界，此刻多了一片不明显的银色，这块银色区域恰好出现在圣域结界西侧，如同黏在水管上的污垢那样，堵塞了圣域结界近五分之一的面积。</p>
            <p>下意识的，伊丝扭过头，看向圣域结界中被堵住的位置。之前因为圣域结界自身散发的耀眼光芒掩盖，自己没能注意到圣域结界里有一片与众不同的地方，但现在集中注意力以后便很快察觉，圣域结界内存在相互纠缠、连成一片的银色蛛网。</p>
            <p>灾祸之弦。</p>
            <p>「这些东西不是在瓦尔哈拉-赫尔梅斯的外面么，为什么会出现在这里。」</p>
            <p>追问来源可以留到之后再说，和灾祸扯上关系的东西不论如何都都应该拔除，瓦尔哈拉-赫尔梅斯的西区之所以会缺少魔力，大概就是因为这些结成厚厚网状的灾祸之弦阻碍、吸收掉了那部分魔力吧。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>出现在恢弘而绚丽，缓缓旋转的圣域结界西侧。</p>
            <p>圣域结界的直径以公里为单位，喷薄而出的庞大魔力，即使伊丝也要暗暗咋舌，站在这里，魔力恢复速度都比平时快了不少。</p>
            <p>如果像之前对付灾祸之弦时那样，用日轮之剑将灾祸之弦缠起来，肯定会弄出不小动静，而且万一不小心切中圣域结界内的魔力回路，导致天空岛掉进下方的海里，自己无疑会成为罪人，稍微思索片刻，伊丝选择了较为温和的做法。</p>
            <p>将日轮之剑缩小到只有半公尺，然后将日轮之剑插入灾祸之弦端点与空间连接的地方，小心翼翼地，如同切开罐头上的铁皮那样，避开圣域结界内复杂纹路的同时，沿着连成一片的灾祸之弦边缘，将灾祸之弦与空间连接的部分一一切断。</p>
            <p>即便第三形态觉醒的各项数值第二形态强许多，如此工作也花了伊丝近一个小时，圣域结界内部的魔法纹路过于复杂繁多，为了不破坏圣域结界，自己只能慎之又慎，这种感觉就好像从绣有图案的绢上挑出一根特定的线一样，更多是对眼力的考验。如果不是担心伤害圣域结界，伊丝只需要几秒就可以解决灾祸之弦。</p>
            <p>当然，现在伊丝已经将所有的灾祸之弦从空间之中剥离，收进了仓库。</p>
            <p>大丰收。</p>
            <p>有了这些魔力抗性极佳的灾祸之弦，就算是给帝国恩赐那种庞然大物编织一套甲胄，也完全够用，给卡米拉与玛丽她们做完永续天使之祝福的替代品后，自己可以把剩下的材料高价卖出去。</p>
            <p>灾祸之弦无疑是用一点就少一点的东西，说成价值连城也不为过——除了究竟卖给谁，对自己而言是一个问题。</p>
            <p>一边想着今后的事情，伊丝一边瞥向圣域结界。当自己把堵塞小半个圣域结界的灾祸之弦清扫掉以后，圣域结界西侧便立即被喷涌出的魔力填满，这些白雾状的魔力冲至天空后渐渐下落，沿着山体，遍及瓦尔哈拉-赫尔梅斯的西侧。</p>
            <p>这样一来，用不了多久，西侧那些枯死的植物就会重新焕发生机。</p>
            <p>不过希斯缇娅明明能和元素沟通，却没有察觉到圣域结界里有这么大一片不祥之物，实在令人摸不着头脑。</p>
            <p>（3/28）</p>
        </div>
    </body>
</html>
