<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十章 潜藏于圣光下（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十章 潜藏于圣光下（上）</h1>
            <p>尤利乌斯站在伊芙琳两公尺以外的地方，和平时一样，现在的尤利乌斯穿着一件没有丝毫装饰的白金色长袍，短发被白色圆帽盖住，由于皱纹太多，甚至看不见他脸上的表情，唯一能判断出尤利乌斯情绪的，只有那双隐藏在重重皱纹后的锐利眼睛。</p>
            <p>——和疯子无异的亢奋之色，如同枯木般只剩一张皮的瘦小身体也跟着颤抖。</p>
            <p>｢啊啊，我就知道，如果是你的话，一定能成功，看吧，他们是你的亲人，你的同胞，即使他们没有受到女神的祝福，也一样成为了和你一样的人类，只需假以时日，他们会化身教会最强大、最忠诚的战士，啊啊，多么美丽的画面，以人类之躯完成神明才能做到的奇迹，真是太棒了！｣</p>
            <p>像是炫耀自己发明的疯子，尤利乌斯打开双臂，仰头看向天花板，苍老的声音逐渐变得洪亮，与之一同的，尤里乌斯以肉眼可见的速度年轻起来，仅仅不到一分钟，尤里乌斯便从八十岁左右的老头，变成五十到六十岁之间的男性。</p>
            <p>｢尤利乌斯，你做了什么！｣</p>
            <p>用语言吸引尤利乌斯注意力，伊芙琳一边小心后退，一边把手伸向缠在腰间的魔法药。</p>
            <p>｢噢噢，虽然你能走到这里，就说明你察觉到了什么，但如果我不说出来，你永远都不可能了解全貌。｣伊芙琳的厉声质问让尤利乌斯从感动中回过神，他压抑住内心激动，以极快的语速讲述着，｢那么，既然你看见了，不论你是否愿意与我合作，我都不会放你离开，这里从一开始就是为你而建的地方，当然，如果你愿意配合我，当我把血族打败的时候，我会让你成为真正的教皇，到那时，我的时间将走到尽头，你没有后顾之忧。｣</p>
            <p>｢你说的合作是让我背叛伊丝么。｣</p>
            <p>就像没看见伊芙琳喝下药水的动作般，尤利乌斯以一切尽在掌控的表情摇头。</p>
            <p>｢当然不是，欺骗伊丝只是走捷径，在你决心踏入第五层的时候，你就已经没有别的路可选，你今后的任务只有孵化你的同胞，将它们培养出来。｣</p>
            <p>尽管不理解所谓的孵化与培养到底指什么，但与尤利乌斯战斗并不是一个好的选择，伊芙琳微微眯起眼，释放出危险信号，事到如今，只能尝试着搬出伊丝的名字。</p>
            <p>｢伊丝不会放过你。｣</p>
            <p>｢或许是这样，但那是以前的我，现在我无须再惧怕她，她能破坏尤弥尔之塔是因为她用了诡计，真实实力也只比龙皇强上一点而已，不然她大可以用毁灭教会来威胁我。｣</p>
            <p>啧。</p>
            <p>果然没有用。</p>
            <p>从尤利乌斯决定欺骗伊丝的时候开始，自己就该想到，尤利乌斯肯定想好了反制伊丝的方法，不说战胜伊丝，至少可以令他立于不败之地。</p>
            <p>仿佛猫在彻底杀死老鼠前会先戏弄一番一样，尤利乌斯相当有耐心的，以一种傲慢的表情俯视伊芙琳。</p>
            <p>｢那么，你有什么想问的么。｣</p>
            <p>伊芙琳目光闪烁了一阵，缓慢转动眼球，观察起周围环境。</p>
            <p>地下五层的道路并不狭窄，自己的目的不是战胜尤利乌斯——现在的自己不论如何也做不到，尤利乌斯不同于恶魔，他不会给予自己使用神代魔法的时间——而是要尽可能转移尤利乌斯注意力，然后趁尤利乌斯分神的瞬间，从通道侧面逃出去，尤利乌斯和修习过战士技能的自己不同，他是完全的魔法咏唱者，单纯论脚力，即便有58级，也不可能比得过自己。</p>
            <p>所以接下来是一边用语言引导他分神，一边问出我想知道的东西么……</p>
            <p>做足心理准备，伊芙琳以异常冷静的口吻发问。</p>
            <p>｢神明的恩赐是你的谎言？｣</p>
            <p>｢嚯，没想到你已经了解到这种程度，是你自己得到答案，还是伊丝告诉你的？｣</p>
            <p>｢前者。｣</p>
            <p>｢是么，｣十分感兴趣的，尤利乌斯挑起眉，｢是的，正如你知道的那样，所谓神之力，只不过是一场由代代教皇传下来的谎言，尤弥尔之塔——应该说阿莱克西亚之塔里蕴藏的庞大魔力，仅仅只是用它来调整气候，就像把神器级的武器用作切菜一样浪费。</p>
            <p>从它出现开始，历代教皇便一直在研究它的能力、来历以及用法，迄今为止，没有人知道它从哪来，但在初代教皇时期就已经得出结论，阿莱克西亚之塔只是一个用来收集魔力并将其释放出来的建筑，至于要如何运用收集起来的魔力，完全依使用者想法而定。｣</p>
            <p>｢什、什么？｣</p>
            <p>在自己看来，阿莱克西亚之塔应该只有调整气候，危急时刻用来『清算』敌人的作用。</p>
            <p>｢只要刻入魔法术式，阿莱克西亚之塔便能以无穷无尽的魔力运转，除了没有智慧，它的存在和魔法咏唱者无异，而初代教皇，只是在其中铭刻了只要对女神献上祈祷，便能以精神魔法平复心情的术式，听起来不可思议对吧？但这就是阿莱克西亚之塔的作用，以人类之力，拉进与神的距离，拥有它，就能创造出仅有神明才能降下的奇迹，所以，当阿莱克西亚之塔因为被那个叫伊丝的女人破坏后，祈祷便失去作用。</p>
            <p>这是证明神明存在的绝佳工具，有了神迹，信徒就会像蚂蚁一样涌入教会，代代教皇都以此为辛密，当然，如果你配合我，这个秘密也将从你这里流传下去。｣</p>
            <p>尽管猜到大概，但亲耳听见尤利乌斯面不改色的讲述出来时，身体还是忍不住晃了晃。</p>
            <p>牙齿轻咬舌尖，伊芙琳强打起精神，自己对教会和神明之流并没有多少信仰，所谓神之力只是阿莱克西亚之塔的魔法这种真相，根本算不上打击。</p>
            <p>｢……那些恶魔是怎么回事？｣</p>
            <p>｢恶魔？｣像是不理解伊芙琳在说什么，尤利乌斯歪了歪头，旋即恍然大悟般仰起头，｢原来如此，是说『天使』么，所谓恶魔，只是我为了掩盖真相做出的虚假头衔，它们真正的名字叫天使，由神明降下的，带来福音的天使。｣</p>
            <p>说到这里，尤利乌斯以根本不把伊芙琳放在眼里的态度掀开白金色长袍，缓缓转身，对伊芙琳露出后背。</p>
            <p>｢另外，再送你一个惊喜吧，你不是一直很奇怪为什么我不老不死么，现在我可以告诉你答案。｣</p>
            <p>尤利乌斯露出的背上有一个手掌大小的暗红色纹路，伊芙琳曾无数次见过。</p>
            <p>这是堕魔者的象征。</p>
            <p>（19/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
