<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 异常的传送</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 异常的传送</h1>
            <p>结界世界。</p>
            <p>｢都准备好了吗？我只能把你们送到瓦尔哈拉附近，但具体是哪里，我也无法确定，如果天空岛正处于雷暴之海下方，你们就得面临雷暴之海的雷霆。虽然我可以肯定，从传送点到瓦尔哈拉只有不到百公里，以伊丝的速度全速飞行，很快就能到达，但这仍然充满危险。在传送之前，最好还是给每个人都施加防御魔法。｣</p>
            <p>站在偌大的传送门前，蒂娜担心地叮嘱，似乎觉得光说还不够，蒂娜特意踏上魔力飞艇，为除阿撒兹勒以外的人一一分发镶嵌了透明水晶的项链。</p>
            <p>｢这是不论间隔多远，都能感应到对方位置的项链，虽然有无法感应到特定目标的缺点，不能找到特定的某一个人，但很适合用在脱离大部队的时候。如果在风暴中走散的话，就向项链注入魔力，让其他持有项链的人感知到自己的位置吧，伊丝一定会找到你们。｣</p>
            <p>｢谢谢。｣</p>
            <p>淡绿色眼眸闪闪发光，蒂芙尼收下看上去就很值钱的项链，接着手心开始软化，项链也跟着沉入身体，消失不见。</p>
            <p>｢谢谢蒂娜酱～｣</p>
            <p>｢这个项链很昂贵。｣</p>
            <p>目光从手中项链收回，依蒂丝沉着地说。</p>
            <p>蒂娜摇了摇头。</p>
            <p>｢虽然确实是用一件就少一件的东西，但留在我这里也派不上用场，你们在我最需要帮助的时候收留了我，这些只能算是我的一点心意。我也只能帮你们到这里。乌拉诺斯已死，我从未见过继任者，不知道她是什么性格，瓦尔哈拉距离结界世界，比从大陆最西端的妖精之乡到大陆最东端的血族艾丝翠德领还要远，你们万一在那里遇见了什么，我也没办法帮助你们，对不起。｣</p>
            <p>｢你不会还在被其他魔王附身吧？总觉得和之前不一样。｣</p>
            <p>卡米拉皱了皱眉，蒂娜现在的表现和以前比起来成熟过头，仿佛变了个人。</p>
            <p>对比卡米拉的怀疑，玛丽则完全不担心，因为就站在蒂娜旁边，所以一下从蒂娜侧面抱住了蒂娜。</p>
            <p>｢蒂娜酱不用担心哦，有主人大人在，肯定没问题。要像以前那样，变得精神起来才行。｣</p>
            <p>｢哈啊，｣被玛丽抱住，蒂娜脸上的沉重一下消失，无奈叹气，｢我再怎么说也是魔王啊，就算外表和人类的八岁女孩一样，但实际年龄比玛丽还要大一些。最近魔王城需要重建，而我的实力也还给了莉娅……姐姐，不装的成熟一点，会让下面的人不安。｣</p>
            <p>因为传送门处只有伊丝一行与蒂娜，赫蒂等堕天使并不在这里，所以蒂娜可以光明正大地说『装的成熟』这种话，另外虽然有阿撒兹勒在，但阿撒兹勒几乎没有和塔尔塔诺斯阵营堕天使接触的机会，所以无关紧要。</p>
            <p>至于『莉娅姐姐』这个称呼，也完全是无奈之举。莉娅身为原初的塔尔塔诺斯，正常来讲，蒂娜应该叫莉娅『先祖』一类的称呼，但第一莉娅自己不喜欢这个显老的称谓，第二则是当着其他恶魔面称呼莉娅『先祖』，会影响蒂娜的统治，所以莉娅便让蒂娜直接称呼名字，然而莉娅身为最初的塔尔塔诺斯，创造了结界世界的前辈，蒂娜当然不可能没礼貌的直接称呼莉娅为莉娅，于是在伊丝建议下，就从『妈妈』和『姐姐』之中，选择了后者。</p>
            <p>尽管伊丝认为，用妈妈的称呼肯定更合适。</p>
            <p>收下项链的伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>｢蒂娜放心好啦，就算再有十个阿撒兹勒来，我也不会让玛丽她们和我走散，另外重建城市的事情，莉娅应该会经常回来帮忙。把本属于蒂娜的传承收走，莉娅一直过意不去。｣</p>
            <p>｢那些本就是莉娅姐姐的东西，收回去也理所当然。倒是伊丝……｣像是在感到不好意思那样，蒂娜没有直视伊丝，而是把脸瞥向一旁，细嫩的手指无意识间绕起灰色发梢，右脚脚尖更是微微扭动着，看起来和小孩子没区别，｢不仅帮我解决了羊头恶魔，还费了这么大功夫，把我和莉娅姐姐分开，这已经超出我们当初约定的内容了，明明约定的是只要救出魔王城的子民——啊！｣</p>
            <p>没等蒂娜说完，伊丝便伸出手，『砰』的一声弹了弹蒂娜头上的恶魔犄角——犄角上没有感官，所以不会感到疼，但传到脑袋上的震动就得另说。</p>
            <p>｢约定的内容不是还有保护蒂娜安全吗？意识消失也在这之中。再说大家一起度过了这么长时间，蒂娜在我眼中就和玛丽一样，我怎么会因为没有约定就置之不理。非要说的话，我不是还收获了一件无价之宝吗？｣</p>
            <p>一边说着，伊丝一边朝蒂娜挥了挥自己的右手，随着魔力涌现，伊丝右手手心浮现一道极为复杂的魔法纹路。</p>
            <p>眷属契约。</p>
            <p>眷属契约铭刻在肉体而非灵魂上，所以当莉娅从蒂娜身体里离开后，眷属契约便重新回归到蒂娜身上，并且因为无法解除的特性，这个契约会跟随蒂娜与伊丝一生。</p>
            <p>感受到右手手心滚烫起来，蒂娜身体僵硬了一瞬。</p>
            <p>｢你、你可不要用这个契约命令我做奇怪的事情啊，当初留下这个契约，是为了防止后来的魔王攻击人类，而伊丝又无法限制住她。｣</p>
            <p>｢明明是蒂娜瞒着我，在我不知情的情况下给我下了这个契约，现在却又要让我把它忘掉，原来我只是一个工具，哭。｣伊丝故意做出擦拭眼泪的模样，｢只有命令蒂娜亲我一下，才能补回我破碎的心了。｣</p>
            <p>｢唔……你这家伙根本是人渣啊。｣</p>
            <p>一边对伊丝投来嫌恶视线，蒂娜一边搂着玛丽后移了一小步。</p>
            <p>｢诶嘿嘿，只是玩笑啦。不过话说回来，蒂娜从那时候就猜到了，你会被其他魔王替身吗？既然早就猜到，为什么不直接告诉我。｣</p>
            <p>虽然自己也从蒂娜偶尔表现出不符合她性格的眼神与语气中感知到，蒂娜在吸收魔王传承的过程里，有些控制不住自己的意识，但如果蒂娜能事先和自己商量一下的话，就用不着下眷属化契约这种一生都解不开的束缚。</p>
            <p>当然，从事后论，自己得感谢蒂娜没有事先和自己沟通，如果不是眷属化契约，莉娅在出现后的第一时间便会消失。现在莉娅失去了眷属化契约，不死的能力便从她身上转移到蒂娜身上——时至今日，伊丝也没有弄懂，为什么和自己缔结眷属化契约以后，蒂娜和莉娅就能获得不死之身，眷属化契约原本只是让人乖乖听话，并没有不死的能力。</p>
            <p>蒂娜好像在说『真拿你没办法』似的挥了挥手。</p>
            <p>｢那时候我虽然控制着身体，但怀疑身体的控制权随时都会被其他塔尔塔诺斯接过，如果我告诉伊丝这个可能性，其他的塔尔塔诺斯很可能会反应过来，提前让我丧失对身体的控制权，那样一来，就救不了『永冻封印』里的赫蒂她们了，所以我只能在进入结界世界以前，悄悄和伊丝缔结眷属化契约——可恶，怎么说的像我才是赚到的一方。｣</p>
            <p>明明把自己都赔进去了。</p>
            <p>｢原来如此。｣伊丝若有所思地点点头，就和自己发现蒂娜的异常以后，却没有说出口，提醒蒂娜一样，自己担心那时候的蒂娜已经不是蒂娜，一旦自己将这份察觉说出口，『操控』蒂娜身体的塔尔塔诺斯会狗急跳墙，直接摧毁蒂娜的意识，伊丝微笑着耸了耸肩，｢只是从后来人的角度看，我们当时的担心是多余的，就算其他魔王控制了蒂娜的身体，也会很快还回来，城堡中枢挑选的塔尔塔诺斯都很善良。｣</p>
            <p>｢在我看来只是随便选人，｣像是不甘心那样，蒂娜恨恨地咬着拇指，以以为伊丝听不见，其实被伊丝听见了的声音小声说，｢比我优秀的恶魔不知道有多少，为什么偏偏选中我。｣</p>
            <p>从侧面搂着蒂娜的玛丽听到这句话，瞪大红色与紫色的异色瞳，更加用力的抱紧蒂娜。</p>
            <p>｢蒂娜酱要更自信一些，莉娅小姐一定是看见蒂娜酱身上的宝贵品质，才决定让蒂娜酱成为魔王，这种品质肯定是独一无二的东西。｣</p>
            <p>｢嗯，很可爱。｣</p>
            <p>蒂芙尼十分认真地点头同意。</p>
            <p>如此说法反而让蒂娜表情更加微妙。</p>
            <p>｢……这种说法，岂不是会显得我除了可爱以外，什么优点都没有了嘛。｣</p>
            <p>蒂娜酱只要可爱就可以啦。总觉得光靠可爱就可以成为魔王，而且还是会被人捧在手心里的那一种。</p>
            <p>内心这么想，伊丝并未将如此想法表露在脸上</p>
            <p>不会读心术的蒂娜微微挺起胸，自豪地说。</p>
            <p>｢别看我这样，在戈塔城的时候，如果不是算漏了那边的神造天使，伊丝肯定会被我的计谋困在戈塔城很久。｣</p>
            <p>蒂娜怎么也没想到，被封印在迷宫里的拉克西丝身上会有玛娜之源。</p>
            <p>｢是是，蒂娜很聪明，如果不是算漏了拉克西丝，我到现在都会被困在戈塔城出不来。｣</p>
            <p>｢啧，你这个语气也太敷衍了。｣</p>
            <p>｢我只是重复了一遍蒂娜的话哦？｣</p>
            <p>｢这么说更让人不爽了啊……｣蒂娜撇了撇嘴，没有在这个话题上继续下去，反过去轻轻抱住玛丽，脸蛋轻蹭了蹭玛丽的脸蛋后，对玛丽叮嘱了几句，轻轻推开玛丽，后退几步，远离魔力飞艇，｢好了，你们赶紧去瓦尔哈拉吧。如果见到乌拉诺斯的坟墓，代我向乌拉诺斯送上我的祝福，我和那家伙关系还不错。｣</p>
            <p>｢关系不错！？｣</p>
            <p>阿撒兹勒顿时发出公鸡打鸣般的尖叫。</p>
            <p>但蒂娜与伊丝并未给阿撒兹勒问话的机会，前者挥了挥手，启动高度超过三十公尺的巨大传送门，后者则将魔力注入魔力飞艇上的操控板，控制魔力飞艇平缓进入传送门。</p>
            <p>｢再见，我会时常想你们。｣</p>
            <p>十分用力的，蒂娜朝魔力飞艇上的伊丝一行挥手。</p>
            <p>伊丝微笑着回应。</p>
            <p>｢嗯，再见。｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>漫长的传送时光。</p>
            <p>自己的『高阶传送』虽然也会体验到恍惚感，但并没有现在这样强烈，并且『高阶传送』的传送时间很快，脚底轻飘飘的感觉最多持续三秒就会消失，而此刻魔力飞艇进入传送门已有一分钟，传送却依旧没有停下来的势头。</p>
            <p>｢我还是第一次好好观察进入传送门以后的样子，如果从这里跳下去，最后会去哪里？｣</p>
            <p>双手趴在魔力飞艇甲板边缘的栏杆上，依蒂丝看着魔力飞艇所处的奇异空间——如同一个涂满了各种颜料的通道，而魔力飞艇则在这个通道里飞速穿行，各种色彩呈直线向后略过，让人失去时间观念。</p>
            <p>｢喂，快退回来，传送过程里最好不要移动，如果掉下去，会被传送到不知名的角落。直接送进大地深处，被岩浆吞没也不是没可能。｣</p>
            <p>阿撒兹勒警告道。</p>
            <p>伊丝则在这时候打开全知地图，微微挑起眉毛。</p>
            <p>原以为全知地图这时候会没有显示——全知地图相当于系统附赠的导航，探查等级并不高，在传送过程中没有显示也很正常，但此刻全知地图却准确显示出了自己一行人的所在，只不过周围景物倒退的速度太快，让人目不暇接。即便将全知地图的显示范围扩大到周围百公里，显示的光点也还是会转瞬消失，因此，把传送门看成更为快捷的载具更合适，如果此刻从这里跳下去，最终落地点应该会是从结界世界到天空岛这条直线上的某一处，但具体出现在空中还是地底，则无从探究。</p>
            <p>再次度过一分钟后，伊丝忍不住皱起眉毛，看向一旁同样神情凝重的阿撒兹勒。</p>
            <p>｢阿撒兹勒，就算天空岛距离结界世界很远，我们传送的时间是不是也长过头了。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐也这么认为么，长达两分钟的传送，即便距离再远，现在也应该到了，前面发生了什么……｣</p>
            <p>阿撒兹勒脸色难看起来。</p>
            <p>即使阿撒兹勒，也不能在传送中途改变传送方向，他不可能让魔力飞艇沿原路返回，假如魔力飞艇永远也无法到达终点，这将是一场灾难。</p>
            <p>对比阿撒兹勒的着急，伊丝显得十分镇定。</p>
            <p>｢『延迟传送』么……｣</p>
            <p>『Ragnarøk』里存在让传送速度变得无比缓慢的魔法，这是因为『Ragnarøk』中大家都会传送与『瞬间移动』，如果没有反制手段，PVP会让人头大，于是反传送魔法便孕育而生，自己一行大概是遇到了具有相同效果的别的东西。</p>
            <p>毕竟假如是真正的『延迟传送』，全知地图上的景物就不会飞速后退，而是如同蜗牛一样缓慢爬行了。</p>
            <p>关掉全知地图，伊丝转而以『上帝之眼』检索被各种颜色填满的传送空间。随后，很快找到异常的地方。</p>
            <p>传送空间里遍布着蛛网一样的银色丝线，这些丝线很难用肉眼观测到，对魔力的反应相当敏感。</p>
            <p>应该就是这些丝线减缓了传送速度吧，虽然减少的幅度完全无法和『延迟传送』相提并论，但为了加快速度，还是把它们清除掉为好。</p>
            <p>以不被其他人察觉的动作，伊丝悄悄以不受距离限制的『空间切裂』将这些丝线一一破坏，随后过了不足半分钟，众人的视野便被强烈阳光笼罩。</p>
            <p>｢这是……｣</p>
            <p>万里无云的雷暴之海。</p>
            <p>（22/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
