<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 灾厄缠身</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 灾厄缠身</h1>
            <p>「史莱姆娘？」</p>
            <p>下意识的，伊丝说出了常常出没于成人向漫画里的物种，就伊丝的癖好而言，魔物娘中最喜欢的就是史莱姆娘。</p>
            <p>当然，喜好归喜好，对方毕竟是魔物，伊丝还是认真查看了史莱姆娘的信息。</p>
            <p>等级为5级，名字叫蒂芙尼，HP和MP都为满值，状态栏上除了『饥饿』以外，就只有一个令人在意的『灾厄缠身』状态。</p>
            <p>虽然不知道『灾厄缠身』是什么东西，但光听名字就知道不是好效果，伊丝先是让玛丽与卡米拉退后，接着从仓库里拿出冈格尼尔，缓缓接近史莱姆娘。</p>
            <p>漫画里的史莱姆娘具有智能并不代表现实里也有，如果对方和魔物一样，一上来就攻击自己一行的话，凭借史莱姆的腐蚀性，玛丽和卡米拉肯定有危险。</p>
            <p>一步步靠近，直到距离史莱姆娘仅有不足两公尺的时候，伊丝停下了脚步。</p>
            <p>由于史莱姆娘趴在地上，伊丝无法看见史莱姆娘的容貌，从背影上看，名为蒂芙尼的史莱姆娘身体和玛丽差不多大小，全身包括头发在内都呈半透明的淡绿色，体内理所当然的没有消化器官与其他脏器，充满了果冻的质感。</p>
            <p>小心翼翼的，伊丝用冈格尼尔戳了戳史莱姆娘，冈格尼尔的尖端立即没入史莱姆娘身体，一开始伊丝还担心会不会就这么杀死对方，但从没有丝毫减少的HP上看，这样的攻击似乎对史莱姆娘无效。</p>
            <p>嘛，只要不用魔法攻击或者直接碰到魔核的话，史莱姆的HP就不会减少。</p>
            <p>这种基础的知识伊丝还是有好好记住。</p>
            <p>「喂，还醒着吗？」</p>
            <p>没有回应。</p>
            <p>伊丝再次戳了戳。</p>
            <p>「还有意识吗？」</p>
            <p>「肉……」</p>
            <p>意料之外的，伊丝得到了回答，不过史莱姆娘依旧面朝下趴在地上，声音也缺乏生机——并非是饿到说不出话，而是天生的话少，有些像刚开始的卡米拉。</p>
            <p>还好，可以沟通。</p>
            <p>伊丝松了口气，接着开始揣摩史莱姆娘话里的意思。</p>
            <p>「肉？你是想要肉吗？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「玛丽，把剩下没吃完的鸡肉拿来。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>玛丽很快把没吃完的熟鸡肉端到伊丝面前，伊丝则将其放在史莱姆娘的前方，名为『灾厄缠身』的状态实在让伊丝不敢去碰蒂芙尼，即便有427级，伊丝也不会想着让厄运降临。</p>
            <p>除此之外，伊丝也对史莱姆娘的面容感到好奇，早在地球时，伊丝就对魔物娘充满向往，通常来说，一提到魔物娘，就会让人想到瑟琴、魅惑这样的词汇，尽管是误解，伊丝也很难把如此印象从脑海里移出。</p>
            <p>但伊丝很快就失望了。</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>史莱姆娘简短的说了感谢之后，伊丝原本以为史莱姆娘会抬起头，伸出黏糊糊的淡绿色手臂抓取熟鸡肉，但事实是，史莱姆娘做了一件非常符合种族特点的事情。</p>
            <p>——从人型变成了一大团史莱姆，然后蠕动着把鸡肉包裹其中。</p>
            <p>啊啊……这才是真正的魔物娘啊……</p>
            <p>伊丝内心响起什么东西崩坏了的声音。</p>
            <p>老实说，一开始伊丝还幻想着说不定可以和魔物娘做一些瑟瑟的事情。</p>
            <p>果然漫画里都是骗人的。</p>
            <p>伊丝再一次被现实击垮。</p>
            <p>在伊丝感到惋惜的时候，史莱姆娘也以肉眼可见的速度消化掉了鸡肉，由于史莱姆娘全身透明，因此伊丝可以清晰看见鸡肉的消失速度，如同快放镜头下被微生物分解的尸体，原本相当于两人份的肌肉仅仅只过了不到半分钟便被消化干净。</p>
            <p>身体里的液体也具有腐蚀性吗？不是只有尸体才有吗？</p>
            <p>没有人可以替伊丝解答，当史莱姆娘消化完鸡肉后，又很快从史莱姆团变成原本的人形，也许是饱餐以后有了力气，史莱姆娘两腿直立着站起，伊丝终于看见对方全貌。</p>
            <p>脸庞上没有五官，只有液体状的水滴在表面流转，不过令人奇怪的是，水滴不会落到地上，缺少大多数史莱姆娘那种黏糊糊的印象。</p>
            <p>但也有够恐怖的。</p>
            <p>只需设想一下就能明白，一个没有五官的人站在面前是何种感受。</p>
            <p>伊丝下意识后退一步，然后尝试着与对方交流。</p>
            <p>「你……在人类世界生活过？」</p>
            <p>史莱姆娘之前说的话全部是『赫尔斯王国语』，如果一直生活在深山老林里，不与人类有很深交流的话，绝对不可能掌握语言，当然，史莱姆娘具有高等智慧就已经让人惊讶。</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>史莱姆娘点点头，然后环视了一圈周围——因为史莱姆娘没有眼睛，伊丝只能猜想史莱姆娘是在查看附近环境。</p>
            <p>「你很饿了吗？既然在人类世界里生活过，和你一起的人类呢？」</p>
            <p>回答只有点头和摇头。</p>
            <p>大概是和人类朋友走散了吧，伊丝用不着痕迹的视线打量史莱姆娘全身，对方身上没有像是奴隶刻印的东西，按照奴隶商会的说明，奴隶印记一旦刻上，如果主人不想解除的话，不论如何也不会消失，即便是史莱姆，也无法掩盖印记存在。</p>
            <p>要一起走吗？</p>
            <p>虽然想这么说，但考虑到『灾厄缠身』，伊丝还是选择了慎重行事。</p>
            <p>「姑且问一下，你遇见过什么不好的事情么。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>史莱姆娘没有隐瞒，直接点头。</p>
            <p>「具体是什么？」</p>
            <p>「病。」</p>
            <p>「病？」</p>
            <p>出于保险起见，伊丝用『上帝之眼』查看了一遍史莱姆娘的状态，结果显示蒂芙尼身上什么病都没有。</p>
            <p>难道是在说谎吗？</p>
            <p>史莱姆娘没有五官，自然也就没有表情，伊丝无法从对方面部变化辨别是否在说谎，尽管伊丝不是可以把弱小女孩抛弃在荒野上置之不顾的性格，但自己并非独自出行，而是有了必须要照顾的卡米拉与玛丽，即便是出于卡米拉与玛丽的安全考虑，自己也不应该将隐患放在身边。</p>
            <p>思考片刻后，伊丝从仓库里拿出一些腌肉。</p>
            <p>「这些就送给你作为食物吧，顺着这条路往回走，用不了半天就能看见村庄。」</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>史莱姆娘点点头，接着以一种看起来十分小心的动作，一小步一小步的迈向伊丝，伊丝不由得耸肩，毕竟自己在对方眼中是陌生人，害怕自己才是正常举动。</p>
            <p>然而，当史莱姆娘距离伊丝还有一步的时候，史莱姆娘停下了脚步。</p>
            <p>「后退。」</p>
            <p>依旧是缺乏感情起伏的语调，史莱姆娘让伊丝后退，直到这时，伊丝才注意到史莱姆娘即便没有嘴也能说话。</p>
            <p>「后退？为什么？」</p>
            <p>「病。」</p>
            <p>「这么简短我根本听不懂啊。」</p>
            <p>「灾厄。」</p>
            <p>声音依旧缺乏感情，不过却多了一丝急切。</p>
            <p>灾厄？是指『灾厄缠身』的状态吗？</p>
            <p>如果让自己后退是为了避免灾厄缠身的话，一切就说得通了。</p>
            <p>看来并不是害怕或者讨厌自己。</p>
            <p>伊丝对史莱姆娘回以微笑，接着对史莱姆娘挥了挥手。</p>
            <p>「那么，就到这里吧，记得遇见困难要向周围人求助。」</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>不再去看史莱姆娘，伊丝转身走向一边扑灭火堆一边看向这边的玛丽。</p>
            <p>「玛丽，准备准备就要走咯，今天得教我和卡米拉怎么驾驶马车。」</p>
            <p>伊丝的话显然出乎玛丽预料，说话时还不小心咬到了舌头。</p>
            <p>「这这这这怎么可以！主人大人是主人大人！不可以做这种脏兮兮的工作。」</p>
            <p>「一直让玛丽驾驶马车我会过意不去啊，而且看起来也很有趣。」</p>
            <p>「姐姐大人，已经解决了吗？」</p>
            <p>另一边，收拾好餐具的卡米拉看向重新变成球的史莱姆娘。</p>
            <p>理解卡米拉意思的伊丝点点头</p>
            <p>「嗯，稍微给了她一点吃的，继续走吧，距离安东尼奥城只剩不到五天的路程了。」</p>
            <p>「好的，姐姐大人。」</p>
            <p>随着马车行驶时的哐哐声，伊丝三人缓缓离开了正在吞噬腌肉的史莱姆娘，不过伊丝并没有注意到的是，在她们离开后不久，史莱姆娘便变成一滩液体，尾随了上去。</p>
            <p>……</p>
            <p>时间很快到晚上。</p>
            <p>经过一下午的学习，伊丝虽然没有学会驾驶马车，但多少知道了该如何安抚马匹，接着在夜幕降临之前，一行人选择了扎营，当然，说是扎营，其实就是睡在马车里，箱型马车虽然不大，但容纳两个人躺下完全没问题，剩下的一人负责在外面守夜，以免魔物侵袭。</p>
            <p>守夜的安排为轮流值班，原本按照卡米拉的说法，只需她和玛丽两人轮流守夜即可，伊丝当然不允许这种情况发生，在极力争取的情况下，轮流值班的人里多了一个伊丝。</p>
            <p>现在，正好是负责下半夜的伊丝接替上半夜的玛丽的时候。</p>
            <p>打了个哈欠，醒来的伊丝轻轻推开抱着自己脖子的卡米拉，然后从马车的被窝里钻出。</p>
            <p>「啊～啊～卡米拉也太黏人了。」</p>
            <p>虽然现在已经进入春天，但夜晚依旧很冷，跳下马车的伊丝紧了紧衣襟，看向马车附近坐在火堆边的玛丽，大概是太困的缘故，后者将头埋在膝盖里，只有栗色长发与半精灵尖尖的耳朵露在外边，加上抱着膝盖的动作，伊丝不禁联想到缩在箱子里的小猫，有种可爱的、小巧玲珑的感觉。</p>
            <p>轻拍了拍玛丽肩膀。</p>
            <p>「玛丽，该去马车里睡觉了哦。」</p>
            <p>玛丽没有回应，伊丝忍不住露出家长般的苦笑，也许是驾驶了一上午马车，所以累到睡着了吧，之后得缩短玛丽的守夜时间才行。</p>
            <p>「就这么叫醒有些残忍。」</p>
            <p>伊丝先是在只剩余烬的火堆中添加柴火，然后又把玛丽靠在旁边的盾牌与单手剑放到车厢下面，最后走到玛丽身边，一只手穿过玛丽膝盖下方，另一只手放在玛丽后背，直接以公主抱的姿势将玛丽抱了起来。</p>
            <p>「嗯……虽然很早就发现了，但一直没有说出口，玛丽的体重绝对不正常啊。」</p>
            <p>这里的不正常并非是指玛丽太轻，而是玛丽太重了。</p>
            <p>大概相当于两到三个卡米拉。</p>
            <p>「明明这么小一只，为什么会这么重。」</p>
            <p>伊丝低下头，看向发出「呼呼」声音的玛丽，然后诧异的歪头。</p>
            <p>与想象中的静谧睡颜不同，如同在忍耐着什么般，玛丽眉毛拧在一起，嘴巴紧紧抿着，额头满是汗珠，明显不是正常人该有的神色。</p>
            <p>皱起眉，伊丝低下头，额头贴在玛丽额间。</p>
            <p>「发烧了？」</p>
        </div>
    </body>
</html>
