<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十五章 浮出水面</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十五章 浮出水面</h1>
            <p>愤怒几近从胸中满溢而出，板着脸的伊芙琳在神殿走廊里快步行走，即便撞到修女或者神官，也没有停下来道歉，任谁都能看出此刻的伊芙琳绝不好惹，卫兵与修女纷纷向两边退让，任由伊芙琳横冲直撞。</p>
            <p>一位红衣主教走上前，张开双臂，试图阻拦伊芙琳。</p>
            <p>「教皇冕下，中央神殿——」</p>
            <p>「滚开！」</p>
            <p>不给予红衣主教说话的机会，伊芙琳把神杖交换到左手，空出来的右手则一把将试图阻拦自己的红衣主教推开，完全没想到伊芙琳会用这么暴力的方式对待自己，红衣主教一下倒在走廊边，写着几条皱纹的脸庞瞬间涨红起来。</p>
            <p>「伊芙琳！你不要太过分了！别以为你成了教皇就可以无视我们！」</p>
            <p>但红衣主教很快就发现自己陷入十分尴尬的境地。</p>
            <p>伊芙琳根本没理会他的威胁，甚至连回头的动作都没有，迅速消失在走廊尽头，而在这位红衣主教看来，这正是伊芙琳没有把他放在眼里的意思。</p>
            <p>至于伊芙琳一边。</p>
            <p>呼吸因怒火和快速奔走而紊乱起伏，伊芙琳站在尤利乌斯所在的房间门前——白天时，尤利乌斯会待在地上五层属于教皇的房间，尽管现在伊芙琳才是真正的教皇，但一系列的交接没有完成，尤利乌斯还没来得及搬出去。</p>
            <p>没有给予尤利乌斯颜面，伊芙琳在路过神官瞠目结舌的注视下，向天罚之杖灌注魔力，待其放出金色光芒后，把天罚之杖轮过肩膀，然后猛地往木门上砸去。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>即使是质地坚硬的木门，在魔力轰击下也变的四分五裂，木屑化为的烟尘朝四周爆散，门板则不留情面的朝屋内飞去，还没等木屑落到地上，伊芙琳便一脚踏入门内。</p>
            <p>「尤利乌斯，给我出来！」</p>
            <p>「伊……伊芙……教皇冕下疯了……」</p>
            <p>「快、快去通知红衣主教大人还有审判长大人们，只有他们才能阻止教皇冕下！」</p>
            <p>「好的！」</p>
            <p>无视神官们的呼喊，伊芙琳目光锁定在房间尽头紧靠落地窗的尤利乌斯身上，尽管伊芙琳刚刚以异常暴力的动作破开房门，但尤利乌斯脸上却没有惊讶或者生气的神色，相反，双手捧着一本书的尤利乌斯平静转身。</p>
            <p>「有什么事么，伊芙琳冕下。」</p>
            <p>如果刚才伊丝没有和伊芙琳说过那番话，现在伊芙琳听到尤利乌斯称呼自己为冕下后肯定会暗自高兴，但现在伊芙琳只觉得刺耳，仿佛正在被尤利乌斯讥讽。</p>
            <p>省去开场白，伊芙琳直奔主题，微微眯起的深绿眼眸中闪烁着危险之色。</p>
            <p>「让我成为教皇只是你计划的一部分，没错吧？」</p>
            <p>「伊芙琳冕下。」</p>
            <p>「闭嘴！冕下这两个字从你嘴里吐出来只让我感到恶心！」</p>
            <p>并不是伊芙琳成为了教皇才敢这样与尤利乌斯说话，而是被利用、甚至还是成为她人附庸品的感觉让伊芙琳怒火中烧，直到一刻钟前，她还侥幸的以为自己是凭着神代魔法，加上尤利乌斯对女神的忠诚信仰和她自身的一点点幸运才成为教皇，但当伊丝坦白她手里有着能够治好堕魔者的魔法药以后，伊芙琳才终于理解一切。</p>
            <p>她之所以能成为教皇，既不是靠剿灭魔物时使用的神代魔法，也不是因为尤利乌斯性情大变，而是要成为桥接伊丝与尤利乌斯的纽带，成为教会的代言人，说是牺牲品也不为过。</p>
            <p>尤利乌斯的种种异常举止——龟缩于尤弥尔之塔、放任魔物在米特斯拜亚肆意妄为、突然宣布自己成为下代教皇，全部是在给自己和伊丝的接近做铺垫。</p>
            <p>但凡站在尤利乌斯的角度想想就能知道，想要统一人类，就必须拥有一种足以扭转战局的武器，那么究竟选择什么作为武器，既容易实现，又足够廉价？</p>
            <p>魔法水晶与卷轴固然可行，但造价高昂到没有一个国家能长期提供。</p>
            <p>想要通过一个魔法就改变战局，就必须选择五阶与五阶以上的魔法，而任何一枚五阶魔法水晶都至少需要一年时间才能完成制作，这里面还需要投入大量人力物力，以及一位可以使用五阶魔法的魔法咏唱者，而只要稍微有一点脑子的人，就不会选择在战时把五阶魔法咏唱者藏在家里制作卷轴。</p>
            <p>将五阶的魔法咏唱者直接投入到战场上，不论作用还是威慑力，都比一个死板的五阶魔法卷轴大的多。</p>
            <p>而除了卷轴，就只剩下魔法武器与魔物外援。</p>
            <p>要什么等级的魔法武器才能改变战局？面前的天罚之杖就可以成为其中之一，伊芙琳可以肯定，只要自己到40级，对面尤利乌斯时会一丝胜算，而如果到50级，肯定能和尤利乌斯打的不分敌手。</p>
            <p>但天罚之杖是什么等级的魔法武器？那是女神亲自打造的、真正属于神器级的存在，这不是伊芙琳从传说里得到的结论，而是亲自验证的结果，在她喝下魔法药，窥探到天罚之杖内铭刻的规模浩大的魔法后，便完全相信了神的存在，只有神明才能制造出如此超规格的武器，即便人类中最巧夺天工的工匠，也无法拥有如此技艺。</p>
            <p>或许有人觉得既然打造天罚之杖这样的武器太难，那么选择次一级的即可，可即便是位于神器下面的绯金级武器，在大陆上的数量也称得上凤毛麟角，任何一把绯金级武器都需要大量金币购买，并且大多数时候都有价无市。</p>
            <p>举一个简单的数字，自从被誉为神匠的宗师级魔法武器铸造师逝世后，阿莱克西亚大陆已经有近十年没有出现过真正的绯金级武器，更不用提不同的绯金级武器增幅方向也不同，有的适合攻击大范围目标，而有的只适合一对一战斗。</p>
            <p>至于魔物外援，则更不用提，等级太高的魔物人类无法控制，等级较低的魔物又无法形成有效威胁。如果想与拥有智慧的魔物族群，像是巨龙那样的存在达成盟约，如果不拿出可以让对方心动的宝物，根本没可能合作，而这还是抛开『人类至上』的教条为前提，教会的存在本身就不允许它与魔物合作。</p>
            <p>于是，摆在尤利乌斯面前的工具只剩下一个，那就是堕魔者。</p>
            <p>过去，堕魔者只能成为凝聚人心的牺牲品，但当伊丝把那种神奇的魔法药——如果不是意识到到尤利乌斯的阴谋，伊芙琳绝对会为伊丝当时的形容惊讶到轻声尖叫——拿到尤利乌斯面前时，尤利乌斯不论如何也不可能放过伊丝。</p>
            <p>而结合一下自己了解到的信息以及伊丝说的情况，伊芙琳可以猜到从伊丝与尤利乌斯谈判开始，一直到自己现在成为教皇的经过。</p>
            <p>尤利乌斯不愿意放过统一人类的机会，而伊丝不想让自己的好意变成让堕魔者陷入更深苦难的助推剂，双方在没有商量余地的情况下，尤利乌斯对伊丝动用了武力，双方开始战斗，最终，即便尤利乌斯使用尤弥尔之塔的力量，也没能限制住伊丝，反而差点使尤弥尔之塔自毁。</p>
            <p>在那以后，尤利乌斯意识到他无法限制伊丝行动，但他既不愿意放弃这么好的统一人类的机会，又因为教会不能向另一个人或者组织低头，否则教会会失去它在信徒心中的神圣地位，所以尤利乌斯一时陷入为难之中。</p>
            <p>但转机很快出现，尤利乌斯发现伊丝再次出现在他眼前，教会的上层成员接受过神的洗礼，会对有过一面之缘的人留下印象，这种感觉类似一种魔力波动，而仅仅只过了一晚，尤利乌斯不会像自己一样忘记伊丝的印象，所以当伊丝带着玛丽来教会拜访教皇的时候，产生熟悉感的尤利乌斯特地抽出时间会见二人，那时候伊丝以为换了个外貌与身份就不会被发现，但并不知晓教会上层成员的这个多余能力，尤利乌斯的计划也就是从那时候开始。</p>
            <p>「尤利乌斯大人！您没事吧？啊！教、教皇冕下。」</p>
            <p>走廊里传来一阵急促的脚步声，几名红衣主教带着身穿铠甲的老练骑士匆匆跑到门前，先是确认了尤利乌斯的安全，然后才把目光放在背对他们的伊芙琳身上，恭敬的低下头。</p>
            <p>转过身，伊芙琳皱起眉，她可以不在意红衣主教的想法，但不能对站在后面的几名骑士不屑一顾，他们是教会的审判厅长，即便自己成为教皇后，也应该礼貌对待。</p>
            <p>「这里没有你们的事情，让我和尤利乌斯单独谈谈。」</p>
            <p>「可是冕下，」一名审判厅长望着满地狼藉，公正的脸上写有难色，「您的行为……」</p>
            <p>回答者是出乎意料的尤利乌斯，他摆了摆手，示意人们退下。</p>
            <p>「下去吧，伊芙琳冕下不会对我不利，我也有话要对她说。」</p>
            <p>「请至少让我留在这里，身为审判厅的最高成员，我向女神大人起誓，将把在这里听到的一切事情忘掉，只负责二位的安全。」</p>
            <p>「女神大人会原谅你的誓言，下去吧，让人把第五层封锁起来。」</p>
            <p>沉默着，尤利乌斯盯视审判厅长的眼睛，长期形成的威信如同一堵不透风的墙壁，压迫力使得审判厅长很快放弃坚持。</p>
            <p>「……尤利乌斯大人这么说的话，好吧，我会叫人封锁这里。」</p>
            <p>朝房间里的二人行了一礼，匆匆闯入的几人又很快匆匆离开，整层楼安静无比。</p>
            <p>没有让沉寂持续太久，首先开口的是尤利乌斯，他拍了拍白金色长袍上的灰尘，坐回桌后，像是根本不在意伊芙琳的怒火般，十分放松的将后背靠在椅背上。</p>
            <p>「既然你已经发现，那我就无需再遮遮掩掩，我从一开始就没有认为你会被一直蒙在鼓里，不如说，你越早知道，对你我二人越方便，如果伊芙琳一直没有察觉，我反而会安排『巧合』，暗示你来找我。」</p>
            <p>「你——」</p>
            <p>话只说了一个字，伊芙琳便止住。</p>
            <p>自己原本是想问「你到底想做什么？」，可尤利乌斯要做的事情已经相当明显，问出来只会显得自己无知。</p>
            <p>那么要怒骂尤利乌斯吗？</p>
            <p>既然尤利乌斯知道自己会来这里，就肯定做好了心理准备，连门被人砸烂都能面不改色的接受，仅仅只是咒骂，对他又能造成什么损失？</p>
            <p>以一种年长者看待后辈的目光，尤利乌斯满意的点头。</p>
            <p>「本以为你会再歇斯底里一些，结果并没有么……看来我该拉高对你的评价了。」摆出要说正事的模样，尤利乌斯坐直身体，隐藏在皱纹后的眼睛里蕴藏笑意，「为了不让彼此的认知出现偏差，我会把一切全部告诉你。」</p>
            <p>尤利乌斯站起身，开始在房间靠窗的一面踱步。</p>
            <p>「如你所言，让你成为教皇，只是我计划的一部分，我的最终目的是利用你拿到足够魔法药，然后再通过这部分魔法药，研究出它的制作方法，只要知道制作方法，魔法药的制成也就不再是难事，我们可以利用它，组建一支史无前例的堕魔者军队。</p>
            <p>在我看到那个名为伊丝的人——不，应该称她为怪物，同时拥有兽人和巨龙的特征，又能够在人类与她的真实种族间切换，即便恶魔都不足以形容她的存在。当我第二次见到伊丝时，我就发现她是前一天晚上擅闯地下的人，明明有对堕魔者的悲悯之心，却对全人类见死不救，这很奇怪对吧？但只要她能对教会起作用，我们便可以忽略她的想法，她并非教会之人，不能要求过多。</p>
            <p>当我察觉到她在刻意接近伊芙琳你后，我意识到她应该是为了某个特殊的目的——先和伊芙琳打好关系，然后扶持伊芙琳成为教会教皇，是的，她拥有这样的实力，只需杀死我，你就能成为名正言顺的教皇。</p>
            <p>只是她意识到，如果就这样结束，成为教皇后的你将陷入吃不下的窘境。单凭过去伊芙琳在教会中的威望，不可能成为像我一样能够力排众议，让所有人听命于自己的教皇，而要改变堕魔者的地位，她就必须让你拥有足以服众的力量，于是她需要循序渐进的，让你逐渐成长的过程。」</p>
            <p>「你也不逞多让，我宁愿被利用，也不想被施舍。」</p>
            <p>伊芙琳微眯起眼。</p>
            <p>仿佛没有注意到伊芙琳话语中的尖刺，尤利乌斯停下踱步。</p>
            <p>「这只是相互博弈的过程，不论我和她，你看做利用也好，施舍也罢，只是不同的说法，本质并没有区别。」</p>
            <p>无视随时会爆发的伊芙琳，尤利乌斯继续一边踱步一边解释。</p>
            <p>「所以，在稍微考量过后，我只能将计就计，让伊芙琳你成为教皇，自己退位。」</p>
            <p>「然后选择在时机不成熟的时候，把教皇之位给我，让我成为傀儡。」</p>
            <p>「正是如此，如果让你彻底成长起来，主动权会落到她手上。另外我要纠正一点，傀儡这个词太难听，我从一开始就谋求合作关系，你拿到魔法药给我，我再调集全教会之力，研究出魔法药的制作方法，然后你再拿着魔法药，替我完成统一人类的任务，这对你来说很有诱惑力吧？放心，在你成为教皇以后，只要你没有放弃快速统一人类的责任，我就不会干涉你做的任何决定，你需要的是权力，而我则为了统一人类，这是双赢结局。」</p>
            <p>「代价是欺骗伊丝。」</p>
            <p>「那又如何？对全体堕魔者，他们获得了梦寐以求的地位，而对那些适合战斗的堕魔者，他们的痛苦是短暂的，他们可以像正常人一样获得军衔与勋章，这难道不是一种奖赏吗？唯一的区别只有他们必须为自己和同胞的地位而战斗。」</p>
            <p>脸上看不见同情之色，伊芙琳甚至可以感到尤利乌斯在因亢奋而发抖——他在为人类可见的未来而激动。</p>
            <p>疯子。</p>
            <p>哪怕对象是堕魔者，作为一个正常人，也应该升起些许同情，两百年的悠久寿命磨去了尤利乌斯的人性。</p>
            <p>直到此刻，伊芙琳才意识到这一点，问题是，她无法反驳尤利乌斯的正确性，单以人类的未来而论，他确实是正确的，战争一定伴随着牺牲，尤利乌斯的选择甚至会让牺牲变小，不仅如此，就连自己想要的权力都被尤利乌斯算在内，尽管这违背了伊丝的意愿，可自己从一开始就没答应伊丝，要去拯救那些一直伤害自己的堕魔者，这个提案对自己的诱惑力大到难以想象。</p>
            <p>成为真正的教皇，将人类统一起来。</p>
            <p>这无疑是会名留青史的辉煌事迹，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露的名字，将被铭刻在教会甚至人类历史上最显眼的一页。</p>
            <p>哪怕被尤利乌斯玩弄于股掌间的感觉，让伊芙琳心生无数拒绝之意，但她却很难把拒绝说出口。牺牲的只有堕魔者，而堕魔者对自己来说是无法原谅的存在，唯一心怀愧疚的事情，就只剩自己欺骗了伊丝，自己反过来利用了她。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>伊芙琳的犹豫令尤利乌斯不解的歪头。</p>
            <p>「无法理解……为什么有人类会在统一人类这种大义上犹豫，」见到伊芙琳依旧没有回答，尤利乌斯停顿片刻，面露遗憾，「算了，我不要求你现在就告诉我答案，下去吧，明天再来找我，我期待着你的回答。」</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
