<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 来自依蒂丝的诱惑</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 来自依蒂丝的诱惑</h1>
            <p>条件反射的，伊丝连忙抓起旁边一堆衣服挡住胸和大腿之间的部位。</p>
            <p>｢蕾、蕾菲娜？！｣</p>
            <p>｢有什么事吗？伊丝小姐。｣</p>
            <p>居然问有什么事。</p>
            <p>不，不对，现在大家都是女性，也许坦诚相见才是正常现象。</p>
            <p>伊丝回想了一下以前还在地球时的宿舍生活，即便舍友间都是男人，大家在换内衣的时候多少也都会做些回避动作。</p>
            <p>看来不正常的是蕾菲娜。</p>
            <p>顿时变的理直气壮起来。</p>
            <p>｢我还在换衣服啊。｣</p>
            <p>｢我看见了，您的意思是……？｣</p>
            <p>意思是让蕾菲娜回避一下。</p>
            <p>伊丝视线落到蕾菲娜身上——拆解下绷带以后，蕾菲娜被刀剑划破的衣服变的破碎不堪，根本不能遮住身体不说，还到处是发黑的血污。</p>
            <p>不好意思让蕾菲娜在外面等着啊……</p>
            <p>而在伊丝沉默的这段时间里，蕾菲娜已经自顾自的把干净衣服放到一边，利落的把衣服直接撕开脱掉，出于好奇心，伊丝下意识瞥了眼蕾菲娜。</p>
            <p>该说不愧是成年了的少女吗？虽然蕾菲娜身高和卡米拉差不多，但发育却比卡米拉好上数倍，白皙光洁的肌肤上没有一丝伤痕，小腹也没有多余赘肉，抛开性格不谈，如果自己在来到异世界后，第一个遇见的人是蕾菲娜的话，自己一定会被蕾菲娜攻陷吧。</p>
            <p>不仅年龄在自己的守备范围，胸部也符合自己喜好，紫色的长发与金色眼眸结合在一起，充满了柔和的女性魅力。</p>
            <p>依蒂丝真幸福啊……</p>
            <p>『嚯～对蕾菲娜感兴趣么？』</p>
            <p>正当伊丝想入非非的时候，依蒂丝的声音突然出现在伊丝脑海，如同正在和他人妻子谈情说爱的第三者被对方丈夫当场抓住一样，伊丝不止是心理上，就连现实中的肉体也跟着一震。</p>
            <p>『心虚什么，蕾菲娜确实有让人多看几眼的姿容，你的想法我虽然不能理解，但也不讨厌。』</p>
            <p>伴随进一步的声音，依蒂丝的虚影出现在伊丝脑海里的漆黑空间里。</p>
            <p>只是伊丝完全不想看到依蒂丝的出现，如果不是『精神控制无效』的壁障无法屏蔽依蒂丝的声音，自己一定会立刻开启吧。</p>
            <p>十分尴尬的，伊丝在脑海里生硬的回应。</p>
            <p>『晚、晚上好啊……』</p>
            <p>『呵呵……』依蒂丝情不自禁的笑出来，『有趣的人，不用忍耐，我允许你对蕾菲娜做任何想做的事情，但前提是我的东西只能是属于我的，所以当你对蕾菲娜伸手的那一刻，也就代表你愿意归属于我。』</p>
            <p>很有诱惑力的条件。</p>
            <p>只是想到自己会被戴上项圈，脱光衣服，让依蒂丝像狗一样牵着在花园里散步，伊丝就有如被冷水浇头般，瞬间清醒过来。</p>
            <p>『敬谢不敏。』</p>
            <p>『是么，我也想象不到你答应的样子，我的时间还没有用完，现在立刻，从这具身体里出去。』</p>
            <p>嘴上说着不客气的话，依蒂丝内心却传来焦急的情绪，大概是对环境的突变感到不安吧，前一秒还陷入被萨麦尔杀死的危机里，后一秒却变成正在马车换衣服的画面，换做谁来都难以适应。</p>
            <p>伊丝悄然叹了口气。</p>
            <p>『是是，但你今天只剩不到两个小时了。』</p>
            <p>『我会遵守约定。』</p>
            <p>慢慢收回脑海里的意识，伊丝钻进魔导妖精，出现在马车。</p>
            <p>已经换好衣服的蕾菲娜愣了一瞬，随后视线不停在魔导妖精与伯爵长女的身体间徘徊，最终落在了魔导妖精上。</p>
            <p>｢主人？｣</p>
            <p>｢不，我把身体让给依蒂丝了。｣</p>
            <p>伊丝指了指光着身子的依蒂丝，蕾菲娜的表情顿时变为｢糟糕了｣的样子，缓缓地，明明不敢却又不得不把头转向坐着的依蒂丝。</p>
            <p>｢……主……主人……｣</p>
            <p>｢连我都认不出来，蕾菲娜也成长了不少啊。｣</p>
            <p>光听语言并没有不妥，但伊丝能感受到依蒂丝此刻的不满与生气，后者稍微抬起下巴，用微眯的双眼俯视蕾菲娜，蕾菲娜立马双膝跪在地上，面朝依蒂丝伏下上半身，额头紧紧贴着地板。</p>
            <p>｢竟然犯下认错主人的罪孽，请主人责罚！｣</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>轻哼一声，坐在车厢里的依蒂丝翘起一条腿，对蕾菲娜伸出光洁的、涂有红色指甲油的左脚，昏暗光线勾勒出的轮廓让伊丝移不开视线。</p>
            <p>蕾菲娜瞬间理解了依蒂丝的伊丝，主动摩挲着双膝凑到依蒂丝身前，双手捧着依蒂丝左脚，伏下身体，开始认真的用舌头清理，反射着光线的唾液与蕾菲娜吮^吸时发出的声音，充满爆炸性诱惑力的光景令伊丝吞咽了口唾沫，联想到一会儿自己就要使用这具身体，灵魂条件反射的炽热起来。</p>
            <p>察觉到伊丝的感受，依蒂丝弯起嘴角，收回蕾菲娜还没有清理完的左脚，朝蕾菲娜招了招手，示意蕾菲娜坐到自己腿上，接着右手绕过蕾菲娜脖颈，抚摸着蕾菲娜侧脸，以充满戏谑的目光看向伊丝。</p>
            <p>｢你好像很喜欢我们这样，我该说你恶趣味吗？｣</p>
            <p>｢谁知道，比起我，真正实践的你才是变态吧。｣</p>
            <p>依蒂丝不置可否的转移话题。</p>
            <p>｢想要蕾菲娜吗？｣</p>
            <p>伊丝犹豫了一瞬。</p>
            <p>并不是被依蒂丝的条件诱惑，而是为依蒂丝毫无感情波动的内心所疑惑，平时依蒂丝在说这种话时，内心感情多少带有『戏弄』、『情欲』、『占有欲』这样的东西，但现在却什么都没有，依蒂丝并不是一个愚钝的人，现在之所以没有多余感情，恐怕别有用心吧。</p>
            <p>比如她真正想要的东西其实并不是『伊丝』这个存在，而是洛伊丝薇尔这具躯体。</p>
            <p>之所以感受不到内心情绪，则是因为依蒂丝压抑着强烈的目的性，不让自己察觉到，人们讨厌自己被利用的感觉，一经发现就会引起强烈反弹，所以必须要隐藏好。</p>
            <p>依蒂丝应该是想在得到自己以后，要求自己归还给她身体的使用权，让她拥有更多时间去对付赫蒂。哪怕她不知道之前发生了什么，她也意识到了情况的不妙，在想办法拯救局面。</p>
            <p>在伊丝思考的这段时间里，依蒂丝咬破蕾菲娜的脖颈，当着伊丝的面补充血液，而蕾菲娜则如同失去力气的猫咪般，软软的趴在依蒂丝身上，大口吐出灼热呼吸。</p>
            <p>内心涌起一股说不出的复杂感情，伊丝跳过伯爵长女的诱惑， 深吸了口气，主动开始话题。</p>
            <p>｢先说说你失去意识的这段时间里发生了什么吧，你应该很感兴趣。｣</p>
            <p>｢……｣停下吸血的动作，依蒂丝放开蕾菲娜，像是失去了兴趣般撇了撇嘴，｢说吧，在我还没有对你擅自抢走身体控制权的事情发火之前。｣</p>
            <p>说完，依蒂丝双手抱着蕾菲娜后脑，嘴唇与蕾菲娜的嘴唇贴合在一起，或许是交换了什么东西，蕾菲娜很快从迷失状态中清醒过来，然后，依蒂丝松开蕾菲娜，朝后者挥了挥手。</p>
            <p>｢替我更衣。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
