<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 堕天使亚列</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 堕天使亚列</h1>
            <p>｢明明只是个工会，结果却意外的大么。｣</p>
            <p>接受了克莱门汀的邀请后，伊丝很快来到位于城市东区的炎之征服者工会，与想象中狭窄而脏乱的环境不同，炎之征服者工会的驻地是一处有着小型花园的宅邸，虽然比不上在尼鲁教区时，教会为伊丝准备的宅邸，但对一般人而言，绝对是价格高到咂舌的建筑。</p>
            <p>至于安排给伊丝的房间，则是位于二楼的客房。房间被安排成两人一间，不仅有采光良好的窗户，矮柜上甚至还摆放着花瓶装饰。</p>
            <p>｢而且床铺也很软，要是能躺在这样的床上，一定闭上眼睛就能睡着。｣</p>
            <p>进门后便直扑白色大床的玛丽一边翻滚着一边说，脸上满是被柔软包裹的幸福表情。</p>
            <p>蒂芙尼则从房间里的窗户朝后院眺望。</p>
            <p>｢水井。｣</p>
            <p>是在担心补充水分的问题吧。</p>
            <p>伊丝朝玛丽招了招手。</p>
            <p>｢好了好了，玛丽，像这样在家主面前翻滚是无礼举止哦，至少等艾诺斯先生走了再说。｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>如同兔子般，玛丽一下从床上跳起。</p>
            <p>一旁的艾诺斯摸着头宽厚的笑道。</p>
            <p>｢伊丝小姐不用在意，能看见玛丽活泼的样子，对我而言可以说是奖励啊，如果未来我的女儿也这样可爱就好了。｣</p>
            <p>｢艾诺斯先生的女儿一定会被宠坏。｣</p>
            <p>伊丝忍不住笑着调侃，站在这里的人之所以是艾诺斯，是因为炎之征服者公会里的人都知道克莱门汀的癖好。</p>
            <p>当坐在一楼里的冒险者们看着克莱门汀走进门，并且身后还跟着三名女孩后，十分默契的一齐对克莱门汀投出鄙夷神色。</p>
            <p>显然克莱门汀已经做过不少这样的事，作为结局，克莱门汀被一群壮汉绑起来，伊丝也得到了冒险者们的安慰——那群冒险者把伊丝当成了小女孩看待，生怕伊丝产生心理阴影。</p>
            <p>闲不下来的玛丽很快开始打扫房间。</p>
            <p>｢主人大人，卡米拉小姐呢？｣</p>
            <p>｢卡米拉去和住在这里的其他冒险者打招呼了，嘛，原本这份工作应该由我来做，但看见卡米拉的认真模样，也就随卡米拉去了，至于房间分配嘛……｣</p>
            <p>首先自己和卡米拉绝对不能一间，考虑到蒂芙尼才刚刚加入队伍，不那么熟悉伙伴，为了不让蒂芙尼产生疏远的感觉，伊丝思索着点头。</p>
            <p>｢我和蒂芙尼一间，玛丽和卡米拉一间，这样没问题吗？｣</p>
            <p>｢没问题的说～｣</p>
            <p>｢同意。｣</p>
            <p>就连蒂芙尼也点头同意，尽管才认识不到几天，但伊丝已经能从语气里听出蒂芙尼的情绪变化——正在高兴。</p>
            <p>看来自己选对了。</p>
            <p>如果这里是美少女游戏的话，现在一定会触发好感度+1的系统设定吧，超good job。</p>
            <p>当然，内心的得意忘形不能表现在脸上，伊丝装作什么也没发生的转过身。</p>
            <p>｢对了，我有一件事情要麻烦艾诺斯，蒂芙尼属于害怕陌生人的类型，我一会儿要出去一趟，可以请艾诺斯帮忙看守一下克莱门汀，不让他接触蒂芙尼吗？玛丽和蒂芙尼才刚刚经历战斗，需要洗澡和更换衣服。｣</p>
            <p>蒂芙尼的模仿技能只能维持最多4小时，算上之前在城门外战斗的时间，现在已经接近极限，就之前伊丝从克莱门汀口中得到的情报——安东尼奥城的居民在害怕史莱姆伪装成人类散播灾厄，所以绝对不能让其他人发现蒂芙尼的身份。</p>
            <p>艾诺斯一本正经的拍了拍胸口。</p>
            <p>｢即便是会长，我也决不允许有人偷看少女沐浴。｣</p>
            <p>｢谢谢，我要去一趟贵族街的武器店，玛丽和蒂芙尼就交给你了。｣</p>
            <p>｢请伊丝小姐放心。｣</p>
            <p>拍了拍艾诺斯肩膀，伊丝在向玛丽与蒂芙尼交代了几句话后，离开了房间，姑且不说艾诺斯是充满正义感的可靠骑士，首先就算遇见问题，玛丽与卡米拉也足以应付大多数人。</p>
            <p>还是先去给玛丽与卡米拉购置像样的装备，顺带收集下情报比较好。</p>
            <p>一边对炎之征服者的冒险者们打招呼，伊丝一边离开宅邸。</p>
            <p>大抵是结束工作，下班回家的缘故，傍晚的街道可以看见稀疏人流，同时在橙红色夕阳映照下，位于雪山之巅的赫敏之塔也出现在眼前。</p>
            <p>一座连接天地的、绚烂而美丽的蓝色光塔。</p>
            <p>｢虽说在尼鲁教区的时候就看见过，但像现在这样近距离仰望，对我来说还是第一次啊。｣</p>
            <p>名为赫敏之塔的阿莱克西亚之塔既不像中式的阁楼，也不像埃菲尔铁塔那样呈稳定的三角形状，而是如同神明投下的长枪般，笔直插^入山脉之巅。</p>
            <p>｢记得书上说是『依靠地脉魔力维持运转，防御术式足以抵挡任何魔法，没有人可以将它击垮』，总觉得竖起了flag，不过竖立了一千多年时间都还存在，也就代表确实没办法击垮吧。｣</p>
            <p>伊丝打了个哈欠。</p>
            <p>｢倒是这座城市居然真的有堕天使啊，一点遮掩都没有，萨麦尔那时候好歹躲到了地图探测不到的地方。堕天使亚列么，擅长水和风魔法的堕天使，曾一击毁灭了超过三千人的讨伐队，赫赫有名的广域歼灭魔法的使用者。话说回来，堕天使的天赋魔法还真是麻烦透顶，完全看不见等级。｣</p>
            <p>不过只要能被全知地图侦测，就说明对方的等级肯定不如自己，加上这次遭遇只是偶然，不像萨麦尔一样完全冲着自己而来，伊丝打算等办完事情后再离开安东尼奥城。</p>
            <p>｢在谈及未来之前，先把眼前的事情做了吧。｣</p>
            <p>卡米拉和玛丽以及蒂芙尼的装备才是重要事项，考虑到自己要测试『Ragnarøk』的魔核与装备在这个世界的价值，伊丝溜进小巷，改变了外貌，戴上面具和披风后才进入贵族街。</p>
            <p>｢果然是贵族街么。｣</p>
            <p>所谓的贵族街，其实并没有明显的分界，只是由于长时间的治安措施不同，所划分出来的地方，哪怕现在街上没有行人，伊丝也能每隔一小段时间瞥见一队巡逻士兵走过。</p>
            <p>街道被白石砖铺设不说，宽度甚至能让三辆马车并行，两边的建筑也从之前的灰黑色逐渐变成装修得体、完全由白色石头砌成的高大房屋，建筑与建筑整齐并排在一起，鳞次栉比的模样令人感觉仿佛来到另一座城市，甚至连空气都少了许多浑浊，变的洁净而透亮。</p>
            <p>整洁、明亮、端庄。</p>
            <p>这是伊丝对贵族街的第一印象。</p>
            <p>倘若不是有着悠久历史加上经常修缮，绝对不会形成这样的风景。</p>
            <p>｢嘛，这也和领主的性格有关吧，听克莱门汀说，这一代的赫敏伯爵喜欢奢华的东西。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
