<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十八章 教皇与神键</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十八章 教皇与神键</h1>
            <p>安排好了艾普丽今后，看着修女们将艾普丽带去测量衣服尺寸后，伊丝才离开修女居住的地方，来到教皇所在的中央神殿上层。</p>
            <p>中央神殿的地板和往常一样干净，铺在其上的地毯更是纤尘不染。与第一层和第二层里每隔几步就有一位圣骑士伫立在走廊边不同，到了三层以后，便很少看见卫兵的身影，只有负责打扫卫生的修女偶尔经过，优秀的采光令走廊极为明亮，扑面而来的庄严气息令人下意识挺直脊背，仿佛不这么做，就亵渎了这处极为正式的场所一样。</p>
            <p>在一处房门前停下脚步，伊丝走上前，站在门口的两名圣骑士立即挺直脊背。</p>
            <p>｢｢主教大人。｣｣</p>
            <p>｢嗯，教皇冕下在里面吧？｣</p>
            <p>｢是的，教皇冕下刚回来。｣</p>
            <p>｢刚回来？｣</p>
            <p>｢赫尔斯王国的沃兹华尔公爵昨日来到圣城，教皇冕下今日便在大圣堂里接见了沃兹华尔公爵。｣</p>
            <p>｢沃兹华尔公爵么……｣</p>
            <p>难道沃兹华尔公爵察觉到神教就藏在克洛伊公国，所以来找身为尤弥尔教会教皇的伊芙琳说明情况，以免日后调兵找克洛伊公国麻烦时，让地处克洛伊公国附近的尤弥尔教会紧张？</p>
            <p>这种事情就算问卫兵，卫兵也肯定会回答不知道，伊丝对两位卫兵点头。</p>
            <p>｢我知道了，你们继续自己的工作。｣</p>
            <p>话说完后，伊丝扭动门把，进入房间。全知地图显示房间里就只有伊芙琳一个人，不敲门也没关系。</p>
            <p>然后，进入房间的伊丝身体僵硬起来。</p>
            <p>伊芙琳正在房间里换衣服。</p>
            <p>由于伊芙琳背朝着门的方向，所以自己只看到了后背，可即便如此，映入眼睛的光洁而华丽的肌肤，依旧让自己感到一阵目眩，尤其是伊芙琳从纤细腰部到大腿处的曲线，在透过窗户的阳光映照下，犹如神明精雕细琢的造物般，完美到无法心生亵渎之意。</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>虽说自己早就见过伊芙琳的身体——最初来到尤弥尔教会时，伊芙琳正在中央神殿的侧殿里净身——但这时候和那时候有区别，这种感觉就好像新婚夫妻间明明已经坦诚相见，在更换衣服时，女性还是会感到不好意思一样。</p>
            <p>愣了片刻，伊丝收回踏进房间的右脚，合上房门。</p>
            <p>能感觉到左右两边的卫兵对自己投来疑惑视线。</p>
            <p>他们肯定在想自己为什么一句话都没说就退了出来。</p>
            <p>刻意摆出严肃表情，伊丝朝两名卫兵挥了挥手。</p>
            <p>｢你们先下去。｣</p>
            <p>｢｢是。｣｣</p>
            <p>然后。</p>
            <p>房间里传来伊芙琳略带不悦的声音。</p>
            <p>｢伊丝，进来。｣</p>
            <p>｢不……你——｣由于两位卫兵听到伊芙琳声音后停下脚步，伊丝便改回敬称，同时用手势催促着卫兵赶紧离开，｢冕下正在更衣，我还是在外面等一会儿。｣</p>
            <p>｢啧，如果真有自觉，进门前就应该先敲门，我已经换好衣服了，进来吧。｣</p>
            <p>刚才还只穿着内衣，只是几秒的时间就可以换好吗？</p>
            <p>抱着一丝怀疑，伊丝重新打开门，这次比刚才更谨慎，伊丝先从门缝里窥探了一眼，确认里面不是那个只穿了内衣的暴露狂后，才迈进一只脚。</p>
            <p>还是和上次来时一样，这间教皇用来处理政务的房间飘荡着馨香，墙边的书架上堆满了珍藏书籍，书桌上则是杂乱无章的文书，至于伊芙琳现在的着装，大概是时间不够，伊芙琳并没有穿象征教皇身份的长袍，只是一身偏向便装的教会圣装——说是圣装，其实就只是刺绣了教会徽记的白纱单衣，伊丝隐隐能看见其下内衣勾勒出的痕迹。</p>
            <p>｢怎么今天就来了？刚才卫兵向我汇报，说伊丝你带了一位幽灵女孩过来，让她成为见习修女。你这家伙不会是在哪里找了个现地妻，不敢被安酱知道，所以安插在我这里吧？｣</p>
            <p>一边说着，伊芙琳一边理了理还没有穿戴整齐的衣服，将披散在脑后的银色长发绑成双马尾，由于圣装太像睡衣，伊丝不禁觉得此刻的伊芙琳有种青梅竹马味道——就好像刚刚起床时，嘴里叼着发圈的少女。</p>
            <p>一脸没办法的表情，伊丝找了把椅子坐下。</p>
            <p>｢怎么可能。虽然至今为止的所作所为确实会让人怀疑，但我和艾普丽不是像伊芙琳你想的那样，带艾普丽来，是为了结束艾普丽的苦难，她应该有新的生活。嘛，这件事之后再慢慢解释，比起谈论我，伊芙琳应该记得在换衣服时把门锁上。｣</p>
            <p>｢啊啦，伊丝以为所有人都和你一样，进门时不敲门么，说到底，伊丝认识的上位者不算少，应该知道，为了遇见刺客时卫兵更容易进来，我们这些上位者不会锁门。｣</p>
            <p>｢鬼才知道啦。｣</p>
            <p>｢明明是吸血鬼？｣</p>
            <p>｢哈啊，我不是来玩文字游戏的，我亲爱的姐姐大人。｣</p>
            <p>｢那就是因为队伍里都是要照顾的小孩子，所以来姐姐我这里撒娇了？｣</p>
            <p>一如既往开着撩人心弦的恶劣玩笑，伊芙琳披上以红色和金色为主的教皇长袍，坐到书桌椅子上，狭长的深绿眼眸中充满狡黠。</p>
            <p>｢最近我听说了你的光辉事迹，让南边的诺塔帝国为你建立全国纪念日，只身阻拦海龙群的功绩，就连诺塔帝国皇帝都为伊丝倾心。伊丝是自带魅惑魔法的魅魔吸血鬼吗？走到哪里都能吸引人。｣</p>
            <p>｢芙蕾雅工坊和阻拦海龙群没有问题，最后那个诺塔帝国皇帝都为之倾心，是从哪里知道的啊。｣</p>
            <p>｢这事在帝国人尽皆知。自打从威弗列德城回到王宫，诺塔帝国皇帝亚多尼斯就茶不思夜不寐，连政务都快荒废了，原因就是那个叫伊丝·恩雅的红衣主教，这世上可没有第二个叫伊丝·恩雅的红衣主教。｣</p>
            <p>｢不不……这绝对是流言。亚多尼斯不会喜欢我的。｣</p>
            <p>亚多尼斯喜欢的是薇尔，自己临走前，亚多尼斯还强调了，她会去克洛伊公国寻找薇尔。</p>
            <p>｢是吗？｣仿佛要从伊丝眼中寻找到蛛丝马迹，伊芙琳盯视着伊丝眼睛，一阵搜寻无果后，撇了撇嘴，｢就当做是这样吧。伊丝的优点是不会在暧昧不清的地方撇开关系撒谎，如果真有那回事，不会像现在这样一口咬定『不可能』。｣</p>
            <p>说到这里，伊芙琳宛如神明精雕细琢过的脸庞浮现正经之色，身体拉近书桌，十指交叉，语气带着点点轻佻。</p>
            <p>｢所以呢，伊丝要说的正事是什么。话先说在前面，如果是求婚，必须得让我做正室，我属于好胜心强的类型。｣</p>
            <p>｢……明明以前会说『抱歉，我性取向正常，不会对你有想法』？｣</p>
            <p>｢现在我改主意了。｣</p>
            <p>话语中听不出玩笑意味，伊丝忍不住看向伊芙琳脸颊，结果伊芙琳正用那双深绿色眼眸盯视着自己，仿佛肉食动物的眼神令伊丝畏怯起来。</p>
            <p>这家伙不会是认真的吧？</p>
            <p>心中闪过如此想法，意识到再继续下去或许会很危险，伊丝干咳了一声。</p>
            <p>｢咳哼，还是说正事，我来是为了这个。｣</p>
            <p>右手探进口袋，伊丝起身走到书桌前，将一个银色挂坠摆在桌上。</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
