<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十四章 察觉（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十四章 察觉（下）</h1>
            <p>仿佛力气被抽干了那样，伊丝一屁股坐回草坪。</p>
            <p>｢嘛，想让我还的时候随时通知我就好了，不过我不保证立刻起效哦，等我在尤弥尔领呆腻了，就会去别处看看。｣</p>
            <p>｢你要走吗？｣</p>
            <p>下意识的，伊丝靠近伊丝一步，声音里有着急切。</p>
            <p>伊丝点点头。</p>
            <p>｢嗯，虽说现在没有特别紧急的事情等着我，但世界这么大，我还有很多没去过的地方。｣</p>
            <p>听到不会马上离开，伊芙琳悄悄松了口气，弯下膝盖，坐到伊丝对面。</p>
            <p>｢去哪？｣</p>
            <p>｢我想想……北边的赫尔斯王国？南部的诺塔帝国？听说大陆南端还有一个叫联合王国的地方，唔嗯，参观一下那些稀少种族的聚居地也不错。｣</p>
            <p>｢联合王国？那是精灵、欧克还有兽人组成的王国，听说南部有很多幻兽，不太安全。｣</p>
            <p>｢幻兽么。｣</p>
            <p>这么一说，自己反而想去了，例如仅存于仙境世界的独角兽，啃食世界树的黑龙以及沉在海底深处的中庭之蛇，只是想想，就令人心动不已。</p>
            <p>当然，自己不是说要与它们战斗，拿它们的头颅当做令自己成名的道具，既然自己已经有了不弱于阿莱克西亚之塔的力量，那么就可以尝试挑战更高难度的东西——比如争取和那些魔物做朋友。</p>
            <p>如果对方不通人言，可以先把它们打个结以后再坐下来慢慢说。</p>
            <p>不，等等，我忘记了一件重要的事情。</p>
            <p>猛然间，伊丝突然想起一件挤在记忆角落的要事。</p>
            <p>那就是寻找尤利乌斯说过的，可能和玛丽身世有关的幸运之子，之前已经猜想过，所谓幸运之子，很可能只是一群生活在大陆之外的岛屿甚至另一片大陆上的人，此外，即使找不到玛丽的双亲，让玛丽知道她其实是人们口中的『幸运之子』，也一定能让玛丽开心起来。</p>
            <p>伊丝微微低下头。</p>
            <p>话说回来，卡米拉从来没说过有关她双亲的事情，如果有机会的话，是不是该去找一下，虽然总感觉卡米拉会说没有必要，但姑且试着去做好了，如果能让卡米拉知道自己双亲的结局，说不定可以解开卡米拉的心结——如果卡米拉有的话。</p>
            <p>全知地图可以显示一个人的姓名、种族与等级，但却不会注明人与人之间的关系，如果卡米拉原本是有姓氏的贵族，自己可以通过家名追根溯源，可按照卡米拉的说法，就连『卡米拉』这个名字都是佩西亚伯爵赐予她的东西。</p>
            <p>将思绪从思考中拉回现实——主要是伊芙琳如同好奇宝宝般，一直左捏右捏自己头顶的猫耳，伊丝摇了摇头，让猫耳蜷缩起来。</p>
            <p>意识到伊丝已经回过神，伊芙琳一副什么也没发生的表情，神情镇定的问。</p>
            <p>｢在想事情吗？｣</p>
            <p>｢嗯，对不起，刚才走神了。｣</p>
            <p>｢伊丝还没说为什么会有圣启示纹章。｣</p>
            <p>这家伙绝对是想岔开话题——视线还落在自己的猫耳上，不对，不仅猫耳，就连摇摇晃晃的尾巴都被当成进攻目标。</p>
            <p>下意识的，伊丝朝远离伊芙琳的方向挪了几步。</p>
            <p>｢啊啊，差点忘记说明，在刚到——在刚寄宿在佩佩，也就是那天吸伊芙琳血的女孩的身体上时，佩佩正好被赫尔斯王国作为人质扣押，那时候我不了解周围人究竟有多强，只敢借用佩佩名字小心翼翼的活动，但即便如此，尼鲁教区的副神官长欧恩还是发现了我和佩佩的不同，他以我使用魔法改变外貌为由，私下里找到我，希望我能永远离开佩西亚领，通过让继承人消失的方法，引发佩西亚领内耗，让人类得到更长时间的和平。｣</p>
            <p>｢所以欧恩副神官长为了让伊丝安心在人类世界生活，给了伊丝圣启示纹章？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>｢啧。｣仿佛突然想起来了什么，伊芙琳眉毛紧锁在一起，并没有抬头，而是保持轻咬拇指的动作以低沉声音发问，｢等一下，我有一个问题需要伊丝认真回答，这很重要。｣</p>
            <p>｢除了血族的机密外，只要是我知道的我都能说。｣</p>
            <p>｢第二次强闯地下，还把尤利乌斯弄得灰头土脸的人也是伊丝？｣</p>
            <p>如果没有刚才项链的事情，自己肯定不会承认，但现在伊丝有十足理由相信，伊芙琳问自己的原因，并不是要把自己供给尤利乌斯。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>｢是我，那时候我为了把能够消除堕魔者印记的魔法药交给尤利乌斯，悄悄潜入教会地下。原本是打算让双方共同获利，既让堕魔者恢复正常地位，又解决教会对神明全知全能的解释，但尤利乌斯一心想让可以得到治疗的堕魔者成为战争道具，所以我和他的谈判破裂，很自然的打了起来。｣</p>
            <p>｢说是打起来，只是单方面的破坏吧，｣伊芙琳深深瞥了眼伊丝，那还是她第一次看见尤利乌斯暴怒却又无能为力的模样，｢你这家伙到底有多强啊，我开始怀疑之前你说弄出大地摇晃和下冰雹赶走信徒的事情不是玩笑了。｣</p>
            <p>面对伊芙琳的嗔怪，伊丝回以不承认也不反对微笑。</p>
            <p>｢治疗堕魔者的药物啊……难怪你一直向我灌输堕魔者不是坏人，原来是有这层目的，所以呢，你想让我成为教皇以后，站在你这边，帮助堕魔者吗？如果是为了这个目的，过程也太顺利了一些，伊丝才刚到尤弥尔教会不到一个月，我就成了教皇。｣</p>
            <p>｢我也很意外就是了。｣伊丝小心窥探了眼伊芙琳，伊芙琳可以很宽容的对待自己，但不一定能宽恕那些与她无关，甚至还不断试图伤害她的堕魔者，即便提出建议的人是自己也同样如此，要是指望这么短时间就能消除她与堕魔者间的误解，就太天真了，与安德烈亚不同，伊芙琳有她自己的主见，｢伊芙琳会答应我吗？｣</p>
            <p>对伊丝比出噤声手势，示意伊丝不要再继续说下去，伊芙琳轻轻摇头，姣好的脸庞上刻着平静。</p>
            <p>｢说不定会吧，但至少现在的我不会原谅堕魔者。｣</p>
            <p>这样就好。</p>
            <p>需要一个循序渐进的过程。</p>
            <p>伊丝伸出手，将圣启示纹章放到伊芙琳手里，伊芙琳挑起眉。</p>
            <p>｢这是在做什么？｣</p>
            <p>回应伊芙琳的只有微笑。</p>
            <p>｢期待着伊芙琳正式授予我的那天，那么，之后再见吧。｣</p>
            <p>｢我可不保证之后你还有机会见到我，我现在可是教皇，｣伊芙琳站起身，故作轻松的轻轻挥手，｢不过我想守门的圣骑士已经认识你了，给我好好期待着授勋仪式吧。｣</p>
            <p>｢当然。｣</p>
            <p>目送伊丝，直到她消失在走廊转角后，伊芙琳才微眯起眼，捡起放在地上的天罚之杖与十字神杖，用足以令手心发青的力度，紧紧攥着神杖。</p>
            <p>｢……尤利乌斯这个混蛋。｣</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
