<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 塔尔塔诺斯的标记</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 塔尔塔诺斯的标记</h1>
            <p>两个娇小人影正穿梭在仿佛没有尽头的森林内。</p>
            <p>对常人而言寸步难行的密林，两人却如履平地，倘若仔细观察的话就能发现，她们面前所有的枝丫，都像是获得了智慧般，在两人靠近时，主动从两人身边绕开，就如同君王莅临一样，身为臣子的植物主动向两人顶礼膜拜。</p>
            <p>这两个人分别是伊丝与蒂娜，而让植物退散的原因，则是蒂娜身为魔王的加护，作为继承了塔尔塔诺斯之名，拥有阿莱克西亚大陆原初魔王传承的存在，所有阿莱克西亚大陆出生的生物，都很难对蒂娜升起对抗之心，除非是像人类那样，进化出了相当智慧的生物，否则通常生物都不会想着攻击蒂娜，甚至会在一定程度上听从蒂娜的命令。</p>
            <p>「现在会不会太早了点？」</p>
            <p>走在蒂娜身边的伊丝面露担忧，尽管周围植物为自己让路的奇幻景象令人惊叹，可比起蒂娜的决定，它们便显得不那么有吸引力。</p>
            <p>脚步慢下去，蒂娜沉默片刻，摇了摇头。</p>
            <p>「一个半月过去，妾身体内的传承已经消化完全，赫蒂和珊多拉她们在封印里待了太久太久，妾身一刻也不想再等下去。」</p>
            <p>「但永冻封印里不止有你的下属，还有羊头恶魔西普，永冻封印的效果只是停止时间，没有对羊头恶魔造成伤害，一旦永冻封印解除，最终蒂娜还是要面对羊头恶魔。」</p>
            <p>「不还有伊丝你吗？」刚才的沉重就好像不存在一般，蒂娜突然抬起头，以一种自夸般的得意语气笑着说，「你答应了妾身的契约，待妾身解除永冻封印后，伊丝负责对付羊头恶魔，这可是我们事先做好的约定，嘛，事后妾身会自愿成为伊丝的眷属就是了，我听那只天使，拉克西丝说，伊丝身上有救世主的职责，那样的话，以后迟早要去对付斯提克斯，这正好和妾身的诉求相符，这笔账妾身不会就这样当做没发生过。」</p>
            <p>「不……我是救世主这件事只是拉克西丝的一厢情愿，我已经和拉克西丝强调过多次，我不是救世主，而且我也没有和蒂娜定下契约，我帮助蒂娜，只是因为我想帮助蒂娜，而非蒂娜会给我何种回报。」</p>
            <p>说到这里，伊丝停下脚步，抬起头眺望近在咫尺的魔王城，原本遮挡视线的密林被甩到身后，摆在面前的，只有一个高度超过上千公尺，如同猫眼般的竖瞳状黑洞。</p>
            <p>连接阿莱克西亚大陆与塔尔塔诺斯城堡的『门』。</p>
            <p>「说偏了，我的意思是，即使蒂娜决定解除『永冻封印』，也应该等到完全熟悉了自身实力再说，达到对应等级，不代表具有与等级相匹配的战斗力，蒂娜只用了一个半月时间，就从连佩佩都打不过的等级，提升到现在的135级，中间的等级跨度太大，蒂娜根本不能把自己看成真正的135级与人战斗。」</p>
            <p>「伊丝居然能看出妾身有135级？」橙红色的眼眸闪过吃惊，蒂娜可爱的脸庞写满惊讶，「以妾身135级的实力，任何一种探查魔法都无法窥探到妾身的等级才对，伊丝你到底有多少底牌……」</p>
            <p>蒂娜再次顾左右而言他，令伊丝皱起眉头。</p>
            <p>「这些事情先不论，蒂娜真的明白我的意思了吗？我虽然可以完胜那只羊头恶魔，但不保证一定能杀死它，到时候兵分两路，我对付羊头恶魔，蒂娜去魔王城城堡寻找魔王城中枢，一旦蒂娜在城堡里遭遇斯提克斯手下的堕天使，后果——」</p>
            <p>「没有想象中的后果，在把实力与传承作为燃料，化为『永冻封印』之前，妾身就已经有超越百级的实力，如今只不过是失而复得，而且当妾身解除了永冻封印以后，永冻封印代表的百级实力就会回归到妾身身上。以妾身现在的135级再加上过去的百级，就算实战技巧还停留在百级水准，堕天使也不可能是我的对手。」</p>
            <p>说话时，蒂娜并没有看着伊丝的眼睛，而是抬起橙红色眼眸，仰望仿佛连接天地的『门』。</p>
            <p>「刚才那只拉米娅让妾身想起了赫蒂，如果赫蒂在这里，也肯定会像那只拉米娅一样，告诫妾身回到不会淋雨的地方。明明还有等着自己的人，却一昧沉浸在别人创造的美好里，妾身是个不负责任的魔王不是吗？妾身一刻钟也不想等下去，这是妾身身为魔王的使命。」</p>
            <p>眼神中没有丝毫迷茫，而是坚定的、不容她人践踏的决意。</p>
            <p>她已经做好准备了。</p>
            <p>现在阻止蒂娜，反而像个恶人。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>解除『永冻封印』是迟早的事，蒂娜终究会面临这一天，就算蒂娜听从自己劝告，多留一些时间适应等级的增长，最终结局也不会发生太大变化。</p>
            <p>那么就没有劝告的必要了。</p>
            <p>如同看着女儿长大了的长辈，伊丝无奈地叹息。</p>
            <p>「好吧，既然蒂娜已经想到这里，我就不再多嘴，只是我们出门前没有和卡米拉她们打招呼，不想让她们担心的话，最好速战速决。现在是上午，我想想……得在傍晚之前结束吧。」</p>
            <p>「当然，妾身也不想让宅邸里那些兽人担心我消失太长时间，虽然他们的地位和有着高贵身份的妾身有天壤之别，但妾身不得不承认，人类世界比恶魔世界有趣得多。」</p>
            <p>这算是终于没有把其他人当成玩具了吗？</p>
            <p>「说起来，妾身一直忘记了一件事。」</p>
            <p>正当伊丝莞尔时，蒂娜扭过头看向伊丝，不知为何，今天的蒂娜并没有穿喜欢的保守洋装，而是两人初次见面时，符合恶魔美学的暴露着装，仅仅只在内衣外套一件黑色披风，从胸前到小腹再到大腿侧面，大量娇嫩皮肤若隐若现，以至于伊丝有种不知道该把目光放哪里好的感觉。</p>
            <p>「什么事？」</p>
            <p>并没有注意到自己的打扮让伊丝变得窘迫，蒂娜食指与拇指捏着下巴，做出思考状。</p>
            <p>「妾身知道合作的事情，但赫蒂和珊多拉她们并不知情，如果不立下像样的说明解释，珊多拉先不说，永冻封印解除后，赫蒂和其他堕天使可能会把突然出现在眼前的伊丝当成敌人，以防万一，最好还是提前做准备，让妾身想想……啧，出来时没有带纸和笔真是个错误，伊丝带了纸和笔吗？」</p>
            <p>「带倒是有带，但我身上可没有桌子这种东西，而且我也不觉得如果赫蒂她们真的把我当成敌人，随便一张纸片就可以说服她们。」</p>
            <p>「也对，是妾身疏忽了，那些脑袋里一根筋的家伙就算认出妾身的亲笔信，也肯定会胡乱猜测，妾身在通过亲笔信向她们求救，」说到这里，蒂娜向伊丝摊开右手手心，即使伊丝创造的身体只有十五岁左右，对比蒂娜娇小的手来说，也依旧大了一圈，蒂娜朝伊丝努了努下巴，「把手放到这里，还有，把你身上魔法无效的状态解除掉。」</p>
            <p>「解除？为什么。」</p>
            <p>蒂娜曾试图用魔王特有的魔法与自己订立强制契约，虽然契约内容蒂娜已经提前告知自己，如果自己帮蒂娜杀掉羊头恶魔，蒂娜就会成为自己的眷属。但还是和自己说的一样，自己帮助蒂娜，并非为了想拥有蒂娜这个眷属，自己从没有限制他人自由的想法，卡米拉如此、玛丽如此，现在的蒂娜也是如此。</p>
            <p>如果自己解除了能够抵抗强制契约的魔法抵抗状态，被蒂娜钻了空子，趁机与自己重新缔结契约的话，那就糟糕了，哪怕客观的说，自己得到了一个免费打手，甚至还是一个未来可期的美少女，自己也不会为之高兴，自己有自己的原则。</p>
            <p>比伊丝稍矮一些的蒂娜一副看傻瓜的表情。</p>
            <p>「做好标记啊，这样赫蒂她们看到伊丝的时候，只要伊丝把妾身做好的标记展示出来，她们就会明白，伊丝已经得到妾身的认可。」</p>
            <p>「没有骗我？不会说着做好标记，然后趁我不注意，突然把上次缔结失败的契约重新缔结一遍？」</p>
            <p>「哈啊？」蒂娜挑起眉，年幼的脸蛋表情异常夸张，即使蒂娜没有说出口，伊丝也能感觉到，蒂娜正觉得自己是个不折不扣的自恋狂，「妾身是哪里来的自虐狂，不仅主动把自己脱光了送到别人门前，还找借口让别人打开门放自己进去，妾身是笨蛋吗？看来伊丝一直被美少女包围，对自己没有清楚的认识。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>即使以伊丝的脸皮厚度，也噌的一下脸红。</p>
            <p>站在蒂娜的角度思考，蒂娜只是想给自己做个标记，以免赫蒂她们把自己当成敌人，结果自己却突然说些不要重复原来的强制契约的话，但凡是个脑袋正常的人，都会觉得自己自恋过头。</p>
            <p>啊啊，好想死。</p>
            <p>虽然出发点是避免不必要的麻烦，但说出口以后果然还是太丢人了。</p>
            <p>简直比看着威弗列德城内那些模仿薇尔，在自己面前晃来晃去的人还羞耻。</p>
            <p>「好了，你要让妾身等到什么时候。」</p>
            <p>蒂娜再度前探了探手心，示意伊丝把手放上去。</p>
            <p>「……我知道了。」</p>
            <p>再犹豫的话，就要加重自恋狂的印象了。</p>
            <p>解除抵抗魔法的状态，伊丝将手搭在蒂娜手心。</p>
            <p>「那么……」</p>
            <p>仅仅只用赫尔斯王国语说了两个字，后面的话便全部变为恶魔语，蒂娜咏唱了足足三分钟，才终于停下颂唱，事实也正如蒂娜说的那样，她没有缔结强制契约，整个过程与此前缔结强制契约时完全不同。</p>
            <p>很快，咏唱结束，蒂娜手心朝上的手扣住伊丝手掌，随后，伊丝手心突然传来一道仿佛被针扎了一下的刺痛，下意识想说什么，但却被蒂娜抢先，后者的面部肌肉扯了扯，眼神仿佛在看怪物。</p>
            <p>「你这家伙到底有变态啊？妾身的魔法居然连你手心都没刺破。」</p>
            <p>「需要刺破吗？」</p>
            <p>「当然，不以血作为媒介，标记很容易消散，妾身想让这份标记持续的更久一点，快点，自己动手还是我动手，那种冗长咒文妾身可不想咏唱第二次。」</p>
            <p>「欸。」</p>
            <p>以降低防御数值的魔法覆盖到右手，伊丝左手食指凝聚魔刃，轻轻在手心上刺了一下——出于怕疼，原本想刺在指腹，但却被蒂娜没好气的强调必须是手心。</p>
            <p>再一次，蒂娜手心与伊丝手心贴在一起，这次因为伊丝主动破开防御，两人紧贴的手心顺利笼罩上一层十分明显的暗红色光芒，光芒仅仅持续了不过几个呼吸时间，便很快如同泄了气的皮球般紧缩，最终化为伊丝手心上的一块暗红色纹路。</p>
            <p>老实说，这个纹路可爱过头了，一点都不像魔王的标记。</p>
            <p>以一个圆形作为身体，接上恶魔角与尾巴，最后再点上可爱化的『凶恶』眼睛，与其说这是证明身份的纹路，不如说是Q版的小恶魔，简直和漫画里的恶魔使魔一模一样。</p>
            <p>「这样就好了。」</p>
            <p>「没问题吗？蒂娜的头上有很多汗。」</p>
            <p>仅仅只是三分钟的咏唱，身为魔王的蒂娜便满头大汗，气息也如同刚刚跑完百米冲刺的人，但不论HP还是MP，蒂娜都几乎没有损耗，即使伊丝，也无法判断蒂娜为什么会疲惫。</p>
            <p>深呼吸调整气息，蒂娜驱赶似的朝伊丝摆手。</p>
            <p>「第一次做这种标记，稍微有些紧张而已。等我解除永冻封印以后，如果赫蒂她们攻击伊丝，伊丝只要让她们看到这个纹路，赫蒂她们就会明白我的意思。」</p>
            <p>「如果只是看到纹路就会相信，直接用颜料在手上画一个不就好了。」</p>
            <p>「行不通啦，如果赫蒂怀疑纹路，伊丝就允许赫蒂亲自到面前检验纹路好了，这个标记并非只有外表，还有必须通过魔力与血液才能确认的特性。」</p>
            <p>「所以蒂娜才会和我交换血液？」</p>
            <p>蒂娜或许以为自己没有注意到，当自己手心与蒂娜手心重合的时候，蒂娜也以魔法刺破手心，让双方血液混合在一起——听起来似乎流了很多血，其实只是两三滴的程度。</p>
            <p>「嗯？」目光从手心上的纹路移开，蒂娜如同手上沾了许多水一样，甩了甩手，「啊啊，就是这样，如果伊丝身上没有魔王的气息，赫蒂她们很难相信你，嘛，万一出了什么问题，伊丝也只需要把羊首恶魔解决以后，去魔王城中枢找我就好了。」</p>
            <p>「是吗……」</p>
            <p>自己状态栏上多了一个叫做『塔尔塔诺斯的标记·延时』的状态，为这个名字迟疑片刻，伊丝稍稍皱起眉，蒂娜则催促似的推了推伊丝。</p>
            <p>「好了，接下来进去吧，如今的我已经把所有传承全部消化完，解除『永冻封印』，只是时间问题。」</p>
            <p>说完，蒂娜先一步踏入被暗红色笼罩的魔王城。</p>
            <p>（1/10）</p>
            <p>-------------</p>
            <p>*四月的加更开始啦！还是和以前一样的规则，50月票或5000火券一更，已经投了的月票和火券也计算在内～</p>
        </div>
    </body>
</html>
