<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 平和的日常</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 平和的日常</h1>
            <p>热闹景象在抵达外街区时戛然而止，仿佛进入了另一个世界般，内街区车水马龙的景象在外街区变成了家家紧闭门窗，无人敢在街上行走的模样。</p>
            <p>大概是在害怕卫兵吧。</p>
            <p>一路上伊丝已经看见好几队在城内排查堕魔者的士兵，一副山雨欲来的模样。</p>
            <p>｢堕魔者看起来稍稍有些可怜啊……｣</p>
            <p>回忆起酒馆门前那名被士兵带走的妇女，伊丝不由得叹息，明明从没使用过能力，只是因为身为堕魔者，便被带进监狱，听来时路人的对话，被抓住的堕魔者还会在几天后公开斩首，实在太严苛了。</p>
            <p>｢如果仓库里那些低级药水能解除堕魔者印记的话，就以伯爵长女的名义稍微放出去给一些无辜者吧，要是外街区一直这样家门紧闭，酒馆也没办法经营下去。｣</p>
            <p>前提是低级药水有效。</p>
            <p>玛丽身上的堕魔者印记已经被自己用『温蒂尼的低语』清除，所以没办法用玛丽做实验，这样一来，考虑到可能引发的风波，自己就只能找绝不会泄露秘密的人实验。</p>
            <p>脑海里闪过奴隶的影子，只要对奴隶下达绝对不能泄密的命令，奴隶契约就会强制限制奴隶行动，可现在全城都在缉捕堕魔者，购买堕魔者会招来不必要的麻烦不说，首先能否从奴隶商人手中买到堕魔者都是问题。</p>
            <p>｢把门打开，检查堕魔者！｣</p>
            <p>附近士兵粗暴的敲门声打断了伊丝思考。</p>
            <p>｢以后再说吧。｣</p>
            <p>想到还在酒馆中等待自己的卡米拉与玛丽，伊丝加快了回家的脚步。</p>
            <p>……</p>
            <p>与出来时不同，酒馆的门被关上了。</p>
            <p>不过伊丝并没有太担心，全知地图显示卡米拉和玛丽都在酒馆里，应该是卡米拉为了避免被卫兵找上门所以才关上的吧，这间酒馆已经有半年没人使用过，加上才过去一天时间，外面的墙壁和屋顶还没来得及打扫，所以关上门以后看上去就像无人居住一样。</p>
            <p>｢这样的话，还是不要从前门进去了。｣</p>
            <p>伊丝看了看街道两边，由于逃避卫兵，街上连奴隶都看不见，附近的住户都紧闭门窗，没有人敢向外面窥探。</p>
            <p>｢『飞行』。｣</p>
            <p>脱离重力束缚，伊丝双脚离开地面，仿佛身后有一根无形的丝线在控制行动般，轻而易举的落到二楼悬空出来的木质阳台上。</p>
            <p>木质阳台上有很多大小各异的脚印，之前把酒馆当做住所的流浪者应该就是从这里进入房屋。</p>
            <p>｢总觉得以后会有窃贼从这里进来啊……有时间做一个魔法陷阱吧。｣</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝推开风化严重的木门，和昨天相比，走廊上的霉味与灰尘少了许多，还能看见玛丽正提着木桶，用抹布擦拭墙壁与走廊的模样，脸上的认真表情配合即便在昏暗环境下也闪闪发光的栗色长发，有种说不出的和谐感。</p>
            <p>除了衣服让人皱眉。</p>
            <p>｢玛丽？｣</p>
            <p>伊丝的声音让俯下身擦拭地板的玛丽抬起头，在看到是伊丝后，脸上畏怯的表情顿时缓解许多，赶紧用抹布擦了擦手，双手合在腰间，局促的并拢双脚。</p>
            <p>｢主、主人大人？您不是出去了吗……｣</p>
            <p>｢我的事情先放到一边，我可不记得给过你这样的衣服。｣</p>
            <p>自己给玛丽的衣服虽然都是平民服装，但至少尺寸合身，而玛丽现在的衣服看起来就像是路边奴隶穿着的衣服，不仅沾满脏污，还到处是破损，乍一看如同是把麻袋套在了身上。</p>
            <p>尤其是光着脚踩在冰冷地板上的样子，在深冬季节，有种让人心脏被揪紧的感觉。</p>
            <p>伊丝的话让玛丽双手紧紧握在一起，头也跟着低下。</p>
            <p>｢这是我在打扫房间的时候找到的。｣</p>
            <p>｢我给你的衣服呢？｣</p>
            <p>｢在这……｣</p>
            <p>玛丽稍微拉开麻袋一样的破旧衣服，露出下面伊丝给的正常着装。</p>
            <p>看来有好好穿着。</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气，挑染了幽蓝色的银色双马尾也跟着耷拉下去。</p>
            <p>｢为什么要故意穿流浪者留下的衣服？｣伊丝走到比自己矮半个头的玛丽面前，按住玛丽的肩膀，｢不要动，把外面的衣服脱下来，这是命令。｣</p>
            <p>｢可这会弄脏您给予的衣服……我还是第一次穿这么干净的衣服。｣</p>
            <p>虽然嘴上是这么说，但大概是伊丝强调了这是命令，玛丽并没有反抗。</p>
            <p>｢以后还有很多机会换上更好的嗯——礼裙，作为我的佣人，我要求玛丽必须时刻穿上不会让人嗤笑的衣服，倘若外人看见我的下人着装和乞丐一样，只会嘲笑我贫穷，知道吗？｣</p>
            <p>换了个利己的说法，伊丝看着玛丽露在外面的紫色右眼。</p>
            <p>｢所以快点脱下来。｣</p>
            <p>｢主人大人这么说的话……｣</p>
            <p>动作里有着不舍，玛丽将麻袋一样的衣服慢慢脱下，然后交给伊丝，接着，伊丝直接在掌心召唤火焰将其化为飞灰。</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>玛丽朝前微微伸手，像是在感到可惜，伊丝假装没有看见，上下打量穿着粉白色连衣裙的玛丽，正如玛丽说的那样，她是第一次穿这种衣服，证据是连衣裙肩膀处需要用扣子合上的披肩稀稀拉拉的飘在后背，在扣上纽扣的情况下，这里应该刚好能护住肩前与半个后背。</p>
            <p>只是即便如此，在略微有些透明的粉白色及膝连衣裙衬托下，身为有着尖尖耳朵的半精灵，配合长及腰部的栗色长发以及玛丽小巧玲珑的体型，整体看上去也有种俏丽与可爱并存的感觉。</p>
            <p>长大以后肯定会迷倒无数男性。</p>
            <p>｢什么嘛，这不是相当可爱吗。｣</p>
            <p>毫不吝啬夸奖之词，伊丝围着玛丽打量了一圈，仅仅过了一天，玛丽不健康的肤色就变成了焕发光彩的模样，也许是半精灵的体质特殊吧。</p>
            <p>伊丝没有思考太多。</p>
            <p>第一次被人夸奖外貌，玛丽有种手足无措的感觉。</p>
            <p>｢怎、怎么会……可爱用在我身上太浪费了……｣</p>
            <p>｢玛丽自己照照镜子就知道了，另外袜子呢？我记得应该有把保暖的裤袜放在床上，床下面也有不那么合脚的棉拖鞋。｣</p>
            <p>｢您是说那个白色的、很长很长的东西吗？｣</p>
            <p>｢嗯，就是那个。｣看来玛丽从来没穿过袜子，伊丝不由得扶住额头，｢算了，和我去房间里，我帮玛丽穿上吧。｣</p>
            <p>玛丽只是一个十二岁的女孩，伊丝并没有太多羞涩，当然，就算是这么说，伊丝也只打算告诉玛丽衣服的穿戴方法，而不是亲自替玛丽穿上裤袜。</p>
            <p>……</p>
            <p>过了一刻钟后。</p>
            <p>｢什么？十五岁？玛丽居然和卡米拉一样大吗！？｣</p>
            <p>在替玛丽穿好衣服后，伊丝得到了一个令人震惊的消息。</p>
            <p>因为伊丝的声音高了一调，站在铜镜前的玛丽看上去有些害怕。</p>
            <p>｢是……是的，虽然不知道我是在哪一天出生，但比我更大的帮工告诉我，我已经十五岁了。｣</p>
            <p>十五岁的女孩会是这么小的体型吗？伊丝用手比了比玛丽和自己的身高，玛丽才刚刚到自己鼻子处，要知道，同龄的卡米拉足足比自己高半个头。</p>
            <p>应该是营养不良所致吧。</p>
            <p>再次叹了口气，站在玛丽身后的伊丝将玛丽推到铜镜前。</p>
            <p>｢已经穿好了，玛丽可以看看自己的样子，怎么样，是不是很可爱。｣</p>
            <p>｢居然是这么大的铜镜……主人大人难道是比贵族还有钱的人吗？｣</p>
            <p>为什么是先感叹铜镜。</p>
            <p>伊丝伸手戳了戳玛丽的脸蛋，由于没有多少肉，手感有些偏硬。</p>
            <p>｢我说的是玛丽的样子啦，样子。｣</p>
            <p>话说到一半，伊丝发现玛丽已经沉默着睁大双眼看向镜子中的人，如同在确认里面的人究竟是不是自己一样，不断做些看起来很有趣的小动作。</p>
            <p>明明有十五岁，对待新事物的态度却和外表的年龄一样大。</p>
            <p>｢虽然打扰玛丽欣赏自己很不好意思，但必须得问一下，这些衣服穿着还暖和么，姑且在连衣裙里面加了毛衣。｣</p>
            <p>｢非常暖和，主人大人，就和威尔斯主人家里的暖炉一样。｣</p>
            <p>眼睛里如同在发光一样，玛丽全身都散发着高兴氛围。</p>
            <p>伊丝忍不住敲了敲玛丽的头。</p>
            <p>｢那个贵族允许玛丽待在暖炉边上吗？｣</p>
            <p>｢没有，佣人只能在给威尔斯主人养的狼喂食的时候才能待在暖炉旁边，那只狼非常凶，只有在冬天的暖炉边才会安静一些。｣</p>
            <p>｢玛丽连狼都不如啊。｣</p>
            <p>｢啊哈哈……｣</p>
            <p>对于伊丝的话，玛丽只是用不知道该做什么好的表情附和着微笑。</p>
            <p>｢是姐姐大人吗？｣</p>
            <p>门外传来卡米拉的声音，明明可以直接推门进来，但却依旧先打招呼。</p>
            <p>｢嗯，是我，卡米拉可以进来了。｣</p>
            <p>｢失礼了。｣声音结束的同时，穿着亚麻色长裙的卡米拉走进房间，先是对伊丝行了一礼，然后看向玛丽，红宝石一样的眼睛里有着松了口气的感觉，｢原来在这里，看到走廊里只留下水桶和抹布，还以为逃跑了。｣</p>
            <p>｢话说回来，玛丽怎么在打扫房间？不是才刚刚恢复吗？｣</p>
            <p>并非在质问，而是单纯的询问语气。</p>
            <p>｢总觉得不做点什么就静不下来，所以找卡米拉小姐要了扫除的工具，以前在威尔斯主人家里就经常做这种事情。｣</p>
            <p>玛丽抬起头不好意思的说。</p>
            <p>这家伙说不定是闲不下来的那种人。</p>
            <p>在内心做出判断，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>｢嘛，只要不离开酒馆，玛丽想做什么都可以，前提是不要太有干劲，要是因为劳累过度倒下的话，我可是会被别人当成恶魔的。｣</p>
            <p>｢怎么会，主人大人是很善良的人，不可能是恶魔。｣</p>
            <p>玛丽一口否定了伊丝的话，让伊丝不禁觉得有趣，挑起一边眉毛。</p>
            <p>｢别看我这样子，如果玛丽看到真正的我，说不定会吓得哭鼻子哦？｣</p>
            <p>｢……绝对不会的。｣</p>
            <p>明明嘴上是这么说，但玛丽语气里却缺乏自信。</p>
            <p>说不定玛丽有被欺负的价值——不对，是捉弄。</p>
            <p>之前因为堕魔者而淤积的沉闷一扫而空，伊丝砰砰的拍着玛丽脑袋。</p>
            <p>｢呵呵呵，既然玛丽这么说的话，有时间就让玛丽看看真正的我吧，到时候就算玛丽想逃跑我也不会放过玛丽了。｣</p>
            <p>『真正的我』是指吸血鬼状态下的自己。</p>
            <p>｢那么，我也该去做自己的事情了，卡米拉，过来帮我一下，玛丽就继续打扫吧。｣</p>
            <p>｢是，姐姐大人。｣</p>
            <p>｢我知道了！主人大人！｣</p>
            <p>分别是认真的声音与积极向上的声音。</p>
            <p>看来以后会热闹不少。</p>
            <p>伊丝不禁憧憬起未来。</p>
        </div>
    </body>
</html>
