<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 天罚之杖</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 天罚之杖</h1>
            <p>伊丝接过小熊神杖，无奈的耸耸肩。</p>
            <p>｢我还以为伊芙琳是为了刚才的恶作剧，才刻意钻到小巷里。｣</p>
            <p>毕竟伊芙琳有喜欢先示敌以弱，然后再突然展现自己身份的恶劣性格。</p>
            <p>｢啧，我不否认有这种考虑啦，但我确实是为了感谢伊丝才来这附近，刻意从小巷走，只是为了找点事情助兴。｣</p>
            <p>｢意外的可以理解。｣自己刚才也无聊了好一段时间，伊丝对伊芙琳比出一个往前走的动作，｢话说回来，怎么又只有伊芙琳一个人出来？换做其他人，在被堕魔者伏击以后，说什么也会在身边带一群护卫吧，即便伊芙琳不愿意，教会也该给伊芙琳派一些随行护卫。｣</p>
            <p>跟随伊丝脚步，伊芙琳也开始顺着小巷往前走去，光从背影看，一样拥有银色双马尾的伊芙琳如同伊丝的姐姐，值得一提的是，伊丝的双马尾比伊芙琳更长，伊芙琳只到腋下部分，而伊丝则继承了依蒂丝的长发，发梢一直垂到臀部。</p>
            <p>｢这两天尤利乌斯不见踪影，没了束缚我的人，加上我出来的时候带上了这个，那些红衣老不死只能闭嘴，我不喜欢有人监视我。｣</p>
            <p>｢这个？｣</p>
            <p>目光落在伊芙琳手中的金色神杖上，有着合拢翅膀装饰的一人高神杖充满神圣感，里面蕴藏的魔力即便伊丝也感到惊讶，以阿莱克西亚大陆的现有工艺，绝对造不出这样的武器，品级虽然不能和卡米拉的永冻之黄昏相比，但却是自己在异世界见过的最好的魔法武器。</p>
            <p>已经远超绯金级，到达神器级甚至超神器级了吧。</p>
            <p>伊丝的惊讶表情让伊芙琳浮现得意笑容，相当骄傲的挥了挥金色神杖。</p>
            <p>｢这是我上次提到的教会圣物，天罚之杖，据说是女神大人按照自己武器复制出来的存在，怎么样？即便隔得很远也能感受到其中魔力，这柄神杖具有不少绝无仅有的特殊魔法。｣</p>
            <p>｢比如隐藏自己的信息，不让别人探查到？｣</p>
            <p>现在伊芙琳的名字又变成了夏露。</p>
            <p>伊芙琳脑袋上多了一个愤怒标记。</p>
            <p>｢能不能别总提这件事，好像我除了捉弄别人以外，不会第二件事了。｣</p>
            <p>难道不是吗？</p>
            <p>心里想着这样的回答，伊丝抱歉似的苦笑。</p>
            <p>｢是是，之后我不说了。天罚之杖明明是女神大人留下来的武器，伊芙琳却能随便把它拿出神殿吗？一般这种圣物都会被当做至宝，供奉在最安全的地方吧？｣</p>
            <p>｢当然，如果尤利乌斯在，不论如何我也不可能把它带出来，但现在可以，别看我没什么实权，天罚之杖却是为数不多的，我能调用的东西。｣</p>
            <p>｢可以让我看看吗？马上就还给你。｣</p>
            <p>｢如果你拿到就跑的话，我绝对会喊卫兵。｣</p>
            <p>｢怎么会跑啦。｣</p>
            <p>附和着伊芙琳的玩笑，伊丝轻掂了掂接过手的天罚之杖，虽然皮肤上传来的是金属质感，但意外的没什么重量，包裹着法杖的神圣气息仿佛要凝固成肉眼可见的气流，无孔不入的钻进皮肤。</p>
            <p>——品质相当好的武器，如果使用神圣系或者光魔法的话，效果至少可以提升50%，要知道，绯金级武器顶多只能增幅不到三成，这绝对可以被划入超神器领域。</p>
            <p>伊丝试探性问道。</p>
            <p>｢我可以试试用它施放魔法吗？｣</p>
            <p>｢无妨，前提是如果伊丝能用的话。在教会千年的历史里，只有我可以驱动天罚之杖，他们都说这是因为我身为神之子。｣</p>
            <p>｢唔姆……『治愈术』。｣</p>
            <p>一层淡淡光雾从神杖顶端浮现，缓慢缓慢下移，笼罩在伊丝空着的左手上。</p>
            <p>魔法发动成功了。</p>
            <p>伊芙琳夸张的瞪大眼，控制不住的轻咦。</p>
            <p>｢诶？为什么伊丝能用天罚之杖？难道不是只有被女神大人选中的人才能使用吗？连尤利乌斯都用不了。｣</p>
            <p>｢就算伊芙琳这么说也……这件事情还是不要随便外传吧。｣</p>
            <p>把天罚之杖还给伊芙琳，伊丝在内心暗自点头，和自己猜想的一样，这柄神杖并不是被选中的人才能使用，而是对使用者的等级有要求，驱动前提或许是魔力超过1000点甚至更高，至于伊芙琳为什么可以使用，伊丝只有一个模糊猜想，现在还不是说出来的时候。</p>
            <p>如同在看怪物般——褒义上的——伊芙琳神情变得微妙起来。</p>
            <p>｢居然说不要随便外传……如果我是你，现在已经兴高采烈地跑到神殿，宣布我是神之子了，那样会带来多大权力，你不知道吗？至少能过上衣食无忧的生活。｣</p>
            <p>｢我还没到缺钱的地步啦，而且如果出现第二个神之子，我会站在伊芙琳的对立面吧？｣</p>
            <p>｢如果你能替我引导那群信徒做忏悔的话，我倒挺欢迎你。｣</p>
            <p>｢如果你拜托的是玛丽，说不定就答应了。｣</p>
            <p>玛丽和安德烈亚一样有着善良的心。</p>
            <p>当两人走过一个拐角后，狭窄小巷变的宽敞起来，这种宽敞并不是指即将走到街道上，而是周围环境变成了类似贫民窟的地方，到处是低矮的破旧建筑与废墟，空气里弥漫着怪味，如同腐烂老鼠般的臭气令人连连皱眉，不时还能感受到附近建筑里投来的窥伺目光，那是如同饿狼般的危险视线。</p>
            <p>｢路边多了很多乞丐，这里不是去旅店的路啊。｣</p>
            <p>看着或坐或躺在路边的人，伊丝忍不住投去同情，这些人全都骨瘦如柴，现在明明是冬天，却连一件棉衣都没有，只能裹着单薄的布片与不知道从哪捡来的动物皮防寒，趴在街边靠睡觉抵御饥饿。废墟深处还能看见冻到坏疽的脚，那些人已经在前几天的大雪中死去，现在成为病菌的温床。</p>
            <p>｢他们都是些无家可归，被主人丢弃的奴隶，里面还混有一些堕魔者和其他种族的人。我可没让伊丝你跟着我，是你自己要来的。｣</p>
            <p>自己只是无处可去，打发时间而已。</p>
            <p>看到伊丝没有说话，伊芙琳表情柔和下来，低垂下视线，神情中多了些同情。</p>
            <p>｢米特斯拜亚城不容许他们出现在干净宽敞的街道上，所以他们只能在这些废墟里生存，每天和饥饿与疾病打交道，前一天还能和朋友笑着打招呼，第二天可能就卧病不起，最后因为没有力气找食物，在病痛中受尽折磨死去。｣</p>
            <p>伊芙琳的声音中少了平时的轻松，就像自己亲身经历过一样，缓缓停下脚步，在一处废墟前驻足，目光哀伤的盯视面前曾经是建筑的东西。</p>
            <p>｢想起不好的回忆了吗？｣</p>
            <p>｢没什么。｣</p>
            <p>轻轻摇了摇头，伊芙琳杵着天罚之杖，继续往废墟深处走去。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
