<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 另有图谋？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 另有图谋？</h1>
            <p>与昨日没有太多护卫的景象不同，现在不仅圣殿门前遍布士兵，宽敞台阶两侧也都站着装备精良的恶魔，其中不乏等级超过四十级的精锐，任何经过圣殿或者走向神殿的人，都会被恶魔士兵投以警戒视线，可以说，就连一只蚊子也无法逃出他们监视，阿莱克西亚大陆没有能冲破如此守备的军队。</p>
            <p>顶着台阶上无数士兵的目光，伊丝三人来到圣殿巨大的银色拱门前，在踏入圣殿大门时，不出意料，被拱门前的士兵拦下。</p>
            <p>｢站住，圣女大人有令，进行洗礼仪式期间，任何人不得进入圣殿。｣</p>
            <p>被拦下来的阿撒兹勒重重咋舌，面露凶色。</p>
            <p>｢你们瞎了吗？连我和库克大祭司都认不出来？｣</p>
            <p>｢即使阿撒兹勒大人，也不允许踏入圣殿，这是圣女大人的命令。｣</p>
            <p>士兵的断然拒绝令阿撒兹勒面色阴沉，右手放在腰间佩剑上，向前踏出一步。</p>
            <p>｢在圣女大人还没有成为乌拉诺斯大人的继任者之前，圣女大人没有命令我们堕天使的权利。让开！我要进去！｣</p>
            <p>铿铿——</p>
            <p>近乎同时，圣殿门前的士兵拔出武器，矛头对准阿撒兹勒，将伊丝三人团团围住。</p>
            <p>没有丝毫畏怯，刚才阻拦阿撒兹勒的恶魔挺起胸膛。</p>
            <p>｢阿撒兹勒大人可以选择强闯，但我们一定会阻拦阿撒兹勒大人，这是我们的使命。｣</p>
            <p>｢你们这些愚忠——｣</p>
            <p>｢都给我住手！｣伴随法杖重重点在地板上的声音，库克中年人的脸庞显现愠怒之色｢在圣殿门口大肆喧哗，你们身为瓦尔哈拉的一员，难道不知道圣殿对于瓦尔哈拉的意义？都把武器收起来！阿撒兹勒，后退。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>伴随阿撒兹勒退后，表情绷紧的士兵跟着放下武器，局面暂时缓和下去。</p>
            <p>看这样子，不用问自己也知道，士兵绝对不会允许自己走进圣殿，然而自己已经答应阿撒兹勒与库克，会替他们尝试一次，违背承诺有违自己原则，还是先完成自己做出的承诺为好。</p>
            <p>先是瞥了眼全知地图上圣女的状态——和想象中一样，待在圣殿深层的圣女体力不剩多少，状态栏也写着『疲劳』和『饥饿』，尽管不会立刻倒下，但也肯定无法撑到三天以后。</p>
            <p>明明不是愚钝的人，做出的事情却让人无法理解。</p>
            <p>暗自摇头，伊丝走上前，用符合贵族礼仪的口吻向士兵询问。</p>
            <p>｢我是圣女大人邀请来的客人，伊丝·恩雅，圣女大人没有对你们说过，如果我求见，可以放我进去么？｣</p>
            <p>伊丝的礼貌表现让士兵表情放松下来，脸上浮现歉意。</p>
            <p>｢抱歉，圣女大人并未对我们下达如此指示，只是说明不论谁求见，都必须将他拦在圣殿之外。｣</p>
            <p>像是在表达『看吧，就是这样』，伊丝转过身，对阿撒兹勒与库克摊了摊手，然后面向士兵回以微笑。</p>
            <p>｢我知道了，如果你们有机会见到圣女，请替我转告圣女大人，伊丝·恩雅有来找过她。｣</p>
            <p>｢见到圣女大人以后，我会替阁下转告。｣</p>
            <p>｢谢谢。｣</p>
            <p>后退几步，伊丝回到库克与阿撒兹勒身边，一脸无奈。</p>
            <p>｢我也没办法见到圣女，你们还有别的事情吗？现在已经快到傍晚，我该回去准备晚餐了。｣</p>
            <p>｢连伊丝小姐也无法见到圣女大人……｣英俊的脸上先是显现颓丧，然后面带愧色的，阿撒兹勒向伊丝弯腰道歉，｢让伊丝小姐白跑了一趟，抱歉。｣</p>
            <p>｢不，这只是小事，不是值得阿撒兹勒道歉的功劳，换做我站在阿撒兹勒的角度考虑，也会做出同样选择。以我昨天看见的状况，圣女大人用不了三天就会晕倒，到那时候，你们再规劝圣女大人也不迟。｣</p>
            <p>虽然有种说风凉话的感觉，但自己只是根据现有情况阐述事实，比起希斯缇娅以虚弱的身体接受元素洗濯失败后死亡，还是饿晕过去更能让人接受。</p>
            <p>伊丝宣判结局般的发言令库克发出低低沉吟。</p>
            <p>｢唔……让我再想想办法。伊丝小姐，今天麻烦你了。｣</p>
            <p>｢无妨。我回去了。｣</p>
            <p>｢啊啊。｣</p>
            <p>朝依旧待在圣殿门前的库克与阿撒兹勒摆了摆手，伊丝一步步走下白色阶梯。</p>
            <p>——不过。</p>
            <p>并未第一时间回到宅邸，而是走到一处无人的拐角后进入深巷，伊丝悄悄使用『潜行』，让自己变的不可视化。</p>
            <p>既然都走到这里，空手而归，未免有种夹着尾巴灰溜溜逃跑的感觉，即使是被当做鸡婆也好，自己得进圣殿里面看看才行。至于为什么不做顺水人情，当着库克与阿撒兹勒的面潜入圣殿，自然是为了隐藏自己的底牌。尽管库克是幕后黑手的嫌疑很小，但自己仍不能掉以轻心，库克对自己来说依旧是个陌生而神秘的存在，躲藏在暗处的100级，比站在明面上的300级更危险，更不用提库克成为内奸的动机极其充分。</p>
            <p>｢顺带把莉娅的推断告诉圣女吧，斯提克斯的阴谋必须让越来越多的人知道，做好应对才行。｣</p>
            <p>张开『赫尔墨斯之翼』，伊丝飞行到几乎与圣域结界平齐的高度，越过圣殿的巨大拱门，直奔花园中的圣殿本体。</p>
            <p>按照希斯缇娅的说法，充当眼线的元素只能看见圣殿内的人，现在希斯缇娅应该发现了自己，假如让希斯缇娅通报士兵，自己会很困扰，伊丝直接使用『瞬间移动』出现在下方肉眼可见的圣殿内。</p>
            <p>和初次见到时的样子相同，希斯缇娅正面对祭坛祈祷，恬静的氛围让人不忍出声打扰。</p>
            <p>然而，希斯缇娅突然睁开双眼，抬起头，径直看向伊丝所在的方向。</p>
            <p>｢是伊丝主教么？为什么你能进来？｣</p>
            <p>果然被发现了。</p>
            <p>苦笑着，伊丝解除『潜行』，举起双手，表示自己没有恶意。</p>
            <p>｢用了一点小小的伎俩。擅闯这里十分抱歉，但我是来通知圣女大人一件十分重要的事情。｣</p>
            <p>｢什么事情？｣希斯缇娅发出意料之中的疑问，令伊丝意外的是，希斯缇娅并未生气，而是一脸平静地拿起神杖，杵着神杖起身，｢还是换个地方说——｣</p>
            <p>话音还未落下，希斯缇娅便因为长时间跪地，双腿站立不稳，朝地上倒去。</p>
            <p>理所当然的，伊丝上前扶稳希斯缇娅，和之前的感受相似，希斯缇娅柔软的身体几乎没有重量。</p>
            <p>｢喂，你就不能让侍女扶你起来么。｣</p>
            <p>｢这里不是有更可靠的伊丝主教吗？｣</p>
            <p>明明脸色十分难看，希斯缇娅却挤出玩味笑容。</p>
            <p>伊丝不禁叹气。</p>
            <p>｢现在不是开玩笑的时候吧。你不是说为了让元素亲近你，必须一刻不停的祈祷么，现在和我换个地方说话，洗礼仪式的准备怎么办？｣</p>
            <p>｢明明伊丝主教是来阻止我继续祈祷下去，却要说『洗礼仪式的准备怎么办』吗？｣看见伊丝没有回答自己，希斯缇娅撇了撇嘴，说回正题，｢只是稍微耽误一点时间而已，不会怎么样，初次见面的时候，我不也和伊丝主教在花园里说了很多话吗？并没有影响到第二天的洗礼。｣</p>
            <p>｢原来如此……只是与其把可以挪用的时间浪费在和我说话上，我更希望圣女大人能去休息或者补充能量，嘛，我一个擅自闯入的人没资格说就是了。｣</p>
            <p>嘴上这么说的同时，伊丝内心升起疑惑，从希斯缇娅对士兵下达的死命令看，希斯缇娅对这次洗礼仪式非常重视，然而自己擅闯进来，希斯缇娅却没有表现出丝毫生气，坦然接受了这一切，让自己有种措手不及的感觉。</p>
            <p>到底是在祈祷，还是另有图谋呢？</p>
            <p>没有前因后果的，内心突然闪过如此念头。</p>
            <p>如果不是在卧室里见过希斯缇娅小恶魔的一面，自己肯定会以为希斯缇娅是和琳相似的、为了信仰而极端固执的人，但希斯缇娅和琳不同，希斯缇娅有自己的想法，她更加理智，不应该是明知不可为而为之的类型。</p>
            <p>伊丝并没有发现，在她思考的时候，被她搀扶的希斯缇娅正盯着伊丝的脸，仔细观察着什么。</p>
            <p>｢虽然让客人帮忙很不好意思，但伊丝主教，可以请你带我到长廊里吗？圣殿是神圣的场所，不应该在这里闲谈。｣</p>
            <p>｢当然可以，只是万一被那些侍女看见……｣</p>
            <p>｢她们已经被我赶走了，现在圣殿里只有伊丝主教你和我两个人，没有人能打扰我们。｣</p>
            <p>希斯缇娅知道这番话意味着什么吗……</p>
            <p>如果换成春心萌动的男性，此刻已经心神一颤，想入非非了吧，身为闪耀着光芒的圣女，在站都站不稳的情况下说这些撩拨人心弦的话语，自己实在要怀疑，元素是不是瞎了眼睛，才把希斯缇娅当成纯洁的人。</p>
            <p>伊丝故意装作正经模样，搀扶起希斯缇娅。</p>
            <p>｢那就去长廊吧。｣</p>
            <p>二人很快来到纤尘不染的银色长廊，在头顶乌云映照下，长廊两侧的花园黯淡无光，不再有初次见到时的空灵。</p>
            <p>｢那么，伊丝主教宁可强闯圣殿也要来找我，是要交代什么重要的事情？如果是觉得昨天的那一吻没有满足，我可不会再进一步给更多了哦？现在在进行洗礼仪式的准备，要是元素因为我的情绪波动而疏远我，那就糟糕了。啊，等我成为圣灵，就不用顾忌这么多了。｣</p>
            <p>｢哈啊，我说，我可是女性，不会因为圣女大人的挑逗想入非非，圣女大人的糟糕发言对我不起作用。｣</p>
            <p>｢啊啦啦，明明妻子全部是女性，却能在我面前义正言辞地说出违心之语吗？还是说，伊丝主教喜欢更娇小的类型，觉得我不够有魅力？｣</p>
            <p>一边说着，希斯缇娅一边故意将身体靠向搀扶着她的伊丝。</p>
            <p>手背传来被什么东西压上的触感，即使隔着保守的神官服，柔软且明显的压迫感也难以忽视。虽然昨天就知道希斯缇娅是隐藏巨^乳，但当时自己只是不小心瞥见，现在触碰以后才深刻认识到，希斯缇娅在胸部的发育上，一点都不输给拉克西丝。</p>
            <p>这就是女性魅力所在啊。</p>
            <p>虽然可耻，但不得不说，这份触感非常美妙。</p>
            <p>不过与之相对的，伊丝身体僵硬起来。和昨天不同，希斯缇娅主动靠过来，自己可以用极其正义的口吻称这是希斯缇娅自愿，但如果自己手稍微动一下的话，希斯缇娅就肯定会用更挑逗的语气说｢果然有想法了吗？｣或者｢这是在亵渎圣女哦？｣之类的发言嘲笑自己。</p>
            <p>被将军了。</p>
            <p>可恶。</p>
            <p>如果这里是R18美少女游戏，自己绝对不会放过希斯缇娅。</p>
            <p>内心一边暗骂希斯缇娅，一边想象着希斯缇娅在自己面前求饶的样子，伊丝脸上露出如沐春风的微笑。</p>
            <p>｢圣女大人，您这样走路会摔跤哦，体力多少恢复了一点的话，接下来的路自己走怎么样？｣</p>
            <p>｢不小心脚崴，让伊丝主教困扰了，十分抱歉。｣回给伊丝无可挑剔的纯洁笑容，希斯缇娅身体离开伊丝手臂，继续在伊丝搀扶下缓慢前进，｢伊丝主教刚才是想说什么？｣</p>
            <p>｢和斯提克斯有关，不知阿撒兹勒有没有和圣女大人说过，斯提克斯曾在不久前袭击了塔尔塔诺斯的结界世界，差点让结界世界覆灭。｣</p>
            <p>刚才的轻松顷刻消失，希斯缇娅表情瞬间严肃，樱色眼眸有着十足的惊诧。</p>
            <p>｢连塔尔塔诺斯也被袭击了？结果怎么样？为什么伊丝主教会知道？｣</p>
            <p>｢圣女大人不必担心，斯提克斯本人并未出现，而是派出堕天使中的西普进攻结界世界。现任的塔尔塔诺斯不敌灾祸强化过的西普，选择以燃烧魔力和生命力为代价，将西普封印在冻结时间的结界里，而我曾与现任塔尔塔诺斯交好，于是走投无路的塔尔塔诺斯便找到我，希望我能帮助她。虽然中途经历了一系列波折，但最终结果令人满意，西普被绞杀，塔尔塔诺斯也保住了结界世界。｣</p>
            <p>看着希斯缇娅低头思考的模样，伊丝继续解释。</p>
            <p>｢我想说的重点并非塔尔塔诺斯，而是斯提克斯的动向，斯提克斯先后攻击结界世界和瓦尔哈拉，在此之前，斯提克斯还在人类世界的诺塔帝国领海建立超远距传送门。斯提克斯应该打算在冲破神明设下的囚笼前，先把阿莱克西亚大陆内的力量统一起来，倘若如此，斯提克斯的进攻就不会只有这一次，堕天使有死而复生的特点，贝利尔很可能卷土重来。｣</p>
            <p>｢……更有加快速度，进行洗礼仪式的必要了么。｣</p>
            <p>这位圣女真的聪明吗？</p>
            <p>希斯缇娅认真考虑的表情让伊丝心生质疑，耐心劝诫。</p>
            <p>｢贝利尔从死而复生，再到抵达瓦尔哈拉，这里面需要一段不短的时间，现在圣域结界的魔力足以支持圣女大人把瓦尔哈拉转移到别处，圣女大人没有必要强撑着进行洗礼仪式吧？说到底，以圣女大人如今的状态进行洗礼仪式，根本不可能成功，不是吗？｣</p>
            <p>嘴上这么说，伊丝内心却完全没指望这番话能说服希斯缇娅，倘若希斯缇娅这么好说服的话，就不会一脸苍白地站在这里。</p>
            <p>然而，希斯缇娅并没有像伊丝想象中那样厉声反驳，而是沉默了许久，没办法似地叹息。</p>
            <p>｢伊丝主教，事到如今，你认为我真的会顶着这副孱弱之躯，强行接受洗礼仪式吗？｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
