<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十五章 天罗地网</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十五章 天罗地网</h1>
            <p>当象征新一天开始的太阳从海洋另一端升起时，准备已久的多琳城也如同一台巨大的机器那样，缓缓运转起来，奔走在街上的精灵住民以及人山人海的露天剧场，无一不在告诉旅客，今天是个不同寻常的日子。</p>
            <p>大树节。</p>
            <p>就好像日耀节与之人类，原罪节与之血族一样，大树节是精灵最重要的节日。这个节日原本是为了纪念精灵神洒下世界树之汁，复活精灵国王而设，后来慢慢便变为供奉精灵神的节日，在这一天里，不论保守精灵还是受到诅咒的精灵，都要向庇佑她们的精灵神献上祭礼与神乐，以此希望接下来的一年风调雨顺，不被灾难所祸。</p>
            <p>倘若有哪座城邦没有向神明献上祭品，则会被其他城邦的人当成不尊敬先祖，忘记了自己的神，进而为人不齿、鄙夷，因此在和平时期，大树节又是各个城邦相互比试的节日，哪个城邦的神乐与祭礼盛大，便代表哪个城邦的实力与底蕴更雄厚，如此背景下，大树节在精灵心中的地位便变得更为重要。</p>
            <p>因此能容纳数万人的露天剧场，自然是大树节最核心的场所，现在这座剧场里聚满了来自多琳城的精灵，而与以往不同的是，今天剧场内除了多琳城的精灵，还有一些来自其他城邦的执政官，尽管她们的数量不超过十人，但也是极为反常的情况，一些不明就里的住民不禁以为，这是自己城邦的大树节过于出众，吸引了来自其他城邦的执政官，是自己城邦实力的体现，所以这群人的热情比以往任何一届大树节都要高涨，连走路都是挺胸抬头的神气模样。</p>
            <p>不过这只是对普通人而言，对知道今天是什么日子的精灵来说，她们内心比谁都没底。</p>
            <p>因为在多琳城举行大树节的时候，距离多琳城上十公里的阿莱克西亚之塔正在进行交接仪式，假若那个连毛都没长齐，甚至连纯血精灵都不是的半精灵突然玩心大作，招来天灾，到时候，大半个妖精之乡都将化为不毛之地，而她们这些知情者——各城邦代表、多琳城的所有执政官与上层，也会跟着背上骂名。正因为她们在恶魔威胁下委曲求全，相信了恶魔『只要把阿莱克西亚之塔转移到一个毫不相干，马上就会离开妖精之乡的人身上，阿莱克西亚之塔所属的问题便能得到解决』的话。</p>
            <p>所以这些城邦代表与执政官们看似端庄坐在席位上，实则内心惴惴不安到了极点。就好像把手伸进看不见的黑箱，可你不知道箱子里装的到底是毒蜘蛛还是蝴蝶那样，这种把性命托付在一个不确定的东西上的感觉，简直让人发疯。</p>
            <p>推了推卡在眼窝里的单片眼镜，与执政官奥西维莉同席，身为魔法学院教师的中年女性不禁微笑。假如伊丝在这里，一定会发现，这位中年女性正是此前在露天剧场指出莉娅恶魔身份，并且叫嚣要驱逐莉娅的那名老师。</p>
            <p>正常来说，以这位中年女性学院导师的职位，并没有资格坐在奥西维莉这样德高望重的执政官身边，甚至连坐在艾琳娜身边都很困难，但今天她却破天荒的可以坐在奥西维莉身旁，这种与上位者同席的荣誉，使得她心情比过去任何一天都要好，她不禁觉得，整个露天剧场的目光都聚焦在自己身上。</p>
            <p>｢奥西维莉大人，您看入口，学生进来了。从确定她们会出场的时候，我就在为今天的表演训练她们，她们绝不会在其他城邦执政官面前丢脸。｣</p>
            <p>一边说着，中年教师一边微笑着看向奥西维莉，然而奥西维莉却像是屁股着了火那样，身体左右扭动，甚至伸长了脖子，不时看向阿莱克西亚之塔的方向。</p>
            <p>难道在等人吗？</p>
            <p>中年教师陷入思索，不知为何，今天的贵宾席上少了许多该有的人，比如负责保护城邦安全的防务司、她的上司魔法学院院长、就连藏书库的司书长都不在——她并不知道，如果不是这些人不在，她也不会有资格坐在贵宾席位。</p>
            <p>奥西维莉执政官大概是在看那些迟到的人吧，中年教师心想，只是她虽然明白这一点，却没有就此放弃搭话，毕竟周围人，尤其是坐在自己身后的家伙，很可能看见了自己向奥西维莉执政官搭话，要是奥西维莉执政官完全不理睬自己的事情传出去，自己会丢了脸面。为了让奥西维莉注意，她只得再度开口，声音也跟着大了几分。</p>
            <p>｢可惜奥西维莉大人没有事先告诉我，其他城邦的执政官会作为代表来观赏学生们表演，不然我就让学生们排练更盛大的神乐了，虽然困难了一些，但只要努努力，也不是不能完成。｣</p>
            <p>｢……已经过去一小时了，还没有消息么。｣</p>
            <p>奥西维莉收回看向远方天际的目光，低声自言自语。</p>
            <p>尽管没有回答自己，但多少算是开口了。</p>
            <p>中年教师喜出望外，连忙问道。</p>
            <p>｢奥西维莉大人是在等艾琳娜大人吗？她今天是饰演女神大人的重要演员，等学生们下去以后，就该穿祭礼的衣服，出现在场上了。奥西维莉大人不必着急。以艾琳娜大人年轻貌美的姿态，一定会让其他城邦的执政官自惭形秽。不过话说回来，奥西维莉大人，今天剧场里的护卫是不是变多了？以前明明没有这么多护卫，大树节所有人都会待在自己的城邦里庆祝，不会有人冒大不韪攻击我们，没必要这么紧张。啊！艾琳娜大人出场了——咦？艾琳娜大人怎么没有穿祭礼的盛装，还是那身魔法袍？这、这不成体统啊。｣</p>
            <p>中年教师神情错愕，下意识摊开双手，目光也跟着在场下的艾琳娜与身边的奥西维莉间徘徊，不知所措。</p>
            <p>感到错愕与震惊的人不止这位中年教师，剧场里的其他观众也同样是这副惊讶表情。身为执政官之一，却在大树节这个神圣的节日里对神明不敬，这是足以影响执政官声誉的过失，更不用提这还是数千年都难得一见的，其他城邦执政官也在场的时候。</p>
            <p>剧场内顿时一片哗然，众人议论纷纷。</p>
            <p>然而，包括奥西维莉在内，多琳城的众多执政官与其他城邦的代表，就好像提前知道了答案一样，脸上没有丝毫错愕与惊讶，不仅如此，她们的注意力甚至压根不在艾琳娜身上，所有人都好像在思考别的事情，坐立不安、焦躁不已。</p>
            <p>中年教师忍不住皱紧眉头，焦急提醒。</p>
            <p>｢奥西维莉大人，这可是大树节，如果艾琳娜大人只是扮演普通角色还好，她扮演的是精灵神大人，不穿祭礼专用的盛装，会被精灵神大人认为是在轻视她啊！｣</p>
            <p>咕噜、咕噜、咕噜。</p>
            <p>中年教师话音刚落，耳朵里便传来一连串仿佛水烧开了声音。</p>
            <p>起初她以为这是自己着急之下的幻听，并没有在意，直到这份声音越来越大，宛如雷声的时候，她才终于意识到，这是确实存在的声音，她不禁扭过头，四下寻找声音来源，然而，这个声音就仿佛是从四面八方传来的那样，到处都是。</p>
            <p>听到这份声音的人不止中年教师，还有坐在剧场内的观众，她们纷纷从座位上起身，所有人都感觉到发生了某种不妙的事情，而也就在这时候，地面传来轻微颤动，并且震感以人们无法反应的速度骤然增强，仅仅不到一个呼吸的时间，剧场上的人便东倒西歪，必须扶着身边座位，才能保证自己不摔倒。</p>
            <p>｢发、发生了什么？｣</p>
            <p>｢那个叫玛丽的半精灵果然背叛了我们！｣</p>
            <p>｢快去阿莱克西亚之塔！｣</p>
            <p>急忙找东西站稳的中年教师完全没有插话机会，等她反应过来时，奥西维莉已经与其他城邦的执政官以及艾琳娜汇合，以飞行魔法离开会场，直奔阿莱克西亚之塔而去。</p>
            <p>到底发生了什么？</p>
            <p>没有人能回答中年教师的疑问。</p>
            <p>◇</p>
            <p>好吵。</p>
            <p>各种各样的声音汇入大脑，让本就被饥饿感折磨的希里发出野兽般的低吼，为了专心前进，她索性切断了与大部分灾祸的链接，只留下阿莱克西亚之塔周围的部分。</p>
            <p>此刻她正在大地中飞速穿行，身为超越百级，等级直逼莉娅的灾祸，这种事情她可以轻松完成——这并非重点，重点在于，她现在没有朝阿莱克西亚之塔前进。</p>
            <p>阿莱克西亚之塔那里只是陷阱。</p>
            <p>希里深刻知道这一点。</p>
            <p>假装成要在阿莱克西亚之塔上进行交接仪式，实际却设下重兵，待自己上钩后，再围剿自己。精灵一方不仅对普通市民隐瞒了要进行交接仪式的消息，还派出士兵清扫自己的眼线，通过故意泄露清扫地点的方法，探知自己与眼线之间是否存在连接，待判断出自己和眼线之间意识共享后，又刻意纵容各城邦使者放飞信鸽，使信鸽被自己截获，让自己知道『精灵将在阿莱克西亚之塔进行交接仪式』的情报，进而令自己在交接仪式这天，出现在阿莱克西亚之塔附近。</p>
            <p>不得不夸赞，计划布置的很精妙，设下这个计谋的人连己方友军都利用起来，以此达成迷惑敌人的目的，倘若换一个人来，肯定会主动踏入陷阱吧。</p>
            <p>可惜自己看穿了她们的计划。</p>
            <p>这个计划存在一个纰漏，并且这个纰漏大到让人无法不注意到。</p>
            <p>那就是信鸽会被自己截获这个过程。</p>
            <p>即便普通精灵都知道野外到处是灾祸，制定计划的人怎么会不清楚？在明知道信鸽会被发现的情况下还要放出信使，答案要么是制定计划的人是蠢货，要么是制定计划的人想让自己得到这一情报，真正的答案显然是后者。</p>
            <p>假如亚莉克希亚没有站在精灵的一方，为精灵出谋划策，自己应该正摇摆不定，不知道该如何做出选择，毕竟精灵领导者的愚蠢不是一天两天，这种为了征求所有城邦同意，而冒险放出信使的事情，也在情理之中。但是，亚莉克希亚出现在了精灵一方，并且她还是完成交接仪式所必须的角色，如此一来，计划的制订与实施，就肯定有亚莉克希亚在内。拥有希里记忆的自己无比了解亚莉克希亚，她不会允许计划中出现这么明显的漏洞，因此，信鸽无疑是计划者故意塞在自己手中的情报。</p>
            <p>陷阱也就由此露出马脚。</p>
            <p>不过，自己的探查并未就此终止，虽然亚莉克希亚的『魔力视』能够找到自己，但亚莉克希亚的『魔力视』并不强力，自己的眼线没有被完全清除，尤其是留在多琳城内的那一部分眼线，基本上没有被发现，自己便由此找到真正进行交接仪式的地方。</p>
            <p>多琳城露天剧场的地下。</p>
            <p>想到这里，万一起见，希里在脑海中与阿莱克西亚之塔附近的眼线沟通——一个附着在飞鸟上，拥有高空视野的灾祸。</p>
            <p>眼前跟着浮现出阿莱克西亚之塔附近的景象。</p>
            <p>大片大片精灵族卫兵守护在阿莱克西亚之塔周围，同时阿莱克西亚之塔顶端的平台上，也站着亚莉克希亚与那个银发人类。</p>
            <p>乍一看让人起疑，可事实上，阿莱克西亚之塔上只站着伊丝一人，旁边的亚莉克希亚，不过是幻象制造的、用来迷人眼球的东西。至于自己为什么做出如此判断，亚莉克希亚拥有的『魔力视』，自己也同样拥有，自己只需一眼便能看穿，银发人类身边站着的亚莉克希亚是假货。</p>
            <p>至于那个人类的魔力也很诡异这件事，则超出了自己的理解范围，自己从未见过如此存在。</p>
            <p>当然，这只是无关紧要的东西，自己只需要知道那个人类不容小觑即可。为了伏击自己，这个银发人类特地制造亚莉克希亚的幻象，与精灵军队和水树圣树待在一起，而真正的亚莉克希亚，则在另一处交接地点，也就是多琳城露天广场地下。</p>
            <p>她们没有想到，自己在多琳城内有精灵外表的眼线，并且还从那个银发人类向她同伴转述的过程中，透过墙壁偷听到真正的计划，即，在阿莱克西亚之塔上的交接仪式只是幌子，真正的交接仪式，在多琳城露天广场地下，她们要借祭典掩人耳目，彻底解决精灵阿莱克西亚之塔的纷争。</p>
            <p>｢军队都在阿莱克西亚之塔，那里只有亚莉克希亚……｣</p>
            <p>哪怕算上自己的分身，也无法同时与亚莉克希亚和那个银发人类为敌，但只有亚莉克希亚的话，对付起来并不困难。</p>
            <p>『魔力视』</p>
            <p>打开魔力视，希里开始确认自己的方位。</p>
            <p>不远处有很多重叠起来的精灵。这里应该就是露天剧场。</p>
            <p>接着，希里目光扫向露天剧场地下。</p>
            <p>偌大的黑色空间内，代表莉娅的魔力光团正和零星几个光团待在一起，虽然那些光团的魔力反应算得上强——大概英雄领域左右，但在自己面前，只是挥挥手就能解决的蚂蚁。</p>
            <p>找到了。</p>
            <p>｢呵呵呵……｣</p>
            <p>无法控制内心的狂喜，灾祸希里浮现狰狞笑容。</p>
            <p>阿莱克西亚之塔将属于自己所有。</p>
            <p>（8/16）</p>
        </div>
    </body>
</html>
