<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 命令与反命令</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 命令与反命令</h1>
            <p>尽管自己现在对外的身份是伊丝·恩雅，可除开各种各样的物种特征，伊丝·恩雅与薇尔在样貌上其实并没有太大差距，而薇尔又是揍过帝国皇帝亚多尼斯的存在，万一因为长得像薇尔，导致亚多尼斯迁怒于自己——当然，这个迁怒从各种意义上都没问题，毕竟自己就是薇尔——事情会变得麻烦起来。</p>
            <p>因此哪怕与戈尔有约，自己迟早会带着卡米拉去王都，承认长公主的身份，自己也想尽可能远离麻烦。</p>
            <p>被伊丝建议交换驾驶人的蕾菲娜略感惊讶。</p>
            <p>「但是伊丝小姐，我们才出发不久，现在就交换，是不是太早了点。帝国现在还是冬天，这种程度的太阳，就算不打伞，我也不会觉得不舒服。」</p>
            <p>「我考虑的是别的问题啦，总之，蕾菲娜，驾驶马车的事情就暂时交给我吧。」</p>
            <p>「伊丝小姐这么说的话……好吧。」</p>
            <p>勒紧缰绳，蕾菲娜操控着六脚马停下。</p>
            <p>由于马车上的人越来越多，最初的马匹已经不足以担任拉车任务，而同时操控复数马匹又很困难，于是伊丝便在克洛伊公国内找了一匹耐力与力量都十分优秀的六脚马，作为拉车的马匹。</p>
            <p>值得一提的是，原本这只属于魔物范畴六脚马因为性格极其暴躁，以至于克洛伊公国内没有一名驯马师能将其驯服，饲养者已经打算把它送进屠宰场，结果当这只六脚马遇见伊丝后，便乖乖臣服于伊丝——稍微用了点震慑魔法，这匹马便乖巧下来，只是那时候的六脚马仅仅允许伊丝乘骑，即便身为神造天使的拉克西丝来，六脚马也依旧不会听从命令，直到拉克西丝在皱眉之下动用暴力，单手把六脚马掀翻，接着依蒂丝使用纯种的血脉威压、玛丽脖子上的神键释放出金色光芒后，六脚马才终于意识到，这里没有它可以欺负的人，彻底臣服下来。</p>
            <p>接过缰绳的伊丝并没有第一时间命令六脚马出发，而是首先在地图上规划出路线，虽然全知地图上出现了亚多尼斯庞大车队的身影，但幸运的是，他们距离自己一行有着大约五公里距离，而且双方是从不同方向朝威弗列德城进发，因此只要自己稍微更改一下路线，就能与亚多尼斯的车队错开。</p>
            <p>现在就先找一个地方停下来吧。</p>
            <p>GIAAAAAA——</p>
            <p>然而，伊丝才刚抖动缰绳，天空便传来角鹰的啼鸣声，下意识的，伊丝抬头看向天空——一名坐在角鹰上的骑士朝自己飞来。</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>倒是忘记了这回事。</p>
            <p>既然亚多尼斯携带了庞大车队，为了亚多尼斯的安全，自然会有角鹰骑士随行，来自天空的监视足以让一切心怀恶意者无所遁形，而因为一路上的通行限制，附近没有其他马车，角鹰骑士发现自己一行，简直理所当然。</p>
            <p>没有调高全知地图的监视范围真是败笔——和通常情况下看不到地底深处的东西一样，天空上太高的地方，只要伊丝不刻意调高地图的探索范围，地图就不会显示那里有什么。</p>
            <p>大意了。</p>
            <p>只是现在已经被发现，再怎么催动六脚马也无济于事，伊丝索性停下马车，帝国里见过薇尔的人除了亚多尼斯以外，就只有那个名为卡尔的将军和宰相布兰德利，只要自己好好说明来意，就不会被刁难。</p>
            <p>最终，骑士操纵角鹰停下，取下挂在角鹰脖子上的长枪后，神情严肃地走到伊丝面前。</p>
            <p>「来者何人？」</p>
            <p>不不，我只是停在这里，真正来的人应该是你啊。</p>
            <p>悄悄吐槽，面对角鹰骑士的质问，伊丝松开缰绳，表示自己并无敌意。</p>
            <p>「我们想到威弗列德寻求出路，这是沿路驻军发给我们的通行证。」</p>
            <p>将得到的通行证展示出来，士兵粗略浏览了一遍后，将信将疑的打量起伊丝。</p>
            <p>「这是辎重部队特许的通行证，你并不是辎重部队所属吧？帝国军人不会穿像你这样的打扮。」</p>
            <p>「啊啊，我们之所以能得到这张通行证，是因为沿路驻军遭遇了恶魔袭击，我们又正好帮助了他们，最初他们打算按照帝国律法，用金币感谢我们的协助，但因为我们赶时间，他们就改用通行证替代金币。」</p>
            <p>身下突然传来大地的震颤，伊丝下意识看向传来震感的地方——一只全身被绿色火焰包裹的帝国恩赐正朝自己方向走来，仔细看的话还能发现，帝国恩赐的肩膀上站着一位魔法咏唱者打扮的男人，只看服装样式就能明白，男人的地位比角鹰骑士高得多。</p>
            <p>要是被更多人注意到，自己会感到困扰，伊丝催促角鹰骑士。</p>
            <p>「怎么样？我们可以走了吗？」</p>
            <p>「这个……虽然你说的事情很有可能发生，通行证也确实没有造假，但现在正值陛下外出，我不能就这样放你们离开，不然一旦发生所有人都不想看到的事情，没有人能承担这个责任。」</p>
            <p>「唔姆。」</p>
            <p>也太死板了。</p>
            <p>伊丝微微皱起眉，在二人说话的这段时间里，站在帝国恩赐肩膀上的魔法咏唱者已经快走到马车面前。</p>
            <p>「姐姐大人，发生了什么？」听见角鹰骑士与帝国恩赐的动静，卡米拉走出车厢，目光先是看向伊丝，然后停留在角鹰骑士身上，在看见角鹰骑士左胸前的帝国徽章后，眉毛微不可察的挑了挑，「被帝国士兵阻拦了么。」</p>
            <p>如果卡米拉记住了这名士兵长相的话，等卡米拉坐上长公主位置，这名士兵的下场一定会很惨。自己不想见到亚多尼斯，是因为亚多尼斯可能会认出自己，但实际上，伊丝与薇尔二者的种族有着本质上的区别，亚多尼斯不可能认出来，而且伊丝也很难相信，亚多尼斯会在那短短不到十秒钟的时间里，记住薇尔的样子，伊丝连忙解释。</p>
            <p>「没有那种事，卡米拉，不是那么不愉快的事情。」</p>
            <p>「也就是说，姐姐大人还是感到不愉快了，对吧？」</p>
            <p>「所以说，不是那样的啦。」</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>接连不断的震颤终于停止，帝国恩赐走到马车面前。为了方便对话，站在帝国恩赐肩膀上的年轻男性命令帝国恩赐蹲下身，不过饶是如此，年轻男人站着的位置依旧比伊丝三人高出许多，以至于伊丝和角鹰骑士必须抬起头才能看见他，加上年轻男性脸上那种得势者特有的自傲氛围，哪怕男人一句话也没说，也让人感到不悦。</p>
            <p>「发生了什么？」</p>
            <p>以上位者口吻，年轻男人向角鹰骑士发问。</p>
            <p>「回大人，我在巡逻途中发现了这辆马车，于是命令角鹰来到这里。」</p>
            <p>「说重点。」</p>
            <p>「是。这辆马车持有辎重部队的通行证，但她们并非辎重部队，尽管她们是因为帮助了沿路驻军抵御恶魔才得到通行证，可为了陛下的安全，我认为将她们引导至最近的村庄，直到陛下抵达威弗列德城后，再允许她们出来，才是最佳的处理方式。」</p>
            <p>只是引导到村庄里住下吗？</p>
            <p>这名角鹰骑士意外的人性化。</p>
            <p>在伊丝感叹的时候，魔法咏唱者的气势迅速发生转变，表情凶恶起来，看向伊丝的目光也更加不客气，不过比起直接针对伊丝，年轻男人选择了训斥角鹰骑士。</p>
            <p>「你怎么证明她们说的是实话？万一她们是恶魔的信徒，在你带她们去村庄的时候，她们把你杀掉，你后续该怎么保证陛下的安全？非辎重部队持有辎重部队的通行证本就可疑，更不用提她们连帝国军人都不是，这种家伙出现在陛下车队附近，除了旧贵族安排的暗杀者以外，不会有第二种可能。明明前段时间王都的宫殿才被恶魔偷袭，现在就又在这种关键事情上疏忽，比起宫廷魔法咏唱者师团，你们这些角鹰骑士还真是缺乏忠诚心，把陛下对你们的信任当成纵容。愣着干什么？还不快给我把她们拿下！」</p>
            <p>啊咧咧？</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>比起把自己一行人抓起来，年轻男人的态度更像在借机找角鹰骑士的岔，看样子，角鹰骑士和宫廷魔法咏唱者的关系并不怎么好。</p>
            <p>察觉到这一点的角鹰骑士皱起眉毛，收回恭敬态度，重新挺直身体。</p>
            <p>「身为宫廷魔法咏唱者的您没有命令我的权力，我的长官只有角鹰骑士团团长。」</p>
            <p>「你是在违抗身为第三宫廷魔法咏唱者师团长的我吗！所以才说你们这些角鹰骑士不懂礼节！□□□——『荆棘鞭』。」</p>
            <p>伴随年轻男人朝角鹰骑士挥动法杖的动作，一根卷携着破空声的深绿色藤蔓顿时抽向角鹰骑士脸颊，倘若被鞭子抽到，即使没有伤到眼睛，荆棘之鞭也肯定会在角鹰骑士脸上留下半永久的伤口。</p>
            <p>虽然装作没看见才是路人应有的素养，可自己无意纵容不公正在眼前发生，无奈地悄悄叹气，在鞭子抽中角鹰骑士以前，伊丝适时挥出驱使马匹行动的软鞭。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>两条鞭子缠绕在一起，然后以『荆棘之鞭』的消失作为结束。</p>
            <p>年轻男人很自然的对伊丝怒目而视，伊丝则回以对方微笑。</p>
            <p>「啊啦，姑且不说魔法咏唱者师团的人不能命令角鹰骑士团的成员，首先像这样鞭打共事一主的同僚，再怎么样都过分了吧？另外奉劝阁下一句，如果可以的话，我希望阁下能尽早离开这里，而我也会按原路返回，我们双方各退一步，不然的话，事情会发展成阁下不愿意看见的样子。」</p>
            <p>「呵呵……擅自对诺塔帝国宫廷魔法咏唱者动手，这可是你自找的！帝国恩赐，给我把马车踩碎！」</p>
            <p>「师团长，不可！」</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>年轻男人恼羞成怒的命令让伊丝有种想扶住额头的念头，这大概可以叫一头撞在枪口上了吧，伊丝开始默默为年轻男人祈求冥福。</p>
            <p>果然，卡米拉竖起眉毛。</p>
            <p>「给我跪下！」</p>
            <p>当马车笼罩在帝国恩赐巨大的脚掌下时，帝国恩赐的下踩动作突然顿住，紧接着，在年轻男人急速变化的表情里，帝国恩赐改变姿态，双膝跪在了马车——应该说卡米拉面前，至于站在帝国恩赐肩膀上的年轻男人，则差点因为帝国恩赐的动作摔倒。</p>
            <p>「什么？帝国恩赐，站起来！」</p>
            <p>男人夹杂了些许惊慌的声音回荡在原野，但帝国恩赐并没有听从男人的命令，依旧保持着朝卡米拉跪拜的动作。</p>
            <p>法杖点在驾驶座上发出『砰』的一声轻响，金发随帝国恩赐下跪带来的风压下朝后飘动，卡米拉姣好的脸庞充满不客气，以一种比男人更加居高临下的蔑视，用鼻子发出嗤笑。</p>
            <p>「哼，没想到还可以通过这种方式为姐姐大人清扫虫子，即使是我，也期待起来了，帝国恩赐，踩碎他！」</p>
            <p>咔咔咔咔咔——</p>
            <p>庞大的身躯逐渐站起，帝国恩赐右手伸向左肩，准备抓住站在肩头的年轻男人，但年轻男人在察觉到不妙后便以『飞行』魔法跳出抓握，五官扭曲在一起，发出歇斯底里的呐喊。</p>
            <p>「不、这不可能！这是陛下赐予我的宝物，怎么会有第三个人可以控制它！你们到底用了什么魔法！我以帝国第三宫廷魔法咏唱师团师团长的身份命令你们，即刻缴械投降！」</p>
            <p>完全看不清形势啊。</p>
            <p>摇了摇头，伊丝选择将男人的话当做耳旁风，尊敬建立在相互的基础上，当男人命令帝国恩赐踩碎马车的时候，自己对男人的印象分便降低至负数。至于这件事如何收场，伊丝没有放在心上，马车里有帝国的长公主，踩碎马车意味着什么，根本不言而喻，对王室不敬已经算小罪，谋杀皇室这种罪名，恐怕会把男人吓到一边跪地求饶，一边尿裤子。</p>
            <p>「姐姐大人，这个男人……」</p>
            <p>「放着不管吧，他姑且有准英雄领域的实力，打不过帝国恩赐，也能跑掉。」</p>
            <p>「不，我的意思是需要怎么处死他。」</p>
            <p>「用不着卡米拉刻意做到那种程度啦，帝国士兵看到帝国恩赐追着那个男人跑以后，自然会明白发生了什么，他们会做出妥善处置的，是吧？角鹰骑士先生？」</p>
            <p>伊丝微笑着看向目瞪口呆，一脸发愣的角鹰骑士。</p>
            <p>「发……发生了什么？为什么帝国恩赐会追着师团长……」</p>
            <p>「这位是帝国失散多年的长公主殿下，我们此次来到帝国，目的之一就是为了让长公主回家，帝国恩赐为什么会听从她的命令，不需要做过多解释了吧？」</p>
            <p>全身猛地一颤，角鹰骑士大惊失色，差点跪下。</p>
            <p>「这位是长公主殿下！？」</p>
            <p>「嗯，是的，不过我们目前还没有与格罗瑞亚十七世见面的念头，至于什么时候见面，如果格罗瑞亚十七世的目的地是威弗列德，我想我们不久后就会相见，这些话我希望角鹰骑士先生能替我传达给格罗瑞亚十七世。」</p>
            <p>骑士露出犹豫神色，最终咬了咬牙。</p>
            <p>「请恕我拒绝，身为陛下的臣子，我有义务现在带长公主殿下到陛下面前。」</p>
            <p>「长公主殿下并没有那种想法哦，骑士先生想面对今后长公主的责难吗？」</p>
            <p>在伊丝努嘴的动作下，骑士看向一脸冷意的卡米拉，不禁吞咽了口唾沫，当代君王亚多尼斯贤明，不代表他的皇姐也贤明，如果日后卡米拉真的成为长公主，今天被一个区区骑士强行带走……</p>
            <p>「就是这样哦，所以请回去吧～」</p>
            <p>伊丝展露出足以破开乌云的明媚笑容。</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
