<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 冲撞</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 冲撞</h1>
            <p>｢船长，前面有异常。｣</p>
            <p>在肉眼已经能够看见远方海岛时，海雾号上的瞭望人员突然大喊，让原本兴奋异常的船员纷纷面露疑惑。</p>
            <p>走出船长室，艾普丽神情认真地看向上方，负责瞭望的人站在桅杆瞭望塔处，需要抬起头才能看见。</p>
            <p>｢发生了什么？｣</p>
            <p>｢船长，爱德格岛好像被海盗盯上了……岛上有黑烟。｣</p>
            <p>｢确定是海盗不是魔物？如果是海德拉就糟糕了，我们得立刻掉头回去。｣</p>
            <p>｢距离太远，我也不敢确定，只能看到岛周围停了很多船。｣</p>
            <p>｢下来，让我看看。｣</p>
            <p>紧跟在瞭望人员的话后，艾普丽的父亲，骷髅不死者爬上瞭望台。不同不死者的视力存在差别，骷髅不死者很快得出结论，话音低沉，显然情况不太好。</p>
            <p>｢是海盗，数量很多，还是从妖精之乡来的家伙。｣</p>
            <p>｢精灵？｣听到精灵，艾普丽的脸色迅速变差，眉头紧皱，｢她们怎么会来这里？｣</p>
            <p>似乎精灵是很难缠的对手。</p>
            <p>从船舱里出来，换好了正式服装的伊丝不禁感到奇怪，目光扫向全知地图。</p>
            <p>正如艾普丽的父亲所言，岛屿出海口被海盗船只封死，海盗和岛屿上的住民正在交战，此外，岛屿上的住民正源源不断涌向海岸，整个海岛的人都被调动了起来。</p>
            <p>如果自己没记错，精灵应该全部是女性才对，由女性组成的海盗团，伊丝不禁脑补到了全身肌肉的精灵——虽然也存在喜欢这类女性的人，但自己并不在其中，顶多只是不会用异样眼光看待。</p>
            <p>从目前战况看，精灵海盗的数量虽然比海岛住民少了数倍，但凭借她们的平均实力——十到二十级之间，对只是普通人的海岛住民形成了压制，一部分岛民已经绕到海盗后方，搭乘小船逃离。</p>
            <p>他们大概也预见到了，仅凭他们无法抵挡精灵海盗。</p>
            <p>当伊丝从全知地图观察战况时，艾普丽来到伊丝身边，脸色阴沉地解释。</p>
            <p>｢英雄大人，我们得临时改变行程了，爱德格岛被海盗盯上，我们现在不能过去。｣</p>
            <p>｢要停靠到其他岛上吗？｣</p>
            <p>｢虽然我想这么做，但是……｣艾普丽目光低垂下去，｢但是所有出海的船都和周边海岛签订了契约，如果海岛升起黑烟，附近海岛和海船上的人就必须过去帮忙，否则今后被海兽与海盗袭击，不会得到其他人帮助，海岛也不会再允许见死不救的船只停靠。英雄大人，我们不能被人发现在这附近出现过，不然海雾号今后就很难使用这条航线了，我们得绕远路。｣</p>
            <p>必须相互帮助的条约啊。</p>
            <p>这类条约伊丝也在克洛伊公国的文书中见过。众多小国为了不被其他小国吞并，会签订一旦一方遭到侵略，其他人就必须得出兵帮忙的契约，如果有一国不愿意出兵，事后就会遭到所有签署了契约的国家的围攻。</p>
            <p>｢可以不被人知道吗？附近有很多船。｣</p>
            <p>｢只要我们不说出去，就没有人知道我们看见了黑烟。精灵海盗平时只会在妖精之乡近海出现，特意驶到这么远的海域，而且还找上附近最大的岛屿，他们肯定做好了一切准备，我们就算过去，也只会成为受害者。｣</p>
            <p>玛丽一脸担忧地问。</p>
            <p>｢被抓到的话会很糟糕吗？｣</p>
            <p>艾普丽的目光从伊丝身上移开，面色微妙起来。</p>
            <p>｢如果船上只有我们这些不死者，她们顶多只会把一部分货物抢走，但船上要是有活人……最好还是不要和她们接触，从她们手里出来的人最后都没用了。｣</p>
            <p>即使有着充足知识的卡米拉，面对艾普丽也描述也不禁感到疑惑。</p>
            <p>｢只会抢走一部分货物？海盗不应该是把能抢的东西都抢走的强盗么。｣</p>
            <p>｢如果是人类的海盗，确实会把能抢的东西都抢走。可她们是精灵，妖精之乡不缺食物，那里最缺少的是男人，这些精灵是在竞争中失败的落选者，没有男性与她们繁衍后代，她们就会被同伴鄙夷，所以她们打劫的主要目标是那些身强力壮的年轻男性。｣</p>
            <p>｢那不是没关系吗，艾普丽的船员都是不死者，而我们这里也只有女性。｣</p>
            <p>｢问题就出在这里啊，英雄大人，如果您和您的同伴和威弗列德城里的普通女性一样，皮肤被晒黑，头发被海风侵蚀变得枯黄，不那么漂亮的话，我们肯定能去爱德格岛，但您和您的同伴都是美少女。精灵中也有像男人一样，渴求漂亮女性的家伙啊，万一她们看上您的美貌，肯定会想尽办法把您弄到手，那些家伙都是饿狼！没有人可以在她们摧残下还保持正常人的理智。｣</p>
            <p>｢上次还差点把我们的人抓走，连不死者也会成为猎物！｣</p>
            <p>一位僵尸不死者心有余悸地补充。</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>这到底是精灵，还是魅魔啊。</p>
            <p>｢嚯，虽然知道精灵是一个什么样的种族，但我还是第一次听到这种说法，摧残么……呵呵呵，不知是她们厉害，还是我更胜一筹？｣</p>
            <p>不不，佩佩口中的摧残，和艾普丽说的摧残，应该是两种东西。</p>
            <p>从佩佩残忍的笑容看，她应该在想要不要拿精灵开刀，虽然觉得佩佩『以牙还牙』的做法，肯定能让这些精灵们改邪归正，再也不想强迫他人，但自己总觉得哪里不好，伊丝暗自决定这段时间盯紧一点佩佩。</p>
            <p>｢艾普丽，如果改变航线的话，我们需要多久才能到妖精之乡？｣</p>
            <p>｢因为要绕开附近的海岛，加上回避危险海域，所以最快也要一个月。｣</p>
            <p>｢最快也要一个月啊。｣</p>
            <p>十天的路程变成一个月，也就是说，自己还要忍受整整一个月的无聊，而原因不过是几只区区不到三十级的精灵海盗。</p>
            <p>要怎么选择已经十分明显。</p>
            <p>｢艾普丽，我们过去救人。｣</p>
            <p>｢可是对方至少有七条船，我们不可能是她们的对手啊！｣</p>
            <p>｢不用担心，战斗的事情交给我们就好，艾普丽负责把船开到她们旁边就行。打败海盗以后，海盗收藏的财宝全部归战胜海盗的人所有，对吧？｣</p>
            <p>伊丝的强调令本想说些什么的艾普丽收住嘴。</p>
            <p>｢我可是连海德拉都能阻拦的人，这些强盗不会比海德拉更强。帮助需要帮助者，是尤弥尔教会教徒的职责，我身为红衣主教，更是义不容辞。卡米拉和拉克西丝负责远程支援，剩下的人等船只接近后，和我跳到船上进行接近战。｣</p>
            <p>｢｢好的，姐姐大人/吾主。｣｣</p>
            <p>艾普丽艰难地吞咽了口唾沫。</p>
            <p>｢英雄大人都这么说的话，我知道了，如果情况不妙，我会启用魔力炉甩掉她们。｣</p>
            <p>｢啊啊，交给艾普丽了。｣</p>
            <p>如果支援的太慢，精灵们打败岛上住民的话，住民可能会被精灵拿来当人质，伊丝为了加快速度，悄悄制造强风，吹动海雾号加速朝爱德格岛移动。</p>
            <p>很快，双方接近到可以清晰看见对方表情的距离。</p>
            <p>此时精灵海盗完全压制了岛上的住民，战场从海盗船附近，转移到了沿岸沙滩。精灵海盗们的分工相当明确，能使用自然魔法的魔法咏唱者站在船上，以魔法为登陆的精灵提供支援——多以巨大藤蔓捆住对手，使其无法移动，而近战精灵则以三人一组的形式各自为战，一步步蚕食战斗力弱小的海岛居民。</p>
            <p>｢加快速度，不要让他们有喘息时间！附近海岛马上就会有人过来，一鼓作气，干掉抵抗者！｣</p>
            <p>｢把男人和美女都带回去！干完这票大的，我们就再也不用为以后发愁了！｣</p>
            <p>｢｢噢噢噢噢！！！｣｣</p>
            <p>身为海盗首领的两只精灵站在船头大喊，虽然语气粗犷，但二者并非伊丝想象中那种全身肌肉的女性，反而是瘦小的、身材贫瘠，看起来和玛丽差不多大小的精灵，海盗方的所有精灵，身材几乎都和这两位海盗首领一样。</p>
            <p>与此同时，海岸上身为爱德格岛村长的成熟精灵大声激励士兵。出乎伊丝预料的，在这些抵御海盗的居民里，反抗最激烈的人也同样是精灵。</p>
            <p>｢不要胆怯！这些愚蠢的海盗马上就会迎来末日，援军正在来的路上，他们到来之时，就是我们审判这些愚蠢之人的时候！你们的丈夫和孩子还在家中等待你们，不想让自己的丈夫被这些丑陋精灵抢走，成为被人唾弃的没用精灵，就给我把她们拦在海滩上！｣</p>
            <p>｢｢滚回去啊啊！！！｣｣</p>
            <p>嗯。</p>
            <p>伊丝不禁有种不知道说什么好的感觉。</p>
            <p>实在是非常有异世界风格的对话。</p>
            <p>把这些精灵看成男人，再把她们守卫的男人看成女人，如此就能理解了——伊丝这么告诉自己，然而还是哭笑不得。</p>
            <p>｢姐姐大人，魔法准备好了。｣</p>
            <p>｢先攻击船帆，让她们无法逃跑。佩佩，等船接近以后，我们去船上把那些魔法咏唱者压制住。｣</p>
            <p>｢我要对付那两个首领。｣</p>
            <p>｢一个就够啦。｣</p>
            <p>两位身材贫瘠的海盗首领分别为33级与35级，即使佩佩有许多魔法道具，也很难以一敌二。</p>
            <p>｢呜哇哇哇哇！船帆、船帆烧起来了！头儿，他们的援军到了！｣</p>
            <p>｢只是一艘商船而已，不是我们的对手，派一艘船过去对付他们，那上面肯定有魔法咏唱者，多带些人。｣</p>
            <p>｢——咿！头儿！更多火球过来了！｣</p>
            <p>面对接二连三飞来的火球，负责通报的矮小精灵发出悲鸣。抵达25级的卡米拉可以轻易连射『火球』，如果精灵们不理会卡米拉，船帆烧毁只是迟早的事。</p>
            <p>海盗首领中的一人皱起眉。</p>
            <p>｢用水魔法灭火。｣</p>
            <p>｢收到！□□——『奔流』。｣</p>
            <p>巨大水柱从海盗方的魔法咏唱者身上升起，然而，水柱还没抵达风帆，便开始逐渐改变颜色，与之一同的，周围温度骤降，仅仅只是几秒时间，水柱便化为一根巨大冰柱，失去动力，砰然砸落在甲板，整艘船剧烈晃动起来。</p>
            <p>来自拉克西丝的第三位阶魔法，『霜冻』。</p>
            <p>｢发、发生了什么？『巨冰枪之术』？这不是四阶魔法吗？该死，他们有四十级的魔法咏唱者？｣</p>
            <p>｢是我们的水魔法被他们冻结了，他们有擅长冰元素的魔法咏唱者！｣</p>
            <p>｢聘用了山铜级的冒险者保护？出手真阔绰，上面肯定是贵族，听族里的人说，贵族小鬼和有实力的冒险者都是极品，今天真是发大财了！全员注意，不要用水魔法给他们可乘之机。把我们的船靠过去，撞碎他们！｣</p>
            <p>｢可是火球、火球又来了，不对，是火蝶『熔火之翼』！要是被扫中，不止船帆，我们也得化成灰，头儿，我们快掉头！｣</p>
            <p>｢区区二阶魔法而已，风之精灵，听从我的呼唤——『风精灵守护』。｣</p>
            <p>海面毫无预兆的刮起强风，从海雾号笔直扑向海盗船的火焰蝴蝶，如同撞上了一堵无形的墙壁般，突然自行消散，与之一同的，则是在强风吹拂下，急速朝海雾号奔来的巨大战船，船头的撞角就好像要把海雾号从中间破开般，汹涌势头令人为之胆寒。</p>
            <p>｢伊丝主教，她们朝我们冲过来了！｣</p>
            <p>艾普丽的声音中多了一丝焦急，海雾号终究是一艘商船，不可能是战船的对手。</p>
            <p>｢□□——『落冰术』。｣</p>
            <p>火焰被风阻拦，卡米拉放弃使用火魔法。改为直接从天空朝对方战船降落冰锥的攻击方式，与此同时，拉克西丝也使用直接的攻击手段，向精灵的战船发射冰枪，只不过精灵们用层层藤蔓包裹住战船，冰枪在刺破藤蔓后很快势头，攻击难以奏效。</p>
            <p>｢艾普丽，去启动魔力炉。｣</p>
            <p>｢英雄大人，要逃跑了吗？｣</p>
            <p>｢别管这么多，先去启动再说！｣</p>
            <p>｢好的！等、等等、来不及掉头了！她们过来了，她们过来了啊啊啊！！！｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>原本还想着对冲回去，现在只能被动接受冲撞了。</p>
            <p>｢卡米拉、玛丽，抓好周围，要撞上了！｣</p>
            <p>｢我知道了！｣</p>
            <p>｢哈哈哈哈，贵族的小崽子们，快到姐姐怀里来吧！｣</p>
            <p>仿佛看到了海雾号被撞角迎面撕裂的结局，船上的海盗首领双手叉腰，发出讥讽的笑声。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>『壁垒刻印』</p>
            <p>在蒂芙尼手中只是普通的防御魔法，但在伊丝手里，却可以让物体变得如要塞般坚实。</p>
            <p>强烈的金色瞬间覆盖整艘海雾号，层层魔法文字浮现在船体表面，紧接着，两艘同样安装了撞角的木船狠狠碰撞在一起。</p>
            <p>咔咔咔咔咔咔——嚓。</p>
            <p>船头在惨烈呻吟中扭曲成心惊胆战的弧度，最后终于承受不住巨大压力，在一阵清脆的声音中，轰然破碎。就像海盗船长想象的那样，船头被撞得粉碎，只不过，被撞碎的不是海雾号，而是海盗船长自己所在的船。</p>
            <p>｢咿啊！｣</p>
            <p>｢快扶我一把！｣</p>
            <p>与只是轻轻震动了一下的海雾号不同，撞击使得精灵的战船剧烈摇晃，所有精灵都得牢牢握住身边的东西，才能保证不会在颠簸中摔倒。</p>
            <p>｢不可能！我的船怎么会被区区商船撞碎！混蛋，给我跳上去！把里面的人全部拖出来，我要让他们后悔终生！当众凌^辱他们！｣</p>
            <p>｢嚯～这句话可不能当做没听到。｣</p>
            <p>回应精灵船长的，是不知何时来到她面前的依蒂丝。</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
