<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 凯尔特城</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 凯尔特城</h1>
            <p>作为连接赫尔斯王国与尼鲁教区的重要边陲城市——凯尔特城，是一个以人类为主，混合了其他多个种族的庞大都市。</p>
            <p>白天的街道上到处是往来旅客，空气中混杂了人们的汗味、小摊上的青草味、以及各种调味品的香气，街道上流动着马蹄声以及人们的叫卖声，倘若是从小生活在乡下的村姑，第一次来绝对会为这种人声鼎沸的场景震撼到不知所措。</p>
            <p>实际上，坐在马车里的伊丝也如同第一次进城的乡下人那样，不断从车厢侧面的小窗左右张望。</p>
            <p>｢比起尼鲁城，这里要热闹很多啊，不对，多了一些市井气息。｣</p>
            <p>尼鲁城的街道随处可见脖子上挂着十字架的住民，而这里的人们则没有尼鲁城的繁琐规矩。</p>
            <p>接着伊丝的话，同样是第一次来凯尔特城的卡米拉低声感叹。</p>
            <p>｢而且兽人也可以不受约束的走在街上。｣</p>
            <p>尼鲁城里虽然也有兽人——兽人是指身体部分兽化的人类，传统的绿皮兽人被称为欧克——但却必须要在主人看护下才能出门，而凯尔特城里的兽人们则并没有受到这样的束缚，尽管脖子上也戴着皮质项圈，可周围明显没有主人的影子。</p>
            <p>被尼克斯任命为车夫的手下扭过头解答。</p>
            <p>｢两位小姐是第一次来凯米尔城吗？兽人能像这样走在街上，还是从五年前才开始。过去赫尔斯王国与尤弥尔教会一样，实行人类至上主义，人类为一等国民，兽人是二等国民，但自从上一代国王颁布了新法令后，兽人便可以享受和人类一样的待遇。｣</p>
            <p>车夫的回答让伊丝脑袋上冒出问号。</p>
            <p>｢可他们脖子上还挂着项圈。｣</p>
            <p>｢那些是奴隶，凯尔特城执行新法令的时间才刚过去两年，这些兽人原本就是奴隶，新法令只是让兽人从二等民变成了一等民，没有说把兽人奴隶变成自由人。｣</p>
            <p>｢原来是这样……｣</p>
            <p>虽然之前就知道这个世界的规则十分残酷，但真正亲眼见到时，还是有种落差感，自己有些理想化了。</p>
            <p>伊丝把视线转向街道两边的建筑上，凯尔特城的建筑风格和尼鲁城相差无几，同样是以灰色石料堆砌成的石造都市，唯一的区别是凯特城混乱而无序，街道歪歪扭扭不说，就连宽度都在时刻发生变化，前一段路还能容许两辆马车并行，后一段路却变成单行道，而这种变化每十几公尺就会发生一次，致使道路杂乱而拥挤。</p>
            <p>很明显，这里并没有道路规划一说，人们只要买到一块地就可以随自己喜好搭建房屋。</p>
            <p>当马车驶过一座石桥时，周围景物发生了极为明显的变化。</p>
            <p>两层到四层的石造建筑消失不见，取而代之的是一片低矮建筑群，不仅高度只有一层，房屋面积也偏小，外墙因为常年没有打理而在阳光下泛绿，如同来到了另一座城市般，街道上的行人也少了许多，给人一种格外冷清的印象。</p>
            <p>感受到这份变化，伊丝尝试着问。</p>
            <p>｢这里是……贫民区？｣</p>
            <p>｢不，贫民区还在更靠近西边的地方，住在这里的人要么是不那么有钱的人家，要么是亚人，新法令只是把兽人变成了一等民，精灵、欧克、还有血族这些二等、三等民，他们就算有钱也只能住在这里。｣</p>
            <p>｢居然允许血族出现吗？｣</p>
            <p>｢是的，不过身为三等民的血族想要进城，必须要有三位一等民做担保，而普通血族不可能被人类认可，所以他们只能成为别人的奴隶，由主人看管。｣</p>
            <p>｢很严苛啊……｣</p>
            <p>伊丝的话让车夫耸了耸肩。</p>
            <p>｢这也是没办法的事情，亚人比人类的犯罪率高许多，不加以约束的话，秩序就全乱套了。｣</p>
            <p>｢堕魔者呢？堕魔者也可以住在这里吗？｣</p>
            <p>昨天晚上伊丝曾问过卡米拉关于堕魔者印记的事情，卡米拉的回答是从很久以前她就发现伊丝身上的堕魔者印记消失，但因为伊丝没有问起过，所以卡米拉一直没说出来，而等卡米拉变的不再单纯按照命令行事以后，堕魔者印记的消失已经被卡米拉当成伊丝刻意所为。</p>
            <p>｢堕魔者？那群家伙也同样住在这里，但和吸血鬼一样，是三等民，没有人愿意担保他们，所以他们只能以奴隶的身份住下。｣</p>
            <p>一边听着车夫的解释，伊丝一边瞥向全知地图，正如车夫说的那样，城市里的亚人与堕魔者大多都居住在这里，街上的人们也都只穿着十分单薄的衣服，瘦骨嶙峋的样子仿佛随时都会倒下。</p>
            <p>而全知地图上，状态为『饥饿』的人在这里足足占了两成数量，伊丝不禁联想到最初看见的血奴，她们之所以甘愿成为奴隶，就是因为饿到无法维持生计，只能寻求有钱人家的帮助。</p>
            <p>｢之前听尼克斯大人说，恩人小姐想在这座城里经营酒馆，建议不要买这一块的地皮哦，亚人不仅贪婪无比，而且性格也十分暴虐，虽说以恩人小姐的实力，那些亚人来找麻烦只是自讨苦吃，可天天被下等民骚扰也是件麻烦事。｣</p>
            <p>｢我知道了，谢谢提醒。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
