<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 紧迫（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 紧迫（上）</h1>
            <p>清晨的阳光照进玛格丽特酒馆内，由于酒馆的特殊性，往往要工作到半夜接近十一点才会关门，因此伊丝对员工们的起床时间也放宽许多，直到下午三点之前，都是堕魔者女孩们可以自由的活动时间。</p>
            <p>原本伊丝是出于可以让女孩们多休息一会儿的考虑，让她们在舒适的环境里睡个好觉，但堕魔者女孩们并没能适应大部分时间都无事可做的生活，通常是太阳才刚升起，她们就已经起床，据本人说，是因为流浪生活里养成了如此习惯，一到固定时间就会自行醒来的缘故。</p>
            <p>而等女孩们洗漱完毕，并且享用了赛拉做的简单早餐后，新的一天便正式开始，女孩们开始在空闲时间里做一些打扫工作，将昨晚清扫出来的垃圾倒掉，或者是提前将蔬菜洗净，从水井里把水打好，以及喂养后院圈养的牲畜。</p>
            <p>而其中最重要的，则是对蒸馏酒的提纯，作为玛格丽特酒馆的招牌，蒸馏酒在提纯后不能直接端上餐桌，而是要存放在木桶里静置约半个月后，才能拿出来给客人享用，至于提纯方法，当真红一行在酒馆住下的第三天，伊丝便将提纯方法告诉了她们。</p>
            <p>现在负责提纯蒸馏酒的人是真红，虽然有着一头红发的真红不止是有着红色猫耳与尾巴的兽人族，而且还是堕魔者女孩中年龄最小的人，但不论等级还是遇见危险时的冷静程度，都是队伍里最高的一个。</p>
            <p>「把买好的发酵酒倒进锅里，然后把空碗放在酒面上……」</p>
            <p>站在灶台前低声复述伊丝交代的过程，如同在举行某种宗教仪式般，真红神色凝重的按照步骤进行蒸馏。</p>
            <p>对比真红的认真，一旁的赛拉显得格外跳脱，走到冒着热气的灶台旁，一脸好奇的看着铁锅。</p>
            <p>「真红姐，为什么这样做出来的酒会更受欢迎啊？明明辣死了。」</p>
            <p>「赛拉不喜欢不代表别人也不喜欢。」</p>
            <p>「但要是有和我一样不喜欢这个味道的客人该怎么办？」</p>
            <p>「伊丝小姐说过，我们只需要留下喜欢这个味道的客人。」</p>
            <p>「可是就这么让客人白白走掉没问题吗？」</p>
            <p>小心谨慎的把中间凹陷下去的锅盖盖上，真红转过身看向身材娇小的赛拉，由于营养不良的缘故，赛拉明明有十六岁，但看起来和自己差不多高。</p>
            <p>「有不喜欢的人自然有喜欢的人，我们要做的是抓住喜欢这个味道的客人，记得伊丝小姐说过，这叫鱼和熊掌不可兼得。」</p>
            <p>「鱼和熊掌不可兼得又是什么意思？」</p>
            <p>「这……」</p>
            <p>真红开始犯难，她虽然可以在危机中做出冷静判断，带领同伴走向安全地带，可学习从来不是她的强项，她刚才也只是把伊丝的话复述了一遍，实际上没有理解这里面的意思。</p>
            <p>如果是芙兰的话，应该知道吧，只是真红一直不太喜欢芙兰，这种不太喜欢并不是讨厌，而更像是逆反心理，芙兰在生活上一直是大姐姐一样的存在，对真红更是给予了格外关照，不过这个年纪的孩子都不喜欢有人束缚自己，所以也就变成了不愿意与芙兰说话的状况。</p>
            <p>然而，最不愿意发生的事情往往最容易发生，当真红在为如何回答赛拉而犹豫的时候，无所事事的芙兰走进后厨，紧跟在芙兰身后的，还有那两只冰原狼狼崽，因为拥有可以与动物对话的能力，所以芙兰天生就和小动物亲近，现在芙兰虽然不再使用能力，但基本的驯兽方法依旧有所掌握。</p>
            <p>「就是两种选择摆在面前的时候，最好从中做出取舍的意思哦，举例子的话，比如赛拉做了厨师就不能像我们一样整天干些打扫的活一样，时间和精力只允许去做一项工作，想要兼职两种工作，最终什么也做不好。」</p>
            <p>「是吗……稍微有一点理解了，那为什么普通的酒被『蒸馏』以后会变得更好喝？」</p>
            <p>「这个……卡米拉小姐说她也不知道，所以我不清楚。」</p>
            <p>芙兰摊了摊手，比起伊丝，她更愿意与卡米拉接触，并不是因为伊丝不好说话，而是芙兰很在意老板与佣人的身份差距，认为随意向老板搭话是无能举止，此外伊丝冷冰冰的外表也给人一种不好接近的感觉，即便芙兰知道事实并非如此，可心理压力就是心理压力，怎么也挥之不去。</p>
            <p>「话说回来，我听玛丽说真红又使用能力了？不是说好了不再使用能力了么？」</p>
            <p>「主人说每隔一段时间会替我们清除一次印记，作为唯一有战斗力的人，我必须随时做好战斗准备。」</p>
            <p>真红的能力是为武器附加上火焰，而这个火焰并不会伤害到真红，所以真红从小就被部落中的人锻炼为战士，直到兽人族的部落被人类侵占，真红也就流落街头。</p>
            <p>「可现在不是已经安全了吗？」</p>
            <p>芙兰微微皱眉，比起真红杞人忧天的想法，她更觉得从现在起做一个正常女性更好。自从进入酒馆以来，她们就没遇见过麻烦，睡觉时不用担心随时可能追上来的士兵，也不必为下一顿没有吃的而着急。</p>
            <p>但真红并没有点头，相反，还拍了拍小腿腿腹，一个浅浅的短剑轮廓顿时出现在众人视野。</p>
            <p>「我担心的是那个万一，如果有人记住了我们的样子，然后去巡逻队那里告密，结果不用我说你们也知道吧？那些人不会听你辩解。」</p>
            <p>「薇尔大人不是说会为我们提供保护吗？」</p>
            <p>看着赛拉眼睛里的天真，真红忍不住叹了口气。</p>
            <p>「主人说的保护仅限于她看见我们的时候，现在主人不在这里，要拿什么保护我们？虽然我和你们一样对主人充满感激，但比起依靠别人，自己的实力才是能时刻伴随身边的东西。</p>
            <p>而且换一种说法，如果以后周围酒馆的人眼红我们，雇佣地头蛇来找我们麻烦，打翻桌椅，窃走伊丝小姐秘制酒的方法，我们难道只在旁边看着吗？伊丝小姐不仅不歧视我们的过去，而且还愿意给我们提供工作，即便是出于回报伊丝小姐的恩情，我们也应该保护这里不受损害，更不用说这里是现在唯一能收容我们的地方，主人也让我们好好守护伊丝小姐和她的酒馆。」</p>
            <p>嘭嘭嘭。</p>
            <p>真红的话音刚落，前厅的酒馆大门便响起一阵粗暴的敲门声，赛拉被吓的全身一跳，芙兰则微微皱眉。</p>
            <p>「是和伊丝小姐有预约的人？」</p>
            <p>「不可能，这个时间伊丝小姐还在睡觉，不会约定在这个时候。」</p>
            <p>「也……也许是新客人？」</p>
            <p>老顾客不可能不知道现在是打烊时间。</p>
            <p>芙兰径直朝前厅走去，真红连忙拦住。</p>
            <p>「等等再出去，也许是巡逻队。」</p>
            <p>「我们身上的印记已经不见了，不需要再害怕他们，真红才是，先找个地方藏起来。」</p>
            <p>「不行——」</p>
            <p>吱呀。</p>
            <p>伴随一阵隐约的刺耳声音，酒馆木门似乎被人从里面打开，身处后厨的真红与芙兰面面相觑，开门的人应该是琳赛与贝拉，她们二人刚才正在前厅擦桌子。</p>
            <p>「该死的。」</p>
            <p>咋了咋舌，真红朝芙兰与赛拉向下压手，示意两人留在后厨，然后自己伏下身，贴着墙缓缓从后厨迈向前厅。</p>
            <p>可以看见琳赛与贝拉面前站着一队手持武器的士兵，为首的男人一副冷漠模样，看起来相当不好说话。</p>
            <p>真红记得这位士兵，正是之前将她们追的满城逃窜的巡逻队队长。</p>
            <p>「我们是来检查堕魔者的巡逻队，配合我们调查，我们不会动用暴力。」</p>
            <p>「我、我们这里已经……打、打打烊了，几位先生。」</p>
            <p>稍微沉稳一些的贝拉躬着身子，朝士兵送上谄媚微笑，但所有人都能看出来，贝拉现在异常紧张，不仅面部表情僵硬，就连说话也支支吾吾，另一边的琳赛更是连话都说不出来，满头大汗的紧紧攥着裙角。</p>
            <p>这样下去肯定会暴露。</p>
            <p>果然，察觉到异常的巡逻队队长伸手抚摸下巴，皱起眉仔细端详起两人。</p>
            <p>「我……是不是在哪里见过你们？」</p>
            <p>「一、一定是在这里生活久了，所以看起来有几分面熟吧？」</p>
            <p>「不，我们应该才见过不久，这个街区过去半个月我没有来过，不应该这么面熟……」</p>
            <p>队长的眉头越皱越深，最后朝身后的手下摆了摆头，示意他们把门堵住。</p>
            <p>「我要检查你们的身份，转过去把衣服脱下来，我怀疑你们是堕魔者。」</p>
            <p>「大、大人，这……」</p>
            <p>如同受到惊吓的小猫，琳赛与贝拉后退几步，露出畏惧表情，巡逻队对她们而言一直是无法对抗的存在，即便她们身上已经没有堕魔者印记，这份恐惧也依旧残留在内心。</p>
            <p>「快点！不然就和我去监牢里说！」</p>
            <p>「咿！」</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>真红下意识把手伸向小腿，匕首传来的坚实触感令她稍微安心了一些，如果巡逻队想把人带到监牢，哪怕什么也没做，那个人也会只能被带走，而监牢里的严刑拷打足以令人精神崩溃，主动求饶，因此不论如何也得阻止伙伴被带到监牢里。</p>
            <p>「以我的能力，虽然不足以把所有士兵击杀，但也足够拖延一些时间……」</p>
            <p>而那时候伙伴们可以从后院翻墙逃走。</p>
        </div>
    </body>
</html>
