<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 清晨之吻</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 清晨之吻</h1>
            <p>「卡米拉，我要出去一趟。」</p>
            <p>走下楼梯后，伊丝对正在进行扫除工作的卡米拉打了声招呼，大概是不想弄脏衣服，卡米拉身前围着亚麻色的朴素围裙，配合手里拿着扫帚的模样，伊丝不禁多看了一眼。</p>
            <p>「姐姐大人，我做了什么让您高兴的事吗？」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>「您看起来很开心。」</p>
            <p>回过神来时，卡米拉已经放下扫帚，走到自己面前。</p>
            <p>「姆嗯，只是在想如果卡米拉穿上女仆装会是什么样子。」</p>
            <p>如果放在原本的世界，说不定会被当成性骚扰，不过在异世界里不需要抱有这种疑虑，这里的女仆装统一为长及脚踝，头上戴有白色荷边帽的款式，选用布料也更偏向保暖与结实，属于着重实用性的服装，尽管同样是黑底衬托白色围裙的模样，但实在缺乏美感。</p>
            <p>当然，如果是后世加了许多缎带与其他无意义装饰品的女仆装的话，在日常生活里也很难派上用场。</p>
            <p>和伊丝想象的一样，卡米拉脸上没有厌恶神色。</p>
            <p>「女仆装……我的储物魔法里没有放女仆装，姐姐大人有吗？」</p>
            <p>「没有，我说的女仆装和卡米拉说的女仆装是两种东西，等之后闲下来了，我会去找裁缝缝制一件适合卡米拉身材的女仆装。」</p>
            <p>伊丝视线不自觉落在卡米拉的胸部，就伊丝而言，就算被人指着说胸部贫瘠之类的话也无所谓，有没有都无伤大雅，但对女生来说，这似乎是相当敏感的话题。</p>
            <p>而卡米拉的胸部完全是垫出来的结果，那么之后定做女仆装的时候，胸部尺寸到底按照什么样的标准比较合适？刚好贴合卡米拉的体型或许会被当做是嘲笑，但如果做的比较宽松的话，似乎同样也会被当做嘲笑。</p>
            <p>「那个，卡米拉，这件事还是交给你去吧，我说的女仆装只是把裙摆变短，在背后的腰间加上大缎带，围裙上装饰有荷叶边的样子。」</p>
            <p>就算模糊不清的口述会让成品变的和自己想象中不太一样，但这种事情还是交给卡米拉自己去处理更合适，如果不满意的话，只需要再出钱让裁缝改进即可，由于购买酒馆只花了预想中十分之一的价格，所以自己剩下了许多可支配收入。</p>
            <p>卡米拉微微移开视线，表情显得十分犹豫。</p>
            <p>「可以倒是可以……」</p>
            <p>「只是？」</p>
            <p>「姐姐大人……我没有钱。」</p>
            <p>「呃。」</p>
            <p>伊丝愣在原地，因为之前在尼鲁教区时不论什么都予以予求，加上卡米拉也从来没说过想买什么东西，所以伊丝并没有注意到这件事，现在经过卡米拉提醒后伊丝才发现，自己从来没有给过卡米拉零花钱。</p>
            <p>再怎么说现在我也是卡米拉的监护人啊……没想到犯了这么大的错误。</p>
            <p>伊丝不禁想到那些路过商店街，却只能趴在橱窗上露出羡慕眼神的孩子，想必卡米拉也有许多想买的东西吧，没有早点注意到的自己真是太差劲了。</p>
            <p>抱着愧疚感情，伊丝郑重其事的带着卡米拉来到柜台处，将盛装金币的布袋放到柜台上，发出「嘭」的一声轻响。</p>
            <p>然后，伊丝从中拿出十枚金币，接着拎起布袋，交到卡米拉手中。</p>
            <p>「从今天起，这些就是卡米拉的零花钱了。」</p>
            <p>「……零花钱？」</p>
            <p>像是没有理解零花钱的意思，卡米拉歪着头。</p>
            <p>「卡米拉花掉它的时候既不用向我请求许可，也不需要告诉我买了什么。」</p>
            <p>「可我的东西不就是姐姐大人的东西吗？」</p>
            <p>「那是那，这是这，不能混为一谈，卡米拉觉得买到的东西应该拿出来分享，和我有没有给卡米拉零花钱是两码事。」</p>
            <p>也就是帮忙管理钱袋的意思吧？</p>
            <p>卡米拉似懂非懂的点点头，然后将沉甸甸的钱袋放回柜台，对卡米拉而言，装有几百枚金币的钱袋有些重了。</p>
            <p>见到卡米拉收下钱袋，伊丝心中的负罪感顿时少了许多，连带着表情也变得缓和了一些。</p>
            <p>「我要出去一趟。」</p>
            <p>「我也一起。」</p>
            <p>「不，卡米拉就留在酒馆，玛丽虽然已经可以下地行走，但为了以防万一，还是在酒馆留一个人比较妥当，她选择相信并把秘密告诉我，我也得做出对等的回应。」</p>
            <p>「可比起您来说，她只是一个可有可无的人。」</p>
            <p>「那是卡米拉的看法啦，就当做是我拜托卡米拉照看玛丽了，那孩子的遭遇很可怜，可以的话，我想让她回归到普通的生活里，就像我把卡米拉变成现在的卡米拉一样。」</p>
            <p>听到伊丝这么说，卡米拉不满的嘟起嘴。</p>
            <p>「姐姐大人的说法太犯规了。」</p>
            <p>「是卡米拉太黏人啦。」被卡米拉嘟嘴的动作萌到怔住片刻，伊丝轻咳两声，掩饰尴尬，「卡米拉有什么想要的吗？我可以顺带带回来。」</p>
            <p>「什么都可以吗？」</p>
            <p>「只要是能买到的。」</p>
            <p>「那——我想要姐姐大人的，不，姐姐大人可以先转过去吗？」</p>
            <p>难道是想买一些不太好说出口的东西，所以要酝酿感情？</p>
            <p>因为这种心理十分可爱，伊丝便顺着卡米拉的想法，转过身，背对着卡米拉。</p>
            <p>然后，鼻腔里涌入一阵少女的馨香，在伊丝因为好奇而扭过头前，脸上传来一阵温热触感。</p>
            <p>回过头以后，伊丝发现卡米拉正用手指半遮着唇瓣，脸上也布满绯红，但视线依旧放在自己身上。</p>
            <p>看来是kiss。</p>
            <p>理解了刚才发生的一切，伊丝也跟着不好意思起来。</p>
            <p>「那个，卡米拉——」</p>
            <p>「嗯，我知道，只有我和姐姐大人独处的时候才能做。」</p>
            <p>怎么可能是说这个。</p>
            <p>伊丝不禁觉得脑袋大了一圈，但正准备说亲吻是只能对喜欢的人做的时候，又突然回想起卡米拉喜欢的人就是自己。</p>
            <p>这还真是……幸福过头了。</p>
            <p>不知不觉间，伊丝有种『这样也不错』的感觉，不过自己并非是卡米拉的兄长，而是伯爵长女，不然这种姐妹间的感情就会变成蜂蜜一样甜美的恋情了。</p>
            <p>但不论如何自己都必须要说。</p>
            <p>卡米拉真可爱。</p>
            <p>「姐姐大人不喜欢吗？」</p>
            <p>因为伊丝长时间的沉默，卡米拉用试探般的眼神看向伊丝。</p>
            <p>「怎么会，不如说我希望卡米拉每天都这么做。」</p>
            <p>做出了会让人忌妒的发言，不过伊丝这么说完全是有目的的行为。</p>
            <p>「那我每天都——」</p>
            <p>「但每天都这样肯定会发腻吧，时间一长就没有宝贵的感觉了，所以只能偶尔一次。」</p>
            <p>「啊，原来如此，我会注意。」</p>
            <p>看见卡米拉点头同意，伊丝顿时松了口气，最开始的发言只是为了套取卡米拉的下一句话，然后自己就能用正论制止卡米拉这么做，并且也不会让卡米拉感到不满，当然，这并不是说伊丝不喜欢卡米拉，只是卡米拉的真实年龄才15岁，所以每当卡米拉做出亲密举止时，伊丝都觉得自己是在犯罪。</p>
            <p>如果卡米拉再长大一些的话，自己就无法抵挡这种比起魅力，更像是诱惑的笨拙的亲近方式了吧。</p>
            <p>伊丝由衷的认为。</p>
            <p>「那么，我出门了。」</p>
            <p>「嗯，姐姐大人，玛丽就交给我吧。」</p>
            <p>对伊丝做出保证，卡米拉目送着伊丝离去。</p>
        </div>
    </body>
</html>
