<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 结束，亦是开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 结束，亦是开始</h1>
            <p>两个月后。</p>
            <p>地处阿莱克西亚大陆中部的尤弥尔教会圣地——尤弥尔领是一片不算很大的土地，单拿出来甚至比佩西亚领还要小上一圈，但这里却是尤弥尔教乃至人类世界的中心。</p>
            <p>尤弥尔教会从血族与人类开始争斗时便诞生，到现在已经有超过千年历史，原本尤弥尔教会只是一个不出名的宗教，但随着历史推演，尤弥尔教会最终成为人类联盟的领导者，在数千年前，面对来势汹涌的血族时起到极大作用。</p>
            <p>可以说，如果没有尤弥尔教会出现，当初节节败退的人类绝对不可能支撑到阿莱克西亚之塔出现，没有尤弥尔教会，人类将成为血族的奴隶，这是毋庸置疑的事实。</p>
            <p>而为了抗击当时的血族，以神圣与光魔法见长的尤弥尔教会经过与人类联盟协商后，除了原有的尤弥尔领，还在大陆另外两片地区建立了教区，伊丝最初苏醒时所在的尼鲁教区就是其中一片。</p>
            <p>借此，尤弥尔教会在人类世界中成为信徒最多的宗教，被誉为圣地的尤弥尔领更是每年都会吸引大批信徒造访、定居，可以说，尤弥尔领是整片大陆上人口密度最大的领地，同时也是治安最佳的国度，即便是强盗与人口贩，都有着对神明的信仰。</p>
            <p>打了个大大的哈欠，坐在马车里的依蒂丝风轻云淡的说着。</p>
            <p>「就像我说的那样，尤弥尔教会的领地虽然不大，但拥有的军事力量足以匹敌国家，而且因为它刚好在赫尔斯王国与诺塔帝国之间，加上人类圣地的地位，即便壮大军事力量，也不会被当做眼中钉。」</p>
            <p>「位于两个国家之间不是更会被忌惮吗？」</p>
            <p>坐在伊丝身边的玛丽面露不解，时值深秋，众人都换上了长袖与外套，至于配色，则还是原来的模样，依蒂丝喜欢黑色的长礼裙，玛丽穿着粉色与白色搭配的长袖，不怕冷的蒂芙尼为淡绿色连衣裙，伊丝和卡米拉各自是亮蓝色礼裙与白色长裙。</p>
            <p>值得一提的是，蕾菲娜和珊多拉不在马车里，蕾菲娜因为要驾驶马车，而珊多拉则是因为魔王传唤，一个月前珊多拉虽然想继续赖在伊丝身边骗吃骗喝，但最后还是被魔王塔尔塔诺斯用触须般的黑色手臂强行拖回，为此，依蒂丝事后还吐槽做了一个错误的投资。</p>
            <p>将手中剥好的水果递到伊丝面前，卡米拉回答玛丽的疑问。</p>
            <p>「正因为尤弥尔领位于两个国家之间，所以它才能够自由发展，最初南方的诺塔帝国比北方的赫尔斯王国弱小，因此诺塔帝国需要一股比自己强的力量，用以抵挡北方的赫尔斯王国入侵，而位于两国中间的尤弥尔教会无疑是最佳屏障，所以如果赫尔斯王国入侵诺塔帝国，就可能面临来自教会与帝国的联合作战，这个道理即便放在多年后的现在，也依旧适用，只不过变成了王国依靠教会而已。」</p>
            <p>「那如果尤弥尔教会的实力比两个国家都强呢？」</p>
            <p>「或许有这个可能，但历史上从未出现过，尤弥尔教会的领土限制了自身发展，粮食和人口不够，不论如何都培养不出能同时征战南北两个国家的军队，除非它开发出更强的魔法道具，魔法咏唱者在普通民众中的占比变的更多。」</p>
            <p>「原来是这样啊，卡米拉小姐和依蒂丝小姐不愧是贵族大人，知道很多呢。」</p>
            <p>「被玛丽夸奖一点也高兴不起来。」</p>
            <p>「卡米拉小姐傲娇了。」</p>
            <p>「傲娇？」</p>
            <p>卡米拉歪了歪头，虽然她猜到这是玛丽从蒂芙尼那里学到的奇怪词汇，但却无法理解其中的意思，只是要让她向玛丽提问，实在有损她的尊严，因此卡米拉只是装作没听见。</p>
            <p>坐在卡米拉对面的依蒂丝面露戏谑，不过就在她开口讥讽卡米拉之前，玛丽又接着补充。</p>
            <p>「蒂芙尼说依蒂丝小姐也是傲娇——唔唔。」</p>
            <p>蒂芙尼连忙用触手捂住玛丽的嘴，然而，依蒂丝已经听见玛丽说的话，微微皱眉，以一副充满质疑的表情看着在嘴上画着叉叉，表示拒绝沟通的蒂芙尼。</p>
            <p>「蒂芙尼，『傲娇』是什么意思？」</p>
            <p>「骄傲，有气质。」</p>
            <p>「是么。」</p>
            <p>显然没有相信蒂芙尼的回答，依蒂丝扭头看向置身事外的伊丝，后者正一脸事不关己的表情把头探向窗外。</p>
            <p>抓着伊丝后领，依蒂丝将伊丝揪回车厢，然后以鼻子快要贴着鼻子的距离追问。</p>
            <p>「不要装傻，傲娇是什么意思？」</p>
            <p>「这个……」</p>
            <p>伊丝的目光转移到天花板上，要是告诉佩佩真相，天知道佩佩会做出什么。</p>
            <p>要知道，上次和安德烈亚在屋顶被抓个正着的时候，依蒂丝直接向安德烈亚发出挑战，两个人的战斗差点把公馆都拆掉，最后还是安德烈亚主动提出和解，说她的目的不是娶走伊丝，依蒂丝才勉强消气。只是即便如此，后来依蒂丝还是趁伊丝不注意悄悄偷袭，在伊丝与安德烈亚分别时，当着安德烈亚的面，回敬了安德烈亚一个深吻——差点让伊丝窒息。</p>
            <p>一本正经的，伊丝面无表情的回答依蒂丝。</p>
            <p>「和蒂芙尼说的一样，就是骄傲，有气质的意思，比如佩佩这样的美少女。」</p>
            <p>「哼，最好不要让我知道你在骗我。」</p>
            <p>「绝对没有骗你，而且就算骗也是蒂芙尼先说谎。」</p>
            <p>一边说着，伊丝一边对蒂芙尼投去恶狠狠的视线，现在蒂芙尼和自己是一条船上的蚂蚱，谁告诉佩佩真相都不会得益。</p>
            <p>相当配合的，蒂芙尼在依蒂丝背后如同小鸡啄米般点头，大概她本人都没想到玛丽会把**间的悄悄话说出来。</p>
            <p>将信将疑的，依蒂丝松开伊丝，重新坐回座位，双手环抱在胸前。</p>
            <p>「蕾菲娜，现在到哪里了？」</p>
            <p>「马上要到尤弥尔领的圣城，米特斯拜亚了。」</p>
            <p>「蕾菲娜小姐～换我来驾车吧！」</p>
            <p>玛丽把头探出车外，戴着草帽，除脸以外全身包裹在黑色斗篷下的蕾菲娜思考片刻，点点头。</p>
            <p>「那就交给玛丽了。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>不同于在血族，人类世界本就不欢迎吸血鬼，将吸血鬼认为是三等种族，尤弥尔教会更是极端排斥吸血鬼，把吸血鬼看做是背叛上帝的劣等种。</p>
            <p>如果要在大陆上找一个吸血鬼最少的领地，那一定非尤弥尔领莫属，按照那些信徒的话来说，放走吸血鬼会让他们灵魂堕入地狱，只要发现吸血鬼就一定要群起而攻之，因此即便一路上依蒂丝和蕾菲娜被伊丝视为重点保护对象，也还是被路人察觉到身份，引发了两次骚动，其中一次整个城的居民都跑到城外，跟着一行人的马车一路追了五公里。</p>
            <p>所以直到面见教皇，了解到教会对待堕魔者的态度之前，伊丝都不打算轻易让依蒂丝和蕾菲娜在外界露面，哪怕动用暴力把佩佩绑在床上，自己也不会让佩佩大摇大摆的走出去——实在太危险了。</p>
            <p>想着未来的打算，伊丝抿了口茶，依蒂丝翘起一条腿问道。</p>
            <p>「一路上一直没问你，走之前安德烈亚找你是要说什么？看起来不像是调情。」</p>
            <p>「噗——」喝下去的茶直接喷出来，伊丝接过玛丽递过来的毛巾，擦了擦嘴，「不要在我喝水的时候说这种话啊。」</p>
            <p>「难道我说中了？」</p>
            <p>「怎么可能，是为了尤弥尔教会的下任教皇啦，下任教皇，安德烈亚的项链连接着她和教会下任教皇的灵魂，所以安德烈亚想让我转告过去和她合作的教皇，如果有机会的话，希望双方能坐下来好好叙旧。」</p>
            <p>「异想天开。」</p>
            <p>撇了撇嘴，依蒂丝结束话题，也就是在这时候，快速行进中的马车突然停下来，以至于车上的人差点摔倒。</p>
            <p>即便是换驾驶人，也不会出现急停的情况，伊丝连忙掀开车厢帘幕。</p>
            <p>「玛丽，蕾菲娜，怎么了？」</p>
            <p>「那个，主人大人……前面好像有强盗……」</p>
            <p>指着前方扬起的土黄色尘埃，玛丽怯怯说道。</p>
        </div>
    </body>
</html>
