<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 失效的力量</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 失效的力量</h1>
            <p>这里面应该有什么隐情，还是不要继续说下去了吧。</p>
            <p>伊丝摸了摸玛丽的头，因为伊芙琳厌**魔者的发言，玛丽表现的十分害怕，为了缓解尴尬氛围，伊丝苦笑着转移话题。</p>
            <p>｢如果像伊芙琳说的那样，玛丽也是神之子的话，那现在就有两位下任教皇大人了。｣</p>
            <p>｢谁知道，如果真是这样，过不了多久，教会就会崩溃，女神大人把神力降临在半精灵身上，这违背了教会最根本的神论，女神大人只青睐人类。｣</p>
            <p>两人一同看向玛丽，玛丽则像是在纠结着什么般，过了很久才怯生生的抬起头。</p>
            <p>（17/30）</p>
            <p>｢那个……主人大人，祈祷的时候，我好像听见了一个声音……｣</p>
            <p>追问的人是伊芙琳。</p>
            <p>｢声音？说了什么？｣</p>
            <p>玛丽一副努力回忆的表情，但很快便放弃似的摇头。</p>
            <p>｢不知道，我只感觉到很温柔，就像妈妈一样。｣</p>
            <p>｢妈妈吗……经常有信徒这么说，出生在这个世界上的所有人类都是女神大人的孩子，女神大人给人带来母亲的感觉很常见。｣</p>
            <p>尽管从伊芙琳口中得到回答，但玛丽却一副无法释怀的模样，还想辩解什么，但由于伊芙琳把话题倒向一边，玛丽只能闭上嘴，右手缓缓移向胸口，仿佛那里有什么东西。</p>
            <p>伊芙琳开门见山的说。</p>
            <p>｢我完成了伊丝的愿望，伊丝也该履行我们间的约定了吧？｣</p>
            <p>｢我知道，之后我会把伊芙琳的请求转告我的那位朋友。｣</p>
            <p>伊芙琳眉毛顿时竖起。</p>
            <p>｢哈啊？都已经过去两天了，你居然还没有联系上吗？不，正好，我想亲自见你的那位朋友一面，不论她开出什么条件，我都可以和她谈谈，这比传话方便的多。｣</p>
            <p>｢不不，她不会想见你。｣</p>
            <p>自己虽然能用幻象魔法制造两个身体，但能说话的人终究只有一个，既要带伊芙琳看幻象，又要和伊芙琳谈判，绝对不可能做到。</p>
            <p>除非佩佩愿意与自己合作，佩佩扮演薇尔，这样就能让两个人同时出现。</p>
            <p>｢想不想见去了就知道，说吧，你要什么，只要你带我去她那里，什么条件都可以开。｣</p>
            <p>真是棘手的女人。</p>
            <p>伊丝思考片刻后，嫌麻烦的摆手。</p>
            <p>｢是是，我带你去见她，只不过不是今天，我想明天或者后天你可以见到她，到那时候我再去神殿找你，但你必须随时告诉我尤利乌斯的一举一动，他现在知道玛丽半精灵的身份，我担心他对玛丽不利——话说回来，伊芙琳明明是教会的下任教皇，不排斥半精灵吗？｣</p>
            <p>｢我和那个老不死不一样，只要能让我达成目的，中间过程怎么样没有关系，况且我都已经和安德烈亚交换过灵魂，现在再谈半精灵与人类的差别，不会太矫情了吗？｣</p>
            <p>｢说的也是。｣</p>
            <p>像是要结束话题那样，伊芙琳拍了拍手，｢总之，我会给你提供尤利乌斯的情报，他之前说我可以不用每天去做讨厌的祈祷，尽管不知道他什么时候会变卦，但至少这几天内我是自由的。｣</p>
            <p>｢与其说自由，不如说无事可做吧。｣</p>
            <p>伊芙琳不置可否的笑了笑，接着转身准备回到神殿。</p>
            <p>也就是在这时候，一个衣着破烂的男人突然从街对面冲出，直奔伊芙琳而去，反应过来的伊芙琳向后退了一步，很快冷静下来的她向男人伸出手，嘴中咏唱起咒文，与此同时，街道不远处的圣骑士也开始朝伊芙琳跑来。</p>
            <p>袭击者吗？2级的等级未免也太低了一些。</p>
            <p>伊丝收回暗中伸出的手，原本自己打算在伊芙琳被偷袭之前，悄悄支援她一把，但那应该是自己想的太多，如果是什么组织派来暗杀伊芙琳的人，等级绝对不可能只有2级。</p>
            <p>正如伊丝想的那样，衣衫褴褛的男人在距离伊芙琳两公尺的地方停下脚步，扑通一声跪在地上。</p>
            <p>｢伊芙琳大人，请您救救我！｣</p>
            <p>男人双目充血，如同刚从水中打捞起来一样，长期未经打理的头发乱做一团，全身被汗液濡湿，流着眼泪的同时，鼻涕也止不住淌下，额头上有明显的红色淤痕，让人联想到一头撞在墙上的人。</p>
            <p>麻药成瘾者。</p>
            <p>全知地图告诉伊丝男人的身份。</p>
            <p>没有等伊芙琳回答，男人开始一个接一个的磕头，仿佛不知道什么是疼痛般，伊丝甚至能感到地面在随着男人的磕头而震颤，再一次的，男人发出沙哑哭腔。</p>
            <p>｢伊芙琳大人……求求您用您的力量救救我……｣</p>
            <p>伊芙琳停下咏唱咒文，收回手，微微皱眉，与此同时，从街道两边赶来的圣骑士聚集在伊芙琳身后。</p>
            <p>｢你是谁？｣</p>
            <p>｢我、我是教会的信徒，以前经常去中央神殿听您教诲的维毕斯·波特，原本是波特家的长子。｣</p>
            <p>｢波特勋爵么，我记得你因为吸食麻药，被他逐出家门。｣</p>
            <p>如同呼吸困难的人，男人每说一句话都要停顿一段时间，吃力的大口喘息着。</p>
            <p>｢我……我已经知错了，原本、原本还能依靠祈祷的力量，压制住碰那东西的想法，但今天……今天祈祷突然不起作用了。｣</p>
            <p>每当信徒握着教会圣物对女神献上祈祷时，圣物便会消除人们心中的负面情绪，而换在男人身上，则可以暂时抑制对麻药的渴望。</p>
            <p>完全不顾双膝已经在第一次跪地的时候磨破，男人在地上摩挲着，匍匐在伊芙琳脚边，五官痛苦的扭曲在一起，眼泪和鼻涕搅成一团。</p>
            <p>｢现在只有被选为神之子的您能救我了，伊芙琳大人，看在我过去经常为女神大人献上祈祷的份上，请帮帮我！我已经不想再碰那个鬼东西了！｣</p>
            <p>伊芙琳陷入短暂沉默，片刻后，平时精于算计的神色消失不见，取而代之的是同情与可怜，如同帮助迷途羔羊的圣母，可以肯定，这不是装出来的东西。</p>
            <p>上前两步，伊芙琳深吸了口气，缓缓地，把手搭在男人脏兮兮的肩膀上，男人充满希冀的抬起头，脸上除了明朗以外只剩下感激。</p>
            <p>｢……愿你摆脱恶魔蛊惑。｣</p>
            <p>然而，男人脸上的希望之色只持续了不到两秒，眼睛便开始泛白，如同癫痫发作的人那样，身体不由自的倒向一边，全身剧烈痉挛起来，伊芙琳身后的圣骑士立即冲上前，按住痉挛中的男人。</p>
            <p>从背后目睹一切的伊丝微微握紧双手。</p>
            <p>并不是伊芙琳的能力起到了反效果，而是她的能力根本没有发动，之前伊芙琳在神殿里使用神力时，会有异常耀眼的金色光芒，但刚才什么都没出现，伊芙琳的能力并没有发动，或者说，失效了。</p>
            <p>糟糕了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
