<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 巨型史莱姆来袭</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 巨型史莱姆来袭</h1>
            <p>「衣服穿的太少么……」</p>
            <p>将玛丽放到马车里铺着的棉被上，伊丝替玛丽拉过被子。</p>
            <p>对伊丝而言，发烧属于十分常见的病症，还在地球的时候，几乎每到换季都会发烧一次，而那时候只需要吃点退烧药就能治好。</p>
            <p>当然，发烧换在这个世界里就是另一种概念，教会的治愈魔法只能治愈外伤，感冒之类的疾病只有草药才可以治好，而这个世界的医药学又异常落后，因此就连普通感冒都能轻易夺走人的性命，拿伊丝最开始的感冒举例，如果不是能够治愈大多数疾病的千冬草的话，可能早已经变成无可挽回的后果。</p>
            <p>「还好临走前采购了很多千冬啊……记得一株就要一枚银币，真是暴利的行业。」</p>
            <p>伊丝并不知道的是，千冬草属于对环境要求极为严苛的植株，无法人工种植，或者说，这个世界的资源大都还停留在靠自然供给的情况，价格昂贵也理所应当。</p>
            <p>将千冬草丢进熬粥用的铁锅，伊丝用木棍与『固化』魔法架起熬药用的支架，然后在夜风中一边打哈欠一边熬煮千冬，尽管不知道原理，但千冬草在疾病方面确实万用，据买卖千冬草的药剂师说，千冬不仅在驱逐恶魔依凭时有用，就连伤口化脓也能抑制，在伊丝眼中，千冬已经成为比抗生素更便利的药物。</p>
            <p>毕竟抗生素对病毒无法起作用，而千冬却可以。</p>
            <p>「话说回来，这附近的天气明明比凯尔特城暖和，玛丽白天说话的时候也没有异常，为什么会突然发烧，普通来说应该有一个病情发展的过程吧？」</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝用全知地图确认了一遍玛丽的状态，结果状态栏上写着的并不是『发烧』，而是『灾厄缠身』。</p>
            <p>意外发现令伊丝直接站起身。</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>『灾厄缠身』应该是上午那只史莱姆娘的状态才对。</p>
            <p>伊丝又连忙确认了自己和卡米拉的状态栏，还好，自己与卡米拉身上没有『灾厄缠身』状态。</p>
            <p>回想起史莱姆娘与自己接触时让自己后退，以及总是强调「病」的话，伊丝突然理解了史莱姆娘的意图，大概是史莱姆娘已经知道自己身上有『灾厄缠身』，并且『灾厄缠身』会传染，但因为不清楚『灾厄缠身』的正体，所以才只能将其解释为病吧。</p>
            <p>至于为什么不是距离史莱姆娘最近的自己被传染，而是玛丽，伊丝只能将原因归结在免疫力上。</p>
            <p>但『灾厄缠身』真的是一种病吗？</p>
            <p>不论怎么看，这个名字都不像疾病，伊丝只能采取老办法用实验解决。</p>
            <p>「先让玛丽把千冬草喝下去，如果治不好，再用解除异常状态的技能试试。」</p>
            <p>伊丝重新坐回石头上，耐心熬煮千冬。</p>
            <p>……</p>
            <p>时间很快到第二天。</p>
            <p>阳光破开清晨的薄雾，将沉眠中的万物唤醒，察觉到光线变化，坐在石墩上打盹的伊丝睁开双眼，吸血鬼的身体虽然不惧寒冷，睡眠时间也比人类要短，但像这样守夜还是会感到异常困顿。</p>
            <p>长长伸了个懒腰，骨头立即发出一阵噼里啪啦的脆响，伊丝吐出口气。</p>
            <p>「卡米拉，玛丽，要起床咯。」</p>
            <p>大概是从小接受训练的缘故，卡米拉的睡眠通常很浅，自己只需要喊一声，卡米拉就能从睡眠状态苏醒，至于发烧的玛丽，已经在千冬草的治愈下恢复，『灾厄缠身』是比自己想象中要简单的疾病。</p>
            <p>伊丝一边打着哈欠一边用水浇灭火堆，在这之后，负责值守后半夜的自己要一直睡到中午。</p>
            <p>和预料中一样，穿着白色连衣裙的卡米拉从马车上跳下。</p>
            <p>「姐姐大人，床已经铺好了，昨天晚上发生了什么吗？好像有点吵。」</p>
            <p>「啊啊，没什么，只是叫醒玛丽喝药还有把来袭的小动物击退了而已。」</p>
            <p>不知为何，赫敏领内的魔物全部是些外表十分可爱的动物，统一有着圆滚滚的眼睛与毛茸茸的尾巴，起初当魔物们靠近伊丝的时候，伊丝还以为自己有亲近动物的属性，加上无聊作祟，便任由小魔物们靠近，甚至还给这些魔物投喂了一些腌肉。</p>
            <p>但就在伊丝允许它们爬上肩膀后，魔物们便张开嘴巴里隐藏的牙齿一口咬在伊丝肩膀上，尽管魔物们因为牙齿坚硬度不够，导致崩成两截，但伊丝也还是收起了玩闹心态，用弹指将魔物们弹飞到旁边的森林里。</p>
            <p>这些魔物之所以外表可爱，完全是进化出来的结果，利用可爱的外表蒙骗人类，然后再把放松警惕的人类杀死，事实上，这些魔物们的牙齿里还藏有剧毒。</p>
            <p>伊丝只能庆幸还好值守下半夜的人是自己，如果是玛丽的话，肯定已经中招了。</p>
            <p>「姐姐大人先去马车里睡觉，马车的护卫与驾驶交给我和玛丽就好。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>伊丝对卡米拉挥了挥手，钻进还残留着暖意的被窝，由于卡米拉刚刚才用过的原因，被子里还有一股卡米拉身上的馨香，伊丝忍不住瞥了一眼旁边正顶着倦意穿衣服的玛丽，确认玛丽没有在看自己这边后，迅速将留有卡米拉味道的被子盖过脑袋深吸了口气。</p>
            <p>虽然知道被发现以后肯定会被当成变态，但这就和走在街上看见可爱的女孩或者将绝对领域外露的女孩时，会忍不住多看两眼一样，这才是正常表现——应该。</p>
            <p>应该不正常吧……</p>
            <p>但就算被说成变态也认了。</p>
            <p>抱着自暴自弃的心态，伊丝在被子里翻了个身。</p>
            <p>「说起来，到下一站之后就该考虑不再驾驶马车，而是付钱加入别人的商队了啊，以现在的人手，想要兼顾守夜与驾驶马车，有种力不从心的感觉。」</p>
            <p>做出了如此决定后，伊丝保持蒙在被子里的姿势闭上双眼，在卡米拉的馨香与马车哐当哐当的声音包裹下，缓缓进入梦乡。</p>
            <p>但仅仅过了不到一小时，情况便发生了变化。</p>
            <p>马车此时行驶在两座山峰之间的山谷，而前方看不见的位置正传来一阵阵马蹄声以及人们的呼喊，似乎遇见了什么紧急情况。</p>
            <p>驾驶座上的玛丽拉紧缰绳让马车停下。</p>
            <p>「卡米拉小姐，前面好像发生了什么……」</p>
            <p>「嗯，我也听见了，先把马车掉头，可能是强盗。」</p>
            <p>「要把主人大人喊醒吗？」</p>
            <p>「靠我们自己可以解决的事情不要麻烦姐姐大人。」</p>
            <p>说着这些话的同时，卡米拉朝前方空气伸手，紧接着，原本空无一物的地方浮现出黑洞，卡米拉从黑洞中取出树枝状法杖。</p>
            <p>「一会儿我会先用魔法牵制他们，玛丽驾驶马车离开，如果甩不掉他们就准备战斗。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>神色紧张的对卡米拉用力点了点头，玛丽做出如临大敌的表情，控制着马车掉头，而也就是在这时候，吵杂声音的主人出现在卡米拉视野。</p>
            <p>是一群正在逃难的冒险者。</p>
            <p>之所以说是冒险者而不是村民，是因为他们中没有老人与小孩，并且身上大都身着不那么完整的动物皮，腰间或背上也统统装备有武器，尽管总数超过二十人，但每个人脸上都布满惊恐，如同在被什么东西追赶般，拼了命的拔腿逃跑。</p>
            <p>跑在最前面的冒险者很快发现卡米拉所在的马车，立即大声呼喊。</p>
            <p>「快跑！后面有巨型史莱姆！」</p>
            <p>冒险者的大喊才刚落下，一阵粘稠液体扭动的声音便出现在卡米拉耳中，紧接着，一个足有两层楼房高的绿色史莱姆跳入视野，跑在最后面的一名冒险者没来得及躲闪，直接被跳跃着的巨型史莱姆吞没。</p>
            <p>「救、救命咿咿咿咿咿咿！！！」</p>
            <p>同伴的呼救并没有让这群冒险者停留，相反，所有人的逃跑速度还上升了一分，不顾消耗的狂奔。</p>
            <p>史莱姆虽然算不上很强的魔物，但两层楼高的巨型史莱姆就属于另一种概念，等级恐怕直逼十级，而且就算将其打败，也极难保证腐蚀性液体不会沾到皮肤上。</p>
            <p>当然，如果只有十级的话，自己和玛丽配合，应该可以把巨型史莱姆干掉，这个念头才刚浮现出卡米拉脑海，紧跟着，巨型史莱姆身后又连续出现五只同样的史莱姆，其中更是有一只身体呈橙红色，体表燃烧着火焰的变异巨型史莱姆。</p>
            <p>先不说五只巨型史莱姆，首先光是面对变异的巨型史莱姆，就绝对会陷入一场苦战，卡米拉终于理解了为什么二十多个冒险者会被一只巨型史莱姆追着跑，下意识吞咽了一口唾沫。</p>
            <p>「玛丽，快走！」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>早已等候这条命令多时的玛丽催促着两匹马，伴随一阵紧促的马蹄声，快速朝反方向逃跑。</p>
            <p>不过十分遗憾的是，巨型史莱姆虽然隔五六秒才跳跃一次，但每次跳跃都会飞出至少五十公尺，明显比冒险者一行甚至马车都要快。</p>
            <p>继续逃逸迟早会被追上，而山谷里又没有其他可以逃跑的路，卡米拉不禁感到焦急起来，由于史莱姆的吞噬，冒险者已经从原来的超过二十人变成仅有十五人上下，其中变异的火焰史莱姆甚至能使用远程攻击喷吐火焰。</p>
            <p>然而，就在卡米拉准备选择背水一战的时候，背后突然被人拍了拍，回过头后，发现是穿着睡衣半跪在车厢里，银发还乱糟糟的伊丝，只不过与起床后应有的惺忪睡眼不同，此刻伊丝的蓝色眼睛里只有生气。</p>
            <p>「姐姐大人？」</p>
            <p>「卡米拉，我现在的样子不适合出去，拜托你假装成正在咏唱魔法的样子，我要给这群打扰我睡觉的家伙一发好看的。」</p>
            <p>「好、好的。」</p>
            <p>由于箱式马车后方无法打开，卡米拉只能翻到马车车顶，然后当着所有冒险者的面举起法杖，而此刻伊丝则在玛丽下方车厢的小窗准备魔法。</p>
            <p>「姐姐大人，我要说些什么好？」</p>
            <p>由于马车正在疾驰，卡米拉的声音听起来有些模糊。</p>
            <p>「随便什么都行，我会配合卡米拉的！」</p>
            <p>「那就……」</p>
            <p>深吸了口气，卡米拉装成面色严肃的模样，高高举起法杖，接着朝冒险者一行大喊。</p>
            <p>「『陨星坠落』！」</p>
            <p>「哈啊！？」</p>
            <p>-----------------</p>
            <p>*好像有很多读者大大都要加更的样子，仔细想了想后觉得还是重新开加更比较好，具体的加更规则过两天会出来，先让我缓缓前两天熬夜码字的劲_（：з」∠）_......</p>
        </div>
    </body>
</html>
