<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十八章 希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十八章 希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯</h1>
            <p>「卡米拉，你们没事吧。」</p>
            <p>以『赫尔墨斯之翼』离开瓦尔哈拉底部后，伊丝回到圣殿。『永恒蔷薇囚笼』有着封印传送魔法的效果，即便是身为魔法使用者的自己，也无法豁免。</p>
            <p>虽然还有斯提克斯没有解决，但斯提克斯身上有自己的狩猎标记，自己随时都能花上一点时间找到他——尽管全知地图有最大显示范围，可狩猎标记的存在，会让斯提克斯的光点永远出现在地图边缘，展示他的大致方位，只要自己一直朝这个方向移动，总能接近斯提克斯，从而让他出现在全知地图里。</p>
            <p>神情间有着心有余悸，卡米拉微微喘息着回答。</p>
            <p>「多亏拉克西丝让我们升空，我们没事，但下面那些没有及时反应过来的普通人，应该摔得不轻。姐姐大人，这些荆棘是您做的吗？」</p>
            <p>正如卡米拉所说，化为废墟的圣殿里长满粗达十几公尺的巨大藤蔓，天空近一半的景色都被这些带有尖刺的绿色藤蔓阻挡。</p>
            <p>对不清楚『永恒蔷薇囚笼』的人来说，看见这些藤蔓铺天盖地而来时，一定会将藤蔓当做魔物，认为末日降临了吧，不过永恒蔷薇囚笼仅仅只对大型建筑生效，不会朝普通人缠绕而去，一般人只要不自讨没趣的升空，阻挡在永恒蔷薇囚笼的前进道路上，就不会被蔷薇伤害。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「啊啊，稍微做过头了一些。」</p>
            <p>「岂止是过头，简直是怪——简直是乌拉诺斯大人才能做到的奇迹！」</p>
            <p>同样回到圣殿的阿撒兹勒瞪大双眼强调，由于和伊丝一起参与阻止瓦尔哈拉下降，包括阿撒兹勒在内，堕天使一行满头大汗，也正因如此，他们深刻理解，伊丝究竟做了多么不可思议的事情。</p>
            <p>「圣女大人，您知道伊丝小姐做了多不可思议的事情吗！瓦尔哈拉之所以没有掉进大海，是因为伊丝小姐用蛮力撑起了瓦尔哈拉！我知道您可能觉得我在撒谎，可我以第一堕天使的名誉保证，我说的话绝无半点虚假，其他堕天使也都可以作证！」</p>
            <p>回应阿撒兹勒的环视，堕天使们艰涩吞咽起口水，向希斯缇娅点头表示同意。如果说之前伊丝被选为乌拉诺斯的继承者，还让人摸不着头脑，无法令人信服，那么现在所有人都理解了，就实力而言，伊丝当之无愧。</p>
            <p>神情复杂的，希斯缇娅的目光放到伊丝身上，短短一上午时间，她经历了太多次转折，先是自己继承者的资格被人抢走，然后斯提克斯突然现身，最后则是库克被灾祸侵蚀，破坏圣域结界。放在平时，这三件事中出现任何一件，都足以令自己动摇不已，而如今这三件事近乎同时出现，自己反而有种不真实的感觉，仿若身处梦中，不知道究竟作何反应，才更为合适。</p>
            <p>「……这些蔷薇，也是伊丝做的吗？」</p>
            <p>「嗯，为了瓦尔哈拉不掉进海里，我只能用这个叫『永恒蔷薇囚笼』的魔法，以瓦尔哈拉的体量，『永恒蔷薇囚笼』最多只能维持一天时间。这段时间里，我们必须修复圣域结界，或者用新的结界维持瓦尔哈拉。」</p>
            <p>「一天……」</p>
            <p>久久没有出声，希斯缇娅渐渐低垂下目光，想要在一天时间里修复圣域结界，几乎是不可能的事情，说到底，以圣域结界的复杂程度，根本不是说修复就能修复的存在。</p>
            <p>『永恒蔷薇囚笼』只能维持一天时间，意味着瓦尔哈拉今后摆脱不了伊丝，伊丝成为众人期望的第二任乌拉诺斯，也只是时间问题。相信用不了多久，瓦尔哈拉上就会流传圣域结界选中之人为了维持瓦尔哈拉续存，奋不顾身的英勇传说吧。与之相比，危急时刻什么贡献也没做，连乌拉诺斯之位都被抢走的圣女，便显得可有可无起来，就好像被囚禁在尖塔里，等待勇者救出的公主，虽然耀眼，但也只是作为勇者的奖励存在。</p>
            <p>废墟之上的众人安静下来，回荡在空气里的，只有远处传来的呼喊。</p>
            <p>受不了这种死寂氛围，佩佩轻哼一声，朝卡米拉几人挥了挥手，带领蕾菲娜率先离开。而受到启发，愣在原地不知道该说什么好的堕天使也立刻反应过来，交代了「要去瓦尔哈拉上看看受灾情况，疏散人员」后，便各自撤离圣殿。虽然卡米拉没有跟着佩佩离开，而是留在原地，但最后被玛丽附在耳边悄悄说了些什么后，还是选择不情愿地离去。</p>
            <p>废墟上很快只剩下伊丝与希斯缇娅两人。</p>
            <p>氛围更加尴尬起来。</p>
            <p>自己在无意间剥夺了希斯缇娅的理想不说，还做出了阻止瓦尔哈拉坠落这种事，对希斯缇娅来而言，无疑会有无比巨大的挫败感，这种时候，光说些『对不起』、『我不知道事情会这样』的话，根本起不到安慰作用。</p>
            <p>「希斯缇娅……」</p>
            <p>「呼——」伊丝的轻声终结了沉默，希斯缇娅深深吸了口气，然后又缓缓吐出，樱色眼眸里虽然有着一丝无力，但语气却平静而沉稳，「我知道你在想什么，道歉和安慰我的话请收回去，我不需要同情。」</p>
            <p>果然会疏远自己吗？</p>
            <p>被讨厌也理所当然，换做自己是希斯缇娅，也会如此，即便这番厌恶犹如飞来横祸，没有丝毫理性，可人类从来都不是纯粹理性的生物。</p>
            <p>至少希斯缇娅没有一蹶不振。</p>
            <p>伊丝不禁在苦涩中安慰自己。</p>
            <p>然而，希斯缇娅并未就此转身离开，而是再度深深叹息，走到伊丝身后，抬起头看向遍布藤蔓的天空，语气里充满感慨。</p>
            <p>「到头来，伊丝你才是乌拉诺斯大人的继承者，命运还真是捉弄人的妖精。放心吧，我没有厌恶你的意思，我已经不是把所有过错丢到别人头上的年龄，如果没有你，我早已和瓦尔哈拉一起葬身大海，死了就什么也没有了，不是吗？</p>
            <p>库克有一点说的没错，乌拉诺斯大人不会什么也不布置就离开瓦尔哈拉，我想这个布置，应该就是伊丝你。呵呵……这样一来，乌拉诺斯大人的圣骸之所以会消失，也可以有解释了。」</p>
            <p>说到最后，希斯缇娅俨然一副看透一切，有些放弃了的语气。</p>
            <p>「应该与伊丝合二为一了吧，尽管不可思议，但这样就能解释，为什么伊丝身上会有乌拉诺斯大人的气息，为什么伊丝会在自己不知道的情况下，成为乌拉诺斯大人的继承者。</p>
            <p>乌拉诺斯大人早就安排好了一切。她自始至终都没有想过，让我成为她的继承者。如果我成为继承者，事情就会变成斯提克斯说的那样，失去感性的我只能做出抛弃尊严的选择，让瓦尔哈拉上的上百万恶魔，成为斯提克斯的奴隶……」</p>
            <p>希斯缇娅的假设并非完全没可能，伊丝获得第三形态觉醒之前，乌拉诺斯的尸体都还在仓库中，而当伊丝解决了佩佩与赫蒂之间的问题后便发现，乌拉诺斯的尸体从仓库中消失，如果把第三形态觉醒的出现与乌拉诺斯的尸体挂钩，事情便明朗起来。</p>
            <p>「我所追求的不过是泡影，库克所行之事才是正确的。真是讽刺。乌拉诺斯大人既然不想让我成为她的继承者，又为什么要答应我，允许我成为圣女，把控制圣域结界的方法告诉我？我这是被乌拉诺斯大人戏弄了吗？我的存在还有什么意义。」</p>
            <p>声音中既没有激昂的愤怒，也没有悲伤的啜泣，希斯缇娅只是自言自语般地问答。</p>
            <p>「希斯缇娅，你误会了一个地方。」没有得到希斯缇娅的回答，伊丝径自补充，「我从来没答应过乌拉诺斯，我要成为她的继承者。」</p>
            <p>「但事实是，伊丝成为了乌拉诺斯大人的继承者。即便我今后可以从伊丝你手里接过乌拉诺斯的位置，也必须要进行最后的洗礼仪式，而那样会让我失去感性，成为任由斯提克斯宰割的死物。事到如今，我对自己有几斤几两，已经很清楚了，我是不合格的继承者。」</p>
            <p>伊丝皱起眉。</p>
            <p>「希斯缇娅的意思是，我就很合格吗？我只是外来者，瓦尔哈拉上没有人了解我，并且我今后也不会留在瓦尔哈拉上，我有我的责任，我必须去环大陆。在这种时候，瓦尔哈拉更需要的是你，希斯缇娅，我曾经说过，即使你没有成为圣灵，你也可以完成你的理想。乌拉诺斯把使用圣域结界的方法告诉你，让你成为圣女，肯定也是为了这一天。</p>
            <p>还是说，希斯缇娅觉得我现在去对瓦尔哈拉上的恶魔指指点点，他们会相信我的话，按我说的去做？这是天方夜谭。希斯缇娅依旧是圣女，而我只是为瓦尔哈拉提供魔力的人，这才是乌拉诺斯的布置。你的努力没有白费。」</p>
            <p>「那乌拉诺斯大人为什么不告诉我这一切？像这样戏弄我，很有趣吗？从一开始把事情挑明，不就没有今天的麻烦了吗？」</p>
            <p>面对希斯缇娅责难般的话，伊丝轻轻摇头。</p>
            <p>「我不知道。但我清楚，瓦尔哈拉不能没有希斯缇娅。我的魔法只能维持一天，真正可以令瓦尔哈拉永存的，只有圣域结界，而我们中清楚圣域结界的人，只有你。」</p>
            <p>伊丝双手搭在希斯缇娅肩膀上，双眸凝视着希斯缇娅动摇的眼睛。</p>
            <p>「我知道希斯缇娅对自己的理想很执著，但成为圣灵以后去实现和没有成为圣灵去实现，二者并没有不同——不，应该说拥有感情以后，处理许多事情时才更温和，这是只有理性的人无法完成的事。现在希斯缇娅知道乌拉诺斯没有想象的那样伟大，她也有疏忽的时候，所以请不要再像过去那样，苛求自己去做无法完成的事情了。」</p>
            <p>说到这里，伊丝顿了顿，神情间也多了些轻松。</p>
            <p>「我的意思是，希斯缇娅可以继续完成你的理想，乌拉诺斯不是因为她叫乌拉诺斯才为人尊敬，而是她做的事情令人敬仰，同样的，希斯缇娅也可以如此。不能完全成为自己理想中的人，这没什么问题，没有人是完美的，只要不断朝理想靠近，光是做到这种程度，就足以令人肃然起敬。</p>
            <p>现在机会不是正摆在眼前吗？经历这次劫难，瓦尔哈拉上肯定有许许多多的事情在等着希斯缇娅处理，这是展现才能，靠近理想的机会。另外，虽然我不知道乌拉诺斯过去是怎么对希斯缇娅，但我可以保证，当希斯缇娅遇见困难时，我会站在希斯缇娅这一边。」</p>
            <p>「呜……」</p>
            <p>肩膀上传来的温热让希斯缇娅咬紧嘴唇，睫毛微微颤动，她的喉咙滚动了一下，像是要忍耐着不让眼泪流出一样，不断眨眼，目光也从伊丝充满坚定的视线中移开，声音低到几乎听不清的程度。</p>
            <p>「伊丝……可以把你借我一下吗？」</p>
            <p>「啊啊，无妨。」</p>
            <p>理解希斯缇娅所指，伊丝张开双臂。</p>
            <p>伴随扑通一声，希斯缇娅一头撞进伊丝怀中，将脸埋进伊丝胸前，低声哭泣起来，伊丝则收回双手，回以希斯缇娅拥抱。</p>
            <p>虽然从很久以前起就觉得希斯缇娅纤细过头，但现在触碰到以后，还是忍不住感慨，实在太纤瘦了。</p>
            <p>进行洗礼仪式之时不能睡眠和进食，这才是希斯缇娅轻到仿佛没有重量的原因。倘若乌拉诺斯是在知道这一切后却还视而不见，自己非得揍乌拉诺斯一顿不可。老实说，现在希斯缇娅的表现，让自己有种心头颤动的感觉。所相信的一切崩塌，会变得无比脆弱简直再正常不过，这时候希斯缇娅需要的，是相信与支持。</p>
            <p>轻轻安抚着希斯缇娅，伊丝很快注意到远处的几个人影。</p>
            <p>那是自己的伙伴们。</p>
            <p>虽然距离很远，但自己正处于第三形态下，可以清楚看见伙伴们的表现。佩佩脸上的表情仿佛在说『真有你的』，卡米拉正无奈叹气，蒂芙尼朝自己比出拇指，拉克西丝依旧是严肃认真的神情，而剩下的玛丽和蕾菲娜，则是微微张着嘴，小小鼓掌的样子。</p>
            <p>回去之后，肯定免不了被伙伴们调侃一番。</p>
            <p>自己都能想象到，佩佩一边拍着自己肩膀，一边用混杂着讥笑与赞许的语气，夸奖自己的画面。</p>
            <p>但是，那些事情得等回去以后再说，现在，稍稍对希斯缇娅温柔一些吧。</p>
            <p>直到夕阳到来，伊丝都一直待在希斯缇娅身边。</p>
            <p>（22/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
