<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十八章 尾声（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十八章 尾声（加更）</h1>
            <p>对大多数血族而言，阳光是致命而美妙的毒药，许多血族都喜欢阳光明媚的天气，但却因为种族原因无法伸手触碰，不过对身为纯种的佩西亚伯爵而言，晒太阳这种奢侈活动只是稀松平常。</p>
            <p>尽管佩西亚伯爵不论身份还是实力，都允许他迎娶复数妻室，可佩西亚伯爵是个用心专一的贵族，自从伯爵长女的母亲死后，佩西亚伯爵便把全部精力放在了女儿身上，不仅拒绝了所有贵族女性的求婚，就连与女性相处的时间都尽可能缩短，以免招来女儿质问。</p>
            <p>可以说，佩西亚伯爵把后半生的全部心力都放在了女儿身上，而今天，是他迎接女儿回归的日子。</p>
            <p>数天前恶魔族的来袭只是佯攻，据说真正目的是为了方便高阶恶魔在尼鲁教区进行暗杀活动，不过具体内容佩西亚伯爵并不清楚，一是消息难以打听，二则是高阶恶魔杀了谁和她女儿回家根本没关系。</p>
            <p>当然，这期间也发生了让佩西亚伯爵不快的事，当日由于恶魔族的突然袭击，以至于军中出现了小规模骚乱，而尼鲁主教居然趁这个机会逃回了尼鲁教区，尽管因为尼鲁主教知道扣留佩西亚之女会引发战争，从而同意悄悄交还伊丝，但佩西亚伯爵还是勃然大怒，直接将看守尼鲁主教的守卫当众斩首。</p>
            <p>不过那都已经过去，现在佩西亚伯爵正不断整理衣装，站在边境城市的城墙上，满心欢喜的等待车队回归。</p>
            <p>「伯爵大人，您看，那会不会是小姐的车队？」</p>
            <p>一名文官打扮的青年指着山坡尽头，可以看见一队如同蚂蚁般的黑点正朝城市行进。</p>
            <p>佩西亚伯爵脸上顿时展露笑容。</p>
            <p>「今天怎么可能有其他车队敢走这条路。快备马，我要去接薇尔！」</p>
            <p>「是，小的现在就去。」</p>
            <p>……</p>
            <p>然而佩西亚伯爵却扑了个空，现实是，伊丝和卡米拉并不在马车里，车队中除了蕾菲娜一行以及一同被扣押的仆役外，就只有一个被黑布蒙着的囚车。</p>
            <p>「这到底是怎么回事！」</p>
            <p>如同随时会暴起杀人般，回到城主府的佩西亚伯爵大声质问单膝跪地的五名宠物，她们是佩西亚伯爵专门送到城镇供伊丝享用的仆役，同时也背负着将伊丝带回来的任务，现在伊丝消失不见，佩西亚伯爵自然要向她们问罪。</p>
            <p>战战兢兢的，为首的蕾菲娜缩了缩脖子，语气里带着颤音。</p>
            <p>「对、对不起……伯爵大人，主人说她有别的任务……不回来了……」</p>
            <p>「不回来了？我不是说过吗！薇尔不论如何都必须回来！你没有传达给薇尔？」</p>
            <p>佩西亚伯爵开始来回踱步，长靴踩在地板上的嗒嗒声令宠物们的心都提到嗓子眼，她们甚至能肯定，如果她们不是伯爵长女喜欢的宠物，而是普通士兵的话，现在肯定已经鬼头落地。</p>
            <p>「我对主人说过了，可是主人只让我把她准备的礼物和这封信交给您，还说您看了信以后，就不会制止她。」</p>
            <p>「信？在哪？」</p>
            <p>蕾菲娜连忙从衣服里拿出信件，红色的蜡印上印有佩西亚家族嫡系的华美纹章，这样的纹章只有两枚，分别在佩西亚伯爵以及伊丝身上。</p>
            <p>怒火稍微平息了一些，佩西亚伯爵拆开信件，匆忙展开。</p>
            <p>『致敬爱的父亲大人，想必蕾菲娜已经告诉您，我不会回到领内的事情，但这不是我想违背父亲大人您的旨意，而是事情已经到了不得不追查下去的地步。</p>
            <p>正如您所知道的，几天前高阶恶魔萨麦尔出现在尼鲁教区，目的是为了刺杀我。』</p>
            <p>读到这里，佩西亚伯爵皱起眉，但急于知道女儿近况的心理又迫使他停止思考。</p>
            <p>『在一番打探下，我发现了恶魔族的目的，他们之所以派萨麦尔刺杀我，是因为恶魔族知道，只要我在教会领地受伤，就一定会引发您的怒火，进而重新挑起血族与教会的战争。</p>
            <p>虽然佩西亚领现在已经发展有相当实力，可这并不代表有了与整个人类联盟相抗衡的力量，在思考了很久以后，我决定彻底利用魔王乌拉诺斯的力量，深入人类世界，拉拢人类强者的同时，进一步调查恶魔族的实力与真面目。</p>
            <p>尽管我们血族与恶魔族争斗了近千年时间，可对敌人的了解却知之甚少，如今连他们的住所都不知道，过去我们没有办法探查，可现在有乌拉诺斯的指引，我相信，我将在未来的某一天登上传说中倒悬于天空的都市，然后借用乌拉诺斯的力量，成为统领天空的伪王。</p>
            <p>到那时，世界的秩序将因我改写，您的佩西亚领也会成为血族最强大的领地——不，即便将血族女王赶下王位，让您成为新血族之王也不无可能，我将以此为目标，努力探索。</p>
            <p>如果在很长一段时间内都没有得到成果，我将回到您身边，但在此之前，还请允许薇尔的这份小小任性，每当我取得成果，我就会派人将密信传达给您，还请您不要过于思念我。</p>
            <p>另外，作为我实力增长的证据，我已命蕾菲娜将活捉的堕天使萨麦尔转交给您，因为时间关系，我没能从他嘴中得知更多消息，只能交由您发掘，还请父亲大人宽恕薇尔的无能，萨麦尔知道的情报一定对我们大有裨益。</p>
            <p>最后，希望父亲大人能守望着我，祝福薇尔会带着浮空之城回来。</p>
            <p>愿先代祖父西瑞尔之名庇佑着您。</p>
            <p>您永远的女儿，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚。』</p>
            <p>读到最后，佩西亚伯爵脸上已然流下两行眼泪，尽管这封信的字迹出自卡米拉，可最后落款上的唇印却属于伊丝，伯爵长女每次给佩西亚伯爵写信，都必定会在最后留下唇印，因此佩西亚伯爵才会深信内容的真实性。</p>
            <p>他伸出拇指轻轻摩挲着早已干掉的红色印记，深吸口气，语气里充满不舍与欣慰。</p>
            <p>「我会这样治理佩西亚领，完全是为了薇尔你啊。什么『您的佩西亚领』，难道不是薇尔你的吗？明明不舍得分开，却为了我冒险深入人类领地。浮空城是乌拉诺斯的老巢，有那么好找到吗……居然说让我坐上血族王位这样大逆不道的话，呵呵呵。」明明脸上还挂着眼泪，佩西亚伯爵却笑了出来，「不愧是我的薇尔，这是她才会说的话。」</p>
            <p>沉默了半晌，佩西亚伯爵从复杂的心绪回到现实，他用袖子擦了擦眼泪，转向因为害怕而死死低着头的蕾菲娜等人。</p>
            <p>「起来吧，我知道薇尔的心意了，确实不是你们的过失，另外，作为分担薇尔在尼鲁教区期间事务的报酬，你们可以在佩西亚领里选一块领地，我会册封你们为准男爵。」</p>
            <p>「伯爵大人，还请容我拒绝，如果有了领地，我就无法继续待在主人的身边，那样的生活我宁可不要。」</p>
            <p>没有丝毫犹豫的，蕾菲娜直接拒绝了佩西亚伯爵的赏赐，其它宠物也都以自己的方式拒绝奖赏。</p>
            <p>思考了片刻，佩西亚伯爵叹了口气。</p>
            <p>「好吧，既然如此，跟随薇尔行动，替她暗中解决麻烦的任务就交给你们了。薇尔此次深入人类世界极为危险，而且以她的性子，如果知道你们插手，肯定会不悦，所以你们的行动不能被薇尔发现，另外我会把所有的死士交给你们指挥，务必保证薇尔安全，知道吗？」</p>
            <p>「是，伯爵大人，我等早已做好为主人献上生命的准备。」</p>
            <p>脸上的笑容更盛一分，佩西亚伯爵挥了挥手，「都起来吧，薇尔还安排了另一份任务给我——萨麦尔么……不管你是谁，胆敢对薇尔不利，我会让你品尝到什么才是真正的地狱。」</p>
            <p>摸了摸下巴，佩西亚伯爵棱角分明的脸上流露出阴冷笑容。</p>
            <p>-----------------------</p>
            <p>第一卷，毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
