<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 尼鲁市的闲游（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 尼鲁市的闲游（上）</h1>
            <p>从商人所住的宅邸出来，时间已经到了午后。</p>
            <p>不论伊丝说什么，商人也要留伊丝在吃了午餐以后再走，作为结果，就是一直将时间拖到现在，不过也并非没有好处，教会的人果然察觉到伊丝逃出了宅邸，开始大范围搜索伊丝，由于那时候伊丝正在商人宅邸里享用午餐，所以恰好躲过了搜查。</p>
            <p>向上抛了抛钱袋，伊丝颇为开心的轻哼了几声，连带着走路的步子也轻快许多，有了钱以后，自己就不用再像之前那样，只能看着商贩们吆喝，而是可以上前询问价格，并且大方买下了。</p>
            <p>「姐姐大人现在像小孩子。」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>卡米拉是会说这种话的人吗？</p>
            <p>伊丝先是全身一僵，然后回过头看了一眼依旧没有表情的卡米拉，清了清嗓子。</p>
            <p>「这是正常人会有的反应，有钱了以后，就能买到自己喜欢的东西，会开心不是很正常吗？」</p>
            <p>如同发薪日当天和薪水用完的那天完全是两种心情一样，伊丝为自己的行为辩解。</p>
            <p>「喜欢的东西……无法理解。」</p>
            <p>「嘛，卡米拉过去生活在那种环境里，没有兴趣爱好也很正常，以后慢慢就会理解了。」</p>
            <p>之前在街上见到卡米拉一直把视线停留在贩卖活体动物的摊点，或许卡米拉对小动物感兴趣吧，正好自己要买几件轻便的衣服，抱着这样的想法，伊丝打开全知地图，找到自由市场。</p>
            <p>花了约五分钟的功夫，伊丝与卡米拉来到一处人头涌动的广场，由于尼鲁市的街道没有铺设石砖，加上秋季气候干燥，整个市场给人一种尘土飞扬的感觉。</p>
            <p>当然，这没能减少伊丝对市场的兴致，购物在任何时候都让人心情愉快，何况是从未见过的异世界。</p>
            <p>「人很多。」</p>
            <p>伸手压住被风吹起的金色长发，卡米拉微眯着眼感叹道，由于卡米拉比伊丝高出半个头，能看到的东西也比伊丝多得多。</p>
            <p>卡米拉名义上叫伯爵长女姐姐，实际上却比伯爵长女要大两岁。</p>
            <p>「卡米拉有购物的经验吗？」</p>
            <p>「如果姐姐大人是说购买魔法书籍和炼金素材的话，有过一次。」</p>
            <p>「不是指那种啦，我是说更像女孩子的购物。」</p>
            <p>「女孩子的购物？」</p>
            <p>卡米拉歪着头，深潭般的红色眼睛里浮现疑惑神色。</p>
            <p>伊丝尴尬的移开视线，事实上，自己也不知道什么叫女孩子的购物，刚才只是随口一说而已。</p>
            <p>「啊啊，总之先去买东西吧。」</p>
            <p>「好的，姐姐大人。」</p>
            <p>很快，伊丝带着卡米拉走进人群，或许是受到训练的缘故，卡米拉总是走在伊丝身后半步的位置。</p>
            <p>不一会儿，伊丝的视线便被路边的一处帐篷吸引。</p>
            <p>在帐篷前，有一队手腕被麻绳绑住，面色蜡黄，身材矮小，明显营养不良的小孩齐齐站着，在他们前方不远的地方，竖立有一个木牌，木牌上是歪歪扭扭的数字，在孩子们的旁边，还有几个身材肥胖的男人高声争论价格。</p>
            <p>愣了片刻后，伊丝意识到那是在做什么。</p>
            <p>奴隶贩卖。</p>
            <p>并非是地下的、秘密的交易，而是在光天化日下，名正言顺的买卖。</p>
            <p>原来人类世界里也这样。</p>
            <p>伊丝不自觉移开视线，这种画面自己并不喜欢。</p>
            <p>「姐姐大人要购买奴隶吗？」</p>
            <p>「不，我没有那种想法。」</p>
            <p>摇了摇头，伊丝径直离开。</p>
            <p>由于卡米拉似乎对宠物很感兴趣，所以伊丝便带着卡米拉走到最近的一处宠物店，当然，说是宠物店，实际上并没有摆太多宠物出来，种类也局限于犬类，据店主说，想要更高级的宠物只能去贵族街购买，这里的宠物只面向稍微富裕一些的家庭，在温饱都成问题的异世界，购买宠物是富人的特权。</p>
            <p>「它好像很喜欢卡米拉。」</p>
            <p>伊丝低头看向蹲下去的卡米拉，后者的手一直在笼子前重复收回与伸出的动作，在伊丝眼中，完全是想摸摸看却又害怕被狗咬的表现。</p>
            <p>事实上，每当卡米拉的手收回时，宠物狗就会狂吠，而卡米拉伸出手时，宠物狗又乖巧的停止吠叫，仿佛在说让卡米拉快点把自己抱走一样。</p>
            <p>伊丝的话让卡米拉站起身。</p>
            <p>「只是不这样做来讨好客人，回去以后就会挨打。」</p>
            <p>「哈啊？」</p>
            <p>听起来和娼妇一样，伊丝不禁为卡米拉的突兀发言感到困扰。</p>
            <p>「姐姐大人过去不是养过许多宠物吗？如果不能令主人满意的话，宠物就会被杀死吧。」</p>
            <p>「是这样没错……」</p>
            <p>伯爵长女小时候虽然也很暴戾，但却并不像现在这样把人类或者同族当做施虐对象，顶多只是拿宠物撒气。记忆搜寻到这里，伊丝突然发现，伯爵长女还在自家宅邸养了许多女孩当做宠物，而那些女孩也全都把自己放在了宠物的角色里，对伯爵长女惟命是从。</p>
            <p>看到了一些色色的画面，伊丝感到脑袋都大了一圈，摇了摇头，将飘远的思绪甩开。</p>
            <p>汪汪。</p>
            <p>笼子里的狗再次发出吠叫，有了卡米拉先入为主的观念，伊丝也开始觉得叫声里带有讨好意味。</p>
            <p>「卡米拉没想过要养宠物吗？」</p>
            <p>「没有，感觉会很麻烦。」</p>
            <p>「明明之前看起来很感兴趣。」</p>
            <p>「我在想它们什么时候会死掉，又会因为什么死去，被训练出来的它们会不会有违背主人命令的时候。」</p>
            <p>卡米拉说话时的神情十分冷漠，以至于旁边想说两句的店长只能讪讪苦笑。</p>
            <p>伊丝开玩笑的说。</p>
            <p>「卡米拉不会是在影射我吧。」</p>
            <p>「没有，因为您问了，所以我才回答，而且我不会像这些宠物一样，违背您的命令。」</p>
            <p>卡米拉的话令周围路人纷纷侧目，伊丝连忙转移话题。</p>
            <p>「好了好了，难得出来一次，真的不买吗？」</p>
            <p>「如果是您让我饲养的话。」</p>
            <p>「那就算了。」</p>
            <p>饲养宠物本来就是一种消遣，如果卡米拉不愿意养，自己却命令卡米拉强制执行的话，对卡米拉来说，简直和负担一样。</p>
            <p>很快失去了兴趣，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>「走吧，去服装店。」</p>
            <p>「好的，姐姐大人。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
