<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 戈尔·哈里尔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 戈尔·哈里尔</h1>
            <p>做好万全准备后，伊丝在宅邸一楼的会客厅内会见了帝国北部防线将军戈尔·哈里尔。</p>
            <p>由于对方昨天面对琳时展现出的恶劣态度，伊丝很自然的将戈尔将军当成不好对付、说话高傲的贵族，出于面子上的考虑，伊丝先是送走琳三人，接着回到卧室换了身专门用于出席正式场合的红色礼服，打理好挑染蓝色的银发，甚至用了不喜欢的香水以后，才正式接待将军戈尔。</p>
            <p>现在，二人正在拉克西丝陪同下，隔着茶几坐在豪华沙发上。</p>
            <p>与昨天的气派华服不同，今天的戈尔穿着士官的制式服装，干净利落的衣装再配合戈尔的高大体型与棱角分明的威严表情，任何人看到戈尔现在的样子，都会将其与将军二字结合起来。</p>
            <p>当然，戈尔没有花白的胡子与头发，看起来只有莫约四十岁。</p>
            <p>由于看到戈尔一直把目光放在自己身后的拉克西丝身上，伊丝双手交叠置于大腿，以无可挑剔的动作，如同贵族淑女般微笑着打开话匣。</p>
            <p>「戈尔·哈里尔将军今天造访，是为了神造天使拉克西丝吗？」</p>
            <p>平静收回目光，戈尔轻抿了口咖啡——这是仅在南方出产的饮品——将杯皿轻放在瓷盘上，利落的金色短发在窗前阳光照耀下显得格外通透。</p>
            <p>「不，我只是第一次看到传说里的天使，有些好奇罢了，还请伊丝·恩雅主教不要误会。最近皇帝陛下对人造傀儡颇感兴趣，如果陛下看到传说中神明创造的天使，一定会大加赞赏吧，那些学者制造的石头疙瘩，完全无法和天使相比。」严肃的脸庞在此刻充满和蔼，戈尔露出赞许的笑容，「至于我今天造访伊丝·恩雅主教，除了一些例行事务，更多是私人原因。」</p>
            <p>「不用担心拉克西丝，身为神造天使，她不会向外人透露我们的聊天。」</p>
            <p>「呵呵呵，这是自然。」</p>
            <p>明明昨天对待琳时用了一副刻薄态度，今天坐在自己面前，自己却丝毫感觉不到压迫力，仿佛坐在自己面前的不是一位帝国将军，而是隔壁正在军队任职的邻家大伯。</p>
            <p>一开始以为这是个相当不好对付的人，还特意换了一身礼服，现在看来，就算不换衣服，戈尔也不会对自己说三道四吧，伊丝不禁悄悄松了口气，大抵是学生时期那些男老师给自己留下的遗产，自己一向不擅应付比自己大十几岁，而且还性格严肃的人，只要站在他们面前，自己就会感到一股说不出的压力。</p>
            <p>看来临走前红说的没错，这个将军确实只对琳有恶意。</p>
            <p>在送走琳三人时，红有意无意的提到过戈尔将军的事情，名为戈尔·哈里尔的帝国将军为人忠诚，待人和善，对身边犯了错的士兵也大都是口头警告了事，不会仗着身份为难对方，但就是这么一个和善的人，对勇者琳的态度却相当恶劣。</p>
            <p>更加奇怪的是，没人知道戈尔将军为什么讨厌琳，琳从没冒犯过戈尔，双方也没有利益上的冲突，如果说戈尔是对神教怀有微词，那么就不会对红和紫投以善意，因此在没有任何说法的情况下，绝大多数人都只能将这份讨厌归结于琳体内流有魔物血，事实上帝国里的大部分人也都觉得，勇者应该由人类担任，人类的未来应由人类自己掌控。</p>
            <p>将盛放了茶杯的瓷碟放在茶几上，戈尔十指交叉，魁梧身体微微前倾，摆出一副准备长谈的姿态。</p>
            <p>「既然如此，我也就不多扯闲话了，我是镇守诺塔帝国北部防线中段的帝国将军戈尔·哈里尔，接下来仅以帝国委派到克洛伊王国的使节身份，向伊丝·恩雅主教请教。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>伊丝点点头，示意戈尔继续说下去。</p>
            <p>「伊丝·恩雅主教为什么要到克洛伊王国？这里是神教的地盘，昨天我还看见你和神教的勇者走在一起。」</p>
            <p>「嗯……我来克洛伊公国是以伊丝·恩雅的个人身份，和尤弥尔教会无关，戈尔将军不必担心，在神教停留的这段时间内，我不会做对帝国不利的事情。」</p>
            <p>仿佛在揣摩伊丝话里的意思，戈尔咂了咂嘴，若有所思的点头。</p>
            <p>「但神教为什么明知道你是尤弥尔教会的主教，却还留你在这里？」</p>
            <p>没有开口，伊丝仅以微笑作为回答，尽管亚特伍德教皇没有与自己约定，自己不能把会拿走福音的事情说出去，但自己也没有义务说给戈尔听，况且对方在谈话前特意强调了，他是以使者身份在问自己，那么也就是说，即使自己不回答，也不会得罪戈尔这个个人，在强调了身份以后，个人与职位就会分割开来，成为两个独立的存在，就像舞台上的演员只是在演绎角色，他们真正的性格只在台下才展示出来一样。</p>
            <p>没有因伊丝闭口不谈而生气，相反，戈尔眼中的赞许之意变的更深。</p>
            <p>像这样事务性的传接球持续了近十个回合后，戈尔才停下询问，收回前倾的身体，翘起一条腿，稍微放松的靠在沙发上。</p>
            <p>「呼，我大概明白了，也就是说，伊丝·恩雅主教会在克洛伊公国停留一段时间，是这样吧？刚开始看到主教这么年轻，我还以为尤弥尔教会因为教皇更替，变的无人可用，现在看来，是我看走眼了，主教阁下比我想象的成熟许多。」</p>
            <p>「戈尔将军过奖了，比起您，我还只是个小孩子，话说回来，戈尔将军最开始说的私事是……？」</p>
            <p>之前戈尔强调过，私事才是他此次来这里的最大原因，只是伊丝完全想不到自己与戈尔有过私交，虽然也考虑到了戈尔会不会是想拉拢身为尤弥尔教主教的自己，但以帝国对王国虎视眈眈，尤弥尔教却阻隔在中间的现状，伊丝实在不觉得帝国有拉拢自己的可能，尤弥尔教对帝国就像卡在喉咙里的鱼刺，只会除之而后快。</p>
            <p>因此伊丝只能联想到一件事情——昨天戈尔在看到卡米拉后，露出过一瞬间的讶异与猜疑，戈尔很可能是为了卡米拉而来。</p>
            <p>仿佛在不好意思，又像是害怕希望落空，戈尔搓了搓手，目光在茶几上来回扫视，不敢直视伊丝眼睛，犹豫了许久，才斟酌语言，甚至有些结巴的开口。</p>
            <p>「……私事只是我临时起意，从昨天起我就无法将此事放下，伊丝·恩雅主教阁下，您是否认识一个叫做阿伊莉斯的人？」</p>
        </div>
    </body>
</html>
