<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 也许是堕魔者的吸血姬</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 也许是堕魔者的吸血姬</h1>
            <p>听起来有种不可思议的感觉。</p>
            <p>堕魔者会因为获得力量而付出代价，这一点并没有让伊丝觉得奇怪，但堕魔者的病症会传染给其他人，就是伊丝觉得无法理解的地方，当然，这只是伊丝毫无依据的个人想法，事实上，假如没有发生过这类事情的话，在这个消息闭塞的时代，这种恐怖流言不仅会很快消失，就连广泛传播都做不到。</p>
            <p>接着尼克斯的话，卡米拉代为补充。</p>
            <p>「在教会的宣传里，堕魔者是背叛了尤弥尔女神，从而被尤弥尔女神变为恶魔的存在，他们会用语言蛊惑人类，让人类变为他们的同类，不过这都是教会的宣传。」</p>
            <p>「但不止是教会驱逐堕魔者，另外的两个非教会国家也都在执行驱逐堕魔者的策略，」说到这里，仿佛害怕接下来的话被人听见，尼克斯神秘兮兮的看了一眼手下，然后上前一小步，走到伊丝面前，「最近有传言说帝国派遣了一支秘密部队到赫尔斯王国边境，我怀疑之前潜伏在村庄的那群堕魔者就是帝国军人，不然普通堕魔者根本不敢与军队抗衡，所以还请伊丝小姐尽可能远离堕魔者。」</p>
            <p>意思是小心被卷进政治事件吧，伊丝收下了尼克斯的好意，只是国家居然会培养堕魔者这件事令伊丝感到惊讶，照尼克斯之前的说法，堕魔者应该是无法见光的类型。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的疑惑，卡米拉勒了勒绳子，将想逃跑的狼崽拉回怀中，然后解释。</p>
            <p>「虽然教会宣扬堕魔者的疾病会传染给正常人，但因为堕魔者能力的多样性与不确定性，运用在战争上拥有无限可能，所以除了尤弥尔教国严令禁止堕魔者入内外，另外的国家包括血族在内，均允许堕魔者存在。</p>
            <p>只是不同国家的对策也不同，以赫尔斯王国为例，成为堕魔者的人必须由主人认领才能走上街，如果堕魔者惹事，罪名会由主人承担，而血族因为领地拥有高度自治权的缘故，十四个领地间对待堕魔者的态度也有很大区别，比如佩西亚领认为堕魔者和普通人一样，不需要监管，而内地靠近王都的领地则认为堕魔者不应该存在。」</p>
            <p>「和普通人一样？佩西亚伯爵意外的开明。」</p>
            <p>「不，姐姐大人，这是因为佩西亚伯爵的女儿，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚大人也是一名堕魔者。」</p>
            <p>「欸……」</p>
            <p>换言之，自己就是堕魔者。</p>
            <p>伊丝先是愣了一瞬，然后立即开始翻找伯爵长女的记忆，虽然之前说过，为了不让伯爵长女的性格影响到自己，不会再看伯爵长女的记忆，可这件事关系到自己的存活，因此必须翻看。</p>
            <p>沉默片刻后，伊丝找到了相关线索。</p>
            <p>伯爵长女是一个有着自愈能力的堕魔者，这种能力与生俱来，从伯爵长女出生的那一刻起就已经存在，而且这种自愈能力并没有通常说起来那么美好，这是一种被动的、即便不想发动也会随时存在的能力，例如不小心在身上划了一道伤口，哪怕伯爵长女没有刻意催动意念，伤口也会自行复原。</p>
            <p>而伴随着自愈能力发作，伯爵长女身上的暗红色印记也会随之增长，就伊丝知道的内容，即便伯爵长女从出生后便小心翼翼的行动，极力避免皮外伤出现，但到自己入替进伯爵长女的身体前，暗红色斑纹也占据了伯爵长女的整个背部。</p>
            <p>可是自己从来没看到过暗红色纹路。</p>
            <p>伊丝仔细回想来到这个世界后第一天的夜晚，那天洗澡时，自己并没有从镜子里看到什么纹路，而当时伯爵长女身上的纹路已经到肩膀位置，稍微低头便能瞥见。</p>
            <p>难道从自己穿越的那一刻起，堕魔者的能力就伴随伯爵长女灵魂的湮灭一起消失了？</p>
            <p>很容易得到如此推论，但伊丝无法肯定这就是事实，摆在眼前的现象是，自己受伤以后只需几秒钟便能愈合，起初伊丝以为是受等级影响，生命恢复速度很快，可现在看来，事实有待商榷。</p>
            <p>总不可能光是负面效果消失，留下了自愈能力吧。</p>
            <p>实在无法抱着侥幸心理思考，只能等之后与卡米拉独处时，问问卡米拉的看法。</p>
            <p>「头儿，冰原狼的尸体已经从山那边搬回来了，该怎么处理？」</p>
            <p>一名衣服被染红，全身散发着血腥味的年轻男性跑到尼克斯身边，之前伊丝因为担心战斗过程被人们看到，所以先是将冰原狼引到山坡另一头，然后才与它们战斗，而据尼克斯说，冰原狼运到城里能卖到好价钱，所以便让手下把冰原狼尸体收集起来。</p>
            <p>「这些是伊丝小姐的财产，放完血以后装在车里，等伊丝小姐发话。」</p>
            <p>「是。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
