<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 乌云密布的原因</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 乌云密布的原因</h1>
            <p>｢辛西娅小姐知道为什么雨下个不停吗？｣</p>
            <p>当撑着伞的三人走到拍卖场门口时，伊丝向辛西娅抛出思考已久的问题。</p>
            <p>辛西娅停下脚步。</p>
            <p>｢唔，主教大人直接叫我辛西娅吧，老实说，我不喜欢别人对我用敬语。｣</p>
            <p>｢那辛西娅也直接叫我伊丝好了，这算礼尚往来。｣</p>
            <p>｢欸，你还挺懂。｣</p>
            <p>甩了甩金棕色的长发，辛西娅意味深长的深深瞥了眼伊丝，碧色眼睛里充满赞赏之意。</p>
            <p>之所以像突然变了个人，大概是终于忍不住脱去面具，露出真实样貌了吧，在之前的相处过程里，伊丝一直有一种违和感，辛西娅的在面对外人与面对自己时的态度完全不同，如果是像自己和卡米拉那样，本身就相互了解的人，伊丝到觉得没什么问题，但辛西娅才初次见面就摆出仿佛低自己一等的态度，站在王国之花的立场，除了有求于自己外，没有其他可能，这种微妙的感觉让伊丝很不适应。</p>
            <p>自己也不喜欢在日常对话里使用敬称，伊丝不禁感到莞尔，自己和辛西娅就像两个用外语交谈的同乡人，在一番交谈发现双方的母语都一样后，便很自然的使用母语——这里的母语是指不用敬称。</p>
            <p>辛西娅撇了撇嘴解释道。</p>
            <p>｢我告诉你以后，你可不能告诉别人，即使是你的那些同伴也不行。｣</p>
            <p>｢嗯，我保证。｣</p>
            <p>｢那么，我稍微回避一下。｣</p>
            <p>｢不用了，天使可以就在这里，赫尔斯王国从神代便是与天使有密切联系的国家，虽然我不想追究过去的事，但我受到的教育是天使是值得信赖之人，如果让你回避，我心里会过意不去。｣叹了口气，辛西娅继续刚才的话，｢伊丝已经从教会神官长那里打听到一些消息了吧？｣</p>
            <p>｢是指传说吗？｣</p>
            <p>｢是的，不过和坊间流传的尘世巨龙要破开封印结界，从大地里跑出来，所以产生了雨的结论不同，这场雨并非由尘世巨龙创造。当初天使以六大元素魔法、空间魔法以及时间魔法分别封印尘世巨龙的八个部分，其中封印头部的魔法便是水元素构成的结界。</p>
            <p>每当新任国王登基的时候，都会去龙脊祭坛，也就是封印尘世巨龙的地方检查结界，常理来讲，依靠国王之塔力量的结界应该十分稳固，可今年不知道为什么，结界毫无预兆的松动，在所有人都没有察觉的情况下，尘世巨龙的头部跑出山谷，好在当时守卫龙脊山脉的宫廷魔法师团及时反应过来，重新对结界灌注魔力，这才避免了更大的悲剧发生，但被破开的结界不再像当初那样完好，结界的一些地方出现缺损，也就酿成这场无穷无尽的暴雨。</p>
            <p>暴雨由结界松动后溢散出来魔力产生，只要结界没有被修复，魔力就会一直溢散，进而雨就一直持续下去，本来国王之塔可以借用地脉中的庞大魔力，强行将漏洞堵死，即使那和给衣服打了一块补丁一样难看，但好歹能抑制雨势，可就像父亲大人说的那样，国王在一个月前就卧床不起，失去了控制国王之塔的人，强行填补漏洞的解决方法自然也就无从谈起。｣</p>
            <p>｢可以让拉克西丝查看封印吗？既然结界由天使构成，同为天使的拉克西丝或许可以修好结界。｣</p>
            <p>自己虽然也能使用魔法结界，但修复结界和使用结界是两种完全不同的概念，就像会开车的人不一定会修车一样，自己只是简单的把『Ragnarøk』里的内容照搬出来，结界原理之类的东西则一概不知。</p>
            <p>｢不行，｣辛西娅毫不犹豫的摇头，｢至少在父亲大人主动告诉你们原因之前，你们不要向他提这件事，知道暴雨原因的人就只有三大公爵的几个亲信，如果你们对父亲大人说起这件事，父亲大人肯定能猜到是我告诉你们，天使修好了结界倒没问题，万一修不好，对我而言那就不是禁闭这么简单了，正如你们看到的那样，父亲大人特别在乎这种事情，为了面子，可以当着外人的面扇爱丽丝耳光，不可理喻。｣</p>
            <p>｢……不可理喻这一点我十分同意。｣</p>
            <p>伊丝的话令辛西娅挑起眉，一脸意外。</p>
            <p>｢即使伊丝是引发这件事的人？｣</p>
            <p>｢等等，先不说是爱丽丝主动跑到我的马车上，事件不是由我引发，首先就算是我引发的，我也可以评论吧，看到爱丽丝哭的样子，我都有点后悔那时候没有阻拦你的父亲沃兹华尔公爵——爱丽丝很可爱。｣</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>辛西娅嘴里发出不明所以的轻哼。</p>
            <p>伊丝猜那是满意，因为辛西娅脸上有一丝自满的感觉，被人当面夸奖自己的妹妹可爱，辛西娅会自豪也在情理之中。</p>
            <p>｢算你识相，拍卖会就要开始了，我们先进大厅吧。｣</p>
            <p>没有用语言回答，伊丝不置可否的跟着辛西娅踏上台阶，守卫大门的卫兵稍微打量了伊丝三人的服装后，什么也没说便放走伊丝——似乎是根据着装判断身份。</p>
            <p>所谓的拍卖行，是一个外观和铸造师协会差不多的多层建筑，赫尔斯王国的建筑风格大体都是这样，外表一副灰扑扑的模样，里面却相当富丽，地板由冷色调矿石组成宛如万华镜般色彩斑斓的图案，吊灯则由串成链的发光矿石组成，从高耸天花板上垂下的千丝万缕，让人有种步入梦境之国的错觉，假设伊丝刚才没有去过铸造师协会，一定会被这里的装潢震撼到无以复加，但现在仅仅只是觉得奢华，除此以外没有别的感想。</p>
            <p>大厅的柜台与沙发边聚集着许多衣着华贵的贵族，它们端着酒杯，各自低声交谈。</p>
            <p>｢看来不算太晚。｣低声喃喃，辛西娅突然一副忘记了什么事情的模样，｢啊，忘记面具了，伊丝你有带面具吗？｣</p>
            <p>｢面具？｣</p>
            <p>｢虽然这里不是黑市，但也算人多眼杂的地方，我不想让人知道我要买的东西是什么，被人认出来会很麻烦。｣</p>
            <p>｢有倒是有……｣自己仓库里躺着许多『Ragnarøk』的面具，那原本是参加游戏内化装舞会时用的东西，｢不过会很奇特，没关系吗？｣</p>
            <p>｢只要能保证不会被人认出来就行，对了，不能是普通面具，要可以屏蔽魔法探知的那种。｣</p>
            <p>一边说着，辛西娅一边戴上一层白色头纱，和身上的白色蓬裙搭配起来，让伊丝联想到即将踏入殿堂的新娘。</p>
            <p>当辛西娅戴上头纱后，脸庞便迅速模糊，就像目光没有聚焦时看到的画面那样，存在也跟着变的稀薄，这种感觉只持续了一瞬，辛西娅就又变回原来的样子。不知为何，戴上头纱后的辛西娅看上去十分开心，柔和脸庞挂起微笑的同时，还很少女的原地转了一圈，雪白的裙裾与头纱一起，在空中划出好看的圆形，大概就像盛开的雪莲一样漂亮吧，伊丝不禁轻声赞叹。</p>
            <p>｢很漂亮。｣</p>
            <p>｢诶？｣如同偷吃东西时被大人抓个正着的小孩子，想要继续转圈的辛西娅愣在原地，脸色变的苍白，肢体也像长久没有上油的机器般僵硬，伊丝仿佛能听见辛西娅转头时发出的咯吱声响，辛西娅指着伊丝，｢你……你看到了？｣</p>
            <p>｢我应该转过身吗？｣</p>
            <p>｢骗人的吧，怎么可能……你身上戴着看破的道具，怎么不早告诉我。｣</p>
            <p>自己可没有带什么看破的道具。</p>
            <p>不过从辛西娅的话里，伊丝大概猜到了辛西娅惊慌的原因，把头转向旁边的拉克西丝，后者眉头紧皱，一副想说什么，又欲言又止的模样。</p>
            <p>｢拉克西丝，你能看到辛西娅吗？｣</p>
            <p>｢……我能感觉到辛西娅小姐就站在这里，但视线移过去的时候，又什么都没有，那个头纱是遮掩认知的道具么。｣</p>
            <p>果然如此。</p>
            <p>辛西娅戴上的头纱应该是可以消除自身存在感的道具吧，不过自己天生就有看破幻象，精神魔法无效的buff，所以模糊的感觉只持续了一瞬便消失。</p>
            <p>｢啧，这是我当初费了好大劲才从拍卖场上弄到的山铜级道具，就连艾维斯大师都打造不出这样的东西，从来没有人在未经我允许的情况下看到过我，我还以为这世上没有能看到我的东西。｣</p>
            <p>｢所以刚才才会转圈——｣</p>
            <p>话还没有说完，伊丝肩膀便被辛西娅啪的一声抓住——辛西娅比伊丝高了整整一个头，算得上相当高挑的美少女——肩膀上传来的力道让伊丝忍不住苦笑，如果不是防御力足够强悍，自己现在肯定会吃痛的大叫吧，辛西娅应该处于恼羞成怒的状态，捉弄人得适度，伊丝很自觉的转移话题。</p>
            <p>｢拉克西丝有遮掩认知的面具吗？｣</p>
            <p>｢十分抱歉，这样的道具只有第一位阶天使才拥有。｣</p>
            <p>｢那就戴上这个吧，拉克西丝的翅膀太显眼，光遮住脸起不到阻挡认知的效果。｣</p>
            <p>伊丝从仓库里拿出一个南瓜头套型的道具，在拉克西丝怪异的表情里，双手戴在拉克西丝头上，仅仅只是瞬间，拉克西丝便消失在众人视野。</p>
            <p>『不可视的南瓜灯』</p>
            <p>如果要在伊丝的诸多道具里挑一个最派不上用场的道具，那么『不可视的南瓜灯』绝对位列其中，不可视的南瓜灯本身不是一件消耗型道具，但从某种程度上来说，它又确实是消耗品。因为南瓜灯的隐身效果一个角色一生只会生效一次，也就是说，已经使用过南瓜灯的伊丝现在即使戴上，隐身效果也不会再起效，在其他人眼里，伊丝就只是在头上戴了一个南瓜。</p>
            <p>不仅如此，南瓜灯的另一个特点是要让别人给自己戴上才有效果，举例说明，如果伊丝自己给自己戴上，隐身效果不会出现，而如果是别人给伊丝戴上，效果便立竿见影，并且越是高等级的玩家给伊丝戴上，隐身的效果就越强大，本质是为了鼓励玩家多多在游戏里交朋友，可惜伊丝属于独行玩家，当初为了使用这个头套，只能守在路边，遇见一个玩家就请对方替自己戴上，花了一下午时间才有人愿意停下来听伊丝说明。</p>
            <p>｢吾主，您这是……我不觉得这样就能遮住我的翅膀。｣</p>
            <p>拉克西丝瓮声瓮气的声音从南瓜灯里传来。</p>
            <p>｢嘛，拉克西丝很快就能看到效果了。｣</p>
            <p>伊丝的话音刚落，辛西娅便拍了拍伊丝肩膀。</p>
            <p>｢你在和谁说话？该走了。｣</p>
            <p>看来很有效。</p>
            <p>伊丝站到拉克西丝身边。</p>
            <p>｢以防万一问一下，辛西娅认识拉克西丝吗？｣</p>
            <p>｢拉克西丝？那是谁？｣仿佛从来没听说过这个名字，辛西娅先是歪了歪头，然后又嫌麻烦的挥手，｢别磨蹭了，快点戴上面具进去。｣</p>
            <p>｢啊啊，我知道了。｣</p>
            <p>戴上银色面具，伊丝一把牵起拉克西丝的手，带领拉克西丝跟上辛西娅，虽说拉克西丝现在的模样在自己眼里十分滑稽——长着翅膀的南瓜头——但周围人就像没看见拉克西丝那样，即使被拉克西丝撞开，也没有生气之类的反应，只是感到奇怪的四处张望。</p>
            <p>｢吾主，您……让我消失了？｣</p>
            <p>｢嗯，这个面具可以暂时让拉克西丝从其他人眼中消失，现在应该是效果太好，让他们连拉克西丝的存在都忘记了。｣</p>
            <p>｢我、我会就这么消失吗？｣</p>
            <p>难道在害怕吗？</p>
            <p>拉克西丝的声音里多了一点颤音。</p>
            <p>仔细想想，就这么被熟悉的人忘记，理所当然的问｢拉克西丝是谁？｣这种话，肯定是一件寂寞而恐怖的事情吧，如果不是被自己牵着手，拉克西丝说不定已经把头套摘下来了，伊丝稍稍在手心用力，让温度传到拉克西丝手中。</p>
            <p>｢放心吧，把面具摘下来以后大家就会想起来了，之所以变成这样，是因为我的等级太高，如果换成辛西娅给拉克西丝戴上，最多就只像披了一层光学迷彩。而且我不是还记得拉克西丝吗？｣</p>
            <p>感受到拉克西丝反握回来的力道，伊丝用空出来的手拍了拍胸脯保证。</p>
            <p>｢要是忘了自己有这么一位漂亮的女仆小姐，我自己都不会饶了自己，比起这个，我更担心拉克西丝会忘了我，毕竟人类和吸血鬼的寿命有限，天使却拥有无限寿命。｣</p>
            <p>｢拉克西丝芙妮雅一生只会侍奉一位主人，这位主人就是伊丝·恩雅，这是被铭刻在灵魂中的咒诅。｣</p>
            <p>｢一本正经的说这是咒诅也……｣</p>
            <p>伊丝不禁噗嗤一声笑出来。</p>
            <p>明明很成熟，却十分可爱。</p>
            <p>嘛，这样才算少女吧。</p>
            <p>打消脑海里的纷乱思绪，跟随辛西娅的伊丝来到一个如同大学阶梯教室的昏暗大厅。</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
