<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 无家可归之人与被认可的血族贤者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 无家可归之人与被认可的血族贤者</h1>
            <p>作为整个尼鲁教区的核心城市，尼鲁城并没有像其名号一样，是一个防备森严的城镇，相反，因为长久没有与血族发生过战争，整个尼鲁城包括尼鲁教区在内，都弥漫着和平气息，就连城防军都相当散漫，巡逻队除了偶尔到清扫周边魔物以外，大多数时间都在做日常训练，可以说是相当舒适的工作。</p>
            <p>作为一个有着五万人口的庞大都市，尼鲁城被两条纵横交错的十字主干道划为四片，而在这两条连接四方城门的主干道上，又有一条条近似环形的道路相连接，如果有人从高空俯瞰的话就能发现，城市街道完全呈蛛网状分布，各个区域被划分的异常整齐。</p>
            <p>「虽然说是晴天，但太阳和没有一样啊，完全感觉不到温度。」</p>
            <p>「毕竟是在大陆的北方，如果是南方的话，现在应该快到夏天了吧。」</p>
            <p>「倒是和地球差不多。」</p>
            <p>「地球？」</p>
            <p>「不，没什么。」</p>
            <p>伊丝摇了摇头，这种事就算对卡米拉解释，卡米拉也很难理解。</p>
            <p>或许是因为晴天的关系，街上到处是往来的过客，其中伊丝还能看见许多把床单和被子拿出来晾晒的人，加上车水马龙的主干道，整个城市都充满生活气息。</p>
            <p>「果然还是热闹的地方好啊，宅邸虽然舒适，但太冷清了——如果不会被人注目就更好了。」</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气，不论自己还是卡米拉，都属于外貌十分出众的类型，哪怕出门前和卡米拉换上了平民的衣服，走在人群中也依旧吸引无数视线。</p>
            <p>同样注意到视线的卡米拉小声问。</p>
            <p>「需要把他们赶走吗？」</p>
            <p>「那样会暴露吧？要是又让欧恩出动全部城防军搜查就麻烦了。」麻烦是指麻烦守卫宅邸的圣骑士，「下次出门还是戴上面具吧。」</p>
            <p>「姐姐大人，也许面具更引人注目。」</p>
            <p>「……说的也是。」</p>
            <p>除了节日时间，戴面具的人通常都会被警戒吧。</p>
            <p>一边欣赏城市风情，伊丝与卡米拉一边朝城市西边行进，超过三百只恶魔族中，有近一半都集中在东区，而伊丝的目的是调查恶魔族，并非清剿他们，所以选择了数量相对稀少的西区。</p>
            <p>随着越来越远离繁华街道，街上行人逐渐变少，两侧的建筑也变得稀稀拉拉，与之相对的，多了许多或坐或躺在街边的人，他们大都衣着单薄，散发出长久没有清洗过的怪味，面容枯槁，给人一种死气沉沉的感觉，不仅如此，当伊丝经过他们时，所有人都用极其贪婪的目光盯着伊丝与卡米拉。</p>
            <p>如同要把人活生生吃掉一样。</p>
            <p>第一次见到如此场景的伊丝不禁多看了几眼，微微偏头，小声问卡米拉。</p>
            <p>「他们是……？」</p>
            <p>「大多是居无定所的穷人，还有一些是被主人抛弃的奴隶。」</p>
            <p>也就是类似贫民窟的地方吧。</p>
            <p>在过去生活的准乌托邦社会里，伊丝只在电视新闻上听说过贫民窟。</p>
            <p>「居无定所的穷人倒是可以理解，为什么被主人抛弃的奴隶也会在这里？被抛弃了不就是自由人了吗？」</p>
            <p>「只要不解除奴隶契约，奴隶就永远无法成为自由人，而且没有人敢收留被抛弃的奴隶，倘若有人收留他们，奴隶的所有者就可以以侵占他人财产的罪名，向收留奴隶的人索要赔偿，过去就有奴隶主专门以这样的方式赚取钱财。」</p>
            <p>「啧，真是严苛啊……明明都抛弃不要了。」</p>
            <p>伊丝看着路边人们的眼中多了一丝同情。</p>
            <p>「姐姐大人不必在意，这类人大都有犯罪历史，而且也不愿意寻找工作，如果对他们抱有同情的话，他们只会利用您的同情心，向您索要食物和金币。」</p>
            <p>「那种事情还是敬谢不敏。」</p>
            <p>伊丝收回视线，就连上帝都只救自救的人，何况自己并不是上帝，虽然现在有了很强大的力量，但也最多只是救救路边快溺死的小狗的程度。</p>
            <p>继续走了一段时间后，死气沉沉的街道又突然热闹起来。</p>
            <p>无数衣衫褴褛、身材矮小的人聚集成一群，而他们的中心，则是一位莫约四十岁的男性，男性身后跟着数名士兵，本人则高声宣讲着什么，其中最引人瞩目的是男人的种族——背后有一对黑色的蝙蝠翅膀。</p>
            <p>「吸血鬼？」</p>
            <p>万一起见，伊丝瞥了一眼全知地图，戴着单片眼镜，看起来颇为精干的男性名叫阿瑟夫，是一位6级的下级吸血鬼，如果伊丝没记错的话，这个阿瑟夫就是最开始误导自己走进安诺镇的人，也是唯一被教会允许的，可以光明正大走进城镇的吸血鬼。</p>
            <p>阿瑟夫充满激情的演说很快结束，紧接着，士兵从后方端上一盆盆冒着热气的白粥，此外还有许多黑面包与不知道是什么的配菜，见到食物出现，人群立即骚动起来，争先恐后的朝另一边涌去。</p>
            <p>这就是所谓的布施吧，伊丝终于理解为什么教会会允许阿瑟夫进入城镇，明明是吸血鬼，却会无差别的善待其他物种。</p>
            <p>「也有这样的好人啊。」</p>
            <p>伊丝感叹的同时，卡米拉对阿瑟夫投去不屑视线。</p>
            <p>「只是喜欢身份低微的人感谢自己而已。」</p>
            <p>「这里面有什么原因吗？」</p>
            <p>卡米拉的声音依旧缺乏起伏。</p>
            <p>「姐姐大人，这个叫阿瑟夫的贵族经常往来于佩西亚领和尼鲁教区，所以我多少有过了解，他之所以施舍平民，不是为了让平民过得更好，而是单单喜欢那些人感谢他的样子，越是感激的痛哭流涕，他就越高兴，以此获得成就感。」</p>
            <p>「嘛，就算是这样，对那些需要帮助的人来说，也是一位善良的人吧，虽然初衷无法令人赞同。」</p>
            <p>「是的，不论目的是什么，作为结果，他确实在一定程度上缓解了贫民窟与正常市区的矛盾，所以教会和佩西亚伯爵才会默许他在两地自由行动。」</p>
            <p>伊丝多瞥了阿瑟夫一眼，由于后者是下级吸血鬼，无法在阳光下行动，所以只能让下人打着伞借此躲闪阳光，当人们对他投去感谢的话时，他也十分高兴的回以微笑。</p>
            <p>实在是微妙的存在。</p>
            <p>「我们的目的不是他，走吧。」</p>
            <p>「是，姐姐大人。」</p>
            <p>只不过，就在伊丝与卡米拉从人群后方经过时，阿瑟夫突然大叫出声。</p>
            <p>「那边的两位小姐，还请留步！」</p>
        </div>
    </body>
</html>
