<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 被遗弃的王都</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 被遗弃的王都</h1>
            <p>位于克洛伊公国西南部的康拉德城——现在公国人称其为死城，是一座有着古老历史的，过去被赫尔斯王国当做南部交通枢纽的城市，其内不仅有运河流通，所在位置也十分险要，无数人都将其当做兵家必争之地，数百年前有一位王国将军宣称，只要在这里架上几门魔力炮，帝国的军队就不敢靠近分毫。</p>
            <p>历史也确实证明了这位将军的话，生活在康拉德城的人们曾借地利战胜了数倍于自己的敌人，不过讽刺的是，它们的炮口却是朝向说这句话的将军，克洛伊公国在诺塔帝国唆使下，从赫尔斯王国分离了出去。</p>
            <p>然而，当初盛极一时的康拉德城，现在却成为了一座生者禁入，被死亡环绕的死之都，在十年前一场不明正体的灾难——或许是被强大的亡灵术士使用了广域转化魔法，也可能是被魔王降下诅咒，仅仅不到一周时间，城市里的所有人，包括克洛伊公国超过四分之三的皇室成员在内，全部在这场灾难中丧生，沦为没有自我意识，只会按本能行动的不死者。</p>
            <p>由于处理这批数以万计的不死者需要大量士兵与实力强大的冒险者，当时的克洛伊公国根本拿不出这比巨额开支，于是当时的国王只能放弃这座死城，将王都迁移到现在的克洛伊公都，死城内的不死者，也就随之放置不管，搁置到以后国力富足了再处理。</p>
            <p>｢这就是不死者的城市吗……｣</p>
            <p>站在一扇风化严重的古旧城门前，伊丝一行抬头看向刻在城墙上的康拉德城几个字，由于年久失修，墙上的字迹已然模糊不清，天空中也聚集着灰蒙蒙的、已经实质化的死气，压抑与阴冷如同活物般，从四面八方袭来。</p>
            <p>｢一点声音也没有呢。｣</p>
            <p>｢很冷。｣</p>
            <p>拉克西丝回答玛丽与蒂芙尼的问题。</p>
            <p>｢那是不死者的气息，只有在不死者大量聚集的地方，才会有这股阴冷感觉，不是天气真的变冷，而是生命力被剥夺的体现。｣</p>
            <p>｢生命力被剥夺？｣站在伊丝身边的依蒂丝皱起眉，｢那岂不是连靠近这里都很危险？｣</p>
            <p>｢不，只要不长期待在这种地方就没问题，魔力越多的人受到的影响就越少，吾主，要我先进去看看吗？｣</p>
            <p>说到这里，拉克西丝张开背后巨大的洁白羽翼，准备直接飞跃城墙——打破城门会让城内的不死者冲出来。</p>
            <p>｢等等，就这样进去有危险，｣拦住拉克西丝，琳熟练的拿出一个带有勾爪的绳索，｢虽然天使没有生命力这种说法，不死者即便看到天使也不会动手，但前提是天使没有移动，如果飞在天上，即便是没有生命的物体，不死者也会像闻到肉的狗一样冲上去，所以要这样。｣</p>
            <p>挥舞着勾爪，琳为自己附加『力量提升』的魔法，然后猛地将勾爪抛向城墙上的凹槽处，值得一提的是，尽管周围没有其他人，但琳还是没有取下面具，伊丝猜想那大概是自己同伴们还在身边的缘故。</p>
            <p>用力紧了紧绳索，确认已经抓牢后，琳轻松借助绳索登上城墙，对下方的伊丝一行挥了挥手。</p>
            <p>｢上来吧。｣</p>
            <p>｢嗯，拉克西丝，你和卡米拉先上去，我在下面把蒂芙尼送上来。｣</p>
            <p>蒂芙尼的身体能力很差，走远路时甚至要自己抱起来，攀登城墙这种事情，对蒂芙尼来说太困难了。</p>
            <p>｢是，吾主。｣</p>
            <p>｢好的，姐姐大人。｣</p>
            <p>很快，一行人登上城墙。</p>
            <p>接着为眼前的一幕所震撼。</p>
            <p>废墟之城。</p>
            <p>到处是残垣断壁的、被灰色浓雾所笼罩的城市，破败的街道上聚满各式各样的不死者，从最低级的僵尸、骷髅战士，到稍微难对付一些的怨灵与亡灵巫师，甚至连收割者与灾魇骑士这样的高阶亡灵生物，也可以在浓雾更深处偶然瞥见，按照平均水平计算，对付一名等级在三十至四十级之间的收割者，至少需要两队装备精良、职业齐全的百人士兵队伍，而换做身体能力更加强大，并且能使用亡灵魔法的灾魇骑士的话，队伍的数量还要再加一支。</p>
            <p>握了握冈格尼尔，依蒂丝的表情不那么好看，在这种数量下，即使是她也感到一股巨大压力，灾魇骑士的等级至少在四十级以上，如果没有拉克西丝，即使队伍里的所有成员一起上，都不会是灾魇骑士的对手。</p>
            <p>｢难怪克洛伊公国没办法处理这批不死者，有灾魇骑士出现，说明这群不死者至少有上万的数量，其中还1混杂了数百名亡灵巫师，如果有人能统帅它们，完全可以横扫所有夹在帝国与王国之间的小国。｣</p>
            <p>｢那也得有人统帅才行，和吸血鬼的眷属存在上限一样，亡灵系魔法咏唱者能控制的不死生物也存在上限，越是强大的亡灵生物，控制起来就越困难，控制军团数量的不死者，恐怕只有魔王才能做到。｣</p>
            <p>将超过一人高的长镰拿在手中，琳深吸了口气。</p>
            <p>｢我已经把你们带到，接下来我要去做自己的事情了。｣</p>
            <p>｢不多观察一下周遭环境吗？｣</p>
            <p>｢我不是第一次来这——天上！｣</p>
            <p>声音突然凌厉，在所有人都没注意到的时候，一只全身只剩下骨架的飞龙悄悄朝众人头顶俯冲而下。</p>
            <p>不死者化的双足飞龙。</p>
            <p>光是用那副坚韧身体撞在城墙上，就足以在城墙上制造出巨大豁口。</p>
            <p>｢拉克西丝，带其他人下去，城墙上交给我！｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>｢主人大人，城墙下有食尸鬼爬上来了！｣</p>
            <p>｢卡米拉，能用火焰把它们烧掉吗？｣</p>
            <p>食尸鬼虽然是连普通人类士兵都能以一敌二的弱小魔物，但庞大的数量与悍不畏死的疯狂，却能给落单的人类带来绝望，更要命的是，一旦被食尸鬼的牙齿咬伤，便很容易因伤口感染死去，尽管实力弱小，却是每年给人类带来最多杀伤的不死者。</p>
            <p>｢喂，卡米拉不是冰属性魔法的咏唱者吗？突然让她用火魔法，太乱来了！｣</p>
            <p>｢□□——『火球』。｣</p>
            <p>在卡米拉咏唱结束的瞬间，一枚人头大小的火球飞进食尸鬼最密集的地方，紧跟着，至少十具尸体因火焰的爆炸而飞溅开来。</p>
            <p>为自己的成果满意点头，卡米拉一脸得意。</p>
            <p>｢虽然擅长的是冰魔法，但自从姐姐大人在戈塔城建议让我学习火魔法以后，我就已经暗自练习两个月了。｣</p>
            <p>｢啧。｣为卡米拉炫耀式的发言咂舌，依蒂丝转而将目光锁定在俯冲而下的双足飞龙上，｢玛丽！｣</p>
            <p>｢我知道了！｣</p>
            <p>在依蒂丝侧身让出位置的瞬间，双手举着盾牌的玛丽从依蒂丝身后冲出，栗色长发在体表荡漾的金色渲染下，忽的朝四面浮起，手中比她本人大一圈的金属盾牌也紧跟着放出太阳般的光芒，假设此刻有人从天空向下俯瞰就会发现，玛丽的盾牌向外延展出了比原来大两倍的面积，多出来的地方完全由外放魔力组成，如同撑开的阳伞般，将玛丽身后的众人尽数覆盖在内。</p>
            <p>这是经过伊丝改进的盾牌。</p>
            <p>由于玛丽无论怎样都学不会防御与辅助魔法，于是伊丝就在原有盾牌的基础上，增加了一个『聚光之伞』的魔法，用以弥补玛丽在防御上的不足，盾战士要保护的不仅是自己，还有队友，而『聚光之伞』就刚好满足这个条件。</p>
            <p>虽然有着使用三次后，就必须要将盾牌放在太阳下照射一天的缺点，但优点也十分明显，『聚光之伞』属于第三位阶的光属性防御魔法，是玛丽现在无法触及的领域，只要不被第四位阶的单体魔法击中，防御就不会被攻破。</p>
            <p>至于在盾牌上安置缺点不那么明显的魔法，伊丝也并非没有考虑过，问题是盾牌的材质决定了它的上限，与触发式魔法道具不同，即使是没接触过魔法的人，只要满足一定条件，例如受到危险，触发式魔法道具便会自行打开，因此即使自己在触发式魔法道具里加入『Ragnarøk』中的材料也没关系，但是，换成需要主动使用的魔法武器的话，如果使用的材料太高级，武器就会变得对使用者有等级要求，加上不能削减防御性能——盾牌的最大作用就是防御，连防御都做不到，带着盾牌也只是累赘，伊丝便只好选择缺陷大的惊人的魔法。</p>
            <p>作为代价，效果十分显著。</p>
            <p>咚！</p>
            <p>并非撞在铜钟上，而是撞在山岳上的沉闷音效，从天空俯冲而下的双足飞龙在接触到『聚光之伞』后，如同被扔在墙上的鸡蛋般，瞬间化为一堆骨头碎片。</p>
            <p>当然，这不是『聚光之伞』有攻击性，单纯是双足飞龙俯冲下来的力道太大。</p>
            <p>在双足飞龙被解决的另一边，蒂芙尼与蕾菲娜则加入了帮助卡米拉清剿食尸鬼的队伍，食尸鬼的行动速度相当快，目前已经有不少食尸鬼的手搭在城头上，令人心惊胆战的嘶吼声接连不断响起。</p>
            <p>｢蒂芙尼用支援魔法辅助我，蕾菲娜负责把登上城墙的食尸鬼丢下去！｣</p>
            <p>｢交给我。｣</p>
            <p>尽管蕾菲娜的大地系魔法不适合在城墙上作战，但由于蕾菲娜是使用拳套作战的近程战士，因此即便只是单纯的力量比拼，食尸鬼也无法与蕾菲娜相提并论，前者往往只是与蕾菲娜稍微擦碰到，就如同被高速运动的卡车撞击般，直接倒飞下城墙，在接受了树妖的甘露洗礼后，蕾菲娜已经迈入20级的门槛。</p>
            <p>此外，其他人的实力也都因为树妖的甘露获得显著提升，卡米拉抵达21级，玛丽和蕾菲娜一样抵达20级，蒂芙尼18级，佩佩则到了27级。</p>
            <p>｢□□□——『强效之祝福』。｣</p>
            <p>横举神杖，淡绿色双马尾朝后飞起的蒂芙尼，以人类无法做到的速度咏唱咒文——仔细观察的话就能发现，蒂芙尼现在正以连锁咏唱的技巧发动魔法，连锁咏唱是指复数个魔法咏唱者共同咏唱同一个咒文，这需要魔法咏唱者们有极佳的默契与熟练的配合，至于效果，就像将无数细绳搓在一起，化为难以割断、极为坚韧的绳索般，可以集合所有人的力量，让最少的魔力发挥出最大威力，而蒂芙尼因为史莱姆的特性，只要掌握了方法，就可以做到独自进行连锁咏唱。</p>
            <p>复数话音落下的片刻，蒂芙尼神杖上接连飘起三层半透明魔法阵，紧接着，伴随蒂芙尼将神杖指向卡米拉的动作，三枚魔法阵一同出现在卡米拉的法杖顶端。</p>
            <p>早已准备好的卡米拉跟着将魔法脱手而出。</p>
            <p>｢□□□ □——『熔火之翼』。｣</p>
            <p>并非一个，而是同时出现了三个，在蒂芙尼的『强效之祝福』下，卡米拉的魔法被复制成了三份，三只由火焰构筑出身体，翼展超过五公尺的巨大蝴蝶排列在卡米拉身前，当卡米拉将法杖用力向下挥舞的时候，燃烧着火焰的蝴蝶将翅膀张开到最大，接着如同追逐火焰的飞蛾般，猛地拍打翅膀，不惧死亡的朝城墙上密密麻麻的食尸鬼扑去。</p>
            <p>并非燃烧的声音，而是与爆炸无异的接连三声轰鸣，三只烈炎蝴蝶顷刻间便将接触到它们的食尸鬼送入地狱，但这只是开始，以化为焦炭的食尸鬼为燃料，高温迅速席卷空气，在夹杂了死亡气息的微风吹拂下，蝴蝶尸体暴涨为火焰的海浪，仿佛吞噬死者的巨兽般，朝城内呼啸而去。</p>
            <p>｢蕾菲娜，快回来！｣</p>
            <p>｢好烫！｣</p>
            <p>｢快跑。｣</p>
            <p>卡米拉、蕾菲娜与蒂芙尼三人的声音接连响起，与此同时，另一边的玛丽与依蒂丝也遇见了难题。</p>
            <p>｢依蒂丝小姐，飞龙在重组！｣</p>
            <p>｢我知道，不然不死者就不叫不死者了，要么用神圣魔法超度它，要么，像这样送它上路。｣</p>
            <p>在冈格尼尔上灌注魔力，依蒂丝以小刀划破手指，让血液滴落在冈格尼尔枪尖，仅仅在接触到血液的一瞬，冈格尼尔便发出一阵高昂的嗡鸣声，像是感受到了死亡威胁那样，双足飞龙的重组速度再次提升，但依蒂丝此刻已经把冈格尼尔抵在它头顶，扬起的嘴角里夹杂着些许狂气。</p>
            <p>｢血族虽然无法使用神圣魔法，但不代表拿不死者毫无办法，去你该去的地方。｣</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>就像捅破了一层纸片那样，冈格尼尔轻易贯穿双足飞龙头骨，伴随双足飞龙眼睛中的红芒消散，其身体也跟着像断线的风筝那样，无力的摔落在地，眨眼化为一滩齑粉。</p>
            <p>甩了甩冈格尼尔，依蒂丝湛蓝的眼眸中浮现不满。</p>
            <p>｢所以我才讨厌不死者，杀死了也无法得到报酬……等等，拉克西丝，你要去哪？｣</p>
            <p>｢那边的灾魇骑士过来了，我去解决它。｣</p>
            <p>｢我不是在小瞧你，但它身边还有亡灵巫师和收割者，你一个人搞得定吗？｣</p>
            <p>｢所以才需要依蒂丝阁下的帮助。｣</p>
            <p>｢原来如此。｣刚才的不满迅速消失，取而代之的是好战的笑容，依蒂丝点了点头，｢那么，事不宜迟，现在就过去。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
