<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 来学习算术吧～</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 来学习算术吧～</h1>
            <p>与夏露分别后，伊丝让卡米拉留在原地看守强盗，自己则回程，让玛丽驾驶马车到前方，现在众人已经汇合，正在前往米特斯拜亚城的路上。</p>
            <p>｢姐姐大人，这些强盗没问题吗？｣</p>
            <p>一边向伊丝诉说自己的担忧，卡米拉一边将头探出窗外，看向跟在马车后面的强盗，这些强盗被伊丝用粗麻绳拴在马车后，呈长蛇状排成一列，面色愁苦的缓慢跟随着。</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>伊丝不禁感到意外，卡米拉在自己眼中应该是不会关心强盗们死活的类型。</p>
            <p>把自己的内心想法告诉卡米拉以后，卡米拉面露尴尬。</p>
            <p>｢我没有关心这些强盗的意思，我是想说，是不是在他们脚上加上镣铐比较好，光是把手束缚在一起，他们或许会在路上用牙齿咬开，然后悄悄溜走，如果把脚也绑住，他们想跑就没那么容易了。｣</p>
            <p>原来是这个意思啊。</p>
            <p>让后脑勺靠在车厢挡板上，伊丝仰起头看向天花板。</p>
            <p>｢不用担心，就算他们跑掉，我也能很快发现，而且走之前我对他们说，要是他们中的哪个人发现有人逃跑并且大声告诉我，我就会放掉他和他的一位朋友，比起用绳子束缚，让他们互相监督更有威慑力。｣</p>
            <p>｢不会出现三个人串通一气的情况吗？牺牲一个人，让另外两个人跑掉。｣</p>
            <p>｢只需要把逃跑的那个人抓回来，再让其他强盗指认就好了。｣</p>
            <p>｢原来是这样……姐姐大人明明有很好的主意，却不喜欢展示出来呢，之前教给我的算术方法也是，虽然用了很多奇奇怪怪的符号，但得出的答案却和正确结果一样，就算说是神明的语言我也相信。｣</p>
            <p>一边说话，卡米拉一边从口袋里掏出一本经过精细排版的小册子，受到吸引的依蒂丝站起身，坐到卡米拉旁边。</p>
            <p>｢这是什么？｣和卡米拉形容的一样，小册子上都是些依蒂丝不认识的符号，依蒂丝试图从卡米拉手中拿走小册子，｢让我看看。｣</p>
            <p>｢给你你也看不懂，这是只属于我和姐姐大人两个人的语言。｣</p>
            <p>毫不在意的，卡米拉以带着看笑话的表情，任由依蒂丝将书籍拿走。</p>
            <p>果然，依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>｢既不是赫尔斯王国语，也不是海鲁恩特语，更不是尤弥尔语，这是哪个国家的语言？｣</p>
            <p>｢只是些数字和运算符号啦，非要说的话，我只能把它称作『阿拉伯数字』，还有，佩佩书拿反了。｣</p>
            <p>扯了扯嘴角，依蒂丝面色平静的说。</p>
            <p>｢是么，你应该在上面加一些海鲁恩特语做注解。｣</p>
            <p>｢这是专门给卡米拉记忆用的啦，平时传授卡米拉知识的时候大都用板书，所以才没有在小册子上加注解。｣</p>
            <p>因为卡米拉在玛格丽特的时候负责记账，加上异世界的落后运算方法使得卡米拉算起来十分辛苦，所以自己才想着教给卡米拉与芙兰她们更简便的运算方法。</p>
            <p>｢这些符号能做什么？｣</p>
            <p>依蒂丝抛出理所当然的疑问。</p>
            <p>｢可以让我比你更快得到结果，虽然最近学到的那些被称为字母的东西让人头疼，但我敢说，除了姐姐大人以外，全大陆找不到第二个算术比我快的人，而且保证正确率。｣</p>
            <p>｢字母？｣</p>
            <p>｢就是在一个等式里加上一些『未知数』，姐姐大人明明给这门学问取名『数学』——就是数字的学问，却非要在里面加些字母。｣</p>
            <p>卡米拉的抱怨让伊丝不禁莞尔，再过几年，等卡米拉学到更后面的地方时，卡米拉就该抱怨明明叫数学，却看不到一个数字了吧。</p>
            <p>突然，伊丝感到有人对自己投来仿佛要将人灼伤的视线。</p>
            <p>｢佩佩？怎么了？｣</p>
            <p>｢我要学习这门语言。｣</p>
            <p>｢那就和卡米拉还有玛丽一起吧，现在是每天晚上吃完饭以后才授课，蕾菲娜呢？｣</p>
            <p>｢诶？我也可以学习吗？｣</p>
            <p>似乎根本没想到伊丝会叫自己，将紫色长发扎成侧马尾的蕾菲娜满脸意外。</p>
            <p>伊丝回以微笑。</p>
            <p>｢当然可以，只要蕾菲娜愿意。｣</p>
            <p>蕾菲娜微微张嘴，在即将说什么时，身体突然僵住，如同临时想起某件事般，微笑着摇了摇头，以无可挑剔的行礼婉拒伊丝。</p>
            <p>｢……伊丝大人还是把时间用在主人和卡米拉小姐身上比较好。｣</p>
            <p>｢是吗……｣</p>
            <p>就在这时候，一旁的依蒂丝伸手抓住蕾菲娜手腕，湛蓝色的眼眸直视蕾菲娜眼睛。</p>
            <p>｢虽然我还没深入了解这门学问，但从卡米拉的形容也能知道，学习它对你没有坏处，蕾菲娜，侍奉我的事情可以放在学习之后，身为我的仆人，我不允许你落后我太多。｣</p>
            <p>眼中明明有喜悦与感动，蕾菲娜却并没有掺杂进话语里，强忍着感情，用十分自然的语气回答。</p>
            <p>｢如果主人这么说的话，我会努力。｣</p>
            <p>对于依蒂丝与蕾菲娜的互动，一旁的伊丝眨了眨眼，在自己看来，依蒂丝其实并非出于嘴上说的那样，不想让蕾菲娜落后自己太多，而是不想看到蕾菲娜为了她而放弃本来感兴趣的事情。</p>
            <p>是蕾菲娜的地位发生了改变？还是说佩佩变的愿意去关心周围人感情了？</p>
            <p>不论哪个都是好事。</p>
            <p>想到这里，伊丝从仓库中拿出与依蒂丝约定好的东西——一小瓶血液。</p>
            <p>｢这是约定好的血液，之前那些强盗打劫的人里刚好有一位神官少女，稍微费了些功夫，从她那里要到了这瓶血液。｣</p>
            <p>｢被她迷住了？｣</p>
            <p>接过血液的同时，依蒂丝挑起眼睛看向伊丝，明显在开玩笑。</p>
            <p>｢怎么可能，我像那种是个美少女就能迷住我的人吗？我想蒂芙尼应该见过那个女孩，她外表很像蒂芙尼。｣</p>
            <p>｢我？｣</p>
            <p>蒂芙尼歪了歪头。</p>
            <p>｢嘛，蒂芙尼和她应该没有什么交集，今后也不会有，不用太在意。｣</p>
            <p>｢噗呜——｣</p>
            <p>没有丝毫贵族礼仪的，如同喝下去的液体是墨水般，依蒂丝把刚喝下去的血液吐了出来。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢咳咳，｣接过蕾菲娜递过来的热茶猛灌下肚，依蒂丝才以一副刚刚缓过神的模样回答，｢……这些血液真的来自那名神官女孩？｣</p>
            <p>｢千真万确，血液有问题吗？｣</p>
            <p>｢你自己尝尝就知道了。｣</p>
            <p>虽然不同吸血鬼对同一份血液的感受不同，但具体是难喝还是好喝，却不会出现太大差异。</p>
            <p>依蒂丝把盛装了血液的小瓶交给伊丝，伊丝从中蘸取后，伸出舌尖舔舐了一点。</p>
        </div>
    </body>
</html>
