<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十六章 重逢的三人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十六章 重逢的三人</h1>
            <p>当伊丝与卡米拉二人带着红与紫回到克洛伊公国后，时间已经到太阳快落山的时候，炫目日光将天际染成橘红色，加之秋季凋零的森林，昏暗色彩让人联想到迟暮老者。</p>
            <p>将红和紫安置在宅邸的空房间，接着把卡米拉带回来的帝国恩赐收进仓库——卡米拉的储物魔法空间有限，而自己又总不能把帝国的物件摆在院子里，走出房门的伊丝打开全知地图，除了依蒂丝和蕾菲娜，拉克西丝、玛丽、蒂芙尼与蒂娜四人都在宅邸，而依蒂丝与蕾菲娜二人，也都在返回宅邸的路上，或者说已经走到宅邸门前，「姐姐大人，需要我去通知拉克西丝您回来了吗？天色已经到傍晚，该准备晚餐了。」</p>
            <p>「嗯，就拜托卡米拉了，我去一趟大门。」</p>
            <p>「好的。」</p>
            <p>点点头后，伊丝与卡米拉二人分成两路，分别前往一楼正门与拉克西丝所在的房间。</p>
            <p>轻车熟路的顺着走廊与楼梯来到一楼庭院，伊丝看向夕阳映衬下的门口，和全知地图显示的一样，依蒂丝一副刚刚经历了战斗的样子，绸缎般的白发沾着尘土，黑礼裙上也有斑斑血迹，不过从其自然的走路姿势可以看出，佩佩并没有受伤，只是消耗较大。</p>
            <p>「佩佩！」</p>
            <p>「嚯，知道我要回来，所以特地出来接我么，」如人偶般精致的脸上浮现满意笑容，依蒂丝将手中的冈格尼尔交给蕾菲娜，「倒是有了妻子的自觉。」</p>
            <p>「我是看到佩佩消耗很大，才特地出来啊，不过既然佩佩经历了战斗的话，就说明帝国确实趁我不在的时候，展开攻势了吗？」</p>
            <p>「虽然有展开攻势，但只是试探性的攻击，在没有攻城器械的情况下，想要攻破一座修筑了城墙的城市，他们至少得日夜不停的连续进攻好几天才能看见希望，嘛，拜此所赐，我可以毫无后顾之忧的战斗。帝国的角鹰骑士也不过如此，我想想……蕾菲娜，我干掉了多少？」</p>
            <p>「如果算上被您气势惊吓，摔死的那人，一共十一个。」</p>
            <p>依蒂丝对伊丝耸了耸肩膀，带着轻松笑意的表情仿佛在说「就是这样」。</p>
            <p>十一个角鹰骑士吗？</p>
            <p>如果把角鹰骑士和飞龙骑士划等号的话，佩佩凭借27级的实力杀伤十一名角鹰骑士，绝对可以算相当不错的战绩，但这也侧面说明了，战况可能并不像佩佩说的那样，帝国仅仅只是试探性的进攻，角鹰骑士在帝国的地位比宫廷魔法咏唱者还要高半级，佩佩能干掉十一名角鹰骑士，说明帝国的攻势相当猛烈。</p>
            <p>也许有许多克洛伊公国士兵死在了城头上。</p>
            <p>伊丝表情黯淡下去。</p>
            <p>依蒂丝面露不悦的伸出食指，在伊丝脸蛋上按出浅浅凹陷。</p>
            <p>「这副表情太难看了，我不喜欢。」</p>
            <p>「……城头上死了多少人？」</p>
            <p>「在担心死伤么，难怪会做出那种表情，另一个城门我不清楚，但我在的城门，死伤不过百人，而且大部分都是角鹰骑士造成的杀伤，对比帝国伤亡，这个小国的士兵已经值得骄傲了。帝国士兵因为缺少可以登上城头的工具，只能靠堆尸体来接近城门，最后全部被我们击退，现在去外面，还能找到几具有温度的尸体。」</p>
            <p>「是么。」</p>
            <p>伊丝悄然松了口气，佩佩的性格不屑于说谎，话到这个份上，只能说克洛伊公国的损失确实很小，自己可以稍稍放心。</p>
            <p>对依蒂丝比出请的手势，伊丝率先向宅邸迈出步伐，接着一副突然想起什么的样子。</p>
            <p>「啊，对了，帝国的超越英雄领域者呢？他没有出来吗？」</p>
            <p>「正因为他没有出现，所以我才说是试探性的进攻。不过我觉得那个魔法咏唱者更有可能是在畏惧琳，在双方都有超越英雄领域者的情况下，先暴露位置的人更容易死，尤其他身为身体能力弱的魔法咏唱者，一旦被琳偷袭得手，这场战争也就结束了。」</p>
            <p>「还有这样的说法啊。」</p>
            <p>自己还是第一次听说。</p>
            <p>依蒂丝挑衅似的笑了笑。</p>
            <p>「正是如此。伊丝那边呢？不，既然还有余裕出来迎接我，就说明已经把红和紫带回来了，问了个多余的问题。抛开这些不谈，伊丝，真正棘手的是以后的事情，虽然我不知道你怎么想，但我不觉得你这是救了她们的命。从昨晚伊丝你告诉我计划的时候我就想说，与其说红与紫是人类，不如说是被福音控制的傀儡，像家畜一样不知为何而生，不知会为何而死……既然是成为家畜，干脆成为为我提供血液的血奴好了，至少我可以赐予她们快乐。」</p>
            <p>「如果她们听见佩佩的话，肯定会和佩佩打起来啊。」</p>
            <p>「因为我说的是正论，所以她们才会恼羞成怒。」</p>
            <p>「不……我倒不这么觉得。」她们只是认为自己的信仰被佩佩侮辱了而已，伊丝不禁苦笑，「嘛，我姑且准备好了应对这种结果的方法，虽然不一定百分百成功，但至少能起到一些作用。」</p>
            <p>至于具体可以起到几分效果，就只能听天由命了。</p>
            <p>「我只希望你别再对她们说些要负责的话，」说到这里，依蒂丝看了一眼身边的蕾菲娜，然后又转回伊丝，「我或许没有说你的资格就是了。」</p>
            <p>「我知道啦我知道啦，我对琳她们没有任何想法啦，现在这样，我就已经很满足了。」</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>微微仰起头轻哼一声，依蒂丝走到伊丝前面，三人进入主栋。</p>
            <p>◇</p>
            <p>一天很快过去。</p>
            <p>太阳透过窗户照进屋内，将卧室渲染成金色，点点灰尘在阳光中游弋，静谧的空气仿佛时间停止了流动。</p>
            <p>事情和伊丝预想的一样，即使经过一天时间，蒂娜也依旧没有醒过来的迹象，红和紫也才刚刚清醒。此外，这一晚上帝国发起了两次攻势，结果均以失败告终，值得一提的是，昨晚帝国派出了一名英雄领域者试图破开城门，然而因为同为英雄领域的亚特伍德也出战，帝国依旧没有取得战果。</p>
            <p>笃笃笃。</p>
            <p>房间响起略显着急的敲门声。</p>
            <p>正趴在桌前思考事情的伊丝突然惊醒。</p>
            <p>「谁？」</p>
            <p>以前这时候会由拉克西丝开门，但现在因为要看着蒂娜，拉克西丝并不在这里。</p>
            <p>「伊丝，是我。」</p>
            <p>「琳么，我知道了。」起身打开房门，伊丝上下打量起琳，或许是连夜赶路，十分匆忙的缘故，站在门前的琳给伊丝一种风尘仆仆的感觉，不仅头发显得凌乱，黑纱长裙也没有好好整理，有着点点龙鳞的脸庞上甚至有一抹泥土痕迹，「琳，你这是……」</p>
            <p>按照计划，负责烧毁粮草与攻城器械的琳应该要花两天时间，现在就回来，加上狼狈外表，伊丝下意识认为琳遇见了强敌，连忙为琳让出路，邀请琳进房间，但琳却只是站在门口，眉毛微微朝中间收拢，仿佛在为什么着急。</p>
            <p>「伊丝，我不在的这段时间里，帝国那位魔法咏唱者有出现吗？」</p>
            <p>「等等，琳，你不会是担心我无法保护公都，所以连任务都没完成，就急匆匆跑回来了吧，那可是福音交代的任务。」</p>
            <p>「不，我在比预定地点稍前一些的位置遇见帝国辎重部队，他们没有带多少护卫，烧掉攻城器械和粮草只花了不到两刻钟，做完这些事情后，我就立刻赶回来了。路上我看见城门口有尸体，我不在的时候，帝国发起攻势了吗？我们伤亡怎么样？帝国的那位魔法咏唱者呢？」</p>
            <p>琳的语速极快，伊丝不禁觉得，如果不是琳足够克制，她现在已经抓着自己肩膀，摇晃着问自己。</p>
            <p>难怪看起来这么狼狈，这家伙一路上就没有好好休息过。</p>
            <p>伊丝忍不住叹气。</p>
            <p>「那位魔法咏唱者因为畏惧琳偷袭，并没有出现。」</p>
            <p>「真的吗？」</p>
            <p>「真的，不信的话可以问亚特伍德，不，琳回来以后，第一个要找的人应该就是亚特伍德才对。」</p>
            <p>「呃。」</p>
            <p>伊丝的话让琳僵硬起来，伊丝说的没错，自己要找的第一个人确实应该是亚特伍德，但自己却想也没想的直奔伊丝宅邸，不论怎么说都很奇怪。</p>
            <p>也许是因为伊丝更给自己安全感一些？那种不论何时都可以依靠的感觉，太令人着迷。</p>
            <p>等等，自己在想些什么啊。</p>
            <p>琳脸庞微微泛红，不着痕迹的错开伊丝视线。</p>
            <p>「总之，那位超越英雄领域的魔法咏唱者没有出现啦，琳可以放心。」</p>
            <p>绷紧的弦终于得以放松，琳神色中的紧张迅速消散，长长吐出口气，略感伤神地揉了揉额头。</p>
            <p>「伊丝，谢谢你。」</p>
            <p>「比起感谢我，琳，你该休息一下了，帝国的那位魔法咏唱者之所以不出现，是因为畏惧你，如果你倒下，克洛伊公都就完蛋了。」</p>
            <p>「等等再说，帝国的魔法咏唱者虽然没有出现，但让伊丝和亚特伍德守城，这违背了福音的旨意，我想先看看福音以后再休息。」</p>
            <p>「唔姆，琳，福音就在你身上对吧？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「那等一会儿再看也不迟，我先带你去一个房间。」伊丝一脚迈出房门，在走到与琳并肩的位置时，迟疑了一会儿，「红和紫她们回来了。」</p>
            <p>回绝的话还没说出口，琳便如遭雷击般愣在原地。</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>……</p>
            <p>很快，在琳催促下，伊丝带着琳来到红与紫所在的房间门前，虽然两人的HP与MP都恢复到满值，但这并不意味着二人已经可以随意走动，尤其是受伤较重、失血过多的红，下床完全要靠侍女帮忙。在伊丝告知亚特伍德自己需要侍女后，亚特伍德便立刻把神教内的侍女叫到伊丝宅邸。</p>
            <p>「已经到了。」</p>
            <p>伊丝让出路，示意琳自己开门。脸上写满喜悦的琳下意识伸出手，但就在手即将碰到门的时候，琳又不知为何停下动作，神情复杂地转头看向伊丝，那副如同小动物般的确认神色，完全无法让人联想到这是一位超越英雄领域的实力者。</p>
            <p>「伊丝……红和紫真的在这扇门后面吗？」</p>
            <p>仿佛在触碰易碎的梦，琳声音中夹杂着一丝畏怯，琳或许没有发现，她放在门前的手正在微微发抖吧，伊丝只好主动把手放在门把上，无奈地说。</p>
            <p>「难道我会欺骗琳吗？我说过，我比魔王还强吧，在琳去烧毁帝国辎重部队的时候，我把她们二人带回来了，自己看吧。」</p>
            <p>伴随门锁发出的啪咔声，一个摆着两张床的干净客房出现在伊丝与琳眼前，而在这两张床上，各自躺着已经醒来的红和紫，或许是谈及让人开心的话题，二人以及正站在房间中的卡米拉脸上遍布笑意。</p>
            <p>发现门被人打开，红和紫下意识投来视线，在看到琳以后，笑意便很快被惊讶与狂喜取代，紫第一时间站起身迎接琳，但却因为身体还没彻底恢复，难看地歪倒在床上，最终只得尴尬笑着。</p>
            <p>「琳……对不起，我现在没办法站起来迎接你。」</p>
            <p>「哈哈哈，没想到我还有再看见琳的一天，不，琳，你怎么了？」</p>
            <p>「呜……」</p>
            <p>喉咙不受控制地滚动了一下，琳怔怔站在原地，什么话也说不出口。</p>
            <p>真是个爱哭的家伙。</p>
            <p>伊丝忍不住催促似地拍了拍琳后背。</p>
            <p>「快过去吧，送别的时候哭过一次，重逢就该笑起来了。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>胡乱用袖子在脸上擦了擦，结果却因为眼泪把脸上的尘土抹开，让整张脸更加狼狈，不过琳并没有在意，先是缓慢走出几步，接着脚步越来越快，到最后已经变成如同猛扑般的动作，紧紧把想要站起来的紫抱住。</p>
            <p>「紫！我还以为再也见不到你了……真是太好了……太好了……」</p>
            <p>先是被琳的动作吓地呆愣住，在感受到怀中微微发抖的人儿后，紫的五官逐渐柔和下去，如同姐姐般，轻轻抚摸琳后背。</p>
            <p>「我也以为再也见不到琳了，简直和做梦一样。」</p>
            <p>「喂喂，琳，不能厚此薄彼，我也要拥抱。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>红的话音落下后，琳站起身，以与拥抱紫时相同的姿势，给予了红一个拥抱，不过相比于紫的镇定，红显得不知所措，过去她虽然一直将琳当做朋友，但她心里清楚，她们只是琳的随从，和琳有着极大地位差距。哪怕经历了送别时的悲情，红也从未想过，自己会被琳当做如此亲密的人。刚才说的『不能厚此薄彼』，也只是习惯性的玩笑话，红完全没想过琳真的会拥抱自己。可现在，她可以明显感受到琳心脏的跳动，肌肤之亲带来的温暖，让红有种自己终于和琳并肩站在一起的感觉。</p>
            <p>不好意思的把脸瞥向一旁，红仿佛在闹别扭般低声说。</p>
            <p>「这不就和小孩子一样了嘛……」</p>
            <p>然而回应红的，只有更用力的拥抱。</p>
            <p>看着被窗外阳光映照，脸上挂着喜悦眼泪的三人，站在门边的伊丝不禁微笑起来。</p>
            <p>经历了这次事情以后，琳应该不会再轻易放手了吧。这三人总算不用再分开，老实说，身为旁观者，自己在看到琳失去红和紫时失魂落魄的模样后，有种内心被揪紧的感觉。</p>
            <p>「姐姐大人，现在就开始吗？」</p>
            <p>悄悄来到伊丝身边的卡米拉问道。</p>
            <p>伊丝比出噤声手势。</p>
            <p>「现在就让她们好好待一会儿吧。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
