<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十四章 窘迫的帝国军</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十四章 窘迫的帝国军</h1>
            <p>阴沉到仿佛要滴出水的营帐。</p>
            <p>隶属诺塔帝国的数位将士同处一主营帐内，只不过在这庞大的主营帐里，这些将士并没有围坐在位于中心的圆桌上，相反，除了此次全权对克洛伊公国战争负责的帝国将军戈尔·哈里尔，以及帝国三大超越英雄领域者之一的拜尔德斯以外，其余所有将士都只能站在营帐边缘。</p>
            <p>如此大的阵仗很容易让人联想到，接下来会有一位位高权重的帝国重臣，至少也是宰相与大将军级别的人将莅临，可这个营帐内的所有人都清楚，来者到底是谁——她既不是帝国重臣，也不是皇帝亚多尼斯本人，而是一个名不见经传，从来没在帝国名单上见过的女性。</p>
            <p>倘若放在平时，摆出如此隆重的仪式欢迎一个从未见过的人，将士与士兵们一定会以为自己的上司疯了，要知道，帝国军纪严明，审查体系也十分完备，倘若有士官毫无理由的浪费军资，即使是阵前总帅，也会被处以最低降职，最高绞刑的惩罚。</p>
            <p>然而，在场的所有人，甚至是帐外的那些普通士兵，没有一个人敢说这场阵仗的不是，这并非他们不敢反抗自己的长官，而是从上到下所有人都明白，今天要来这里的人到底具有何种能量，那种举手投足便能让士兵顷刻失去抵抗，连拜尔德斯都只能仰望，以至于感到害怕的存在，但凡是一个脑袋正常的人，都不会想招惹她吧。</p>
            <p>长时间的等待让戈尔心生愤懑，手指不停敲击桌面，砰砰声回荡在营帐内，仿佛每一下都磕在面色晦暗的将士们心头上。</p>
            <p>将法杖死死抱在怀中，仿佛那是救命稻草的拜尔德斯皱起眉，自从几天前被伊丝一巴掌从克洛伊公都上方，直接扇回几公里外的帝国军营里后，拜尔德斯本就削瘦的身材便变得更加削瘦，深凹下去的眼眶黑到仿佛刚刚下过煤矿，嘴唇也呈现不健康的苍白，他已经几天没睡好觉了。</p>
            <p>｢戈尔，能不能别敲桌子了，着急的不止有你。｣</p>
            <p>在伊丝从战场上救回琳以后，帝国并没有第一时间还击——倒不是不想追击，而是没有那个能力，由于伊丝临走前强行夺走士兵们的魔力，导致士兵陷入因魔力枯竭带来的眩晕，统统失去战斗力。那些原本就是魔法咏唱者，接受过魔力枯竭训练的人，还勉强可以用法杖支撑身体，不至于难看的倒在地上，而那些从未接触过魔法，没有体验过魔力枯竭感觉的普通士兵，连站都站不稳，在营帐里躺了足足一天，才总算陆续恢复过来。</p>
            <p>为了讨回这份耻辱，戈尔在士兵恢复后的第一时间组织起军队。计划先由拜尔德斯对公都使用六阶广域歼灭魔法，毁灭城市中的有生力量，然后再让士兵冲向公都。以克洛伊公国的体量，对面如此暴力，根本没有反抗的余地，顶多只能让琳出来，通过破坏拜尔德斯施展魔法的方式苟且。出发前，为了防止士兵的魔力被再度夺走，戈尔还特别让士兵食用抵抗晕眩感的草药，对普通士兵而言，即使没有魔力也能战斗。</p>
            <p>然而，过去屡试不爽的战斗方法这次却迎来败北，在攻城战之初，出乎所有人意料的，出城迎战的只有一个女人，而且对方还自称是现任的神教教皇，哪怕她就是一天前救走了琳的人，包括拜尔德斯在内，也没有人将这个女人放在眼里。</p>
            <p>要知道，即使是位列超越英雄领域者中顶尖的卡尔将军，都不可能独自迎战数量如此之多，并且还有拜尔德斯与宫廷魔法咏唱者军团从旁辅助的帝国军。在万军丛中救走一个人很容易，可要以一个人的力量阻拦全部攻城士兵，难度将上升到令人发指的程度，在拜尔德斯眼中，这个没有听说过名字，仅仅只是魔法诡异一些的女人根本不足为惧。</p>
            <p>然后，当拜尔德斯对这位银发女性说些轻蔑的话时，所有士兵都目睹了天空上发生的恐怖一幕。</p>
            <p>银发女性当着两个国家士兵的面，用仅仅一击，而且还是相当羞辱性的、以手接触拜尔德斯脸的方式，将拜尔德斯击败。</p>
            <p>然后便没有了然后。</p>
            <p>所有人都意识到这个女人不是好惹的存在，很可能比超越英雄领域者更强，于是当天帝国军就匆匆收手，至此再也没有对克洛伊公国发起攻势。</p>
            <p>至于现在，则是双方约定的谈判时间。</p>
            <p>戈尔停下敲击桌面的手，从歪斜着的坐姿恢复正坐，双臂撑在桌面，朝拜尔德斯够出上半身，犹豫了一会儿后才开口。</p>
            <p>｢拜尔德斯，这几天我一直在思考一个问题。｣</p>
            <p>｢说。｣</p>
            <p>｢你说，那个银发女人，她到底有多强？连你都没能在她手里撑过一回合，难道那是与魔王匹敌的力量？如果真是如此，我们对克洛伊公国的攻势就必须得缓缓，陛下是在克洛伊公国实力弱小的前提下才发动战争，如果有魔王那样的东西在里面，就必须得再议了。｣</p>
            <p>｢这不是废——呃！｣</p>
            <p>由于情绪激动，拜尔德斯面部肌肉牵扯过多，再度触碰到了他的伤口，他立即捂住脸颊。</p>
            <p>尽管使用了全帝国里最好的魔法药，但如今拜尔德斯的右脸依旧隐隐作痛，如果不是那位恐怖的实力者手下留情，在扇他的时候给他加上了一层防御魔法，当他落入帝国军营的时候，他就已经是一具尸体，这是拜尔德斯打算带进棺材里的秘密，自己实在太丢人了。</p>
            <p>拜尔德斯的表现让戈尔脸上浮现苦涩。</p>
            <p>所谓谈判，只有双方对各自持有的筹码有一定需求才能形成。如果对方对自己的优势呈压倒性，那么便根本无法形成谈判，老实说，以现在帝国军的份量，戈尔实在找不到一个可以说是筹码的东西，倘若对方要求自己撤兵，为了保全力量，自己就只能老老实实撤走，现在戈尔只希望，对方派来的使者能给帝国留一个面子，让帝国对外宣称是自己主动撤退，而不是被克洛伊公国赶走。</p>
            <p>话题再度陷入沉默，营帐里流动着死一般的安静。</p>
            <p>一刻钟后。</p>
            <p>｢戈尔大人，克洛伊公国的使节到了。｣</p>
            <p>｢快请她进来！｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>话音落下不久，戈尔终于看到期待中的克洛伊公国使节，由于营长外的光线太亮，戈尔只能看见三个黑色的人影，辨析不出对方面容。考虑到己方在这场谈判中的地位，戈尔与拜尔德斯相视一眼后起身迎接，营帐内的将士也顿时够着脑袋相互拥挤，发出一阵嘈杂声，所有人都想亲眼看看，这位只身逼退数万帝国军的女人到底长什么模样。</p>
            <p>很快，他们得到了想要的结果，看清来者长相后，戈尔以及营帐内的将士下意识微微张嘴，一副目瞪口呆的模样。</p>
            <p>抛开最后那名脸上有鳞片的黑发少女不论，剩下的金发与银发女性，简直漂亮到不像话，以至于让人怀疑，是不是神明与天使降临到人间。尤其是那名金发少女，该凸的地方凸，该纤细的地方纤细，不论是丰盈的胸部还是从腰到腿的完美曲线，尽管肌肤露出度异常低，却也还是让人直咽口水，恐怕人人敬仰的帝国公主，也不过如此。</p>
            <p>不过戈尔的注意力只在这位金发少女身上停滞了极短时间，他在意的是走在队伍中间，将末端挑染蓝色的银发绑成双马尾，曾经与他有过交流的少女。</p>
            <p>伊丝·恩雅，尤弥尔教会红衣主教。</p>
            <p>他瞠目结舌的张大嘴。</p>
            <p>｢伊……伊丝主教？｣</p>
            <p>带着卡米拉与琳走进营帐后，伊丝对营帐内所有人递出自信笑容。</p>
            <p>｢戈尔将军，几日不见，别来无恙啊。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
