<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十八章 琳</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十八章 琳</h1>
            <p>时间进入夜晚。</p>
            <p>月光于深秋的大地蒙上一层幽蓝色彩，万物都在此刻陷入安宁，即将入冬的现在，即使是那些昼伏夜出，晚上会躁动不安的生物，现在也都乖乖躲在地底或树洞中。</p>
            <p>倚靠在窗边，感受夜晚宁静的琳，呆呆望着洒满银光的夜景。</p>
            <p>与那些冬眠的生物不同，此刻的琳心中并不平静，甚至备受煎熬，那种如同光着脚在烧红铁板上前进的灼痛，无时无刻不在对琳进行拷问。</p>
            <p>一切都源于上午看到的福音。</p>
            <p>想到这里，琳的心再次揪紧，搭在窗台上的手无意识间用力，结实木头跟着发出嘎吱嘎吱的难听声响。</p>
            <p>福音的下一个指引是，在城墙上处决红和紫。</p>
            <p>荒谬至极。</p>
            <p>即使是琳，在看见如此指引后，都忍不住心生愤懑，按照福音的指引去做，和怎么看待福音的指引，这是两回事，福音可以命令自己杀人，可自己会在杀人时思考，福音这么做的理由，以及自己行事的意义。</p>
            <p>过去福音的每一步指引，大家都能猜到其中原由，比如让勇者去妖精之乡接受考验，是为了今后前往塔里斯的树妖处寻得树妖的甘露，为勇者三人提升实力，方便解放新的伙伴神造天使拉克西丝芙妮雅。再比如处死那名在戈塔城引发了灾难的主教，是为了平息戈塔城居民的怒火，消解赫尔斯王国人对神教的抵触情绪。再之后，则分别是解放尘世巨龙的头部与对爱丽丝的暗杀计划，前者是为了给后者创造良好环境，而后者则能够让王国陷入混乱，给帝国创造入侵尤弥尔领的时机。</p>
            <p>至于给帝国创造条件的理由，则是让人类在灾难来临之前，变成铁板一块。不论哪一条指引，福音都处于绝对正确的地位，即使中途伴随着不那么愉快的事情——王国与尤弥尔教会会覆灭，可相比于整个文明灭绝而言，也只是蜥蜴断尾的程度。</p>
            <p>然而，从最近开始，福音的命令变得让人捉摸不透，甚至连自己这个必须遵从福音引导的勇者，都开始质疑起福音的选择。</p>
            <p>面对帝国进攻，不让神教从克洛伊公国撤退不说，甚至还派红和紫执行必死的任务，抛开个人感情因素不谈，要知道，红和紫身为勇者的随从，是要在未来与勇者一起对抗灾难的人，无论从哪个角度，都无法解释福音为什么要让红和紫送死，她们的暗杀无法改变任何事。</p>
            <p>退一万步说，倘若福音让红和紫去暗杀帝国皇帝，是为了长远的未来考虑，琳只是因为消息不够全面，所以才捉摸不透，那么之后的两个指引，则完全可以称得上荒谬。</p>
            <p>先是让琳放弃守卫克洛伊公都，前往帝国境内摧毁帝国辎重部队，然后现在又让好不容易死里逃生的红和紫二人再度送死，并且还是以当着克洛伊公国士兵与帝国士兵的面，被自己人处死，这种凄惨且打击己方士气的做法，不论琳如何站在福音的角度思考，如何去为福音辩解，都找不到这样做可以带来的好处。</p>
            <p>几分钟前她甚至觉得，是不是福音坏掉了，又或者是出了一点点差错，需要人帮它做出调整。毕竟再贤明的人，也总有误判的时候，福音虽然不是具有感情的东西，但谁也不能肯定，福音的指引不会出错。</p>
            <p>然后，琳自己否定了自己的想法。</p>
            <p>她察觉到，并不是福音出了问题，而是她自己出了问题。</p>
            <p>一个相信福音的人，会无条件执行福音的命令，过去的她正是如此，但现在，当福音的指引与她个人的感情间出现矛盾时，她选择了站在友人的一边，因为无法接受失去友人的结果，所以才会逃避似的把罪责归咎在福音上，认为是福音出了问题。</p>
            <p>可奇怪的是，即使琳现在知道，是她自己出了问题，她也无法对自己做出调整，明明只需要把福音递交到亚特伍德面前，亚特伍德在看见福音上的内容后，自然会对红与紫挥下裁决，红和紫得知自己的命运后，也会无条件接受——如同她们去暗杀帝国皇帝时一样，她们早就为这一天做好了准备，然而，自己却怎么也迈不出那一步，自己不愿意把福音递交到亚特伍德手里，为了不让红和紫知道福音上的内容，甚至拒绝与她们见面。</p>
            <p>身为勇者，身为背负了已死之人愿望，身为拯救未来之人，明明都已经走到今天这一步，现在却踌躇不前，一步也不敢迈出，在旁人眼中，会觉得相当嘲讽吧，琳在无意识间咬紧牙关，五官也变得狰狞起来，可事实是，即便如此，自己也发自内心的不愿意让友人再度赴死，哪怕明知道拒绝福音的命令，会让更多人牺牲，但自己就是拒绝执行，曾经觉得无可取代的生存意义，此刻却如同镜中花水中月般，可望而不可即，成为十分遥远的东西。</p>
            <p>脑海里浮现伊丝的话，琳仿佛呓语般喃喃。</p>
            <p>「她们已经为福音尽到了该尽的义务，她们的生命现在属于伊丝……既然不再是神教教徒，自然没有为福音付出的理由，福音没有命令她们的权力……」</p>
            <p>所以自己才让红和紫远离这里，如果她们走出了神教的势力范畴，即使教会里的其他人想把她们抓回来，也有心无力。</p>
            <p>「只是这样一来……我还应该坐在救世主的位置上么……」</p>
            <p>琳轻咬嘴唇，在决定放走红和紫以后，一股难以言喻的空虚与惊恐，便如同一张从黑暗中伸出的大手般，笼罩在她心头。</p>
            <p>诚然，琳说的并没有错，红和紫已经为福音尽到了义务，在神教里，她们是已死之人，她们不该再为福音奉献自己。可站在旁人角度，不论琳以何种形式放走红和紫，都意味着琳背叛了福音，而背叛了福音的人，便没有资格再成为救世主，更进一步的说，那些为了让琳能够掌控体内力量，而为琳奉献生命的神教前辈，他们的牺牲如今统统化为泡影，琳辜负了他们的期待，琳放弃了救世主的责任。</p>
            <p>只要一想到那些前辈对自己的好意，琳便心如刀绞，身为救世主的自己违背了福音的命令，这种与信念相悖的状况，让琳茫然失措。</p>
            <p>「行动的意义么……」</p>
            <p>深吸了口气，然后又徐徐呼出，琳脑海里回荡起伊丝的话。</p>
            <p>自己究竟为什么为福音行动。</p>
            <p>在自己偷袭帝国军营失败后的第二天晚上，伊丝曾用罕见的严肃神色，煞有介事的问自己这个问题。</p>
            <p>过去自己并不是没想过为什么要为福音行动，只是每次思考，得到的答案都一样——这是自己身为救世主的义务，既然坐到了救世主的位置上，那么就应该行使救世主的职责。身为救世主，自己要为拯救更多无辜之人行动，身为琳，自己要为那些已死的神教殉道者行动。</p>
            <p>可现在，自己却无法再将这些话大声说出来，曾经自己与伊丝争吵时，伊丝说过的东西，此刻全部化为魔音贯耳般的鬼魅，在大脑里打转，无论怎样都挥之不去。</p>
            <p>自己真有为拯救更多人而行动的宏愿吗？</p>
            <p>假如能没有任何代价的执行，自己的回答一定是『有』吧，可凡事一定会付出代价。那么又是什么原因，让自己变的愿意付出代价？</p>
            <p>有着些许鳞片的脸庞泛起苦涩。</p>
            <p>在刨根问底到如此地步后，答案已经呼之欲出了。</p>
            <p>自己行动的根本原因，只是为了能坦然面对那些将救世希望寄托在自己身上的前辈，为了让他们的死有并非白白牺牲。他们就如同附身在自己身上的魂魄，时刻监督着、催促着自己，让自己不要休息、不要停下来，要为了他们的愿望，为了拯救未来而行动。</p>
            <p>在如此的行动理由之下，所谓不按照福音旨意去做，只会死更多人的话，便成为了自我宽慰的借口，为了不让自己在杀人时有太多心理负担，为了不让名为琳的存在踌躇不前，而冠以的正义——自己是为了大陆的未来而杀人，如此借口让丑恶行径也变得正义，甚至还十分耀眼。</p>
            <p>可这终究只是借口，并非自己内心的真实想法，因此一旦遭遇外力，便如同沙子铸成的城堡，只需轻轻用力，便轰然倒塌。而所谓的外力，则是当付出的『代价』变为身边的人时。</p>
            <p>当福音命令红和紫前往帝国，暗杀亚多尼斯时，自己只是有种什么东西从心中被挖走的感觉，并没有意识到内心深层的感情，因此那时候自己并没有尝试挽留红和紫，但现在，与红和紫的重逢以及福音的再度命令，让自己意识到，自己究竟是一个怎样卑劣又自私的存在。</p>
            <p>自己根本就没有想拯救大陆的愿望，自己所做的一切，不过是为了给那些将希望寄托在自己身上，因自己而不死者化的神教前辈一个满意答卷，所以当将要牺牲的人变成与自己相关的人后，自己内心便希望那些与自己亲密的人不要死。前辈们的伟大宏愿，自己没有继承过来，实际上的自己不过是一个整天把拯救未来挂在嘴边，实际上却是被人催着走的、自私且渺小的东西。</p>
            <p>名为琳的人根本就不是什么救世主，或者说，自己从不具备成为救世主的资质。</p>
            <p>「……呼。」</p>
            <p>琳抬起头看向夜空。</p>
            <p>也许自己不该继续待在救世主的位置上。</p>
            <p>一个只是被他人的死逼迫着坐在这个位置上，其本身即怯懦又无能的人，不配被冠以如此伟大的名号。</p>
            <p>「只是那些在福音指引下，被我亲手杀死，成为通往未来的垫脚石的人，都会变成无用的牺牲么。」</p>
            <p>难以接受。</p>
            <p>既然他们的死是没有意义的，那么当初自己的行为就和杀人犯没有区别，不，即使他们的死是有意义的，自己也是双手沾满鲜血的罪人。所谓救世主，只是一个披着正义之名的小丑，这种真相让琳不禁讥笑起自己。</p>
            <p>突兀的，脑海里窜过一个想法。</p>
            <p>假如救世主能够通过牺牲自己换取和平，那该多好。</p>
            <p>「不……真正的救世主就应该是这样子，救世主就应该是唯一牺牲的那个人，曾经、现在和将要发生的事情，一切都太荒唐了。」</p>
            <p>不论是给予那些将希望寄托在自己身上的人一张满意答卷，还是偿还那些被自己杀死之人的罪孽，亦或者是救世主的责任，只要自己消失于这个世界，那么一切就都迎刃而解。这场战争因自己的死而起，也同样应该由自己的死来结束，只要自己消失了，那么自己就既完成了救世主该完成的任务，也不会愧对于那些将希望寄托在自己身上的人。</p>
            <p>在这个想法刚刚落下的瞬间，琳突然感到腰间一阵温热。</p>
            <p>那是魔力荡过身体的迹象，自己把福音别在了腰间，换言之，福音给出了指示，此前琳向福音祈祷过应对帝国的方法，因此当福音认为必须要进行到下一步时，福音便会实时告知答案。</p>
            <p>十分熟稔的，琳从腰间拿起福音，只是这次她完全省略了以前在询问福音时会有的祈祷，而是直接打开福音。</p>
            <p>在违背了福音指引，决心拒绝让红和紫牺牲的现在，自己或许已经看不清福音上的字了吧，可即便如此，琳也还是抱有侥幸的看向纸面，与前两次不同，这次福音的显示异常清晰，其上文字随便换一个识字的人来，都能读懂含义。</p>
            <p>琳先是一愣，然后脸庞情不自禁的浮现微笑，之前淤积在胸中的种种感情，哀伤、愧疚、迷惘、歉意，此刻全部一扫而空，就像逃亡多年的犯人被抓住时，反而会觉得心里的石头终于落下了一样，琳感到前所未有的轻松，她猛地吐出口气，啪的一声将福音合上。</p>
            <p>如此一来，救世主就完成了她应尽的义务，同时，也没有违背福音的指引。名为琳的存在自始至终都在遵循福音行事，她既怯懦又自私，可并没有忘记自己的职责。</p>
            <p>将福音收回腰间，琳再次抬起头，望向苍穹之上的皓月——她开始觉得，从没有哪一天的月亮有今天这样迷人，在月光映照下，她带着些许鳞片的脸庞挂起勾魂夺魄的微笑。</p>
            <p>「那么，我该去做该做的事情了吗。」</p>
            <p>不是作为救世主，而是作为琳。</p>
            <p>「不能留有遗憾啊。」</p>
            <p>声音消失在洒满月色的走廊中。</p>
            <p>（25/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
