<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 拉克西丝的异常</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 拉克西丝的异常</h1>
            <p>伴随闪耀着的白色光彩，周围响起一阵水即将被烧开的声音。</p>
            <p>咕噜，咕噜。</p>
            <p>空气中弥漫起动物皮被烧焦的臭味，就连身为始作俑者的拉克西丝，都为现在的状况而疑惑。</p>
            <p>『神圣之火』并非攻击魔法，而是一种引燃魔力，将自身能力提升到极高水准的辅助型魔法，由于神造傀儡的特殊性，『神圣之火』不会给她们的身体带来过高负荷，正常人类使用『神圣之火』只能坚持一到三分钟左右，之后要么因身体承受不住崩溃，要么因魔力耗尽被迫中断，但天使却因为身体结实，魔力完全由动力源供给的原因，只要动力源没有烧干，就能无限制的使用下去。</p>
            <p>只不过现在展现出来的魔法显然不是『神圣之火』，而是一种别的，未知的东西。</p>
            <p>世界上仅有伊丝和卡米拉知晓实情。</p>
            <p>在伊丝最开始来到这个世界的时候，给予了卡米拉超越她等级的魔法道具，作为结果，引发了相当惨烈的爆炸，而那时候产生的前兆和现在一模一样，也就是说，细剑判断拉克西丝的等级不足以使用它，所以才会出现在的状况。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>伊丝咋了咋舌。</p>
            <p>既然经历过一次，自然不会再让它发生第二次。</p>
            <p>当拉克西丝为现状发愣时，伊丝强行夺过拉克西丝高举的武器，接着以自身魔力替换拉克西丝的魔力，仅仅只过了不到两秒时间，咕噜咕噜的异响便逐渐消失，一切归于平静。</p>
            <p>伊丝重新确认了一遍拉克西丝的等级与自己给予拉克西丝的细剑。</p>
            <p>拉克西丝的等级确实是41级，自己给予的细剑也是40级以上的人才能使用，除非拉克西丝用了和伊芙琳天罚之杖一样的圣物隐瞒实力，否则不应该出现这样的状况。</p>
            <p>不，之后有的是机会实验，拉克西丝既然可以为了命令做出与价值观相悖的选择，现在就完全没理由欺骗我。</p>
            <p>可能拉克西丝身上发生了连她自己都不清楚的变化吧，神之国的出现远在血族与人类的战争之前，而这也就意味着拉克西丝被封印在冰棺内超过一千三百年，即使是含有魔力的材料，一千三百年的时间也足以让它出现崩坏，准确的说，现在能好好运转就已经该感叹神迹。</p>
            <p>｢吾主，您在做什么？｣</p>
            <p>由于武器被抢走，拉克西丝紫色的眼睛里多了些许不满，明明已经放出要将对方净化的话，结果自己人却把手中的武器抢走，换在谁身上都难以接受。</p>
            <p>深谙其中道理的伊丝拿出一柄没有附加魔力回路的普通铁剑，自己仓库里除了马上要送给卡米拉的莱瓦汀以外，就只有这把铁剑可以供拉克西丝。</p>
            <p>｢抱歉，拉克西丝，可以请你换成这把武器么，刚才那把需要调试。｣</p>
            <p>｢……不用了，吾主，身为天使，我们有自己的宝物库。｣</p>
            <p>从仓库中抽出把那预备当做奖励品的金色十字剑，拉克西丝张开洁白羽翼，径直朝穿着统一黑色外套的教会人员飞去。</p>
            <p>生气了。</p>
            <p>这也理所当然的，世界上面对武器被人抢走却还不生气的人，可能就只有不擅长为自己斗争的安德烈亚。</p>
            <p>｢之后再向拉克西丝解释吧——等等，神造天使的魔力消耗有这么快吗？｣</p>
            <p>以拉克西丝41级的实力，面对二十名20到30级的人，不说完胜，至少也能很有余裕的与对方缠斗，凭借魔力恢复速度比对方快得多的优势，一个接一个的蚕食对方，可现在拉克西丝身上382点的魔力正以随便一个魔法就会消耗两成的速度迅速消失。</p>
            <p>要知道，拿卡米拉举例，卡米拉现在14级，拥有接近一百点魔力，除非卡米拉越级使用第二位阶的魔法，否则不可能出现一个瞬发魔法就抽掉两成魔力的情况。</p>
            <p>同样发现这个问题，拉克西丝内心因慌乱导致身体动作失衡，如果不是自身战斗素质相当优秀的话，刚才已经被神教的人击中胸膛。</p>
            <p>｢不过总感觉神教的人没有下狠手……是在保留实力？还是说不想杀死拉克西丝？嘛，总之把他们全部抓起来一个个问就知道了。｣</p>
            <p>由于魔力消耗过快，哪怕神教的人没有动用大型魔法，拉克西丝也很快在二十人的围攻下陷入颓势。</p>
            <p>再不去帮忙，自己用魔法武器换回来的天使就要被人抓走了。</p>
            <p>现在还是在冒险者们面前，姑且不用『瞬移』这种便利却又惊骇的魔法吧。</p>
            <p>拿出冈格尼尔，伊丝轻松跳跃到拉克西丝与神教成员之间，战斗带来的疲惫令拉克西丝微微喘息着，额头也浮现一层细密汗珠——天使也会出汗吗？</p>
            <p>这种问题还是留到闲暇时间再说吧。</p>
            <p>｢谁？｣一名等级在35级的神教男人低声发问，由于脸被兜帽遮挡，伊丝看不清对方的容貌，但似乎察觉到了伊丝的实力，神教男人选择先用言语交涉，｢不论你是谁，我们的目的只有天使，把身后的天使交出来，否则别怪我们不客气。｣</p>
            <p>｢啊啦，好久没有人用这种语气与我说话，｣男人的话令伊丝歪了歪头，｢上次被人正式威胁，还是刚遇见佩佩的时候，但你们既没有佩佩可爱，又没有佩佩的人格魅力，拉克西丝是我的同伴而非物品，你们想打拉克西丝的主意，就等同于在挑衅我，所以，我这边才要说——放弃抵抗吧，你们已经被我包围了。｣</p>
            <p>起初男人还因为伊丝『被包围』的话环视四周，但当他发现附近什么人也没有后，便开始为自己刚才的惊慌恼怒。</p>
            <p>｢可笑，我要让你后悔！｣</p>
            <p>｢吾主，他们很强，还请让我掩护您撤退。｣</p>
            <p>｢我已经说了啦，我比佩佩强的多，拉克西丝老老实实站到我后面。｣</p>
            <p>将打算站出来的拉克西丝拉到身后，伊丝挥了挥冈格尼尔，下一刻，全身亮起彩虹色的魔法光，这是同时附加众多增益效果所特有的光彩。</p>
            <p>｢那是……该死的，难怪神之眼都看不出这个人的实力，快撤！｣</p>
            <p>｢不会让你们跑掉哦？｣</p>
            <p>声音才刚钻进为首男人的耳朵，伊丝便已抵达男人身前，以冈格尼尔抽打首领小腿，沉重的力道让男人失去平衡，一下摔在地上。</p>
            <p>｢嘎啊！｣</p>
            <p>----------</p>
            <p>*马上还有一更</p>
        </div>
    </body>
</html>
