<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 轻敌的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 轻敌的开始</h1>
            <p>位于克洛伊公国公都南方的郊外是一片有着茂密森林的群山——如果把大陆地图摊开，那么很容易就能发现，大陆南北多以平原为主，中间的尤弥尔领以及夹在两大人类国家之间的数个小国，完全坐落在群山之中。</p>
            <p>也正因于此，不论赫尔斯王国还是诺塔帝国，在吞并周围小国之前，都需要好好推敲一番，首先需要准备数倍于敌方的军队与补给，其次是吞并一个土地贫瘠、无法大面积种植粮食的国度，到底能带来多少好处——答案是几乎没有好处，加上小国本身没有能力开发魔物众多的森林，于是城市以外的山林地带便几乎没有遭到人为破坏。</p>
            <p>现在，一队少女正在山林中前行。</p>
            <p>「琳，虽然我可以理解你不想被人看见战斗过程，但也没有必要选在这种偏僻地方啊，一路上已经遭遇好几波魔物了。」</p>
            <p>落在队伍最后，不停挥手驱赶蚊虫的紫抱怨道，虽然现在已经入秋，但森林这种地方却依旧有聚集成团的蚊虫，如果不是担心放火会把整片森林都烧掉，紫早就开始用『火球』与『红莲之翼』对付一直跟在她身后的飞蚊。</p>
            <p>「说到底，天井里不就能战斗吗，为什么非到城外。」</p>
            <p>「紫，你的话太多了，客人都没有抱怨，一路上就你说个不停。」</p>
            <p>「那是因为红你皮糙肉厚，这些蚊子不咬你，不然你就不会像现在一样说风凉话了，该死，又多了几只。」</p>
            <p>「啊哈哈……」</p>
            <p>红的『客人都没有抱怨』的话令伊丝不禁苦笑，蚊虫之所以没有找自己一行，单纯是因为自己偷偷给同伴们上了覆盖在皮肤表面的防御魔法，蚊虫无法穿破同伴们的防御，至于自己一行为什么会出现在森林里，则是因为紫刚才说过的，是为了防止被人窥伺战斗过程，尽管伊丝觉得被看见也无所谓，但当琳听到伊丝是为了测试触发式魔法道具之后，便说什么都要到荒无人烟的森林，理由为触发式魔法道具是十分珍贵的物品，如果被有心者知晓，很可能会采取针对措施。</p>
            <p>「总觉得这片森林很奇怪呢……」</p>
            <p>如同进入临战状态的小猫，玛丽绷紧全身，一副随时准备应对危险的样子。</p>
            <p>难道玛丽察觉到这片森林里居住着巨龙了吗？</p>
            <p>伊丝微微歪头，可巨龙距离自己一行人足有五公里，即使玛丽身为半精灵，感知比人类敏锐许多，也不应该触及如此远的距离。</p>
            <p>蒂芙尼跟着皱起眉点了点头。</p>
            <p>「嗯，安静。」</p>
            <p>「虽然一路上遇见了几只魔物，但实力都太过弱小，我们现在已经在森林深处，理论上遇见的魔物应该更强一些，吾主，我建议我们就在这里停下，森林里可能居住有实力难以想象的魔物。」</p>
            <p>「不必担心，马上就到目的地，只要我们不靠近它的地盘，它就不会找我们麻烦，。」</p>
            <p>「它？」</p>
            <p>对面依蒂丝的疑问，琳回以正色。</p>
            <p>「是巨龙。」</p>
            <p>「巨龙？」眉毛瞬间皱起，依蒂丝面露不悦，停下脚步，「我想你应该清楚巨龙的危险，明知道巨龙就在附近还要前行，这是在把我们带向死路。」</p>
            <p>「那只巨龙是我们神教的朋友，我们会定期向它进贡牛羊，作为回报，只要我们不进入它的领地，它就不会有所动作，这里离它很远。」以单手剑斩断拦路枝丫，来到山脚下的琳轻呼了口气，「我们到了。」</p>
            <p>出现在面前的是一处有着小型湖泊，低矮灌木与高大林木交织的山谷，虽然因为湖泊的存在，导致头顶没有太多树冠遮住光线，但如果背向湖泊走几步，进入灌木丛区域的话，很快就会变成一片暗无天日、危险丛生的地方。</p>
            <p>要在充满障碍物的地方切磋吗？</p>
            <p>伊丝不禁感到些许新鲜，自己还从没带着伙伴在森林里进行过对人战，哪怕是死城那种到处是小巷的地方，视野都不像现在这样狭窄，如果自己没猜错，同伴们应该对这种环境感到棘手吧，伊丝回过头看向身后，果然，除了卡米拉以外，其他人要么皱起眉，要么东张西望。</p>
            <p>「可是就这样把神教总部建立在巨龙身边，不会很危险吗？就算有进贡。」</p>
            <p>「没有问题，前任教皇与巨龙签订了契约，五十年内，巨龙必须要待在这片山林，虽然现在前任教皇大人已逝，但契约依旧有效，巨龙族看重自身的荣耀，背信弃义是比在决斗中失败更耻辱的事情。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>就像佩佩一样。</p>
            <p>伊丝自顾自的点头。</p>
            <p>「那么准备一下吧，既然要测试触发式魔法道具，那就得尽可能把战斗时间拉长一些，嗯……伊丝也要参与测试吗？」</p>
            <p>「不，我就不参加了，我没有戴触发式魔法道具。」</p>
            <p>如果自己也参加的话，未免太没有悬念了一些，而且更重要的是自己从没有与同伴们共同战斗过，贸然加入，反而会打乱同伴们的战斗节奏。</p>
            <p>有着些许鳞片的妖异脸庞浮现笑容，琳微笑着耸肩。</p>
            <p>「是吗？那我也不加入好了。」</p>
            <p>「欸，琳不来的话，我们会陷入一番苦战啊。」</p>
            <p>「紫，你未免也太没自信了，虽然她们有天使，但其他人的等级最高也不超过三十级，以我们现在快迈入四十级的实力，不论怎么说，胜利都一定属于我们，而且既然是切磋，那就只有在苦战里才能收获尽可能多的成果，完胜反而会令我们骄傲自满，不利于之后应对帝国。」</p>
            <p>「啊～啊～，我知道了我知道了，就这样吧。」无奈的叹气，紫耷拉着肩膀，一副受不了的表情，「总比和伊丝战斗强，赫尔斯王国里一脚把红踢进废墟里的样子，我到现在都忘不掉，我可不想挨上那一下。」</p>
            <p>不不，我也不会对紫用那种程度的暴力。</p>
            <p>自己是知道红身为战士，普通的力道无法把她打晕，所以才把她踢进废墟。</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边在脑海内对比双方实力，如果同伴们没有佩戴触发式魔法道具，现在的分组或许十分恰当，自己一方仅仅只占据了微弱优势，但在佩戴了触发式魔法道具之后，胜利的天秤就完全朝自己一方倾倒，稍微思索后，单手抱胸，右手撑着下巴的伊丝叫住拉开架势的双方。</p>
            <p>「拉克西丝，你也下来吧。」</p>
            <p>「是，吾主。」</p>
            <p>这样一来，战斗力就均衡了。</p>
            <p>「喂喂……认真的吗，把天使去掉，这样队伍里就连一个超过三十级的人都没有了。」</p>
            <p>「总觉得被小看了啊。」</p>
            <p>不仅红与紫，就连和伊丝站在一起的琳也一脸不解。</p>
            <p>「伊丝，虽然我知道你朋友铸造的触发式魔法道具很厉害，但把天使也换下来，战力差距就太明显了。」</p>
            <p>「不用担心，琳就好好看着吧。」</p>
            <p>琳应该担心的是，红和紫该怎么撕开同伴们的阵容，当然，卡米拉与佩佩也要做同样的考虑，如果自己没猜错，交战中途，双方会演变成拉锯战，各自都无法威胁到对方，最终以卡米拉与佩佩的魔力耗尽，无法再战告终。</p>
            <p>「完全被小看了啊。」</p>
            <p>「可恶，这样的切磋就算赢了也不光彩，如果一刻钟内我们没有击败所有人，就算我们失败，准备好了就开始吧！」</p>
            <p>不不，你们会后悔的。</p>
            <p>面对紫和红意气用事般的决定，伊丝的脸部肌肉牵起苦笑，看来结局不会像自己想象的那样简单了。</p>
            <p>以小型湖泊为界线，当双方各自没入森林，消失不见后，以飞行魔法漂浮在森林上空的琳大喊。</p>
            <p>「战斗开始！」</p>
        </div>
    </body>
</html>
