<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十二章 人偶</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十二章 人偶</h1>
            <p>凉风吹袭的郊外无比安静，就像是要为这片寂静添砖加瓦般，夜空飘过数层薄云，原本皎洁的月光变的若隐若现，漫天星辉也失去色彩，将房间里的魔法灯——使用时需要注入一定量魔法——灭掉，注意不发出声音，卡米拉**着双足走下床。</p>
            <p>必须按照命令行事。</p>
            <p>这是卡米拉从出生以来就被灌输的知识，从还没有被父母遗弃开始，卡米拉就只记得自己被关在一个暗无天日的房间里，被双亲以命令的形式完成任务——说是任务，其实只是一些简单的指令，不同于那些被培养成杀手的人，卡米拉的成长过程既没有艰辛也没有苦难，除了机械式的完成命令以外，其余什么也没有。</p>
            <p>而这也是佩西亚伯爵为什么会收养卡米拉的最大原因，既然伯爵长女任性的性格不适合与贵族接触，那就培养一个适合与贵族接触的人，来替伯爵长女完成任务。</p>
            <p>被遗弃的卡米拉正好适合这个职位，低劣的人类即便心生反叛，也没有能力危害血族的伯爵长女，而人偶的天性又可以令卡米拉在未来对伯爵长女言听计从。</p>
            <p>因此佩西亚伯爵才会花费力气培养卡米拉，把她从缺乏生活能力的、双眼无神的傀儡，培养成了有着丰富学识，知道迎合氛围展露笑容的女性。</p>
            <p>这些事情佩西亚伯爵对卡米拉毫无隐瞒，卡米拉也没有怨恨之类的情绪，或者说，卡米拉认为这是理所当然，这并不是出于感恩佩西亚伯爵收养自己，而是卡米拉从没有过违抗命令的时候。</p>
            <p>人偶不会生出感情，自然也没有自己的主见，反而是没有命令的时日子，才令卡米拉感到不安。</p>
            <p>这个下达命令的对象曾经可以是任何人，而现在则只属于伯爵长女，因此，不论卡米拉表面的人格如何思考，内心的卡米拉永远都不会做出违背伯爵长女意愿的事情，除非伯爵长女的命令模糊不清。</p>
            <p>踩着手工织成的柔软地毯，卡米拉悄无声息的走到镜子前，深秋时节的夜晚略带凉意，卡米拉紧了紧睡衣，尽管她有自觉，自己拥有不输给姐姐的容貌——如果把伯爵长女的外貌形容成月亮的话，那么卡米拉就是耀眼的日轮——但唯独有一点令人遗憾。</p>
            <p>卡米拉的身材缺乏起伏。</p>
            <p>白天伊丝看到的、符合年龄发育的胸部仅仅只是垫起来的结果，真实的卡米拉和伯爵长女同样贫瘠。卡米拉过去很少在意这件事，之所以会将胸部垫起来，也只是因为佩西亚伯爵说过，｢这样会令你的姐姐与周围人满意｣的话，可现在卡米拉却对自己的发育不良感到前所未有的痛恨。</p>
            <p>｢魅力不足……么。｣</p>
            <p>毫无疑问，自己的姐姐发生了某种变化，过去伯爵长女总是会用充满侵略性的目光看着自己，但现在却变成了普通人常有的赞叹，如果说这样的变化只是因为姐姐口味发生了变化的话，那么晚餐时见到的种种现象就是令卡米拉确信，伯爵长女已经不再是伯爵长女的证据。</p>
            <p>让身为人类的自己坐在餐桌上，宁可自己主动站起来拿起杯子而不是让仆役代劳，忘记魔法位阶的基础常识，没有杀死血奴、甚至命令下人为血奴治疗伤势——当然，原因可以归结到姐姐学习了强大魔法，心情大好上，但改变吸血方式一事，就绝对不是可以轻易忽略的东西。</p>
            <p>对待事物的态度可以因为生活环境巨变而发生变化，但人的习惯却不是可以轻易改变的东西，虽然过去卡米拉只在宴会上见过伯爵长女几次，成为俘虏后也只相处了不到一周，但她对自己姐姐的吸血方式有深刻印象。</p>
            <p>自己的姐姐从未将血液倒在杯中取用过，向来都是直接咬穿血奴脖颈，汲取最新鲜的养分，她还记得伯爵长女曾在嘴角满溢鲜血的情况下，亲手将半死的血奴丢到她面前，说出｢只有新鲜血液才是最美味的料理｣，并让她品尝味道的举动。</p>
            <p>不止神态，就连说话方式与平时习惯都发生改变，而这这些变化根本是一夜之间，前后落差之大，令人匪夷所思。</p>
            <p>倘若非要让卡米拉寻找原因的话，卡米拉只能想到姐姐说过的，吸收了魔王乌拉诺斯力量的话。</p>
            <p>难道姐姐吸收的不止是乌拉诺斯的力量，连乌拉诺斯的思维方式也一并融合了？</p>
            <p>这种可能性并不是没有，卡米拉在学习魔法知识的时候，曾看过一些实验，诸如将下级血族的心脏挖出，利用血族的血液魔法移植到人类心脏的位置，最后，人类确实利用下级血族的心脏活了下来，但性格却受到了下级血族影响，原本和善的性格变的暴躁，并且明明不需要吸食血液，却同样对血液抱有无尽渴望。</p>
            <p>倘若自己姐姐也是这样的话，今天自己姐姐所做的一切也就能得到解释，现在的问题只有到底是姐姐的思考方式占优，还是乌拉诺斯的思维方式占据了姐姐的身体。</p>
            <p>或许自己的姐姐并没有注意到，她已经不再是以前那个洛伊丝薇尔了。</p>
            <p>卡米拉用食指关节抵住下巴，皱起眉陷入沉思。</p>
            <p>或许有必要验证一下，当然，结果如何并不影响什么，验证只是为了满足表面上的自己的好奇心，如果是以前的卡米拉，即便发现了也不会去在意，但佩西亚伯爵为了让卡米拉更像活物，培养出了一个表面人格，这样即便在没有收到命令的时候，也有一定思考能力，而不是如同看见怪物的人类那样，抱着头惊恐的嘶吼。</p>
            <p>无声的商议。</p>
            <p>片刻后，卡米拉轻呼了口气。</p>
            <p>｢有这个必要……得先打扮一下才行啊。｣</p>
            <p>解开扣子脱下没有诱惑力的冬季睡衣，卡米拉将手探入虚空，从储物魔法里拿出一件折叠好的，异常暴露的两件式内衣。</p>
            <p>｢这样就好。｣</p>
            <p>对着镜子左右看了看自己的着装后，卡米拉点点头，自己的姐姐对自己抱有何种欲望，卡米拉早就清楚不过，她披上一件白色斗篷，推门走向位于一楼的浴室。</p>
        </div>
    </body>
</html>
