<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 阿尔忒弥斯之叹息</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 阿尔忒弥斯之叹息</h1>
            <p>｢还是和之前一样，完全没有变化啊。｣</p>
            <p>再度走进暗红色结界笼罩的世界，伊丝不禁感叹，尽管魔王城与阿莱克西亚大陆的『门』已经完全打开，『门』附近的恶魔也被蒂娜屠杀殆尽，但至今仍没有人类踏足此地，『门』的四周被森林包围，唯一没有森林的西面，则被大海堵死，即使是极富冒险精神的人，也绝不愿意深入一座没有被开发过的森林。异世界的森林，比地球中的森林危险得多。</p>
            <p>此外大抵是魔王城无时无刻都在散发的恐怖气息作祟，『门』附近就连动物的影子都没有，当伊丝二人踏入魔王城所在的世界后，之前与蒂娜一起来时留下的脚印都清晰可见。</p>
            <p>指了指前方，蒂娜一步步走向如同红色果冻般的『永冻结界』。</p>
            <p>｢三个月时间过去，斯提克斯那边还没有反应么，原以为斯提克斯会为了这只恶魔亲自出马，把他带回去，现在看来，如果不是消息还没来得及传到斯提克斯耳中，就是斯提克斯没想过要救自己的下属，到头来，它也只是一枚棋子。｣</p>
            <p>｢我想应该是消息还没有传到斯提克斯那里，恶魔既然找到亚多尼斯的祖父，在帝国近海建立跳板，就说明斯提克斯的大本营距离阿莱克西亚大陆很远，把消息传过去不是一时半会儿的事情，而且我也不觉得斯提克斯能把这只叫西普的羊头恶魔救走，不然的话，以燃烧魔王的传承、魔力和生命力为代价创造的『永冻封印』，就太弱了不是吗？｣</p>
            <p>｢嗯，也对。｣蒂娜点点头，认可伊丝的说法，｢可惜妾身不知道斯提克斯的藏身之所。｣</p>
            <p>｢那斯提克斯怎么知道蒂娜住在哪里？｣</p>
            <p>面对伊丝的疑问，蒂娜摇了摇头。</p>
            <p>｢不知道，也许是连接魔王城与阿莱克西亚大陆所在的『门』，距离斯提克斯的跳板太近，进而被斯提克斯的人发现。妾身虽然可以给『门』施加干扰探知的结界，但『门』本身的存在过于明显，不论怎么遮掩，都始终会留下一丝踪迹，在高等级的探查魔法面前，找到『门』并不困难。｣</p>
            <p>如果把空间想象成一块黑色铁板，那么『门』的存在就好像贴在铁板上的一层薄薄铁片，即使蒂娜使用遮掩认知的魔法，将铁片变成与周围环境色相同的黑色，一旦有人对着整片铁板撒上面粉或者沙土，铁片便会立即显现出原型。</p>
            <p>｢长久以来的和平，让妾身忘记了魔王与魔王间也应相互提防，可惜明白过来的时候，已经太晚了。｣</p>
            <p>走到距离封印只有不到一公尺的位置，蒂娜转过身，面朝伊丝。</p>
            <p>｢说了些不该说的话，该步入正题了，伊丝要提前准备魔法吗？解开『涌动封印』以后，妾身会立刻赶往城堡内的中枢，至于妾身的子民……就拜托伊丝了。｣</p>
            <p>｢我会把那只羊头恶魔解决掉，过去了这么久，我也差不多想到该怎么对付这只杀不死的恶魔了。比起这个，我更在意蒂娜你。｣</p>
            <p>可爱脸蛋浮现不解，蒂娜抬起头，声音高了一调。</p>
            <p>｢在意妾身什么？｣</p>
            <p>伊丝张了张嘴，似乎想说什么，然而没有说出口，只是微笑着摇头。</p>
            <p>｢没什么，等下次再说吧。｣</p>
            <p>｢什么啊，这种说了一半又不说的感觉，故意吊人胃口吗？｣</p>
            <p>｢只是觉得现在说不合适啦。｣</p>
            <p>｢不合适？难道是告白？现在抓紧机会，说不定妾身就同意了哦，非恶魔生物成为魔王的配偶，这可是从未有人完成过的成就。｣</p>
            <p>｢不不，比起荣誉，我觉得更多是灾难啊，走到街上对人说自己是魔王的配偶，就算不被人乱棍打死，也会被当成疯子。而且说到底，我对小孩子的身体不感兴趣，蒂娜想调侃我，还是长大一些再说吧。｣</p>
            <p>｢嘁。｣撇了撇嘴，蒂娜不满地重新面向永冻结界，｢快点去羊头恶魔那里，妾身要开始了。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>没有立刻回答，伊丝沉默下去。</p>
            <p>察觉到伊丝没有动静，蒂娜挑起眉，维持平伸出手的动作，回头上下打量了伊丝一眼。</p>
            <p>｢怎么了，还一动不动的杵在这。事到如今，可别说些反悔了的话啊。｣</p>
            <p>伊丝深吸了口气，像是要把烦恼全部赶走般，将刚刚充盈肺部的空气呼出，眼中的微笑转变为苦笑。</p>
            <p>｢啊啊，我知道了。刚才只是突然想到，来威弗列德之前，蒂娜把自己的乳牙当成报酬，送给我的事情。｣</p>
            <p>如同被捏住了尾巴的猫，蒂娜脸颊突然变红，身后尾巴也直挺挺地竖起，全身气势以惊人速度暴增。</p>
            <p>｢你这家伙，是想挨打吗！｣</p>
            <p>｢噗哈哈，蒂娜没有忘记就好，那么就这样！｣</p>
            <p>连忙使用『赫尔墨斯之翼』升空，伊丝径直来到能够俯瞰整个『永冻封印』的最高点。</p>
            <p>容纳了百万人的庞大都市四处燃烧着烈炎，城墙大段大段倒塌，羊头恶魔身边的建筑物更是化为一片废墟，无数像是残肢断臂的东西散落在地。没有足量力量的普通恶魔一边逃跑，一边以惊恐表情扭头看向身后的羊头恶魔，天空之上，正与羊头恶魔战斗的赫蒂等堕天使，则是一副视死如归的神情。哪怕这片景象此刻如同封印在画框里的画像，伊丝也同样能够感受到当时人们的绝望与恐惧，木头烧焦的气味以及恶魔的惨叫，跟着浮现在鼻腔与耳朵内。</p>
            <p>｢开始了吗……｣</p>
            <p>视野里，蒂娜右手正贴在『永冻封印』上，与第一次来时，花费半天时间才融出一个小洞不同，现在有着135级的蒂娜只是刚接触永冻封印，永冻封印表面便泛起水波状涟漪，就好像装满水的气球被人打开了进气口一样，整座永冻封印迅速干瘪塌陷，里面的建筑物与恶魔也随之扭曲。</p>
            <p>一分钟，两分钟……</p>
            <p>当蒂娜的等级从135级急速增长到187级，永冻结界终于只剩最后一丝，值得注意的是，即使永冻结界消失了一半，天空上的赫蒂等堕天使不再被凝胶状东西笼罩的时候，赫蒂一行也并没有恢复正常，似乎只有等永冻结界被完全吸收后，里面的人才能恢复行动。</p>
            <p>接下来该轮到自己了。</p>
            <p>羊头恶魔属于堕天使中的一员，有着『失乐园的禁忌』状态，自己无法看清这只身高超过百公尺的羊头恶魔的等级，不过就蒂娜的描述看，既然当初的蒂娜可以杀死这只羊头恶魔多次，就说明它的等级不会比那时候的蒂娜高太多，考虑到魔王传承的加成，羊头恶魔的实力最多也只在90级到120级之间，对付这种实力的对手，日轮之剑或许派不上用场，但破灭之剑莱瓦汀绝对够用。</p>
            <p>早在来威弗列德城的路上，蒂娜就把这柄自己借给她在部下面前炫耀的剑，还给了自己。</p>
            <p>完全由宝石打造，通体赤红，燃烧着火焰的瑰丽单手剑。</p>
            <p>做好战斗准备，伊丝静待蒂娜的信号。</p>
            <p>没有让伊丝等待太久，在伊丝察觉到下方火焰重新开始燃烧时，蒂娜的信号也随之传来。</p>
            <p>｢伊丝！｣</p>
            <p>与声音一同的，蒂娜飞速奔向城市最中心的魔王城堡。</p>
            <p>这意味着『永冻封印』已经解除。</p>
            <p>没有丝毫犹豫，伊丝从整座魔王城的最高点，如同猎鹰般朝羊头恶魔俯冲而去，永冻结界将羊头恶魔定格在挥出巨大三叉戟，横向砸向赫蒂与珊多拉等人的状态，以羊头恶魔庞大的身体，倘若这一下命中赫蒂与珊多拉，少说也会是重伤。</p>
            <p>｢珊多拉，让开！｣</p>
            <p>｢母亲大人！｣</p>
            <p>抢在珊多拉前面，赫蒂飞行到众多堕天使前方，试图以手中武器阻拦羊头恶魔的三叉戟，而全身蠕动着黑色粘液，有着山羊头颅、人类身躯以及马匹下半身的羊头恶魔，则发出讥讽似的笑声。</p>
            <p>没有人察觉到他们被冻结了三个月的时间，也没有人察觉到，一团跳动的火焰正从高空发起冲锋。</p>
            <p>整座城市到处都燃烧着火焰，一团小小的火球，根本无法引起他们注意。</p>
            <p>然而，这团火球很快便成为所有人目光的焦点。</p>
            <p>铛！</p>
            <p>震破耳膜的巨响。</p>
            <p>足以将堕天使赫蒂砸成肉泥的巨大三叉戟硬生生停下，紧接着，三叉戟突然从中断裂，巨大枪头笔直下坠，随后又像是没有存在过那样在半空消失，整个过程只有不到一秒，骤变令所有人始料未及。</p>
            <p>｢什么！？｣</p>
            <p>先是愣了一瞬，接着发现手持破灭之剑，停留在三叉戟断裂处的伊丝，半人马——也许应该叫半人马羊，堕天使西普发出不可思议的声音。</p>
            <p>｢破灭之剑？阿撒兹勒？！｣</p>
            <p>紧跟在堕天使西普后面，站在伊丝背面的赫蒂与珊多拉等堕天使也终于看清伊丝存在，不过由于伊丝只有一个背影，赫蒂没能一时认出来。</p>
            <p>｢大姐！｣</p>
            <p>｢啊啊，珊多拉。｣并没有回应堕天使西普，而是以一副开玩笑的表情转过身，伊丝面对眼神逐渐从决绝变为希望之色的珊多拉，｢我来的还不算晚吧？｣</p>
            <p>｢不算晚！魔、魔王大人的呢？｣</p>
            <p>｢在城堡里。｣</p>
            <p>｢伊丝？｣赫蒂此刻也终于认出伊丝，一边重新摆好迎击架势，目光紧盯伊丝身后的羊头恶魔，一边发问，｢你怎么会出现在这里？｣</p>
            <p>｢受蒂娜邀请，来帮助你们解决这个羊头怪物｣为了让赫蒂信服，伊丝晃了晃蒂娜留在自己右手手心上的标记，｢虽然除了珊多拉，你们要么信不过我，要么不认识我，但现在不是解释的时候，共同的敌人摆在眼前，有事等战斗结束以后再说——不，你们去救助下面那些平民，这里交给我。｣</p>
            <p>｢喂！后面！｣</p>
            <p>西普当然不会给予伊丝慢慢说话的机会，尽管三叉戟被伊丝斩断，但这不代表西普因此失去方寸，将只剩下柄的三叉戟当成棍棒，西普将其笔直砸向下方的伊丝。</p>
            <p>没有任何魔法加成，单纯的力量攻击。</p>
            <p>然而，正是这样的力量，连保护魔王城的结界都化为齑粉。</p>
            <p>力量是西普的天赋。</p>
            <p>就像赫蒂天生有着操弄精神的能力，珊多拉擅长玩弄空间，萨麦尔能够隐藏在别人的影子里一样，西普也同样有着特殊能力，西普是所有堕天使中，唯一一个不会任何魔法的堕天使，就连『飞行』这种简单魔法，西普也同样无法使用，它的魔力值上限为0，天生无法使用魔法。</p>
            <p>与这种缺陷相对的，西普力量值远超其他任何天使，即使是被誉为最强堕天使的阿撒兹勒，单纯的力量比拼也绝不是西普的对手，如果把其他堕天使升一级带来的力量成长记为10，那么西普的力量成长就是80甚至100，因此哪怕不使用魔法，单纯的力量攻击也比附加了魔法的攻击更强——当然，这只是比喻，堕天使并没有等级的说法。</p>
            <p>如果站在这里的是一位一百级的人，结局一定相当凄惨，但事实并非如此，站在这里的，是一位有着427级，同时拥有诸多魔法的人。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>不满地咋舌，伊丝皱起眉，朝砸向自己的三叉戟铁棍伸出右手。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>铁棍停顿了一瞬。</p>
            <p>咔咔咔——</p>
            <p>空气中响起玻璃即将破碎的声音，巨大铁棍周围的空气，也跟着浮现无数蛛网状纹路。</p>
            <p>连『空间禁锢』也无法限制这份力量吗？</p>
            <p>即使『空间禁锢』不是什么高级货色，这份力量也还是让伊丝吃了一惊。</p>
            <p>这样算下来，必须是120级以上的人，才可以与这份力量抗衡。</p>
            <p>估量完羊头恶魔的实力，伊丝感到惋惜的叹气。</p>
            <p>｢虽然想多了解一些恶魔的实力，但我更关心蒂娜那边，现在不是玩耍的时候，就这样结束吧。｣</p>
            <p>｢别小看人！｣</p>
            <p>｢我并没有在小看你。｣</p>
            <p>而是你确实太弱小了。</p>
            <p>起初自己还为怎么杀掉这只『杀不死』的羊头恶魔烦恼，就连亚列那样的堕天使，都可以借助阿莱克西亚之塔无限再生，更不用提西普的实力比亚列强许多，也许天生就属于杀不死的类型。</p>
            <p>那时候伊丝想到的解决方案，是像神造天使们对付尘世巨龙那样，将西普分成数份，分别丢进封印着尘世巨龙身体的大地中，借助神造天使铸造的现成的封印，让西普永无翻身之日，顺带还可以给封印里的尘世巨龙作伴。</p>
            <p>不过在见识到孵化之刃创造的奇美拉后，伊丝便注意到了，现在的西普，很像孵化之刃形成的黑色物质，全身由蠕动的黑色粘液组成，即使受伤，也只需要让黑色粘液重新流动。虽然堕天使也能使用孵化之刃强化自身，让人觉得犯规过头，但如此思考下去，对付西普的方法反而便简单明了起来。</p>
            <p>不给他重生的机会，从一开始就把西普抹杀到一点存在都不剩下。</p>
            <p>｢那么，要抱怨的话就去找你的主人吧，怪他让你用了孵化之刃，第三十位阶魔法，『阿尔忒弥斯之叹息』。｣</p>
            <p>能够净化一切不纯之物、绞杀手上沾染过鲜血的人的单体魔法。</p>
            <p>伊丝声音落下后，朝伊丝当头砸下的棍棒就像被无数破灭之剑挥砍过那样，顷刻化为粉末飞散。</p>
            <p>紧接着，以西普为中心，一个直径超过百公尺的月色球体将西普笼罩其中，起初只是淡淡的一层，到后来越来越明显，不论西普作何挣扎，他都只会原地踏步，无法走出这个球体，而当这枚偌大球体变成近乎拥有实体的模样时，球体内开始浮现无数细小魔力丝，随后，这些丝线如同刀锋那样，迅速转动起来。</p>
            <p>就好像将一团橡皮泥丢进搅拌机，身高超过百公尺的羊头恶魔瞬间失去形状，形成它身体的黑色液体也跟着愈发减少，不足一分钟，西普的光点便消失在全知地图上，笼罩它的月色球体，也跟着一起消失不见。</p>
            <p>即使在『Ragnarøk』中，这也是十分恶毒的魔法，被它杀死的人会随机从背包内掉落物品作为惩罚，只有从未杀害过无辜玩家的人，才能够使用『阿尔忒弥斯之叹息』，并且『阿尔忒弥斯之叹息』也只能作用在两类人身上，第一是自身为邪恶属性的魔物或玩家，第二则是杀害过无辜玩家的有罪者。</p>
            <p>用在羊头恶魔身上刚好合适。</p>
            <p>羊头恶魔消失后，一枚闪烁着银白色光芒的东西漂浮在空中。</p>
            <p>棋子形状的东西。</p>
            <p>伊丝立刻意识到了这是什么。</p>
            <p>｢神键？｣</p>
            <p>｢那……那只羊头怪物呢？｣</p>
            <p>｢大姐……｣</p>
            <p>怔怔看着空无一物的废墟，赫蒂与珊多拉各自露出不同表情，前者脸上浮现惊惧，后者则不停吞咽口水。</p>
            <p>其他堕天使与上级恶魔，也同样一副无法相信这是事实的神色，面面相觑，一句话也说不出口，更有甚者将伊丝当成了敌人，相互靠拢，试图增加安全感。</p>
            <p>西普的死状他们看的十分清楚，那种被绞成肉泥后化为齑粉的死法，没有人会想体验。</p>
            <p>以『无形之手』将羊头恶魔留下的神键收回，伊丝转过身，先是看了眼塔尔塔诺斯所属的堕天使与上级恶魔，接着神情严肃地凝视不远处的魔王城堡。</p>
            <p>｢你们，和我去城堡。｣</p>
            <p>（2/20）</p>
        </div>
    </body>
</html>
