<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 重逢的姐妹</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 重逢的姐妹</h1>
            <p>不是恶魔的宫殿。</p>
            <p>独自在空无一人，宛如死城的地下空间内穿梭，莉娅如此断定。</p>
            <p>从看到这处海底之底的第一眼，自己就感觉到了这里与恶魔世界不同。多数恶魔虽然可以在光明下行走，但他们更喜欢生活在无光或者弱光的环境里，所以自己才让恶魔们搬进天空为暗红色的结界世界，让他们生活的更舒适。</p>
            <p>而这里与弱光环境相去甚远，穹顶上的巨大水晶就好像太阳般，放出梦幻而耀眼的蓝色光芒，再加上地下空洞洞壁上散发微弱光线的矿石，城市里几乎没有无光的死角。可以肯定，这绝非天然形成的地下空间，应该是斯提克斯手下从其他哪个种族手中抢来的地盘。</p>
            <p>无法让人认同的趣味。</p>
            <p>斯提克斯的实力差不了自己多少，明明可以像自己一样，创造一片适宜恶魔生存的环境，却非得从其他种族手中掠夺。</p>
            <p>｢所以现在才会住在远离大陆的角落么……｣</p>
            <p>自己成为恶魔的领袖没多久，就遇见了来自大陆另一端的斯提克斯，斯提克斯与自己一样，也有许多恶魔追随，然而因为理念不同，自己便与斯提克斯划清界限，两人将大陆一分为二，互不干涉——实力不弱于自己和斯提克斯的尘世巨龙喜欢独来独往。</p>
            <p>斯提克斯现在搬离大陆，大概率是女神降临阿莱克西亚大陆后的结果。神造天使与其他各种族联军的力量，即使希里也难以以一己之力对抗，斯提克斯同样不会好到哪里去。联军结束了对希里的讨伐，自然会与野心勃勃的斯提克斯发生矛盾，说不定矛盾早已产生，只不过因为希里比斯提克斯更加激进疯狂，所以联军才率先对付希里。</p>
            <p>作为结果，斯提克斯战败，被迫搬离大陆，然后为了有朝一日能回到故土，在诺塔帝国沿岸找到一处建立有传送门的区域作为跳板。</p>
            <p>身为魔王沦落到如此地步，比自己还要凄惨。</p>
            <p>当然，这都是自己的臆测，正确与否，得亲自见到斯提克斯后才能验证，毕竟这个猜测与伊丝告诉自己的可能没有任何相似的地方。在伊丝的说法中，斯提克斯此刻正与设下囚笼的女神狂信徒战斗，大部分力量集中在雷暴之海，跳板是为了防止后方（阿莱克西亚大陆）与女神接触，陷入腹背受敌的境地。</p>
            <p>拐过最后一个街角，莉娅来到一处视野开阔的广场。</p>
            <p>在距离自己百公尺外的广场中心，有一个凸出地面、类似祭坛的石造建筑，祭坛上摆着的不是神像，而是一道直径超过十公尺的圆形传送门。由于没有魔力供给，传送门此刻和一道只剩边框的石门没有两样。</p>
            <p>｢这是……神造天使的产物？｣</p>
            <p>门框上众多天使拱卫女神的浮雕暴露了它的来历。</p>
            <p>果然和自己猜想的一样，这里不是恶魔开拓的空间。</p>
            <p>空无一人的广场上安静到可怕，尽管莉娅施放的使魔没有探查到危险，但莉娅还是下意识提起警惕，一步步走向传送门。</p>
            <p>硬质鞋底踩在石板上的声音，在一片死寂的城市中格外刺耳，犹如黑夜里听到水滴落入水池那样，有种心里发毛的感觉。</p>
            <p>有什么东西。</p>
            <p>并非听到或看到了什么，而是单纯的直觉，一种预感。就好像进入墓地后空气温度骤然降低，又或者深夜走进巷子时，身后突然袭来穿堂而过的冷风，就算什么都没看到，在四周安静到恐怖的情况下，人也难免会感到惊惧。毛孔张开，心跳逐渐加快，肌肉紧绷在一起。</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>将直觉放到一边，莉娅继续前进。</p>
            <p>五十公尺。</p>
            <p>三十公尺。</p>
            <p>窸窸窣窣——</p>
            <p>直到距离传送门还有二十公尺时，莉娅切实感受到了不妙预感的来源。</p>
            <p>耳中传来将纸揉成团的声音，但又像是粘液在地上滚动发出的嚅嗫。莉娅抽出挂在腰间的血色单手剑，身后也凝结出魔力形成的暗红色翅膀。</p>
            <p>声音越来越近了。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>｢啧！｣</p>
            <p>转过身，毫不犹豫地朝身后发出斩击。</p>
            <p>呲拉。</p>
            <p>剑芒将来者一分为二，出现在眼前的，是一道没有固定形状的黑色粘液，之前感受到的寒意以及听到的怪异声响，都是来自它们——虽然不知道它们如何躲过使魔的视线，但它们确实一直跟在自己身后。</p>
            <p>斩断的黏液就好像被砍掉的肢体般落到地上，然而这部分落到地上的黏液并未就此消失，而是像拥有自我意识的史莱姆那样，自行蠕动，重新融入黑色粘液中。</p>
            <p>仅仅只是数秒时间，黑色粘液便占据了大半个广场，如同围猎猛犸的蚁群般，朝莉娅蜂拥而至。</p>
            <p>｢物理手段无效么。｣</p>
            <p>普通的物理攻击无效，莉娅转而向血色单手剑注入魔力，进入真正的战斗时，自己会使用两把剑，一把能够逆转因果，另一把则可以汲取魔力与生命力，这些不明正体的魔物并没有给自己很强的印象，因此一把足矣。</p>
            <p>没有给莉娅思考时间，如同海浪般涌来的黑色粘液再度从地上弹起，直奔莉娅脸庞而去。</p>
            <p>｢喝啊！｣</p>
            <p>莉娅手中单手剑放出刺目红芒，不过与刚才不同的是，这次凡是触碰到长剑的黏液，就好像触碰到了死亡本身那样，由黑色转变为灰白色，接着发硬风化，成为粉末消失。</p>
            <p>只要汲取掉它们的魔力与生命力，它们便会死亡。</p>
            <p>正如自己预料的那样，不是什么很强的魔物。</p>
            <p>精灵艾琳娜对自己说过，精灵之乡正被一种黑色的魔物攻击，对付它们必须使用魔法，否则无法杀死，而此前拥有希里模样的怪物也是这副模样。</p>
            <p>二者间存在某种联系。</p>
            <p>可即便是身为这片大陆最初的生命的自己，也从未见过如此怪物。</p>
            <p>它们到底来自哪里？又要做什么？化成希里的模样攻击自己，又有什么目的？</p>
            <p>一连串疑问浮现在脑海，为了加速歼灭黑色粘液，莉娅索性另一手释放火焰，事实也正如她想的那样，这些黑色粘液除了无法用物理手段杀死的特性，并没有其他亮点，『灾炎』所过之处，只剩下化为灰烬的怪物尸体，也许换成普通火把，都可以对它们造成一定伤害。</p>
            <p>歼灭它们只是时间问题。</p>
            <p>就这样一口气消灭吧。</p>
            <p>右手高举长剑，莉娅以凌冽声音咏唱咒文，顷刻间，广场浮现无数只有拇指大小的橙红色火焰，而莉娅自身则如同黑洞般，吸引橙红色火焰朝长剑汇聚，倘若此刻有人从上方俯瞰广场，一定能清晰看见，这些汇聚起来的细小火焰形成了径直超过百公尺的烈焰旋涡。</p>
            <p>『火焰风暴』</p>
            <p>空气发出焦糊味，石板也跟着熔化成亮红色，即使钢铁之躯，也会在这场盛宴中化为飞灰，大片黑色粘液连硬化的过程都没有，便直接化为蒸气。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>『姐姐。』</p>
            <p>身前传来熟悉的声音。</p>
            <p>恶魔语。</p>
            <p>嗓音虽然混有低沉与沙哑，但却是自己无法忘却的音色。</p>
            <p>听见呼唤的刹那，莉娅手中的火焰风暴便以比来时更快的速度消散。而随着火焰褪去，莉娅也看清了站在她面前，距离她不足十公尺的人。</p>
            <p>一位留有披肩双马尾，一头黑发的少女。身姿与继承了蒂娜身体的莉娅相仿，眼眸虽然是漂亮的暗红色，但眼白部分是令人胆寒的漆黑，全身笼罩着难以挥去的死气，仅仅站在那里，就让人感到浑身不舒服。</p>
            <p>可即便如此，少女呼唤自己时的语气，也与希里没有任何差别，这并非能模仿出来的东西。</p>
            <p>她就是希里。</p>
            <p>无法相信出现在眼前的人，莉娅一时怔在原地。</p>
            <p>『姐姐。』</p>
            <p>再一次，站在莉娅面前的希里面露担忧，轻声呼唤莉娅。</p>
            <p>如同压倒骆驼的最后一根稻草，莉娅全身无法控制的颤抖起来，眼睛微微睁大，嘴唇与睫毛跟着颤动，举起长剑的手也逐渐放下，最后，伴随失去力量的双手，长剑啪嗒一声掉落在地。</p>
            <p>｢希里……｣</p>
            <p>生怕出现在眼前的人是自己的幻觉，莉娅缓缓迈出步子，速度逐渐加快，最后直接一步跨到希里面前，双手紧紧抓着希里肩膀，以至于到了手掌发青的程度。</p>
            <p>｢希里，我没有看错吧？真的是希里没错吧？｣</p>
            <p>『嗯，我就在这里。』</p>
            <p>声音有股虚无缥缈的感觉，仿佛只要稍微不注意，说话的人就会从眼前消失，如此印象令莉娅的感情更加急迫，来不及思考希里为什么会出现在这，外表又为什么发生改变，发自本能的一只手揽过希里肩膀，另一只手则抚向希里背后的头发，将希里拥入怀中，紧紧抱着。</p>
            <p>｢真的是希里……真的是希里……对不起，当初我只能做那种选择，连一句道歉都没有告诉你……对不起……｣声音哽咽，紧紧抱着希里的莉娅似乎想起了什么，慌忙松开希里，双手哆哆嗦嗦地搭在希里肩膀上，点缀着泪水的眼睛注视希里双眸，尽管如今希里的眼睛只让人感到恐怖，但莉娅却并没有丝毫在意，从上到下检查着，｢希里，你还活着吗？不，就算变成不死者，希里还是希里，还是我的我妹妹——｣</p>
            <p>『我还活着。』</p>
            <p>比起莉娅如同自我救赎般的沉郁感情，希里十分平静，面露微笑——虽然这份笑容让人感到诡异。</p>
            <p>『姐姐能原谅我吗？』</p>
            <p>｢是我乞求希里原谅才对！｣莉娅的声音大了许多，颤声中既有迫切又有希望，呼吸异常急促，｢希里可以原谅我吗？｣</p>
            <p>『我原谅姐姐哦，只是我现在这副样子……』</p>
            <p>露出难为情的视线，希里低下头，打量着自身，直到此刻莉娅才发现，希里的手和脚还保留着粘液般的黑色，并非正常肌肤。</p>
            <p>这一切都是自己造成的。</p>
            <p>心中涌现自责。</p>
            <p>如果那时候自己没有将希里的肉体连带灵魂一起绞杀，希里就不会变成现在这副模样。从很早以前起，自己心中就有淡淡的悔意，如果那时候自己不是作为魔王，而是作为希里的姐姐做出选择，事情就不会变成今天这样。</p>
            <p>——等等。</p>
            <p>如同彼此咬合的齿轮突然错位，以至于整个系统卡住无法运转一样，莫大的违和感涌上莉娅心头。</p>
            <p>哪里出了问题。</p>
            <p>莉娅手中动作一顿，目光也与希里的对视中错开，被悔恨与惊喜冲乱的纷乱大脑，开始以异常迟缓的速度重新运转。</p>
            <p>当初自己把希里的灵魂连带肉体一起绞杀，那种情况下甚至无法成为不死者，希里这个存在本身被自己抹消，不可能再复生。</p>
            <p>那么站在自己面前的这个希里是什么？</p>
            <p>如同下楼梯时踩空了一步，莉娅心中｢咯噔｣一声，狂喜之情渐渐平息，取而代之的是恐惧与不敢相信。</p>
            <p>不敢相信面前的不是希里，害怕自己的想法成为现实。</p>
            <p>然而，即使心中不愿意相信，理性，或者说潜意识，也依旧控制着莉娅做出应对——松开搭在希里肩膀上的手，一小步一小步地后退。</p>
            <p>『姐姐？怎么了？』</p>
            <p>希里不解地歪头，向莉娅踏出一步。</p>
            <p>但这一步却使得莉娅更加恐惧，本就急促的呼吸变的更加粗重，心脏也像是要从胸腔中跳出来那样，砰砰响个不停，双腿发软，必须努力控制着才不至于一屁股跌倒。</p>
            <p>｢呼——｣</p>
            <p>『姐姐？』</p>
            <p>｢莉娅！｣</p>
            <p>突然，响彻整个地下空间的大喊让莉娅全身一震，熟悉的音色令莉娅下意识抬起头，紧接着，视野里一道卷携着火焰，仿佛连空气都能燃烧起来的炽热斩击直奔希里而去。</p>
            <p>｢伊丝，住手！｣</p>
            <p>呐喊并没有让伊丝停下，相反，伊丝的速度变得更快，如果不做任何处理，希里绝对会在这一击之下蒸发。</p>
            <p>血液在愤怒调动下瞬间涌向大脑，身体不受控制的动起来，莉娅绕开希里，一步越到伊丝与希里之间，来不及捡起之前掉在地上的血色单手剑，转而抽出腰间另一把逆转因果的长剑。</p>
            <p>｢￭￭￭￭——『魔封结界·三重』。｣</p>
            <p>身前接连浮现三层凝聚了浓郁魔力的魔法阵，随后便来不及施展任何魔法，疾驰而来的伊丝与三重结界撞击在一起。</p>
            <p>防御结界如摧枯拉朽般破碎。</p>
            <p>连一秒都没能支撑。</p>
            <p>即使自己来，也难以做到与伊丝相同的程度。</p>
            <p>但这不能成为自己放弃的借口。</p>
            <p>之后想让我怎么道歉都可以，唯独现在，请停下来。</p>
            <p>深吸了口气，莉娅发动逆转因果的效果，将这一刹那能够调动的魔力全部调动起来，灌注到接下来的一击中。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>破灭之剑与逆转因果的单手剑交织。</p>
            <p>砰——</p>
            <p>耳边传来轻响，随后便没有了任何声音——耳膜大概破掉了，看着周围如同被飓风刮过般四散纷飞的瓦砾，莉娅有如此自觉。</p>
            <p>但这种代价十分值得，自己达到了目的，自己阻止了伊丝刚才的攻击，希里并没有被伊丝抹杀。</p>
            <p>呼吸急促的，莉娅尝试着与伊丝交流。</p>
            <p>｢伊丝，先听我——｣</p>
            <p>｢让开！｣</p>
            <p>根本没听莉娅说完，在空中停滞了片刻的伊丝陡然扭转身体，以自身为轴，绕过莉娅，向莉娅身后的希里发起追击。</p>
            <p>这家伙不知道她受伤了吗？</p>
            <p>在逆转因果效果下，攻击会先出现结果，后显现原因。当自己挥出剑的那一刻，除非伊丝使用比自己那一击强大许多的魔力防御，否则仅靠物理上的抵抗，不会起任何效果。</p>
            <p>事实是伊丝胸前的泳装在自己那一击中破碎，肩膀上也有一道细细血痕，大概是时间太短，血液还没来得及流出来。</p>
            <p>内心浮现歉疚与悔意，但手中动作并未有所减缓，自己不允许希里受到伤害，哪怕这个东西可能不是希里，可只要有一丝可能，自己就不能放过。</p>
            <p>只是。</p>
            <p>呲。</p>
            <p>伴随皮肤被烤焦的声音，身后传来一阵仿佛被烙铁按在皮肤上的剧烈灼痛，痛楚使莉娅手中的动作慢下一拍，伊丝也因此成功绕过莉娅，破灭之剑径直斩向莉娅身后的希里。</p>
            <p>如同热刀切入牛油，希里被伊丝一分为二，身体化为飞灰，伴随砰的轻响消失不见。</p>
            <p>而与之一同的，回过头却无法阻止伊丝的莉娅也看见了，给她带来灼痛的攻击来自哪里——另一个希里，在自己与第一个希里说话时，自己身后还有第二个希里，正是第二位希里手中的蛇形短刃，给自己带来了灼痛。</p>
            <p>这不是希里。</p>
            <p>意识到这一刻，莉娅呆在了原地。</p>
            <p>（3/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
