<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>番外一·二人的幽会（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">番外一·二人的幽会（下）</h1>
            <p>浑浊的、不同于阿莱克西亚大陆的呛人空气。</p>
            <p>虽然距离很远，但二人依稀可以听见远处传来的汽笛声，此时黄昏的橘色日光透过窗户，斜斜照进房间内，将两人的影子长长拉至墙顶。</p>
            <p>｢咳、咳咳，姐姐大人，这里的空气有股臭味。｣</p>
            <p>｢啊啊，这是这个时代的特征，等大约一百年后，就会慢慢好起来——『净化』。｣</p>
            <p>伊丝轻打了个响指，房间内的空气顿时变的清新，与此同时，伊丝也打量起这间可以用豪华形容的『旅馆』，这是自己来到这个时代后就选好的酒店。为了实验『世界传送』的安全性，封闭的、不会有人闯入的房间是必需品，当然，像巨龙这种存在，自己会把传送点选在无人的南极，巨龙相当耐寒，零下一百度的极端天气，对巨龙也只是瘙痒的程度。</p>
            <p>｢虽然没有艺术品之类的摆设，但果然还是比阿莱克西亚大陆的旅馆好许多啊。｣</p>
            <p>至少阿莱克西亚大陆的旅店不会像这家酒店一样，用上水晶吊灯与抛光的大理石，甚至还有浴缸这种在阿莱克西亚大陆算得上奢侈品的东西，一切整洁的如同菲尔城的魔法塔。</p>
            <p>嘛，今天的重点不是让卡米拉了解这个社会有哪些不同于阿莱克西亚大陆的地方就是了。</p>
            <p>伊丝在心中想到。</p>
            <p>了解这个世界，可以等与佩佩她们一起来的时候再进行，也许卡米拉没注意到，现在是十分难得的、只有自己与卡米拉两人的独处时光。</p>
            <p>趁卡米拉弯腰检查矮柜旁台灯的时候悄悄吐舌头，伊丝把不好意思的情绪压下，清了清嗓子。</p>
            <p>｢咳哼，卡米拉在看什么？｣</p>
            <p>从台灯处收回视线，卡米拉环视起房间。</p>
            <p>｢明明没有感觉到魔力却能发光，是有『夜光石』么……姐姐大人是怎么适应这样的世界？没有『清洁』魔法清洗衣服，遇见魔物也只能用简陋工具抵抗，只要想想就觉得各种地方都很不方便。｣</p>
            <p>｢如果卡米拉从一开始就出生在这个世界，就不会觉得奇怪了，这里没有魔物的说法。老实说，我觉得这个世界在部分地方反而比有魔法的世界方便。嘛，了解灯泡为什么没有魔力也能亮，可以放在以后说，卡米拉要出去看看吗？这里的一整天只相当于原来的世界的一上午哦？｣</p>
            <p>原以为卡米拉会说『只要有姐姐大人，去哪里都可以』的话，但卡米拉却出乎意料地用期待神情抬起头。</p>
            <p>｢我要出去看看！｣</p>
            <p>应该是想见识自己曾经生活过的世界究竟是什么模样吧，并不是像小孩子那样好奇心作祟，而是单纯想了解自己的生活痕迹。</p>
            <p>可爱的卡米拉。</p>
            <p>伊丝笑着向卡米拉伸出手。</p>
            <p>｢现在正是热闹的时候，一起走吧。｣</p>
            <p>｢是！姐姐大人！｣</p>
            <p>……</p>
            <p>然后，伊丝很快遇见麻烦。</p>
            <p>卡米拉虽然没有在出入电梯时惹麻烦，但在走到街上后，却一瞬间从储物魔法里拿出永冻之黄昏，目光紧紧盯着街道远处的某物，随时都可以进入战斗状态。</p>
            <p>至于这个某物，是一辆迎面驶来的黑色汽车。</p>
            <p>｢魔物？｣</p>
            <p>｢不，那是马车的上位载具。｣</p>
            <p>直接说汽车，卡米拉肯定无法理解，干脆用同为载具的马车形容，更能让卡米拉放下警戒。伊丝一边为卡米拉解释，一边朝向自己与卡米拉投来诧异视线的路人回以歉意笑容，刚才也许没有人注意到卡米拉突然掏出法杖的动作，但光是自己与卡米拉身上的异世界装束，就足以让人投来好奇。</p>
            <p>不过，路人们也仅仅只是好奇的程度，自己和卡米拉肯定已经被默认划分在cosplay的一类，正因为事先想到这一点，自己才没有和卡米拉换衣服。毕竟自己最初的目的是检验魔法可以正常带人过来，而不是体验『异世界』风情，于是没有事先安排好服装。</p>
            <p>提起的警惕稍稍放下，卡米拉皱起眉头，盯着黑色汽车缓缓驶过，直到她看见坐在汽车里的人时，神情才彻底从警惕变为疑惑。</p>
            <p>｢这些人确实坐在马车里……可为什么我没有看见拉车的马？只有一个车厢就能跑吗？还有那边那些楼上的灯，明明没有魔法，却能只变幻成各种颜色……不，真正该说的是，这个城市的人是不是太多了？｣</p>
            <p>说到最后，卡米拉的目光放在周围看着她的路人身上，尽管伊丝选择的酒店位置不能说是闹市，但以现代城市的人口规模，加上黄昏时刻正值下班高峰，街道上的人流堪比祭典进行时。要知道，整个阿莱克西亚大陆也找不到一个千万级人口的城市，如今卡米拉见到人口如此稠密的街道，自然会感到不适应，尤其是当她注意到周围环境的变化后就更是如此，人们打电话的交流声、汽车引擎的轰鸣、街边商铺的广告，种种仿佛要冲入云霄的沸响，让人大脑一阵嗡鸣。</p>
            <p>同样有这种感受的伊丝不禁苦笑。自己第一次来到这个时代的时候，感受与现在的卡米拉几乎一模一样，自己生活的时代是未来的乌托邦社会，各种科技早已发展到让每个人都极为舒适的程度，如果不是提前来过一次，自己现在会和卡米拉一样，对这嘈杂的环境感到头痛。</p>
            <p>｢要先回去休息一会儿吗？｣</p>
            <p>｢……请继续下去。｣</p>
            <p>｢卡米拉不用勉强自己。以后来这里的机会还有很多，今天只是实验魔法。｣</p>
            <p>卡米拉虽然还没孱弱到会被声音吵到站不直的程度，但大脑嗡嗡作响的不适感，伊丝却感同身受。</p>
            <p>｢不……姐姐大人，这种程度不会给我带来困扰，而且我作为除您以外第一个来到这个世界的人，我必须要熟悉这里才行。｣</p>
            <p>说到最后，卡米拉红宝石般瑰丽的眼眸中已然多了许多义正言辞。</p>
            <p>然而，伊丝非常清楚卡米拉这么做的真正理由。</p>
            <p>自己亲爱的妹妹只是为了今后佩佩也来到这个世界时，可以在佩佩面前展现出强于佩佩，并且非常熟悉这个世界的模样，所以才强忍着不适继续。</p>
            <p>虽说卡米拉是在勉强自己，但这种一定要分出高下的，仿佛小孩子的行为，却让人不忍心强迫卡米拉放弃，考虑到卡米拉已经成年，只要过一段时间就能适应，现在还是让卡米拉继续吧。</p>
            <p>当然，自己得做一点干预。</p>
            <p>感到好笑地摇头，伊丝长长叹息一声。</p>
            <p>｢哈啊，我们还是换个地方好了——『短距离传送』。｣</p>
            <p>眨眼间，伊丝与卡米拉消失在酒店门口，原本正注视着两人的路人顿时瞪大双眼，面色惊恐地跑向伊丝与卡米拉刚才站着的位置。</p>
            <p>｢喂！你们、你们看到了吗？那两个女孩消失了？｣</p>
            <p>｢原来你们也看见了？我还以为是我眼花了！｣</p>
            <p>｢见鬼，赶紧报警！｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>当两人再度现身的时候，已经出现在游乐园的无人角落，站在这里，可以远远听见人们的尖叫声与各式各样的广播声响，只是因为正值黄昏，加上伊丝选择的传送目的地为游乐园角落，声音与视线被花坛中的植物遮挡，所以显得安静许多，周围看不见人影。</p>
            <p>｢怎么样，现在好多了吧？｣</p>
            <p>面对伊丝的开朗表情，卡米拉有些担忧。</p>
            <p>｢是这样没错……但姐姐大人在没有魔法的世界使用魔法，不会变的糟糕吗？｣</p>
            <p>｢就算会变得糟糕，也没有关系哦。我们只要把魔法控制在不会给别人添麻烦的范围内就足够了，实在不行就用魔法回到我们自己的世界，不用在意别人的目光。｣微微挺胸，伊丝骄傲地轻拍胸脯，｢我可是女神。｣</p>
            <p>事实上只要自己想，甚至可以改变这个世界的物理规则。</p>
            <p>｢总觉得姐姐大人变得勇敢起来了。｣</p>
            <p>｢这是在说我以前不勇敢吗？｣</p>
            <p>｢没有，只是觉得姐姐大人以前很怕麻烦，现在突然可靠起来了。｣</p>
            <p>｢哈啊，虽然怕麻烦是事实，但也得分清场合啦。｣小小地叹了口气，伊丝向卡米拉伸出手，｢好了，我们先去人少的地方看看吧，这里姑且是供人游玩的地方，卡米拉看见有想体验的东西，直接告诉我就好。｣</p>
            <p>沟通方面，卡米拉因为翻译挂坠，可以无障碍听懂这个世界的语言，自己则因为出生在这里，也许发音会随时代变迁变得奇怪，但还没有到让人听不懂在说什么的地步。</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>轻轻点头答应，卡米拉右手搭在伊丝手上。</p>
            <p>比平时要用力一些。</p>
            <p>大概是在紧张吧，突然来到一个不熟悉的世界，感到不适应简直再正常不过。</p>
            <p>莞尔的同时，伊丝牵着卡米拉离开公园角落，跟随熙熙攘攘的人流，一起游走在黄昏时刻的街道上。</p>
            <p>和之前的街道一样，二人与众不同的着装与发色吸引了许多人目光，好在游乐园内类似打扮的人不在少数，许多人只是多看了一眼伊丝与卡米拉便收回视线，在外人眼中，两人属于入戏极深的存在。</p>
            <p>而卡米拉也不再有最初的困扰神情，相反，她开始对周围的一切感到好奇。</p>
            <p>｢姐姐大人，那边那个人手里拿的是……魔杖？未免太简陋了。｣</p>
            <p>｢那只是普通的甜点哦。｣</p>
            <p>卡米拉说的魔杖，是指是卖糖葫芦的商贩——抱着一根长度与成年男性等高的木棍，木棍顶端则插满糖葫芦，尽管伊丝也是第一次见，但却从未把它与魔法杖联系在一起。</p>
            <p>伊丝忍不住笑起来。</p>
            <p>｢要去试试吗？这是阿莱克西亚大陆没有的甜点。｣</p>
            <p>｢嗯，我想尝试一次。｣</p>
            <p>很快，将山楂裹上糖浆后串在一起的甜点便到卡米拉手中。放在平时，伊丝会觉得糖葫芦这种东西只有小孩子才会买，但现在，由于自己与卡米拉的恋人关系，这种幼稚的甜食便成为恋人之间亲密关系的表现。</p>
            <p>撩起侧发一点点咬着山楂的卡米拉，颇有贵族大小姐的矜持，卡米拉并没有没发现，在她品味『异世界甜点』的时候，周围人正用混合了惊讶与赞叹的目光看过来。卡米拉本就有能够去当偶像的外表与气质，现在没有平日里冷冷的表情，迷人程度上足够打十分，不分男女，路过时都会忍不住多看几眼，即使走开一段距离，也还是会指着伊丝与卡米拉低声说着什么，不用问伊丝也知道，他们肯定在谈论卡米拉的漂亮。</p>
            <p>假如这群人知道自己与卡米拉其实是恋人，非得嫉妒自己不可——带着恨恨的表情说｢这混蛋也太幸运了吧喂！｣之类的话。</p>
            <p>这样的卡米拉自己已经捷足先登了。</p>
            <p>想到这里，伊丝微微挺起胸，露出得意的表情。</p>
            <p>｢明明外面很甜，里面却又有水果的酸味，两种味道中和在一起，可以和血族王都的甜点媲美。姐姐大人，像这样的甜点，在这个世界随处可见吗？｣</p>
            <p>没有注意到伊丝的心理变化，卡米拉一边回味嘴中的美味，一边看向周围人，这些人手中拿着与卡米拉相同的甜点。</p>
            <p>｢这还只是最普通的甜点哦，这个世界的娱乐方式比阿莱克西亚大陆多很多，买这样一串甜点花的钱，换在阿莱克西亚大陆，只相当于一两枚铜币。｣</p>
            <p>｢果然么……从普通人身上也穿着五颜六色的衣服就能看出来，这里的人很富裕——｣</p>
            <p>｢啊啊啊啊啊！！！｣</p>
            <p>卡米拉的话还没说完，二人头顶便传来的尖叫声，几乎瞬间，卡米拉将糖葫芦收进储物魔法，绷紧全身，抬起头准备应对紧急情况，然而，当她看到头顶坐在娱乐设施上的人们后，表情又疑惑起来。</p>
            <p>｢明明在惨叫，却一副开心的表情。像这样被甩来甩去，很好玩吗？｣</p>
            <p>｢这是追求刺激的一种方式啦，以前我说的『过山车』，就是类似的游戏。｣</p>
            <p>｢无法理解……骑在巨龙或者飞龙身上，不是更有趣么……比起这个，姐姐大人，那边的东西是？｣</p>
            <p>卡米拉指向路边的一个小摊——一种用玩具枪打气球，通过积累分数领取奖品的游戏。虽然类似的游戏，众人在瓦尔哈拉上见过，但那时候并没有枪支这种新奇道具，因此在卡米拉眼中相当新奇。</p>
            <p>伊丝微笑道。</p>
            <p>｢要试试吗？｣</p>
            <p>｢姐姐大人有试过吗？｣</p>
            <p>｢没有。我也只在老旧影片里见过。｣</p>
            <p>｢那我不去了。｣</p>
            <p>卡米拉十分干脆的放弃，伊丝则假装不在意的样子。</p>
            <p>｢我觉得之后佩佩她们肯定会想尝试哦。｣</p>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>只要一提到佩佩会尝试，卡米拉就不甘心放弃。</p>
            <p>｢好了，我也和卡米拉一起体验，这样就没问题了，一起过去吧？｣</p>
            <p>二人很快来到位置上。</p>
            <p>虽然身穿礼裙的少女拿着枪支，模样十分违和，但不懂枪支是什么的卡米拉不可能注意到这份微妙，听从商店老板指导，卡米拉眼睛从瞄具看向气球，右手食指扣在扳机上。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>啪！</p>
            <p>什么东西撞在木质货架上的声音。</p>
            <p>子弹并未射中气球，而是斜斜地擦过去。</p>
            <p>玩具枪毕竟不是真正的枪支，况且塑料制的子弹太轻，即使瞄准，子弹也很容易偏离轨迹。</p>
            <p>｢啧。｣露出不满神情，卡米拉用力咋舌，目光落在面前枪支上，｢不合格的道具。｣</p>
            <p>｢这也是没办法的事情，卡米拉多尝试几次就好了。｣</p>
            <p>｢即使姐姐大人说多尝试几次也……用魔法不是更便利么？只要一个念头，冰锥就会按主人的想法飞出去。｣</p>
            <p>｢哈哈哈，客人的角色扮演真入神啊。魔法只是小说里的东西，如果不是小姐你穿着这种衣服，刚才的认真表情。都要让我以为你不是在开玩笑了。｣</p>
            <p>站在两人身边的商店老板双手抱胸，憨厚笑着。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>｢——『冰锥』。｣</p>
            <p>嘭。</p>
            <p>随着卡米拉手心朝向货架，一枚冰锥脱手而出，毫无迟滞地击穿气球，与此同时，冰锥也因撞与货架撞在一起，化为冰渣掉在地上。</p>
            <p>｢噫呃！｣商店老板顿时愣在原地，眼睛瞪大到眼球仿佛要从眼眶里滚出来，张开的嘴半天说不出话，｢你……你你……刚才……｣</p>
            <p>｢魔法更方便。｣</p>
            <p>不不不不，关键不在于谁更方便，而是卡米拉你用了魔法啊！</p>
            <p>伊丝赶紧站出来。</p>
            <p>｢对不起，我的妹妹不太懂事，刚才只是一个小小的魔术，请不要在意。｣</p>
            <p>｢原、原来是魔术，吓了我一跳。｣长长松了口气，商店老板擦了擦汗，勉强笑着，｢你们两个是姐妹吗？长得一点也不像。｣</p>
            <p>｢我是姐姐大人的妻子。｣</p>
            <p>｢啊？妻子？｣</p>
            <p>尽管商店老板用一种怪异眼神看向自己，不过自己与卡米拉确实就是这样的关系，没有撒谎的必要，伊丝无奈叹息。</p>
            <p>｢总之就是这么一回事，打扰到你十分抱歉，一共多少钱？｣</p>
            <p>｢十元。你们的关系真好啊，可以随便开玩笑。｣</p>
            <p>果然当做玩笑了啊。</p>
            <p>商店老板诚实的笑容已经告诉自己，他把卡米拉的话当成恶作剧。</p>
            <p>这也是没办法的事。</p>
            <p>没有刻意解释的必要，结账以后，伊丝便与卡米拉离开店铺，继续漫无目的的跟随人潮走动。最终，二人停留在一处过山车下方，过去自己经常提到过山车，应该带卡米拉乘坐一次。</p>
            <p>虽然已经到黄昏时分，但收费处依旧排起长队，站在伊丝的位置，可以看见呼啸而过的过山车以及其上人们闭紧双眼的害怕神情。以前自己搭乘过山车时，一定也是这副模样吧，但现在来看，这种速度只是稀松平常的程度，飞行魔法比过山车有趣的多。</p>
            <p>不对，自己该在意的不是过山车有没有趣，而是附近的人。</p>
            <p>就像伊丝看到的那样，排队的人里全部是牵着手相互调笑的情侣。通常来说，排队的人里还有亲子，但今天是工作日，只有情侣才会特地请假出门。因此伊丝与卡米拉便成为队伍里扎眼的一对。</p>
            <p>也许这些情侣们没时间在意其他人，可一旦自己注意到这回事，就不可遏制的感到不好意思起来。</p>
            <p>与伊丝有同样发现，卡米拉握着伊丝的手稍稍用力。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>面对伊丝的询问，卡米拉脸颊微微泛红，却并未移开目光。</p>
            <p>｢……一起排队的人都是恋人，我不会给姐姐大人丢脸吗？总是看来看去，像没见过世面的村姑一样。｣</p>
            <p>｢不不，怎么会，他们羡慕我还来不及，卡米拉可是相当漂亮的美少女，来的时候卡米拉没注意到路人的表情吗？他们都在盯着卡米拉，如果知道卡米拉是我的妻子，肯定会嫉妒到诅咒我。｣</p>
            <p>｢那些人一定是在看姐姐大人才对，姐姐大人才是最漂亮的女人。很可靠，又很温柔，不论什么麻烦都可以交给姐姐大人。｣</p>
            <p>说话的同时，卡米拉直视起伊丝眼睛，从卡米拉红宝石般透亮的眼眸中，伊丝可以清晰看见自己的倒影。</p>
            <p>｢在我眼里，卡米拉也一样啦。虽然最开始认出我不是佩佩的时候，把我吓了一跳，但越是相处，就越发现卡米拉的魅力，老实说，如果那时候卡米拉再成熟一些，我绝对抵抗不了卡米拉的诱惑。｣</p>
            <p>｢唔姆，我可以看做姐姐大人是在说我那时候没有魅力么。｣</p>
            <p>面对卡米拉撅起嘴的不满，伊丝连连摇手。</p>
            <p>｢不不，那时候的卡米拉还没有成年啊，再怎么说，我也得等到卡米拉能够对自己负责任的时候，再让卡米拉做选择。｣</p>
            <p>｢可我的心早已决定非姐姐大人莫属，不论谁来都无法偷走，就算姐姐大人命令也不行。｣</p>
            <p>｢那时候的我并不知道卡米拉以后会怎么想哦，一个没成年的孩子说『我喜欢你，以后结婚吧』这样的话，正常来说不都是会当成玩笑吗？｣</p>
            <p>｢姆，姐姐大人那时候完全没信任我，让人火大——不对，姐姐大人刚才说『如果那时候的我再成熟一些，就抵抗不了我的诱惑』……｣如同想起了什么，卡米拉右手捏着下巴，细细思索起来，随后，猛地抬起头，｢果然姐姐大人喜欢胸大的女人！｣</p>
            <p>｢诶——？｣</p>
            <p>叽叽喳喳。</p>
            <p>连忙比出噤声手势，伊丝一边对投来好奇目光的情侣们回以赔笑，一边一只手捂住卡米拉嘴巴。</p>
            <p>｢嘘——声音太大了！｣</p>
            <p>｢明明是姐姐大人先捉弄我。啊，说起来，姐姐大人连天理都能修改，是不是也可以把我的……｣突兀的，卡米拉害羞起来，声音也跟着变小，｢把我的……把我的胸部也变大……大一些……？｣</p>
            <p>｢哈啊？卡米拉现在这样不就很好吗？｣</p>
            <p>｢可您喜欢胸部更大一些女性。｣</p>
            <p>｢怎么会，我觉得原本的大小就很好，嗯，卡米拉像在这样就好了。｣</p>
            <p>公开说这种发言，实在有够羞耻，但卡米拉自卑的表现，如果不及时说清楚，肯定会影响她的自信。</p>
            <p>如同在窥探伊丝的真心，卡米拉抬起头来，眼睛直视伊丝的蓝色眼眸。</p>
            <p>｢真的吗？｣</p>
            <p>｢真的。｣为了让卡米拉自信起来，伊丝还以极为认真的神情补充，｢光是像刚才那样一起待在旅店里，我就心痒难耐了。｣</p>
            <p>｢总觉得姐姐大人在敷衍我，唔姆，既然可以在这里待一整天，我们现在就回住的地方，我要确认姐姐大人的心。｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>伊丝顿时愣在原地。</p>
            <p>不用说自己也知道，卡米拉说的『确认』，究竟是怎么一回事。</p>
            <p>｢……这样不好吧？｣</p>
            <p>｢不行，从现在一直到明天这个时候，姐姐大人都不要想着出门，不然刚才的话完全没有说服力。｣</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>今天肯定逃不掉了。</p>
            <p>虽然从和卡米拉一起来地球之前自己就觉得，一定会发生这种事，但完全没想到来的这么快。</p>
            <p>此时卡米拉就像下定决心了那样，紧紧握着伊丝的手，不让伊丝跑掉。抱着一丝侥幸，伊丝尽量摆出微笑，尝试着建议。</p>
            <p>｢我们先坐完过山车，一起吃了晚餐，等稍微熟悉了这个世界再回去，呐？｣</p>
            <p>｢让我想想……｣稍微思考了片刻，卡米拉眼中的急切渐渐放下，旋即上前一步，在夕阳映照下歪着头微笑道，｢我可以答应姐姐大人，但姐姐大人今晚不可以拿理由搪塞我哦？｣</p>
            <p>｢咕唔……我知道了。｣</p>
            <p>今晚注定是个漫长的夜晚。</p>
            <p>回握住卡米拉纤细而温热的手，伊丝无奈叹了口气，然后无视周围人目光，唇瓣轻轻点在卡米拉手背上。</p>
            <p>--------------------</p>
            <p>*完结的时候就想着写一写角色来到地球后的后日谈，所以这两天尝试着写了一点，虽然写着番外一，但整个番外其实就这么一篇，其他的大家就尽情脑补吧～</p>
            <p>另外，番外是免费章节，不会收火券～</p>
        </div>
    </body>
</html>
