<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十六章 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十六章 尾声</h1>
            <p>伴随莉娅话音落下，城堡中枢的大殿里顿时出现一块快把整间大殿都填满的暗红色水晶，这些是解决了灾祸希里以后，莉娅这一周内使用『永冻封印』剥离出来的产物，拜此所赐，莉娅的等级也从全胜时期的195级，下降到如今的150级，而这也是莉娅预感的极限，再往下去，其他魔王的意识就可能会覆盖掉莉娅的意识。</p>
            <p>必须再次强调的是，因为『永冻封印』有燃烧生命力的副作用，所以莉娅不能把所有的传承都剥离出来，而是要给蒂娜留下一部分——大约在五十级左右。过去蒂娜使用『永冻封印』时，虽然等级降低到20级以下后出现了失明症状，但那之后只是稍微接触了一点『永冻封印』的暗红色晶体，失明的减益便消除，所以不论理论还是实践，五十级都是绝对安全的区域。</p>
            <p>至于对莉娅的影响，损失这些经验只是九牛一毛。就和从1级升到2级所需要的经验，和从9级升到10级的经验相差巨大一样，换到蒂娜身上的50级对莉娅而言，最多也只是扣除百分点的经验值，不会直接做减法，从195级掉到145级。当然，说是这么说，对蒂娜而言，失去的不止有等级，还有历代塔尔塔诺斯的治国经验与魔法术式，今后蒂娜想要变强，就只能在莉娅这个前辈指导下，一步一个脚印的慢慢走上去。</p>
            <p>｢莉娅。｣</p>
            <p>将棋子形状的神键递给莉娅，伊丝开始后退，给莉娅预留出足够空间。</p>
            <p>神键具有与沟通灵魂的项链相同的效果，塑造身体也应该只会是几个钟头的时间——其实不追求外观的话，一瞬就能完成，自己是为了让外观变成比佩佩稍年长的样子，才花费了格外多的时间。</p>
            <p>｢注入魔力，然后想象出肉体。｣</p>
            <p>为了让精神更加集中，莉娅低声重复伊丝很早前交代过的发言，右手攥紧神键，做深呼吸。</p>
            <p>代表魔力的蓝色光辉逐渐从莉娅手臂转移到神键上，随后，神键开始呼应莉娅的意念，爆发出刺目白光，将所有物品都覆盖上炫目白色，整个大殿被渲染成无法睁开眼的世界，与此同时，莉娅的等级飞速降低，大殿内堆积的暗红色晶体也迅速消融，赫蒂等堕天使被迫闭上双眼，只有提前准备了墨镜的伊丝能睁开眼睛——所谓墨镜，是自己在船上时用木炭把镜片涂黑的眼镜，虽然正常情况下透光性极差，戴上了就什么也看不见，但换在现在的场合，却正好合适。</p>
            <p>视野里，莉娅依旧站在原地，只不过身体比原来小了一圈，如果说之前的莉娅和自己差不多高，那么现在的莉娅就和佩佩相差无几，不仅如此，莉娅脸上的成熟感消失不见，取而代之的，是有着点点茫然的神色。</p>
            <p>全知地图的显示从『亚莉克希亚·塔尔塔诺斯（莉娅）』，变成了『康斯坦丝·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯』。</p>
            <p>和莉娅说的一样，当莉娅的意识逐渐薄弱后，其他塔尔塔诺斯的意识会取代莉娅。</p>
            <p>伴随传承注入神键的过程停止，大殿内的白光渐渐暗淡下去，『康斯坦丝·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯』出现在所有人面前。出乎伊丝意料的是，这一次赫蒂没有再像往常那样情绪激动，扑上去问这是不是蒂娜，而是保持一定距离，静静观察着。</p>
            <p>取代莉娅的塔尔塔诺斯抬起头环视周围，接着，茫然与呆滞的眼睛逐渐睁大，神情充斥惊讶。</p>
            <p>｢这里是……城堡中枢？可我不是死了吗？是梦？啊，我的声音……｣</p>
            <p>手下意识抚向喉咙，新的塔尔塔诺斯低声咏唱恶魔语，紧接着，她的面前出现一面镜子，表情再度呆滞起来。</p>
            <p>｢这不是我的身体，到底是怎么回事……｣</p>
            <p>｢你的意识和你的记忆、经验一起，成为了魔王传承的一部分。这具身体的主人吸收了所有传承，导致身体主人的意识被原初塔尔塔诺斯的意识覆盖，但原初塔尔塔诺斯通过把传承从身体里剥离出来的方法，让自身意识逐渐消失，所以意识第二强的你，也就是康斯坦丝，便取代原初塔尔塔诺斯，成为身体新的主人。｣</p>
            <p>伊丝的解释让康斯坦丝从镜子上移开目光，打量起伊丝。</p>
            <p>｢你是……没见过的生面孔……｣话音落下没多久，康斯坦丝因为刚醒来而迟钝不已的大脑便意识到问题所在，嘴巴吃惊地张大，眼睛也跟着瞪圆，一副大事不妙的表情，｢等、等等，原初塔尔塔诺斯只会在新魔王吸收了所有传承以后才会出现，现在我取代了原初塔尔塔诺斯，也就是说，我占用着后辈的身体？这怎么能行！快告诉我变回去的方法！｣</p>
            <p>因为情绪激动，康斯坦丝一步跨到伊丝面前，双手用力摇动伊丝肩膀。</p>
            <p>伊丝苦笑着瞥向赫蒂，后者脸上的担心逐渐消失，取而代之的是温和。她和狄多、戈列格以及珊多拉等堕天使走到康斯坦丝面前。</p>
            <p>｢原初的塔尔塔诺斯在记忆里有留言，只要使用改进过的『永冻封印』，就能把传承从身体里剥离出去。当康斯坦丝大人的意识消失以后，就会有意识第三强大的塔尔塔诺斯出现，依次传递下去，这一代的塔尔塔诺斯便能重新掌控身体。｣</p>
            <p>｢啊啊……有办法就好。｣摇着伊丝的手放下，康斯坦丝长长松了口气，转而打量起说话的赫蒂一行，一边摸着下巴一边点头，｢唔，让我看看这是谁……赫蒂、狄多、戈列格，嚯，这边还有一个没见过的堕天使，堕天使原来能诞生后代吗？肯定是赫蒂你的女儿吧？堕天使没有繁衍能力，只有能力特殊的赫蒂你才有可能。你这家伙，居然不在我的时代诞生后代，不然我肯定会把这边的小堕天使当成自己的女儿养大啊。｣</p>
            <p>｢唔呃……｣</p>
            <p>赫蒂露出不知道该说什么好的尴尬表情。</p>
            <p>康斯坦丝在历代塔尔塔诺斯中是实力仅次莉娅的存在，同时也是一位数万年前的魔王，魔王城堡的谒见厅里挂着历代魔王的画像，即便赫蒂这些堕天使没有了与历代魔王朝夕相处的记忆，也会记得历史上有这么一位魔王存在，而莉娅的一系列行动也证明了，莉娅没有对赫蒂撒谎，她确实是『原初的塔尔塔诺斯』，因此现在站在这里的康斯坦丝，也同样是真货。</p>
            <p>至于为什么说康斯坦丝是实力仅次莉娅的存在，原因在于天赋，虽然魔王的传承能让所有塔尔塔诺斯保持同一等级，但种族、天赋和勤勉程度不同，还是会导致塔尔塔诺斯之间出现实力差距。</p>
            <p>由于赫蒂支支吾吾的样子，康斯坦丝不禁歪头。</p>
            <p>｢怎么，不认识我了吗？｣</p>
            <p>康斯坦丝并不知道，堕天使会被消除记忆，如果把真相告诉康斯坦丝，她大概会伤心，伊丝紧急转移话题。</p>
            <p>｢莉娅——也就是原初的塔尔塔诺斯说，康斯坦丝你们会有一些未完成的遗愿，现在正好有机会，康斯坦丝有什么想完成的愿望吗？｣</p>
            <p>现在的康斯坦丝看似意识清晰，但实际上只是残缺的地方还没表现出来，并非像莉娅那样的、完整的灵魂，所以就算自己手上有多余的神键，也无法为康斯坦丝塑造新的身体，现在的康斯坦丝和不死者相差不远。</p>
            <p>｢占用后辈的身体完成遗愿吗……真让人不好意思啊。我想想——嗯，让我再看一眼自己的城堡吧，我想看看如今的魔王城和我那时候的魔王城有哪些区别，现在过去多少年了？｣</p>
            <p>｢至少万年。｣</p>
            <p>伊丝回答道。</p>
            <p>｢万年……万年……肯定从当初那个几万人的小城，变成一眼看不见尽头的城市了吧。｣</p>
            <p>赫蒂羞愧地低下头。</p>
            <p>｢……原本是这样，但最近遭到斯提克斯派出的堕天使破坏，城市有四分之一的地方都变成废墟了。｣</p>
            <p>｢啊？四分之一？斯提克斯的胆子这么大了？当初我可是把这家伙追的满大陆跑，现在居然敢在魔王城里撒野？｣康斯坦丝瞪圆了双眼，｢必须要把这笔账算回来！｣</p>
            <p>然而才刚跨出一步，笼罩在康斯坦丝身上的气势便像被人泼了一盆冷水那样，迅速熄灭，神情尴尬地转过身，轻挠脸颊。</p>
            <p>｢呃……差点忘记用的后辈的身体，现在是属于后辈的时代，虽然很恼火，但报仇这件事还是交给后辈来做吧。我只要看看魔王城就好了。｣</p>
            <p>说完，康斯坦丝便走向城堡中枢大门，而赫蒂一行也跟着走出去，与康斯坦丝一起来到阳台处，从城堡高处眺望一眼望去全是黑色的魔王城。</p>
            <p>｢啊啊，果然变得宏伟了。当初那个小小的、只有几万人的城市，现在已经变成百万人居住的要塞，还多了很多我不认识的种族。咦？就连墓园都被改成地穴虫的住所了？虽然知道不该指手画脚，但让地穴虫住进死者的居所，再怎么说也太不尊重前辈了……嘛，结界世界总共就这么大，住下上百万人，肯定很拥挤吧，占用墓园肯定也是迫不得已，后辈也有后辈的难处。｣</p>
            <p>擅自就释怀了。</p>
            <p>继续感慨一会儿后，康斯坦丝突然转过身，看向大殿尽头的高台，四下寻找着。</p>
            <p>｢等等，我放在骨架旁边的破灭之剑呢？那可是我从阿撒兹勒身上收缴的战利品。｣</p>
            <p>原来是你这家伙干的。</p>
            <p>内心暗自吐槽，伊丝表面上一本正经地回答。</p>
            <p>｢之前被前代塔尔塔诺斯藏在迷宫最底层，作为迷宫挑战者的奖励，现在已经物归原主了。｣</p>
            <p>｢可恶，当时我辛苦了好一阵才蹲到阿撒兹勒出来，现在居然被当成奖品。｣</p>
            <p>先是把斯提克斯追的满大陆跑，现在又是蹲守阿撒兹勒，这家伙到底有多好战啊。</p>
            <p>双手撑在阳台边缘，够着脖子眺望了好一阵后，康斯坦丝才收回目光，拍了拍手。</p>
            <p>｢嗯，好了，就到这里吧，占用的时间太久，我会不好意思，那么，接下来只要把传承从身体里剥离出来，然后注入到这个叫神键的道具里就可以了吧？可是按照原初塔尔塔诺斯的记忆，塑造身体应该由她来，而她现在在神键里沉睡，该怎么创造肉体？｣</p>
            <p>｢当传承注入到一定程度以后，莉娅的意识就会在神键里复苏，进而操控神键，塑造肉体。｣</p>
            <p>｢原来如此，那就没有什么担心的了。｣康斯坦丝对伊丝莞尔一笑，如同看好后辈的前辈那样，用力拍了拍伊丝肩膀，｢我看了原初塔尔塔诺斯的记忆，做的不错，勇敢而强大的少女，假如在我的时代，我肯定会想尽办法追求你。｣</p>
            <p>｢……诶？｣</p>
            <p>虽然有很多槽点，但自己还是不要追问那么多比较好。</p>
            <p>没有直接转过身，而是面朝魔王城的方向，像是不舍得分别那样，康斯坦丝一边眺望着魔王城，一边缓缓倒退，直到漆黑一片的魔王城被阳台栏杆覆盖，视野里只剩下深红天空后，康斯坦丝才微微驻足，如同要与魔王城做最后的告别，深深吸了口来自万年后的魔王城的空气，然后微笑着摇了摇头，果断地转过身，走向莉娅刚刚站着的大殿中央。</p>
            <p>很快，刺目的、让人睁不开眼的白光再度充斥大殿。</p>
            <p>在这之后，伊丝与赫蒂又陆续见到了其他时代的塔尔塔诺斯，她们中既有不爱说话的寡言类型，又有和莉娅一样的，极具亲和力的女性，不过不论哪一代塔尔塔诺斯，当她们知道自己占用了蒂娜身体后，都会表现出惊讶、慌张与必须赶紧把身体还回去的感情，而伊丝与赫蒂也像对待康斯坦丝这样，一一为她们解释这个时代发生了什么，静静等待这些只剩残魂的魔王完成遗愿。</p>
            <p>虽然有近一半魔王的愿望都是只要看看自己的城堡、自己的子民就好，但还是有一些不那么容易对付的类型，当然，这里的不好对付，是指相对于康斯坦丝这样要求简单的魔王，她们想去自己旧友的坟前探望、想吃美味的料理（而不是生肉），以及想最后再和人畅快的打一场，其他还有一两位因为种族原因，思维偏幼年的魔王希望伊丝和赫蒂能抱抱她们，让她们感受母亲的温暖，而这些伊丝与赫蒂也都一一予以满足。</p>
            <p>除此之外，还有一些魔王理性上知道必须离开，但感性却舍不得这个时代，想多看几眼，而这时候她们会哭哭啼啼，一边抹着眼泪做最后的叮嘱，一边与赫蒂几人告别。</p>
            <p>现在，已经到历代塔尔塔诺斯中，实力只比蒂娜强一点的魔王。</p>
            <p>此时蒂娜的身体变得与伊丝初见时相差无几——八岁左右的幼^女。由于这一代魔王希望在城堡外仰望城堡，伊丝与赫蒂几人便带着魔王、骨架与神键一起，来到城堡大门前。</p>
            <p>如同看见新玩具的小孩子那样，这一代魔王面朝城堡高举着双手，神情间也满是惊喜与高兴。</p>
            <p>｢噢噢噢噢！！！我的城堡已经这么高了！！！一定可以住很多很多人在里面吧？我那个时代，大家都只能住在土搭的房子里。有的恶魔没有房子住，我就只好把城堡腾出来，让他们住进去，可城堡也住不了多少人，我经常为这件事头痛，现在城堡已经这么大了，大家睡觉时肯定不用再挤成一团——呃，不……｣</p>
            <p>似乎想到了什么，这一代魔王的情绪逐渐低落下去，随后又苦笑着说。</p>
            <p>｢大家肯定都有自己的住处了吧，毕竟已经是这个时代了啊，虽然是该庆幸的事情，却不知道为什么，有些失落……嘛，要是一直伤感下去，后辈就该不开心了。我肯定是最后一个了吧，我没什么实力，也不够聪明，是历代塔尔塔诺斯里最丢脸的魔王，我时常想，为什么中枢会挑选我成为魔王，比我有资质的人一抓一大把……啊啊啊，不能再继续说下去了，看见大家都有住的地方，能吃饱穿暖，我就满足了。｣</p>
            <p>魔王转过身来，对着伊丝与赫蒂几人轻轻挥手。</p>
            <p>｢那么，有缘再会了，呵呵呵……可以的话，我倒是希望永远都不要再见，对后辈来说，这可是灾难呐，还是改成永别吧，不用为我难过，我已经是过去的人了。那么再来一次——大家永别了。｣</p>
            <p>不是苦笑，而是发自内心的微笑，魔王朝伊丝与赫蒂挥手告别，后退至搬到外面的骨架旁边。很快，熟悉的刺目白光笼罩城门口，然而，这份白光没有像之前那样迅速消失，而是越发强烈，到最后已然成为照亮整个结界世界，将深红天空化为白昼的耀眼光芒。</p>
            <p>如同度过了整整一个世纪，过了极为漫长的时间，白光才渐渐黯淡下去。</p>
            <p>在这白光持续的时刻，伊丝感到自己肩膀被人紧紧捏住，力道大的足以捏碎石块。</p>
            <p>不用看也知道是赫蒂。</p>
            <p>这家伙在紧张。</p>
            <p>当历史上所有的塔尔塔诺斯都进入传承以后，蒂娜的意识就会执掌肉体，赫蒂在担心着这位比自己亲女儿还亲的魔王。</p>
            <p>虽然可以告诉赫蒂全知地图反馈给自己的情报，让她不要担心，但这里还是卖个关子，让她自己去验证好了，重逢的喜悦是人生中难得的经历。</p>
            <p>慢慢的，当最后一缕白光消失后，城堡大门前出现两位少女的身影，令伊丝惊讶的是，这两位少女自己都非常熟悉。</p>
            <p>这里的熟悉是指外表。</p>
            <p>莉娅没有选择变回她原本的样子，而是沿用了蒂娜成长后的模样。</p>
            <p>当然，外貌年龄只有八岁的蒂娜也出现在伊丝眼前，后者先是愣了愣，看清伊丝与赫蒂一行就站在不远处后，年幼的可爱脸庞顿时浮现安心与喜悦。</p>
            <p>小跑着到伊丝与赫蒂面前。</p>
            <p>｢伊丝！赫蒂！｣</p>
            <p>｢魔王大人……｣</p>
            <p>虽然眼眶含泪，浑身激动到颤抖，但赫蒂还是忍住紧紧搂住蒂娜的想法，改为单膝跪地的欢迎，而在赫蒂之后，其他所有堕天使以及恰巧目睹了这一幕，远远驻足的恶魔也跟着跪在地上。</p>
            <p>｢｢欢迎魔王大人！｣｣</p>
            <p>｢啊哈哈——｣感到不好意思，蒂娜差点『啊哈哈』的笑出来，然而她很快意识到自己的魔王身份，赶紧变得严肃，清了清嗓子，｢咳咳，虽然不知道具体过程，但这之间应该发生了很多吧。不过我早就料到，当我吸收所有的魔王传承后，我的意识会被其他魔王取代，所以我在解除『永冻封印』以前，在伊丝身上留下了眷属契约，这样一来，就算取代我的魔王想做坏事，也会被伊丝强制管束。伊丝收下了我的恩赐，肯定会好好为我办事。现在看来，我的计划成功了。｣</p>
            <p>虽然蒂娜口中的恩赐只是一颗魔王的乳牙，但看在很可爱的份上，自己就不纠正了。</p>
            <p>双手叉腰，宣告完以后，蒂娜转过身来，目光放在一侧的伊丝身上，尾巴高兴晃动着，赞许似的轻锤了锤伊丝胸口。</p>
            <p>｢干得不错。｣</p>
            <p>然后又以不会被太多恶魔看见的角度，悄悄凑到伊丝耳边低语。</p>
            <p>｢肯定费了不少功夫吧，可是我不知道该怎么感谢你，唔姆，这里不是说话的地方，现在就让我用口头道谢好了，谢谢。｣</p>
            <p>｢好啦好啦，蒂娜现在可是魔王，让其他恶魔看见这副说悄悄话的样子，有损魔王的威严，快回去吧。｣</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>明明是为了蒂娜着想才这么说，但蒂娜却像是感到不高兴那样撇过脸轻哼一声。开始向赫蒂问起，这段时间里究竟发生了什么。</p>
            <p>稚嫩的脸庞中充斥着认真，再加上那身符合魔王身份的装扮，现在的蒂娜看上去就是真正的魔王——理论上说，蒂娜现在应该穿着莉娅的衣服，但不知为何，现在又变回那身只是在成熟内衣外套了一件黑色披风的打扮，让人异常怀念。</p>
            <p>怀念吗……</p>
            <p>一直没有意识到时间的流逝，现在回首才发现，已经过去快两个月了。</p>
            <p>这两个月里发生了太多事情，让人目不暇接。</p>
            <p>伊丝不禁望向城堡门口的另一个身影。</p>
            <p>亚莉克希亚·塔尔塔诺斯。</p>
            <p>不，现在应该叫莉娅·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，并不是自己擅自给莉娅改名，而是全知地图的显示从『亚莉克希亚·塔尔塔诺斯（莉娅）』，变成了『莉娅·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯』，莉娅在塑造身体的过程中，自行更改了名字。</p>
            <p>以不会打扰到蒂娜的脚步，伊丝缓缓走到站着的莉娅身边，后者目光正放在跪在地上的堕天使，以及以魔王之姿，向堕天使发问的蒂娜身上。伊丝微笑着问。</p>
            <p>｢怎么没有变回原来的样子？｣</p>
            <p>现在莉娅依旧保持十四五岁的蒂娜的外表。</p>
            <p>莉娅回过头来，稚嫩却显成熟的脸上，有着不明显却又极具魅力的淡淡笑意。</p>
            <p>｢临时改主意了。该怎么解释……开始新生活，在新的时代里继续，就应该用新的样貌示人。过去的样子就让她随过去一起消失好了。突然想到这个道理，所以就决定保持之前的外表，｣莉娅上下打量起新身体，｢这样也不错。｣</p>
            <p>｢欸，我还期待着莉娅大姐姐的身姿。｣</p>
            <p>｢啊啦，我这个样子伊丝不满意吗？明明身边全是比自己小的女孩？｣</p>
            <p>莉娅故意调笑着。</p>
            <p>伊丝受不了似的挥了挥手。</p>
            <p>｢我没有不满意啦，既然莉娅说要以新的身份开始生活，我怎么可能会不满，不如说我总算可以松口气了啊。虽然觉得可能性很小，但我还是担心莉娅与蒂娜分开以后，会重复最开始的尝试，毕竟现在已经没有眷属契约约束了。｣</p>
            <p>说到这里，伊丝看了眼莉娅的手心，那里已经没有眷属契约存在，眷属契约保留在了蒂娜身上。</p>
            <p>莉娅一本正经地强调。</p>
            <p>｢姑且不说我已经说过，我要留在这个时代，首先我们不是还有赌约吗？那场赌局是伊丝赢了，伊丝找到了让我和蒂娜各自独立存在的方法，所以我应该履行赌约，直到伊丝的灵魂磨灭之前，都待在伊丝身边——就算没有这个赌约，伊丝也是我的亲人，我的妹妹，我不会再说那些让伊丝不愉快的话题。老实说，现在回过头看，那时候的我实在有够幼稚的。｣</p>
            <p>像是不好意思那样，莉娅顿了顿，目光也跟着瞥向一旁。</p>
            <p>｢不过现在我还有希里的后事要完成，解除精灵的诅咒，让精灵族恢复统一，当我完成这两件事以后，我就可以真正的、以新的身份开始人生，所以现在不能立刻跟伊丝去别的地方。｣</p>
            <p>｢我知道我知道，莉娅就放手去做吧，有任何问题，我都可以帮莉娅解决。｣</p>
            <p>｢不行，我是姐姐，怎么能依靠伊丝，这件事应该反过来。｣</p>
            <p>｢是是，谢谢姐姐。｣</p>
            <p>故意用随意的语调，伊丝打趣地说。</p>
            <p>旋即，二人默契的沉默下来。</p>
            <p>如此时间持续了不到两秒。</p>
            <p>莉娅感慨地望着蒂娜。</p>
            <p>｢虽然只过去了两个月，但却经历了不少事情，这段经历会成为我这一生都不会遗忘的记忆吧，记录下来，会变成大家口中传颂的史诗也说不定。｣</p>
            <p>｢啊啊，一定是最受人欢迎的颂歌。｣</p>
            <p>没有否认，伊丝点了点头。</p>
            <p>随后，莉娅重新看向伊丝，稍微酝酿了一下感情，上前一小步，轻轻抱住伊丝。</p>
            <p>｢谢谢，没有你，现在我已经消失了。｣</p>
            <p>伊丝先是吃了一惊，正准备摇头回答｢自己没做什么｣，然后又停下来，把到嘴边的话塞回去。</p>
            <p>这里还是不要谦虚了吧。</p>
            <p>没有说话，伊丝等莉娅松开自己后，朝后退了一步，接着在莉娅不解的神情里，微笑着说。</p>
            <p>｢虽然有些晚了，但还不算太迟。那么，就由我向漂亮又有魅力，成熟又显可爱的莉娅小姐说——｣</p>
            <p>轻呼了口气，伊丝向莉娅伸出手。</p>
            <p>｢欢迎来到这个时代，莉娅。｣</p>
            <p>｢嗯，我不会再离开了。｣</p>
            <p>莉娅坚定且有力地回握住伊丝。</p>
            <p>这位不断在传承中轮回、踽踽独行的魔王，终于在今日，重新展露发自内心的笑容。</p>
            <p>----------------</p>
            <p>第十一卷毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
