<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 被改写的封印结界</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 被改写的封印结界</h1>
            <p>一小时后。</p>
            <p>｢琳，我准备好了，随时可以开始。｣</p>
            <p>换上一身红白配色的战斗服，红发少女一副摩拳擦掌的期待模样，与琳持有的镰刀和紫发少女手中的法杖不同，红发少女的武器是她的双拳——以魔刃包裹拳头，那么拳头就会变成比钢铁更坚固的武器，当然，红发少女还做不到像伊丝一样让魔刃出现在双手上，她只能创造出类似魔刃的『伪魔刃』，虽然一般情况下硬度不如魔刃，使用前还需要好几秒准备时间，但好处是魔力消耗少，只要注入的魔力够多，硬度还可以短时间内追上魔刃。</p>
            <p>｢紫那边也准备好了么。｣</p>
            <p>｢一切都没问题，那些士兵看见我就像狗看见骨头一样，一边流着口水一边冲上来，不过他们现在已经睡着，我们只要保护好其中一部分人，把他们留作口供就没问题——是他们色性大发的时候触碰魔力矿石，由此导致洞窟里的魔法结界紊乱。｣</p>
            <p>听到『一部分』，琳面具下的眉头轻皱了皱。</p>
            <p>｢一部分？剩下的人？｣</p>
            <p>｢剩下的就让他们消失在魔力乱流里吧，保护的人越多，对我们负担就越重，本来这项任务我们就没有必胜把握，能保证自己安全就很不容易了。｣</p>
            <p>一边说着，紫发少女一边将大厅门口绑着的几名士兵丢到琳身边，这群人在精神魔法介入下失去了意识，今天一整天都无法醒来。</p>
            <p>无言的沉默片刻，琳再次抬起头。</p>
            <p>｢外面留下了多少人。｣</p>
            <p>｢琳，你不会想保住所有人吧？他们就算活着也只是蛀虫一样的东西，我们也没能力保住所有人，教皇大人不是经常告诉我们吗，当两边都需要救援的时候，只能选择其中一方，如果两边都想救下来，最终只会谁都救不了。我们正在做的事情虽然像恶人，不过只要最终结果是好的，只要能让大陆上的所有生灵免于毁灭，过程怎么样都无所谓，不是吗？教皇大人特意派我着琳，就是为了在这种时候提醒你，不要太善良了。｣</p>
            <p>紫发少女的无奈叹息再次让琳沉默下去。</p>
            <p>｢……再多带两个人过来。｣</p>
            <p>｢琳，比起他们，如果你受到无可挽回的伤势，人类就真的完了。｣</p>
            <p>｢我也这么觉得，琳，紫说的没错，你才是我们的希望。｣</p>
            <p>氛围一时僵住，在思考了足够长的时间后，琳终于长长呼了口气。</p>
            <p>｢呼——那好吧。｣</p>
            <p>平伸出手，琳将手心对准洞窟尽头的一处蓝色魔法阵——这处尽头是一个能够容纳近万人的宽阔大厅，和外面的洞窟一样，这里分布着星辰般的蓝色矿石，但与外面不同的是，这些蓝色矿石有规律的分布在地面、墙壁与天花板上，并且每个矿石上都铭刻有十分明显的符文，将其组合起来，便形成一个立体的大型结界，这些放出光线的结界仿佛在呼吸般，光线强度有节奏的进行变化，并且这种变化会从魔法结界一直传播到洞窟外，单是身处这处大厅，就能感受到一股难以形容的庞大压力。</p>
            <p>｢触碰者将招来死亡……｣默默念出结界下伫立的石碑，琳轻轻摇头，｢如果不这么做，才会真正招来死亡，你们的失败将由人类来改写。｣</p>
            <p>｢琳，天使听不见你的话，别和她们浪费口舌了。｣</p>
            <p>红发少女话音刚落，琳便向手心灌注魔力，紧接着，一股细微到仅有手指粗细的灰色气流从琳手心窜出，如同正在捕捉空气中猎物味道的毒蛇般，左右摇摆一阵后，脱离手心，猛然钻进蓝色结界。</p>
            <p>仿佛在平静深潭里投入深水炸弹，在灰色气流钻进结界的下一刻，刚刚还平静呼吸的结界瞬间沸腾，蓝色光纹忽明忽暗的迅速切换，缓缓波动的魔力流在此刻变成旋涡一样的危险存在，这样的画面只持续了半分钟不到，伴随一道接一道的呲呲声，蓝紫色电芒开始穿梭于魔法阵内，跳动的电光让人联想到超载运行的电子器械，似乎只要再过一会儿，这处大厅就会化为火焰的乐园。</p>
            <p>｢魔力要爆发了，红，准备魔力屏障！只要撑过第一波魔力喷发，我们就冲到里面！｣</p>
            <p>｢我知道！｣</p>
            <p>向前跨出一步，有着一头红发的少女站在所有人前方，以她向两边伸出的手臂为界线，一道如同红宝石般的朱红色墙壁出现在一行人面前，而也就在魔力屏障展开的下一秒，占据了整面墙壁的巨大魔法阵第一次喷射出紊乱魔力。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>浓郁到可以用肉眼看清的蓝色魔力流重重撞击在朱红色魔力屏障上，正面承受了这一击的红身体不受控制的连连后退，哪怕刚才的魔力浪潮仅仅只是这处结界溢散出的一小丝力量，也让红不得不拼上全部力量。</p>
            <p>她们三人之所以让红展开魔力屏障，并不是随便挑了个人，而是特别选择的结果，早在调查这处由众天使联手打造的结界时琳就发现，以现有的魔力屏障，根本无法阻挡哪怕一小丝魔力乱流，只有红用『伪魔刃』组成的屏障，才可能撑住最初的一波魔力浪潮。</p>
            <p>然而，即便如此，琳也很快发现自己的计算有误，魔力浪潮根本没有停下来的意思，反而愈演愈烈。</p>
            <p>｢红，这种强度和说好的不一样啊！｣</p>
            <p>｢我知道。｣</p>
            <p>心沉入谷底，站在红身后的琳只能用死之力形成尖锥挡在魔力屏障前，尽可能减少红的压力，但这只是徒劳之举，她的死之力往往刚暴露在魔力浪潮下，便迅速被巨浪撕得粉碎，根本形成不了尖锥。</p>
            <p>｢紫，快想想办法，我撑不了多久了！｣</p>
            <p>｢撑不下去也得撑，我们这里只有你能展开魔力屏障，我的魔法药都给你，能不能成功全靠你了！｣</p>
            <p>｢这不是魔力多少的问题，是我一次最多只能输出这么多魔力！｣牙关紧咬到鲜血从嘴角溢出，苦苦支撑却只能眼睁睁看着魔力屏障浮现一道又一道龟裂的红，在紫协助下一口喝下魔法药，｢该死的，如果我突破了四十级，就不会是现在这样子！｣</p>
            <p>｢全神贯注，不要分心。｣</p>
            <p>｢我也很想啊！｣</p>
            <p>咔嚓、咔嚓。</p>
            <p>如同被重锤砸过的玻璃，屏障上的裂纹越来越多，整个大厅墙壁也在魔力浪潮洗刷下，发出像是钢铁扭曲般的嘎吱声响，似乎只要力度再大一些，大厅便会连带着洞窟一起轰然倒塌。</p>
            <p>再次坚持了不足五秒后，魔力屏障终于开始缓慢崩解，首先是屏障边缘一块接一块剥落，接着仅仅只过了不足半分钟，整个魔力屏障终于无法支撑，发出轻微却让人恐惧的｢砰｣声后，轰然破碎。</p>
            <p>｢｢琳！｣｣</p>
            <p>下意识的，红发少女与紫发少女共同呼唤黑发少女的名字，前者转身抱住黑发少女，后者则在两人与魔力屏障间展开一层又一层几乎无法起作用的魔力盾，而这种挣扎明显是无用功，魔力浪潮最终还是卷携着排山倒海的力量，重重轰击在三人身上。</p>
            <p>｢嘎啊。｣</p>
            <p>仿佛要把胸腔压碎的冲击拍在后背，接着身体猛的撞在墙壁上，双重挤压令红发少女发出不似人声的惨叫，尽管这对比她过去经历过的种种苦难而言并不算什么，但痛苦并不是说承受就能承受的东西。</p>
            <p>喉咙里涌现出甜腥味，恶心呕吐的感觉跟着一同涌上，无法控制的，红发少女将溢到嘴里的血液吐出。</p>
            <p>然后，她很快发现了异常。</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>魔力乱流已然停下，与之一同的，刚才爆发出电芒的结界现在正放出平稳光芒。</p>
            <p>她们没能趁魔力乱流出现的时机钻进结界内部。</p>
            <p>失败了。</p>
            <p>安静到死寂的环境令红发少女内心涌现出恐慌。</p>
            <p>｢琳，琳！你在哪！｣</p>
            <p>｢我没事。｣</p>
            <p>踉踉跄跄的，黑发少女一步步从黑暗里走出，大概是在冲击中受伤，黑纱上有着明显的血迹，而在这位黑发少女背后，则是已经昏迷过去的紫发少女。</p>
            <p>看到这一幕，红发少女大大松了口气，擦了擦嘴角，满是痛苦的脸庞浮现勉强笑意。</p>
            <p>｢呼……你活着就好。｣</p>
            <p>｢我们失败了。｣</p>
            <p>｢这也是没办法的事情，如果我再多个两级，不，一级就够了，如果我能突破四十级，刚才的魔力屏障就不会破碎，｣说到这里，红发少女吐出一口带着血沫的口水，｢该死的，如果尤弥尔教的那个混蛋没有从树妖手里抢走甘露，我们现在就不会这样。｣</p>
            <p>黑发少女先是看了一眼红发少女，接着又将目光放在重归于寂的魔法结界上，绀紫色眼眸中充斥警觉。</p>
            <p>｢或许如此。｣</p>
            <p>｢或许？琳，你觉得就算我用甘露突破到四十级以后，也还是不能挡住刚才那种程度东西吗？｣</p>
            <p>｢不，这里的魔法结界被改写了。｣</p>
            <p>｢改写？｣</p>
            <p>｢这只是我的猜测，如果魔法结界没有被改写，刚才那种势头的魔力浪潮不可能刚好在我们被冲走后就停止，结局应该是我们被魔力浪潮撕碎，但事实是我们才刚被冲散，魔力乱流就停止……不仅如此，魔力乱流结束后，结界入口也自行关闭，按照我们之前一周的观察，封印结界虽然会自愈，但速度缓慢到可以忽略不计，现在我们应该能通过松动的封印进去。｣</p>
            <p>｢那琳的意思是……｣</p>
            <p>红发少女眼中浮现动摇之色，琳摇了摇头，目光看向远方。</p>
            <p>｢从长计议。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
