<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 玛丽可爱日</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 玛丽可爱日</h1>
            <p>在太阳落山以后，伊丝前往伯爵长女所在的城主府回收身体，而依蒂丝也确实按照约定所说的那样，命令蕾菲娜提前在城主府门口等待，让卫兵对伊丝四人放行。</p>
            <p>接下来的事情就十分简单，考虑到血族里的料理技艺很差，伊丝通过蕾菲娜要到了厨房的使用权，与玛丽一起制作了煎肉排和烤翅的料理，现在四人已经吃完了晚餐，卡米拉与蒂芙尼去挑选房间，而魔导妖精形态的伊丝则留下来等玛丽处理没吃完的料理。</p>
            <p>咀嚼完嘴里的食物，玛丽抬起头看向漂浮在空中的伊丝。</p>
            <p>｢主人大人不和卡米拉小姐一起去找房间吗？如果主人大人说晚上和卡米拉小姐一起睡觉的话，卡米拉小姐一定会高兴的睡不着觉。｣</p>
            <p>｢这种事情对玛丽来说还太早啦，大人的事情不需要小孩子插嘴。｣</p>
            <p>｢我已经十五岁，不是小孩子了。｣</p>
            <p>｢大人才不会强调自己已经不是小孩子。｣玛丽举起餐叉的抗议让伊丝莞尔，｢而且要是我也去找房间的话，这里不就只剩下玛丽一个人了吗？一个人吃饭很寂寞的吧。｣</p>
            <p>｢唔……对不起……｣</p>
            <p>伊丝的关心令玛丽低下头。</p>
            <p>伊丝不禁觉得好笑，轻轻捏了捏玛丽的耳朵。</p>
            <p>｢什么对不对的起的，这时候要说谢谢，玛丽要把总喜欢说对不起的毛病改掉。｣</p>
            <p>｢谢谢主人大人……｣</p>
            <p>｢好了，再不吃就要凉了，玛丽做的料理太多了。｣</p>
            <p>｢诶嘿嘿，一时没忍住就……｣如同小孩子般，玛丽把餐叉咬在嘴里，含糊不清的说。｢明明是这么好吃的料理，为什么血族的大家去精进料理技艺呢。｣</p>
            <p>｢玛丽没有体验过当血族的感觉，当然不知道血液对血族来说有多美味啦。｣</p>
            <p>魔导妖精的身体不需要进食，伊丝只能漂浮在空中打哈欠，距离约定的六小时还剩下不到一刻钟时间，虽然提前去等依蒂丝也没关系，但伊丝觉得那样太过小气，所以打算等时间到了以后再去找伯爵长女。</p>
            <p>｢我们在做料理的时候，厨师长先生不是一直往我们这边看吗？如果不是觉得美味的话，应该不会这样啊。｣</p>
            <p>｢觉得料理美味是一回事，自己做起来就是另一回事，玛丽之前不是在街上看到那些饥肠辘辘的下级吸血鬼了吗？对这些血族说，有能填饱肚子的东西就已经很难得，没有余力再去追求味道。｣</p>
            <p>身为料理人，玛丽想把美味分享给他人的想法十分正常，但血族里的贫富差距过大，对大多数血族而言，如何不被饿死才是重要事项。</p>
            <p>伊丝不由得瞥了一眼门口方向，在这个不到十平米的小房间外，正有一群血族的仆役等在外面，他们并不是从一开始就守在门口的护卫或者女仆，而是慢慢聚集在一起。</p>
            <p>应该是顺着食物香味找到这里的吧，血族仆役的生活实际上并不怎么滋润，这一点从尼鲁教会时，侍奉自己的血族女仆身上就能看出来，加上血族里食物匮乏，又缺少会料理的人，像煎肉与烤鸡这种带有爆炸性香味的料理，也许这还是仆役们第一次见到，会聚集在门口简直再正常不过，伊丝很能理解他们的感受。</p>
            <p>｢血族的大家很可怜呢｣</p>
            <p>玛丽的话让伊丝扫视了一遍桌子，由于自己没有加入晚餐行列，平时担任食物扫荡机的蒂芙尼也没吃多少，桌上剩下的量光靠玛丽一人已经很难解决。</p>
            <p>想到一个主意，伊丝微微弯起嘴角。</p>
            <p>｢让血族的大家都来享用这份料理怎么样？｣</p>
            <p>｢诶？可以吗？可是已经被我吃过……我是半精灵，大家会觉得不干净……｣</p>
            <p>｢没关系没关系，敢说那种话的家伙我会把他拎起来丢出去，玛丽就放心大胆的去邀请大家吧，先从这座宅邸里的女仆和男佣开始。｣</p>
            <p>｢我、我知道了……｣</p>
            <p>一边说着，玛丽一边放下餐叉，用手帕擦了擦嘴，然后又开始小心翼翼的整理起餐桌，让料理变的看不出之前有人享用过。</p>
            <p>因为原本担任过贵族仆役，玛丽只花了几分钟就做好重新摆盘工作，接着开始整理衣服上的褶皱，又不停问伊丝打扮有没有不妥当的地方，如同要去约会的少女般，做好十足准备才敢走出第一步。</p>
            <p>｢主人大人，这样真的没问题吗？穿这样简单的衣服……｣</p>
            <p>｢完全不简单啦，要是穿华丽的衣服出去反而会吓到他们，好了好了，快走吧。｣</p>
            <p>不停挥手，伊丝催促着玛丽快点行动，而伴随玛丽声音越来越近，门外也跟着响起窸窸窣窣的、有些杂乱的脚步声。</p>
            <p>｢快走，她来了！｣</p>
            <p>｢被发现就糟糕了。｣</p>
            <p>｢我还有衣服没洗。｣</p>
            <p>｢房间也没打扫！｣</p>
            <p>但正是这样的声音吸引了玛丽的注意，玛丽好奇的歪过头，加快脚步，一把拉开房门。</p>
            <p>一共五名仆役因为脚步匆忙，被绊倒在地上。</p>
            <p>没有理解到事态的玛丽眨了眨眼睛。</p>
            <p>｢诶？你们……｣</p>
            <p>一名脑袋转得快的仆役慌忙解释。</p>
            <p>｢非、非常抱歉，我们正好路过这里，结果不小心摔倒了，让客人您看见这么不堪的一幕，十分抱歉。｣</p>
            <p>｢我这边才是，突然开门吓到你们……没有受伤吧？｣</p>
            <p>｢和客人您没有关系，都是我们的过错！｣</p>
            <p>五名血族仆役连忙从地上站起来，不停弯腰道歉，而习惯了仆人生活的玛丽完全无法适应道歉，只能不停的反道歉回去。</p>
            <p>僵持下去会没完没了，躲在玛丽栗色长发后面的伊丝小声对玛丽耳语。</p>
            <p>｢玛丽不是要邀请他们享用料理吗？正好趁这个机会。｣</p>
            <p>｢啊。｣被伊丝点醒，玛丽想起自己的原本目的，犹犹豫豫的，像是十分不好意思般迟疑的开口，｢那个……其实……我做了一些料理，不知道好不好吃……想请人帮忙品尝……｣</p>
            <p>这不是相当会说话嘛！</p>
            <p>忍住吐槽欲望，伊丝藏在玛丽脖子后面静观发展。</p>
            <p>仆役们一同吞咽口水，面面相觑一阵后，以一副忍痛割爱的表情拒绝。</p>
            <p>｢虽然没有尝过，但光是这种从来没闻过的香味，就知道客人做的料理绝对是世界上最美味的东西，如此珍品应该交给城主大人优先品尝，我们这些下人只要闻闻味道就够了。｣</p>
            <p>真严苛啊，闻味道什么的。</p>
            <p>玛丽应该会反驳他们吧。</p>
            <p>抱着这样的期待，伊丝等待玛丽的做出帅气发言的一刻，但玛丽只是咬着嘴唇，内心的矛盾显露在脸上。</p>
            <p>｢……美味的料理确实应该让给主人……要是被你们的主人知道你们擅自品尝料理，应该会惩罚你们吧……｣</p>
            <p>｢您能理解真是帮大忙了，谢谢。｣</p>
            <p>仆役们一同露出松了口气的表情，哪怕他们不经意间做出深吸气的动作——那是在捕捉空气里的料理味道。</p>
            <p>要是在这里退缩就失败了啊。</p>
            <p>为玛丽捏了一把魔导妖精不会有的汗，正当伊丝准备悄悄告诉玛丽，城主那边由自己说服，玛丽安心让这些仆役享用料理时，玛丽突然改变了态度，可爱的脸上挂着神秘兮兮的表情，先是探出头左右看了看走廊两侧有没有其他人，然后又伸手遮住嘴唇一侧，做出悄悄说话的动作。</p>
            <p>｢所以只要没人说出去，你们的主人就不会知道了，快点进来吧，不要被人看见。｣</p>
            <p>语速很快，声音也很轻，伊丝不禁有种玛丽变了个人的感觉，从可爱天真的小孩子变成古灵精怪的妖精。</p>
            <p>不知道伊丝内心想法的玛丽招着手催促。</p>
            <p>｢要是被人看见就不好了，快进来吧，这里没有别人，我也不会告诉你们主人。｣</p>
            <p>大概是抵御不了美食的诱惑，在玛丽如同魔鬼的劝诱下，仆役们很快咬着牙钻进房间，玛丽立即合上门锁好。</p>
            <p>｢这些料理已经被我吃完了，我叫你们进来只是帮忙收拾餐具，这样就没问题了，快吃吧。｣</p>
            <p>愣了片刻，仆役们看着餐桌上堆起来的食物，慢慢理解了玛丽话中的伊丝，充满感激的一边抓起食物送到嘴里，一边含糊不清的道谢。</p>
            <p>｢谢、谢谢半精灵小姐！｣</p>
            <p>｢不带血的肉居然这么美味！｣</p>
            <p>｢不沾血的蔬菜也很棒！｣</p>
            <p>｢比动物血美味多了。｣</p>
            <p>｢不，别说了，我又想起那该死的老鼠血。｣</p>
            <p>｢你才闭嘴，难得的美味都要被你一句话糟蹋了。｣</p>
            <p>｢噢噢！这就是传说中人类世界里的煎蛋吗？真香啊，可惜咱们这里很少有生蛋的动物，不然就能从城主大人那里分到吃剩的了。｣</p>
            <p>｢这……这莫非是鸡肉？不仅有鸡蛋，连鸡肉都有！记得就算是城主大人也要隔很久才吃一次！｣</p>
            <p>｢吃完这顿以后不会遭天谴吧？突然遇见这么幸福的事什么的，我明明什么好事都没做——喂！给我留一点啊，混蛋！｣</p>
            <p>不再感叹着美味，而是争先控后的，即便嘴里已经塞满，也还是不停送着食物，仆役们相互争抢着料理。</p>
            <p>另一边的玛丽则用如同妈妈般的温柔视线看着血族，悄悄走出到门外，替仆役们放风。透过走廊上的窗户正好能看见外面庭院，正值夜晚的天空飘过几多薄云，星光伴随幽蓝色的月光洒在花园，静谧的感觉随之铺开。</p>
            <p>｢很怀念呢……｣</p>
            <p>回想起以前的事情，玛丽微笑起来。</p>
            <p>一直藏在玛丽头发里的伊丝飞到玛丽面前。</p>
            <p>｢是说以前还在威尔士男爵家的时候吗？｣</p>
            <p>｢嗯，那时候大家也是这样，有一点点好吃的东西就会感动的流下眼泪，偶尔也会有好心的客人像刚才那样温柔对待我们。｣</p>
            <p>｢难怪玛丽会突然说那种圆滑的话，原来只是模仿啊。｣</p>
            <p>｢诶嘿嘿……我自己说不出那样好听的话，只能学别人的样子了。｣玛丽害羞的挠了挠脸颊，｢不过自从被主人大人收养以后，已经不用担心会有饿肚子的时候了。｣</p>
            <p>虽然是事实，但被当面这么说还是会害羞。</p>
            <p>这次换做伊丝不好意思。</p>
            <p>｢啊哈哈……｣</p>
            <p>｢每天起床的时候都会在想是不是活在梦里呢，不知道该怎么感谢主人大人了。｣</p>
            <p>不不，有这么一个可爱**跟在旁边，自己才是要感谢的一方。</p>
            <p>当然，要是这么说的话，玛丽大概会不知所措吧，伊丝思考了很久后才趁卡米拉不在的时机，忍住不好意思的感觉，腆着脸单手叉腰，对玛丽指了指自己脸颊。</p>
            <p>｢补偿就是这个，玛丽亲我一下。｣</p>
            <p>｢诶？这、这样就可以吗？被卡米拉小姐知道会被卡米拉小姐扒光了丢到大街上……｣</p>
            <p>｢没关系没关系，卡米拉不会知道的。｣</p>
            <p>而且这是可爱女儿表达亲昵的举动，和卡米拉的完全不同。</p>
            <p>｢那……那我真的做了哦？主人大人绝对——绝对绝对不能告诉卡米拉小姐哦？｣</p>
            <p>｢放心吧，绝对绝对不会告诉卡米拉的。｣</p>
            <p>耳中传来玛丽深吸了口气的声音，然后，伴随夹杂着果味的温热吐息扑在脸上，伊丝感到侧脸传来一阵温润触感，但这阵触感就像是在害怕般，只轻轻点了一下便瞬间离开。</p>
            <p>大概是害羞的缘故，玛丽脸上多了几抹绯红，一只手托着伊丝，另一只手不好意思的捂住侧脸。</p>
            <p>｢这、这样就好了吗？｣</p>
            <p>｢这样就好，不如说太棒了！今天的我可以不用洗脸，不，明天也不用！｣</p>
            <p>如果这是美少女游戏的话，距离关键性的告白已经近在咫尺了吧。伊丝有这种预感，玛丽红扑扑的脸蛋让自己有种扑上去咬一口的想法。</p>
            <p>一边这样想着，伊丝一边深以为然的点头。</p>
            <p>｢嗯，要把今天当做纪念日才行，就叫玛丽可爱日吧。｣</p>
            <p>｢那样太不好意思了，而且名字一点也不可爱……｣</p>
            <p>｢我说了算啦。｣</p>
            <p>不顾玛丽的抗议，伊丝不停躲闪玛丽想要抓住自己的手。</p>
            <p>至于伯爵长女使用身体超过六小时的事，伊丝想起来时已经是一个小时后了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
