<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 被福音所引导者与驳斥福音之人（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 被福音所引导者与驳斥福音之人（上）</h1>
            <p>由于靠近城门的大部分不死者都被卡米拉的焰蝶吸引，因此在靠近城门的街区上，不死者数量变的相当稀少，以至于琳可以不费任何力气的走在街上。</p>
            <p>察觉到身后的脚步声，琳停下前进，转身看向来者。</p>
            <p>｢你怎么跟过来了，不和你的同伴一起？｣</p>
            <p>｢有拉克西丝在，不用担心安全方面的问题，而且既然这里有灾魇骑士那种需要大家合力杀死的困难魔物，我也希望卡米拉她们能借这次机会，尝到挫败的滋味，之前提升等级的时候太过轻松了。｣</p>
            <p>自从自己带着卡米拉与蕾菲娜她们提升等级后，伙伴们就从没有遇见过真正意义上的激斗，哪怕是在戈塔城里，地下迷宫中的魔物与粘液顺着天坑爬出来时的那次，都因为有查理斯从旁援护，伙伴们没有体验到即使绞尽脑汁，使出全身力气也无法战胜敌人的感觉。</p>
            <p>虽说平时有自己保护，伙伴们很难遇见危险，但就像过去自己所想的，假如自己在安德烈亚身边，或者在玛格丽特里处理事务时，一旦伙伴们遭遇危机，就很容易出现无法应对的情况，也正因如此，自己才会带着伙伴们练级，而现在，则是为了锻炼她们在面对强敌时的考量，假如自己不在身边，她们该如何自保。</p>
            <p>伊丝的发言让琳皱起眉。</p>
            <p>｢你不觉得这很不负责任吗？我承认你同伴展现出的实力足以成为相同级别中的佼佼者，但这座城市里的灾魇骑士不止一个，即便那个天使可以应付一只，其他人加起来能勉强撑过第二只，如果有第三只灾魇骑士出现，她们就会遭遇灭顶之灾。｣</p>
            <p>｢不……如果我在她们身边做后盾，她们就会放松警惕，肆无忌惮的挥霍魔力，面对强敌时要懂得保存魔力撤退，这也是战斗的一环，我之所以跟过来，就是为了让卡米拉她们了解到，她们孤立无援的境况。｣</p>
            <p>而且为了以防万一，自己也把全知地图直接放在了面前。如果这里有第二个能看见全知地图的人，就会发现在伊丝与琳之间，时时刻刻都存在着一张散发淡淡蓝色光辉的地图，虽说这样很遮挡视线，但却能让伊丝在第一时间掌握卡米拉处的情况。</p>
            <p>将面具摘下，琳露出其下正皱着姣好眉毛的面容，紫绀色的眼眸中充斥着不满。</p>
            <p>｢如果她们受伤了怎么办？折损呢？要是出现这些，你会自责一生。｣</p>
            <p>｢啊啊，这个我有解决办法，如果出现战力明显不对等的敌人，我就立马赶过去。｣</p>
            <p>｢你怎么知道什么时候会出现强大敌人，只要一个不死者被触动，剩下的不死者就会很**受到生者气息，用不了多久，那里就会变成不死者的海洋。｣</p>
            <p>｢嗯……｣</p>
            <p>喉咙里发出轻哼，伊丝苦恼的鼓起嘴。</p>
            <p>全知地图是自己的底牌，自己不那么想把全知地图的事情说出去，另外就和对别人说自己有427级一样，即使说出去，琳也会大概率不相信，想不被琳误会自己不负责任，又不能实话实说，就只能换一种说法。</p>
            <p>伊丝思考片刻。</p>
            <p>｢因为我有福音？｣</p>
            <p>｢福音么，原来是这样。｣</p>
            <p>明明在伊丝看来这个说法比自己有427级还离谱，但琳却十分轻易的接受，自顾自的点头，不过又像是想到了什么，琳的眼睛骤然睁大，微微张嘴，脸上写满不可思议，声音也跟着上升一调。</p>
            <p>｢你居然把福音用在这种小事上？｣</p>
            <p>｢不不，刚才那是我的玩笑话，我没有福音，其实我一直在用探查魔法监视那边。｣</p>
            <p>｢最开始的才是你的真心话吧？虽然福音不是不能这样用，但我没想到居然真有人把福音当成便利工具，太荒唐了，福音应该用在改变命运上，伊丝你这是在暴殄天物！｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>看见伊丝一副为难模样，琳无可奈何的摇了摇头。</p>
            <p>｢……算了，那是你的东西，我无权指责用法，不过既然福音会提示你，容我为刚才的无端指责道歉。｣</p>
            <p>以无可挑剔的动作，琳朝伊丝行了一礼，明明不是贵族出生，琳的动作却浑然天成。假如脱下黑纱，换上贵族服饰的话，哪怕那些权贵家族，也无法看穿琳其实并非贵族吧，一举一动都格外优雅，伊丝只在卡米拉与佩佩身上见过如此气质。</p>
            <p>但伊丝现在没时间去欣赏气质一类的东西。</p>
            <p>她只觉得糟糕了。</p>
            <p>明明是顺口说的玩笑话，琳却相信了自己，如果不早点澄清，谎言就会像滚雪球一样越来越大，到最后变成没办法解释的东西。</p>
            <p>｢那个……其实我没有福音，琳就不能用自己的福音预言一下，我到底有没有福音吗。｣</p>
            <p>｢福音的预言应该用在改变命运上，我手里的福音与亚特伍德手里的福音正作用在同一件事情上，也就是让大陆一切生灵免于被毁灭的命运，如果我这边擅自做更改，今后再想让两本福音同步作用于同一件事情，会花费许多无意义的时间用来修正轨迹，信息量越庞大的事情，福音预言所需要的时间就越长。｣</p>
            <p>就和让计算机运算大量信息一样吗？越复杂的东西，弹出结果的时间就越慢之类。</p>
            <p>｢唔姆……那琳不知道福音只有两本吗？｣</p>
            <p>｢当然知道，但你的出现让我不得不怀疑，世界上其实存在第三本福音，｣无奈的叹气，琳像是接受了现实般，一脸随伊丝怎么做都好的表情，继续往前走，｢哈啊，明明想和你撇开关系，最后却变成现在的样子，回去后要是遇见麻烦，可不要埋怨我。｣</p>
            <p>琳顿了顿。</p>
            <p>｢回到刚才，说到底，你身上的疑点多的数不胜数，为什么用了献祭魔法以后没有任何虚弱状况？在赫尔斯王国的那天晚上，你又和魔王发生了什么？还有你明明是吸血鬼，却成为了尤弥尔教会的红衣主教，这些都是我想不通的问题，因此说你有第三本福音，我也毫不意外……另外，福音可以感受到附近存在的魔力源，如果周围有魔力远高于持有者的人，福音会发热，警告持有者周围有危险，但你站在我身边的时候，福音却没有任何反应，你知道这意味着什么吗？｣</p>
            <p>｢意味着什么？｣</p>
            <p>直视琳直视自己的眼睛，伊丝无辜的眨了眨眼。</p>
            <p>确实无法从伊丝眼睛里看到紧张与心虚，琳的表情逐渐复杂。</p>
            <p>｢意味着你是神明、或者魔王，福音的序言里解释过，只有神明与魔王无法被预言，他们不受命运掌控，如果你是二者中的其中一个，我手里的福音无法观测你，也就情有可原，另外，假如你是神明或者魔王的话，也就可以解释你为什么能让降世的魔王消失了。｣</p>
            <p>｢不不不，我怎么可能是魔王，神明就更不可能了。｣</p>
            <p>琳过分认真的表情令伊丝不知道该说什么好，如果自己是魔王，那些堕天使就该乖乖听自己命令了，而且神明也不长自己这样子，自己十分清楚前世的记忆。至于福音为什么无法感受到自己的魔力，伊丝猜想可能是自己实力太强的缘故，比如福音无法感受到魔王与神明的力量，其实单纯是因为魔王与神明的等级太高。</p>
            <p>｢魔王确实不太可能，但说不定是神明，过去这片大陆不止有人类的尤弥尔女神，血族、精灵、兽人甚至巨龙，也都有自己的神明……看来不太可能，我收回刚才的猜测，你的眼神太天真了。｣</p>
            <p>｢嘛嘛，先不说这些，琳说要执行福音的任务——｣伊丝瞥了眼全知地图，卡米拉一行正以拉克西丝为刃，如同长剑般直插灾魇骑士率领的不死者队伍，战况异常胶着，一时半会无法分出胜负，｢具体是要做什么？｣</p>
            <p>｢伊丝。｣</p>
            <p>语气十分郑重的，琳放低视线看向伊丝——琳比伊丝高半个头。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢你岔开话题的技术太烂了。｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>似乎是为伊丝的尴尬表情好笑，琳脸上浮现些许应该是笑意的表情，接着伸手挡在嘴前，强行让弯起的嘴角还原成端庄的淑女模样。</p>
            <p>｢对不起，我有些得意忘形了，跟紫待久了就会变成这样。｣</p>
            <p>｢啊啊，我多少能理解。｣</p>
            <p>就和自己跟伊芙琳待了一段时间后，就会变的喜欢捉弄玛丽一样。</p>
            <p>虽说还是没能解释清楚自己没有福音，但绕回去的话，不知何时才能再绕出来，伊丝只得缄口。</p>
            <p>琳指了指前方空无一人的街道，由于遭受过火焰摧残，街道两边到处是断裂的房梁与被浓烟熏黑的墙壁，房屋歪七扭八的挤在一起，街道上也散落着瓦砾与木板，哪怕过去了十年时间，许多地方都开始风化，伊丝也大概能猜想到当初这里发生了什么。</p>
            <p>被压在房屋下的惨叫、人们逃难时的惊呼、漫天的大火与无处可逃的绝望。</p>
            <p>荒芜的花园会让人觉得幽静，但到处是残垣断壁的城市，就只让人感到压抑与惊悚。</p>
            <p>只不过，伊丝在意的是另一件事情，全知地图告诉了自己答案，她装作什么也没发现的说。</p>
            <p>｢十年前这里变成死城的时候，琳应该才六七岁吧，琳知道是什么东西让这里变成死城的吗？能覆盖整座城市的魔法，至少也有五阶水准，再加上能对所有人都起作用，而且还是不死者化，应该到六阶魔法的水平了才对。｣</p>
            <p>｢……你想知道吗？｣</p>
            <p>说到这里时，伊丝感到琳的语气变的低沉，而且有股抗拒自己的味道。</p>
            <p>果然是这样。</p>
            <p>更加肯定内心的猜想，伊丝蹲下身，吹开散落在地的灰尘，接着在指尖凝聚魔刃，硬生生在石板上挖出一个一指深坑洞，当坑洞中细小的泥沙也被伊丝清理出来后，伊丝看到了想要的东西。</p>
            <p>一个间歇闪烁妖异紫色光辉的魔法字符，光芒渐渐淡去与浮现的样子，让人联想到正在呼吸的怪物。</p>
            <p>在进入这座城市之前伊丝就发现了，这座城市下铭刻着面积覆盖整座城市的魔法阵。</p>
            <p>琳紫绀色的眼眸顿时缩小，但什么话也没说，在知道伊丝有福音以后，她就做好了一切都会暴露在伊丝面前的心理准备，尽管福音不会告诉人们为什么要这么做，却会指引人们要做到哪些才能达成目的，即忽略过程，只追求结果，如果伊丝对福音说希望知道神教做过什么，那么福音便会指引伊丝跟随自己来到死城，揭开地下的秘密。</p>
            <p>｢这是……｣</p>
            <p>｢被破坏的魔法阵。｣</p>
            <p>｢被破坏？琳知道些什么吗？｣</p>
            <p>｢……这是为我存在的魔法阵。在你跟上来的时候，我就没想过能隐瞒起来，告诉你也无妨，遮遮掩掩只会适得其反，接下来的话如果你说出去，一定会在克洛伊公国内引起震动，不过那也是没办法的事情，总比之后叫上一大堆人来调查好……唔，原来如此，这就是福音让我一个人来这里的理由么，要是红和紫在这里，说什么也会让我闭嘴吧。｣</p>
            <p>不知为何，伊丝有种琳正在悲戚的感觉，并不是为过去的事情悲伤，而是一种讲述已经逝去的往事的感情，那种模糊的、悠远的、却又难以忘却的记忆。</p>
            <p>｢跟我来。｣</p>
            <p>加快脚步，在沿路斩杀了几个低级不死者后，琳很快带着伊丝来到应该是贵族街的地方，这里到处飘荡着收割者与亡灵巫师，但令伊丝惊讶的是，这些收割者与亡灵巫师并没有朝自己与琳发起攻击，而那些骑在骷髅马上的灾魇骑士在见到琳后，甚至会让马匹停下，以散发红芒的眼睛注视琳远去。</p>
            <p>简直像注视着后辈的长者。</p>
            <p>空气中飘荡的不再是惊悚感，而是整齐划一的、有序的善意。</p>
            <p>而被当做后辈的琳，则会在经过这些灾魇骑士时，深深的弯下腰行礼，即使在面见教皇时，伊丝也没见过琳展露出如此敬意。</p>
            <p>跟在琳后面的伊丝轻声问道。</p>
            <p>｢这些是……｣</p>
            <p>｢在那场事故里死去的神教教徒。｣</p>
            <p>对最后一位灾魇骑士行礼后，琳拐进一间大门敞开的宅邸，这样的房屋伊丝曾见过，那是藏有巨大天井的神教设施，这座宅邸下藏着与公都地下一模一样的天井。</p>
            <p>---------------</p>
            <p>之后还有一更，不过大概会晚点，一点多的样子，应该。</p>
        </div>
    </body>
</html>
