<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 希里的踪迹？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 希里的踪迹？</h1>
            <p>驱逐了有着少女外表的怪物后，海雾号的船长艾普丽便因船只受损，命令船员返航。拉克西丝与玛丽虽然将幽灵弓手投射的火焰箭矢尽数抵挡，但由于红芒与『魔封结界』接触制造的巨浪，令海雾号的主桅杆出现裂纹，需要立刻回港维修。</p>
            <p>据说除了要用铁皮加固，还得请精灵族的自然系魔法咏唱者，让主桅杆断裂处的木质纤维重新接合在一起。说到这里的时候，艾普丽露出了相当肉痛的表情，不过当伊丝说明，既然是自己请海雾号来到魔物聚集地，海雾号因魔物受损，自己应该帮忙出一部分钱维修后，艾普丽便以更加狂热的星星眼赞美伊丝。</p>
            <p>和骷髅船员，也就是艾普丽的父亲说的一样，艾普丽是个十足的财迷。</p>
            <p>「托主教大人的福，我们才能平安回来，哈哈，不然都得在海里呆着了。」</p>
            <p>「虽然咱们不会真正死掉，但一直在深海里待着，还是会觉得害怕和寂寞啊。」</p>
            <p>「主教大人，这些枪鲭我们真的可以收下吗？」</p>
            <p>平稳靠岸后，海雾号的船员对来到岸边的伊丝送别。诺塔帝国禁止种族歧视的律法中，并没有囊括不死者，所以船员们只能站在甲板上。值得一提的是，如果不是看在一部分海雾号船员曾经是诺塔帝国国民的份上，官方就连允许停靠在港口的许可都不会给，不死者与恶魔一样，无论如何都很难被常人接受。</p>
            <p>已经走到岸上的伊丝微笑着挥手。</p>
            <p>「当然可以，嗯——就当做维修主桅杆的费用好了，多出来的不用还给我，大家可以自由分配。」</p>
            <p>「主教大人万岁！」</p>
            <p>「嘘，小声点，要是被税务官听见，肯定会来讹诈我们。」</p>
            <p>海雾号似乎经常因为不死者身份，被港口税务官搜刮油水。</p>
            <p>回家后，稍微向威弗列德城现任城主提一下好了。</p>
            <p>诺塔帝国不像赫尔斯王国那样腐败不堪，来到帝国这么久，这还是伊丝第二次见到以权谋私的帝国官员——上一个是威弗列德城的上任城主修曼。修曼利用职权之便，替他的表叔出头，结果没想到他表叔想找麻烦的人是自己，又正好撞上自己和亚多尼斯一起出行的时候，接着就是修曼引咎辞职，被亚多尼斯发配到边境小城，以普通士兵的身份从头做起。总体来说，帝国士兵的素质相当优秀，即使自己塞给他们金币，他们也不会收取。</p>
            <p>此外因为这件事给大众留下了『修曼是因为惹到伊丝主教，所以才被发配边疆』的错误印象，所以新城主刚上任的第一天，做的第一件事就是到可妮莉娅之馆拜访自己，甚至还特意增加了一条从市中心到可妮莉娅之馆及其周边村庄的巡逻路线，令人哭笑不得。</p>
            <p>「话说回来，艾普丽你们不能下船的话，枪鲭要怎么卖掉？」</p>
            <p>「这个没问题，英雄大人您放心好了，港口有很多专门帮我们这些外来船沟通的人，他们会替我们把枪鲭卖掉。」</p>
            <p>就像中介一类的存在吧。威弗列德被称为贸易都市，又有距离妖精之乡最近的港口，有负责帮忙沟通的中介并不奇怪。这个世界的识字率很低，会使用多种语言的人更是少之又少，他国商人需要与本国人进行交易时，需要这种中介一样的角色。虽然肯定存在中介中饱私囊，利用双方信息不对等，收取不正当报酬一类的事情，但一经发现，会被帝国除以相当严厉的惩罚，所以中介一般都不会做的太出格，大部分中介都会选择调高中介费，做一个不谋取不正当报酬的商人。</p>
            <p>比如自己之前找到的情报贩狐狸大姐姐，就是一位正直守信的中介。由于自己只身拖住大批海德拉，又身为斩杀了大量海德拉的薇尔的妹妹，自那以后，狐狸大姐姐对自己的热情便上了一个台阶，只要自己看上去有需要，狐狸大姐姐就会立刻找人帮忙，理由则是狐狸大姐姐的伴侣曾被海德拉杀害，所以她一直憎恶海德拉，而参与斩杀海德拉的自己，便成为了她的恩人。</p>
            <p>唯一要说的，只有狐狸大姐姐热情过头了，有时候看着自己的目光让人有种黏糊糊的不安感，就好像动画里那些钟情于幼年男女的大姐姐。</p>
            <p>「快看那边，是薇尔大人的妹妹，伊丝主教！」</p>
            <p>「那边？那边不是海雾号吗？我记得海雾号的船员全部是不死者，伊丝主教可是尤弥尔教会的主教，为什么会和不死者说话。」</p>
            <p>「嘿，现在的尤弥尔教会可不是以前的尤弥尔教，现在它们一视同仁，不止不排斥人类以外的种族，还允许他们加入尤弥尔教会，成为教会的信徒。」</p>
            <p>「难怪我听人说伊丝主教在家里雇佣了兽人护卫，还帮城里的兽人找工作，说起来，那些兽人好像去附近城镇挖河堤了。」</p>
            <p>「啊啊，他们走的时候我正好看见，挖河堤那种辛苦工作，他们看上去却很开心，不愧是以体力和力量见长的兽人。」</p>
            <p>「我倒觉得他们只是为能吃饱饭高兴。」</p>
            <p>「我要不要也加入尤弥尔教看看呢……」</p>
            <p>「比起尤弥尔教，我更看好神教哦，那位力挽狂澜，一剑斩杀所有恶魔的薇尔大人就在神教，而且还是神教教皇，我敢肯定，如果加入神教就能亲眼见到薇尔大人，用不了多久，神教就会成为和尤弥尔教差不多的教会。」</p>
            <p>虽然是天方夜谭的发言，但出奇的没有一个人反对，由于圣瓦伦提尔节的宣传，薇尔在威弗列德城积攒了相当高的人气，城内在身后插着翅膀，头顶猫耳的人越来越多，几乎哪里都有模仿薇尔的人，以至于伊丝根本不想出门。</p>
            <p>当然，这群人的存在只对伊丝造成了困扰，对威弗列德城内的其他居民而言，却是一桩好事。得益于那些模仿薇尔的存在，威弗列德城内的犯罪率骤降，小偷和强盗往往才刚动手，薇尔的模仿者便立即出手将犯罪者抓住。据宅邸女仆中一位痴迷于薇尔的人所言，在他们这个组织里，流传着只要做足好事，就可以得到被薇尔亲自任命为神教一员的机会，所以每个人都痴迷于帮助弱者。</p>
            <p>为此，伊丝还想过要不要再次装成薇尔，鼓励一下这群人，不过想到如此组织存在，可能会让当地统治者惴惴不安，于是伊丝便放弃了这个想法。身为地方管理者，手下出现一个自己无法控制，并且还有相当力量与凝聚力的存在，肯定会不放心——或许与地方管理者沟通一下，就不存在这个问题了。</p>
            <p>「喏，都来找你了。」</p>
            <p>依蒂丝朝港口方向努了努嘴，见到聚集来的人群——大都是想问薇尔的喜好与平时都做些什么——伊丝不禁感到一阵头皮发麻。</p>
            <p>「那个，佩佩，我们可以商量一件事情吗？」</p>
            <p>「如果是想让我来扮演薇尔，最好还是塞回喉咙里，自己冒用别人的名字，就自己来处理，这可是佩西亚家的家训。」</p>
            <p>不不，这肯定是临时编的借口。</p>
            <p>自己从没有听说过所谓的家训，不如说佩佩每次做了坏事，都是由佩西亚伯爵去处理后面的麻烦。</p>
            <p>「……只是命令他们不要这么狂热也行吗？」</p>
            <p>抱着一丝丝侥幸，伊丝努力睁大眼，装出可爱模样，抬起头看向佩佩，后者先是被伊丝的可爱一怔，然后悄悄掐了掐指腹，装作看不见伊丝地把脸瞥向一边。</p>
            <p>「这……这又不是什么坏事，好好接受他们的好意不就没问题了，这可是无数人想要都不得的荣誉。」</p>
            <p>「问题是我一点也不想要啊。」</p>
            <p>就连随便在街边买一件小饰品，都会被人猜测到底抱有何种目的，可不可能是薇尔喜欢的东西，实在太累了。</p>
            <p>出名也是一桩令人困扰的事。</p>
            <p>◇</p>
            <p>夜幕降临。</p>
            <p>按照与莉娅的约定，伊丝提前来到卧室，现在还不到晚上八点，玛丽她们正在接受拉克西丝的教导，是自己最闲的时候。</p>
            <p>打了个哈欠，穿着宽松睡衣的伊丝光脚走到桌边，指尖召唤出火焰，让火焰落入银质水壶，只是短短几个呼吸的功夫，水壶内的水便沸腾起来，冒出阵阵白雾。</p>
            <p>笃、笃。</p>
            <p>轻微的叩门声。</p>
            <p>「是莉娅吗？门没有锁。」</p>
            <p>自己早已通过全知地图知道莉娅正朝自己房间走来，所以才适时走到桌边，烧开水壶中的水。</p>
            <p>「就算在自己家里，像这样半敞着房门也真是有够少见的，就不怕外人见到自己在做什么吗？」</p>
            <p>推开房门的莉娅不禁笑道。还是和昨天一样，莉娅的笑容中总是有一丝淡淡的愁绪，只不过今天多了点别的东西，仿佛有心事。</p>
            <p>伊丝站起身走到莉娅身前，不知为何，莉娅只是站在门口，没有进来的意思。</p>
            <p>「不进来吗？莉娅说有重要的事情，我才提前回到卧室。」</p>
            <p>「倒不是不愿意进来，只是没想到伊丝你的这副打扮……」</p>
            <p>「莉娅不也穿的睡衣么，有什么好奇怪的。」</p>
            <p>要奇怪也是应该是自己奇怪，美少女在半夜穿着睡衣到自己房间商议要事，想不让人想入非非都困难，更不用提莉娅没有穿内衣——睡衣的轮廓有些色^情。</p>
            <p>「不会被你的同伴误会么，虽然只接触了一天，但伊丝果然和我想象的一样，是超出物种限制的生物。」</p>
            <p>超出物种限制？</p>
            <p>一时间没有理解莉娅的意思，但从上文推敲，莉娅应该是指自己与卡米拉和佩佩的关系。</p>
            <p>伤脑经地扶额。</p>
            <p>「哈啊，卡米拉她们还在楼下，不会发现啦。」</p>
            <p>「不是没关系，而是不会发现……虽然作为时代的遗产，不该指指点点，但我还是忍不住站在蒂娜的立场说，伊丝的生活作风太差劲。作为已经有伴侣的人，怎么能再邀请其他女性到自己房间，而且还是这副打扮。」</p>
            <p>「不，比起我，莉娅也没有好到哪里去啊，穿着睡衣到我的房间，还是刚洗完澡的懒散模样。嘛，这些先不论，莉娅的前提有误啦，我和佩佩还算不上正式的恋人。」</p>
            <p>倒不如说是佩佩单方面宣布自己是她的未婚妻，当然，自己也乐意配合佩佩，自己内心已经把佩佩和卡米拉看成自己的家人，不允许别人抢走。她们相当的有魅力，这一点谁都无可否认。</p>
            <p>「原来还不是恋人么，那就没关系了。」</p>
            <p>放下心来的莉娅走进房间，坐到桌边，伊丝则为莉娅倒上掺入蜂蜜的热水。</p>
            <p>「所以莉娅白天的时候要说什么？特地放走那个不会说话，没有五官的怪物，还说不是出于仁慈。」</p>
            <p>其实莉娅不特意向自己解释，自己也不会生气，那种程度的怪物只在英雄领域，再来多少次自己都能解决，但莉娅今天一整天都心事重重的样子，让人不禁好奇究竟发生了什么。</p>
            <p>双手捧着伊丝递来的茶杯，莉娅目光看着桌面，嘴唇轻抿在一起。</p>
            <p>「我想说的事情有两件。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>点头示意莉娅说下去。</p>
            <p>「首先是有关白天的怪物，不知伊丝有没有对那只怪物使用鉴定和探查魔法，即便以我的实力，也无法看清那只怪物的种类与等级。」</p>
            <p>「我姑且有用过，结果和莉娅一样，什么都看不见。不过莉娅身为大陆最初的住民，探查魔法无效，不能从怪物的外表和使用的魔法，判断怪物的种族吗？」</p>
            <p>「这正是我想说的，我从没有见过这种生物。」</p>
            <p>「那孵化之刃呢？莉娅有听说过吗？」</p>
            <p>白天的怪物很可能由孵化之刃变成，而且很大概率是斯提克斯的党羽。</p>
            <p>意料之外的，莉娅再度摇头。</p>
            <p>「不知道。那是什么？不，这都不是重点，重点在于这只怪物使用的魔法与它的外表。白天我对伊丝说过，这只怪物给我一种熟悉的感觉，当时我为了探究这股熟悉感究竟从何而来，刻意没有歼灭它，然后我想到了熟悉感来自哪里。」</p>
            <p>仿佛在喜悦，又像是愤怒，莉娅眉毛拧在一起，语气沉重地说。</p>
            <p>「那是希里。」</p>
            <p>「希里？」伊丝双眼一瞬间睁大，「莉娅的妹妹？不是已经被莉娅亲手……」</p>
            <p>「是的，莉娅确实已经被我毁灭，我可以保证，但即使那只怪物没有五官，组成身体的也只是黑漆漆的粘稠物，我也可以确定，那是类似希里的东西，它最开始施放的魔法，还有与我战斗时使用的剑技，都与刚刚被我创造出来时的希里相似。」</p>
            <p>「有没有可能是希里的亡魂，比如希里不死者化了。」</p>
            <p>「不可能，不死者不会连我的探查魔法都无法看清真面目，它应该是一种我所不知道的生物。起初我以为那是斯提克斯为了迷惑我，刻意创造的使魔，我虽与斯提克斯理念不合，但我们身为大陆最初的两大生命，过去有一定往来，斯提克斯也因此见过希里，创造出与希里相似的东西不无可能。</p>
            <p>但结果出乎我预料，当我给那只怪物做上标记，探查传送门后方的地点时，答案与我想象的截然相反，传送门虽然被人施加了遮掩追踪的魔法，但那股浓郁的自然气息我不可能认错，那绝不是斯提克斯能拥有的生命力，始作俑者不是斯提克斯。」</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
