<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十一章 说服</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十一章 说服</h1>
            <p>约莫五十公尺见方，茶杯上飘荡着白雾的屋内一片寂静，似乎就连银针落到毛毯上的轻微响动都能听见，明明或坐或站着十人，却呼吸声都微弱到完全没有，空气如同胶状物，沉闷到难以流动。</p>
            <p>如此压抑光景持续了约五秒，作为主人公的莉娅从座位上起身，朝对面的卡米拉与依蒂丝几人轻轻弯腰——此刻的茶几就好像两国代表交流时的谈判桌，坐在莉娅一方的为伊丝、莉娅与玛丽，而坐在卡米拉一方的，则是卡米拉、蒂芙尼、依蒂丝、蕾菲娜以及拉克西丝等三位神造天使，由于商议的事情很重要，房间里并没有雇佣来的女仆。</p>
            <p>｢叨扰到各位，十分抱歉，待我找到自我消亡的方法后，我就会离开这里。｣</p>
            <p>话音仿佛具有魔力，莉娅才刚拿出道谢的态度，房间内凝固的空气便重新流动起来。</p>
            <p>最先有回应的是依蒂丝，尽管依旧是一副皱起眉，疑虑着什么的模样，但眼中的警惕与距离感，已没有最初那样明显。</p>
            <p>｢大体情况我了解了。没想到魔王塔尔塔诺斯居然是这种外形，还以为会是怪物——不，事到如今，这已经见怪不怪了，毕竟蒂娜也是魔王。我重复一遍我的理解，因为构成传承的术式出现问题，所以历代魔王吸收完传承后，意识都会被迫被莉娅的意识覆盖，只有当莉娅死去，被覆盖的意识才会重新现身。过去莉娅每次出现，都会很快自我毁灭，现在却怎样也死不掉，是这样吧？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>莉娅以相当礼貌地点头，肯定依蒂丝的概述。</p>
            <p>依蒂丝不禁挑起眉，从一种翘起腿的不稳定坐姿恢复正坐。</p>
            <p>｢真是个怪人，好不容易获得活下去的机会，却不好好珍惜。让你住在这里没有问题，我们不会因为多了一个你就负担不起，问题是，我不认为人类世界里能找到让你消失的办法，我虽没有和蒂娜说过太多话，但相处了一段时间的人，突然不在身边，总会觉得身边少了点什么——不，比起这些，我对初代魔王到底有什么样子的实力更感兴趣，你看起来不像血族与人类教会描述的那么邪恶。｣</p>
            <p>｢邪恶吗……果然会有这么一天。如果洛伊丝薇尔小姐感兴趣的话，我可以在教伊丝恶魔语的时候，一并传授给你恶魔的知识。｣</p>
            <p>｢恶魔的知识会蛊惑人心，依蒂丝小姐，务必不要相信她的话。｣</p>
            <p>站在依蒂丝身后的拉克西丝警告道。</p>
            <p>与玛丽打量了很久才发现莉娅就是蒂娜不同，在伊丝带着莉娅到拉克西丝身边的第一时间，拉克西丝便发现了莉娅就是蒂娜。起初拉克西丝只是略感诧异，当伊丝说明，站在这里的是占据了蒂娜身体的莉娅，而非『长大了的蒂娜』以后，拉克西丝看着莉娅的眼神便充满敌意。</p>
            <p>拉克西丝似乎将莉娅当成了恶意侵占蒂娜身体的人，即便伊丝解释，这一切并非莉娅本意，拉克西丝也还是固执的觉得，这是莉娅为了欺骗众人的谎言。</p>
            <p>｢从一开始，她就抱有依靠传承永生的目的。｣</p>
            <p>拉克西丝继续说着。</p>
            <p>｢拉克西丝，我说过了，莉娅已经在我面前尝试过无数种死亡方法，只是因为每次死亡后都会复活，所以才不得不求助于我们，我可以理解你不相信莉娅，但拉克西丝连我也不相信了吗？｣</p>
            <p>｢……如果那只是她制造的假象呢？假如吾主您有亲手杀死过她，我无话可说，可如果没有，还请恕我无礼，我无法认可这样一位危险的存在待在您身边，您是世界的救世主，所有人的未来都背负在您身上，我身为神造天使，保护您安全就是我的职责。｣</p>
            <p>｢拉克西丝。｣</p>
            <p>就在伊丝准备继续说些什么的时候，莉娅主动接过对话。</p>
            <p>｢确实有尝试的必要，除了刚才赫蒂那次，一直以来我都只局限于自我毁灭的范围，伊丝的实力不弱于——｣</p>
            <p>｢我拒绝。｣</p>
            <p>知道莉娅要说什么，伊丝没有丝毫拖沓的回绝。</p>
            <p>莉娅是想说让自己攻击莉娅。</p>
            <p>并不是自己不想让蒂娜回来，而是这种剥夺一个人生命来换取另一个人生存的做法，自己无法认同，也不可能去做。莉娅选择自我毁灭，自己可以睁一只眼闭一只眼，当成这是莉娅自己的事，自己没有资格管，可要换成自己亲自动手，即使莉娅是已死之人，自己也不会去做。</p>
            <p>｢那就由这位神造天使小姐——｣</p>
            <p>｢不行。｣</p>
            <p>再一次，伊丝拒绝了莉娅。</p>
            <p>理由除了上面说过的以外，还有另一条。</p>
            <p>让拉克西丝杀死莉娅，即使没有尝试过，伊丝也能猜到结局——肯定和之前赫蒂时一样，即便拉克西丝费尽力气，杀掉了莉娅，莉娅最后也会死而复生。既然结局不会改变，拉克西丝亲手杀掉莉娅这一行为，便成为了一种『证明』，证明莉娅没有对拉克西丝说谎。倘若这种证明的代价是别的东西，伊丝一定不会阻止，可如今证明的过程是死亡，即便莉娅会死而复生，伊丝也很难说出｢好，拉克西丝去尝试吧｣这样的话。死亡会带来痛苦，即便是魔王，受伤以后也会流血、感到疼痛。</p>
            <p>｢吾主。｣</p>
            <p>拉克西丝用一种恳求似的急切目光看着伊丝，伊丝陷入思索。</p>
            <p>不好好对拉克西丝解释，莉娅不会对自己造成威胁的话，就算自己和拉克西丝的关系不会破裂，拉克西丝也会感到不舒服，自己不希望那样的事情发生，莉娅的感受很重要，拉克西丝也同样如此。</p>
            <p>｢拉克西丝，这件事我有我的考量，莉娅并非恶人，她不会伤害我和周围人，这点我可以保证。｣</p>
            <p>｢我知道吾主您看人一向很准，但她是对女神大人不敬的初代塔尔塔诺斯，吾主您和她只相处了不到一天，对她到底是怎样的人，还不够了解。｣</p>
            <p>｢我的话还没有说完，｣对拉克西丝焦急的劝慰感到无奈，伊丝叹了口气，将右手手心朝向拉克西丝，｢莉娅，帮我倒杯水。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>如同被人施了魔咒，莉娅全身一震，紧接着，以一种生涩且僵硬的动作端起茶壶，为伊丝面前仅有半杯的茶杯倒满水。</p>
            <p>｢好了。抱歉，突然对莉娅用了命令。｣</p>
            <p>猜到伊丝想说什么，莉娅并没有用语言回应伊丝，橙红色的眼眸中闪过复杂。与此同时，伊丝也让拉克西丝看到了想让拉克西丝看到的东西。</p>
            <p>在命令过程中，伊丝手心闪过了一个玄奥的暗红色文字。</p>
            <p>｢这是眷属契约，在我带蒂娜进入魔王城所在的结界世界前，蒂娜与我缔结了这个契约，和玛丽身上的奴隶契约不同，不论我说什么，莉娅都只能按照我的命令行事。｣</p>
            <p>对于普通的奴隶契约，奴隶违背主人的命令，脖颈上会出现一道不断缩小的奴隶颈环，假如奴隶一直不按照主人的命令形式，奴隶最终会被颈环活活勒死。而莉娅与伊丝之间的契约，则比奴隶契约更加无理，不论莉娅是否愿意，契约都会强制莉娅完成伊丝的命令，不存在违背一说。</p>
            <p>由于拉克西丝还是一副想说什么的样子，伊丝只好继续补充。</p>
            <p>｢拉克西丝想说莉娅可能只是在配合我吧？不存在这种可能性，这个契约是蒂娜为了保险起见才交给我，目的是为了防止她的身体被人篡夺，现在这个契约正好起到作用。｣</p>
            <p>｢拉克西丝，事情说到这个份上，再苛责下去，会变成无理取闹，刚才莉娅的反应并非装出来的结果，否则我就要钦佩，身为魔王，却愿意在为别人倒水这种琐事上花时间练习了。｣</p>
            <p>依蒂丝的追击让拉克西丝欲言又止，最终低下了头。</p>
            <p>｢……连依蒂丝都这样说，我知道了，吾主，我不会再说刚才那样的话。｣</p>
            <p>｢姐姐大人，您打算让莉娅在宅邸停留多长时间？｣</p>
            <p>和往常一样身穿白色礼裙的卡米拉问道，十分罕见的是，卡米拉今天并未像从前那样，对出现在伊丝身边的陌生女人表现出敌意。</p>
            <p>｢这个……不会太长，已经找到出海的船，接下来我们只需去周围沿岸狩猎一些海魔物，适应在船上与海魔物战斗的感觉，就可以出发去妖精之乡。｣</p>
            <p>｢会带莉娅小姐一起去吗？｣</p>
            <p>卡米拉会讨厌吗？</p>
            <p>意识到这里，伊丝心虚地悄悄抬起眼，结果卡米拉脸上并没有不耐或者厌烦神色。</p>
            <p>卡米拉可不是那种会为陌生人着想的存在啊。</p>
            <p>太奇怪了。</p>
            <p>就好像小孩子做错了事以后，回到家中的大人却只字未提一样，让人心惊胆战，如今卡米拉没有不满，自己反而有种少了点什么的感觉。</p>
            <p>有种暴风雨即将来临的预感，伊丝吞咽了口唾沫，尝试性地说。</p>
            <p>｢会……会？｣</p>
            <p>｢我知道了，要为莉娅小姐准备换洗的衣服才行。｣</p>
            <p>喂喂喂，今天的卡米拉绝对哪里有问题啊！</p>
            <p>事实上不止自己，就连依蒂丝，都忍不住用一种怪异的目光打量卡米拉，只有玛丽是｢噢噢噢｣的钦佩神色。</p>
            <p>虽然好奇心就好像小猫一样挠动着自己，让人心痒痒，忍不住想问卡米拉到底怎么了，但如果因此令卡米拉说出一些微妙发言的话，自己就糟糕了，伊丝决定还是等下去以后再问。</p>
            <p>｢那么，我是听说当初跟随女神的神造天使，可能拥有杀死我的方法，现在神造天使就在面前，我可以请你们尝试吗？｣</p>
            <p>莉娅话音落下后，包括拉克西丝在内的三位神造天使一同看向伊丝。</p>
            <p>不用问伊丝也知道，三位天使肯定是在为自己之前的断然拒绝犹豫。</p>
            <p>伊丝头痛似的挥了挥手。</p>
            <p>｢要尝试的话就去海滩上，不要被其他人看见，不然身份就要露馅了。｣</p>
            <p>｢嚯，明明刚才还不允许拉克西丝尝试，现在却又同意了吗？｣</p>
            <p>｢因为初衷不同啦。｣</p>
            <p>为了证明莉娅没有欺骗自己而尝试，与为了完成莉娅的愿望而尝试，这是两码事。</p>
            <p>对于莉娅的愿望，伊丝目前抱着一种既希望完成，又不希望完成的矛盾态度。不希望莉娅的愿望完成，单纯是觉得这种放弃自我的愿望令人于心不忍，而希望完成，自然是为了蒂娜。</p>
            <p>此外，还有一件心事困扰着伊丝。随着时间推移，大家相处的时间变长，不希望莉娅完成愿望的心理肯定会越发强烈，如果不能早点解决，今后只会越来越不忍心，这是可以预见的未来。</p>
            <p>为了避免日后纠结不已，当莉娅尝试各种方法的时候，自己就去寻求可以让蒂娜与莉娅二者同时存在的可能性吧。阿莱克西亚大陆上蕴藏的奇迹远不止自己看到的这么点，目前自己连神键究竟是什么东西，又为什么存在都不清楚，更不用提其他。</p>
            <p>｢精灵。｣</p>
            <p>就在莉娅准备和三位神造天使一起出去时，蒂芙尼伸出食指和拇指，比出丈量什么东西的动作。</p>
            <p>｢精灵？｣</p>
            <p>｢飞的。｣</p>
            <p>再一次，蒂芙尼如同在扑扇翅膀那样，轻挥了挥双手。</p>
            <p>｢就算蒂芙尼模仿，我也完全无法理解啊。｣</p>
            <p>｢唔姆，｣对牛弹琴般的感觉让蒂芙尼皱起眉，先是指了指依蒂丝，然后又指了指伊丝，｢那时候，精灵。｣</p>
            <p>｢蒂芙尼是想说过去伊丝和我用过的，那个叫魔导妖精的东西么？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>肯定地点头。</p>
            <p>｢啊！差点忘记了那个。｣</p>
            <p>只有手掌大小的魔导妖精能够容纳人的灵魂，以前自己与佩佩共用一具身体时，便可以通过魔导妖精，使二人各自独立存在一段时间。用在莉娅身上，说不定能暂时施放蒂娜的意识。</p>
            <p>伊丝连忙从仓库中拿出魔导妖精。</p>
            <p>蝴蝶般的翅膀散发出红宝石一样的瑰丽光辉。</p>
            <p>｢莉娅，试试把灵魂灌入到这个道具里，虽然只是暂时，但它可以容纳你的灵魂，莉娅你的灵魂进去后，蒂娜的意识说不定就会出现在魔王的身体上。｣</p>
            <p>｢这是……魔导妖精？｣</p>
            <p>莉娅惊诧的样子令伊丝好奇。</p>
            <p>｢莉娅见过吗？｣</p>
            <p>｢以前和女神合不来的时候，在女神身边见过这种东西，但女神身边的魔导妖精翅膀是绿色，也并非死物。把灵魂注入其中……伊丝，如果我的灵魂出现在这里面，我可以把这个魔导妖精销毁吗？那样一来，我的意识就不会再出现，我也能真正去往我该去的地方。｣</p>
            <p>｢魔导妖精对我很珍贵……｣并非说谎，而是事实，自己身上也没有多少魔导妖精，｢嘛，先试试行不行得通再说。｣</p>
            <p>闭上双眼，莉娅开始尝试将灵魂注入魔导妖精。</p>
            <p>房间陷入短暂的沉寂。</p>
            <p>片刻后。</p>
            <p>｢不行，｣莉娅轻轻摇头，｢我的灵魂太过稳固，无法流动，这具身体和我的灵魂很契合。｣</p>
            <p>｢行不通啊……｣遗憾的同时，又有种放下心来的感觉，不知为何，在莉娅尝试之前自己就觉得，莉娅无法成功，她与蒂娜之间的关系，并非自己当初与佩佩的关系，伊丝继续道，｢那我和莉娅你们一起出去吧，正好可以去看看艾普丽的船。｣</p>
            <p>说完，伊丝抬起脚，准备离开议桌，然而才刚迈出一步，身后便传来轻微的拉扯感。</p>
            <p>是玛丽。</p>
            <p>牙齿轻咬嘴唇，玛丽富有活力的可爱脸蛋上，挂着十足的担忧。</p>
            <p>｢主人大人，蒂娜酱还能回来吗。｣</p>
            <p>｢一定能回来的，｣并非伊丝，而是莉娅，后者蹲下身，让视线与玛丽保持在同一水平线上，温柔握住玛丽双手，｢一定能回来的，我向你保证。｣</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
