<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 阴谋与突变（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 阴谋与突变（加更）</h1>
            <p>「无妨。」</p>
            <p>自己确实也没想过回到佩西亚领，至少不打算以伯爵长女的身份光临，伯爵长女在领内树敌极多，外出时经常遇见暗杀之类的不快。</p>
            <p>按捺住心中的喜悦，伊丝不着痕迹的从桌上拿过纹章，随手掂了掂，收进仓库。</p>
            <p>「只有这些？」</p>
            <p>「呃，如果您需要金币的话——」</p>
            <p>似乎早已想好伊丝会提出这种要求，欧恩把手伸进口袋，发出一阵金币碰撞的声音，不缺钱的伊丝及时制止。</p>
            <p>「等等，我的意思是，你的索求只有这些？」</p>
            <p>「不，刚才那条只是基本，为了避免佩西亚伯爵因为您的消失变的失去判断力，我需要您在彻底离开血族前，为佩西亚伯爵说明自己的去向，并且这个去向只能是血族内地。」</p>
            <p>换言之就是转嫁矛盾，即便伊丝消失，佩西亚伯爵也不会怀疑到人类头上，发动战争也是血族内部的事情。</p>
            <p>至于让恶魔居住在教会势力范围，则是一种赌博，欧恩认为，一个伊丝的危害程度远小于整个佩西亚领，两权相害取其轻，所以才有现在的做法。</p>
            <p>此外欧恩没有说的是，伊丝的消失对尼鲁教区甚至整个人类世界而言，有着非同凡响的意义。</p>
            <p>首先，唯一继承人伊丝的消失，会让佩西亚领面临没有继承人的窘境，在嫡系传承断绝的情况下，原本老实本分的家族旁支便有了继承佩西亚伯爵之位的可能，各个旁支会自发的加入争夺继承权的内斗，家族内部的矛盾将成为佩西亚伯爵后半生面临的最大难题。</p>
            <p>其次，在家族内斗的前提下，佩西亚伯爵自身也会受感情驱使，四处寻找伊丝，而伊丝的消失地点是血族腹地，加上伯爵长女性格奇差无比，树敌极多，很容易让人怀疑是血族内的人暗杀了伊丝，这份责任自然会落到管理那片领地的领主身上，进而各领地间的争端将由佩西亚伯爵开始，向四周扩散。</p>
            <p>而不论是佩西亚家族内斗，还是佩西亚领与其他领地发生战争，都会令紧挨佩西亚领的教会受益，哪怕教会在这段时间内不做任何发展，直到下一任佩西亚伯爵上任前，教会乃至整个北大陆的人类国度，都能获得长足和平。</p>
            <p>更不用提教会与其他国家绝不会隔岸观火，尤其是同样与血族接壤的赫尔斯王国，倘若佩西亚领因内斗内耗严重的话，赫尔斯王国一定不会放过这个反攻机会，组织人类百年来的首次对血族战争，一举拿下佩西亚领。如果能抢到领地内的阿莱克西亚之塔，也就意味着这块领地将永远的归属于人类。</p>
            <p>尽管欧恩一直强调他谋求的是和平，但和平的对象仅仅只限于教会，如果一直挑起边界问题的血族消失，教会自然能获得真正意义上的和平，在不用出动一兵一卒的情况下令血族瓦解，这就是欧恩的仁慈。</p>
            <p>有一点欧恩并没有对伊丝说明，教会所谓的亲和派其实名为稳健派，和激进派一样，稳健派的政见虽然与激进派大相径庭，可最终目的却完全相同，那就是令教会、令人类变的繁荣，因此哪怕之前的欧恩看起来像是人类的叛徒，血族的走狗，教会里也没有反对之声，所有人都明白欧恩的目的，那就是为教会谋求发展。</p>
            <p>最初的欧恩确实是在谋求双方的和平，但那是因为没有更好的可以减少牺牲的办法，如今有了可以令血族内耗的方案，自然会毫不犹豫的选择后者，哪怕是与恶魔做交易。</p>
            <p>此外，在来这里之前，欧恩也想到了如果恶魔不同意自己方案的话，自己该怎么处理。</p>
            <p>答案十分简单，那就是把伯爵长女被恶魔依凭的消息散布出去。</p>
            <p>当然，不会是从教会散布出去，就和血族在教会里安插了卧底一样，教会在血族也同样有忠诚的卧底，欧恩可以通过这些卧底，将恶魔依凭的消息散布到佩西亚领内，即便佩西亚伯爵不相信，佩西亚领的领民也会惶惶不可终日，等到谣言四起时，即便是佩西亚伯爵，也会开始产生怀疑。</p>
            <p>倘若佩西亚伯爵有能力验证灵魂，事情便重新进入循环，即，佩西亚领失去了唯一继承者，家族旁系分支开始为争夺继承人而内斗。</p>
            <p>只是这种做法相比让伊丝主动合作有着些许风险，伯爵长女被恶魔依凭发生在教会领地，哪怕教会对恶魔深恶痛绝、绝不姑息，一旦佩西亚伯爵陷入疯狂，也就不会在意那么多，进而直接把矛头对准教会。</p>
            <p>但世界上没有绝对能成功的计划，任何一个计划都是在赌博，只不过区别在于为了胜利将会付出多少代价，以及失败以后又将面临什么惩罚。</p>
            <p>如果因为害怕失败就畏畏缩缩，那就什么事情也做不了，作为稳健派的欧恩，只是做出了胜算较大，失败也不会无路可退的选择。</p>
            <p>当然，这些是只有欧恩才知道的秘密，现实里仅仅只过了不到半分钟。</p>
            <p>感受热茶淌过喉咙时带来的舒畅感，伊丝轻舒了口气。</p>
            <p>「确实，抛开佩西亚领的利益而言，这对我来说是没有任何损失的方案，不过我并不想看到——啊！」</p>
            <p>伊丝的话还没说完，整个人便如遭雷击般直接从椅子上跳起来，接着连退数步，以一种仿佛看见了某种恐怖事物的表情微微张嘴，伸手指着欧恩身后。</p>
            <p>没有意识到发生了什么的欧恩从座位上站起，朝前探出上半身，关切问道。</p>
            <p>「怎么了？发生了什么吗？」</p>
            <p>「你、你的背后……」</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>下意识的，欧恩准备扭头，然而这个动作并没能完成，因为在那之前，一截涌动着黑色的尖锐物便从后背贯穿了他的胸膛，鲜血飞溅而出。</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>他艰难的回过头，最终只看到一个有着凌乱黑色长发，眼睛通红，身后长着鸟类翅膀，全身被黑色气雾笼罩的男性。</p>
            <p>在看到的瞬间，欧恩便认出男人的身份，双眼猛然睁大。</p>
            <p>「堕……堕天使……萨麦尔……」</p>
            <p>「正解。」</p>
            <p>完全符合不修边幅的外表，如同刚刚复活的丧尸般，男人的声音异常沙哑，接着用力将手中带有血槽的长刀前刺，伴随一阵尖锐物没入肉体以及骨骼被切断的咔嚓声响，欧恩的眼睛迅速黯淡下去，最终丧失了生命体征。</p>
            <p>就像丢弃破麻袋般，名为萨麦尔的恶魔随手将欧恩尸体丢开，然后将沾着血的灰色干瘪手臂伸到嘴边舔舐了一下，以一个人类不可能完成的角度歪头扫视房间。</p>
            <p>「嚯，味道不对，杀错了么，那么正餐在——唔呃！」</p>
            <p>恶魔的话还没说完，一个闪耀着刺目金芒，体积堪比木桌的巨大铁锤便直接砸在他脸上</p>
            <p>「『壁垒之锤』。」</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>完全由金色幻化的光锤连带着恶魔一起，卷携着碾压一切的气势，直接贯通墙壁，伴随碎石一起飞出宅邸。</p>
        </div>
    </body>
</html>
