<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 被亚多尼斯当面告白了！？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 被亚多尼斯当面告白了！？</h1>
            <p>精致且安静的会客厅内，一位双马尾末端挑染了蓝色的银发少女，与一位将金发绑成单马尾的青年相对而坐，如同对话进行了许久那样，双方仅仅只是端起冒着热气的茶杯，连眼神交流都没有，一言不发。</p>
            <p>直到沉默了足够久，受不了这股尴尬氛围的伊丝才终于将茶杯放在膝盖上，露出职业性的微笑。</p>
            <p>「请问亚多尼斯陛下今日来找我，是有要事商量吗？」</p>
            <p>由于艾诺丝对自己说，来找自己的是女人，自己一瞬间还以为亚多尼斯是以女性的身份前来造访，结果真正见面的时候才发现，亚多尼斯依旧以男性身份上门，让自己松了口气——毕竟卡米拉与亚多尼斯有相似之处，伙伴们很容易联想到女性状态下的亚多尼斯有皇室血统。</p>
            <p>至于为什么亚多尼斯明明以男性外表现身，艾诺丝却一口咬定她是女人，伊丝猜想这或许和战斗天使的直觉有关。</p>
            <p>轻抿了口茶，亚多尼斯不紧不慢地说。</p>
            <p>「……伊丝主教，我想知道，我的皇姐在哪里？」</p>
            <p>「卡米拉她在餐厅里指挥仆人打扫房间，亚多尼斯陛下想探望卡米拉的话，我现在就可以带陛下前往。」</p>
            <p>「不不，我只需要知道皇姐生活的很好就足够了，老实说，上次那一巴掌，我到今天都还记得，我大概被皇姐讨厌了吧，出现在皇姐面前，只会惹她不开心。」</p>
            <p>虽然是笑着说这句话，但在伊丝视角，亚多尼斯脸上的笑容异常僵硬，简直比哭还难看——换成自己是亚多尼斯，此刻也绝对好不到哪里去吧，自己和亚多尼斯都知道亚多尼斯的性别，但亚多尼斯却因为要守住秘密，不得不当着自己的面说一些会被当成白痴的发言，这种感觉就像在网络上装成美少女，结果正好被现实中认识的同班同学撞上一样，一边要继续维持美少女的形象，一边要忍受同学暗暗的嗤笑，虽然没有经历过，但只要想想，就恨不得钻进地缝里了。</p>
            <p>坐在亚多尼斯身边的布兰德利神情复杂。</p>
            <p>「竟然让长公主殿下做打扫房间的工作……伊丝主教，您平时究竟怎么对待长公主殿下，殿下身为帝国皇室，应该生活在养尊处优、与下人工作无缘的环境里。」</p>
            <p>「宰相阁下说的是皇室的那套做法，我并非贵族出生，卡米拉是我的家人，家人之间相互帮助，在我们这些平民眼中，是很正常的事情，我也经常指挥女仆打扫房间。」</p>
            <p>「布兰德利，我们今天不是来说这个，如果不是伊丝主教收留皇姐，我们根本没有见到皇姐的机会，更不用说我们至今都没有交予伊丝主教收留皇姐的补偿，没有资格说这句话。」</p>
            <p>亚多尼斯一只举起手，示意布兰德利闭嘴，布兰德利低垂下目光。</p>
            <p>「……是我失言了，伊丝主教，我对刚才的失态发言向您道歉。」</p>
            <p>这两个人是在一唱一和吗？</p>
            <p>虽然乍一看没什么问题，但考虑到身份与他们神情间的变化，就显得奇怪起来，尤其是布兰德利身为宰相，居然会对自己说出那种不经大脑的发言，再加上布兰德利在亚多尼斯话语下迅速认错的态度，给人一种很违和的感觉，简直像事先准备好的剧本。</p>
            <p>伊丝一头雾水。</p>
            <p>亚多尼斯先是瞥了眼正在沏茶的拉克西丝，然后朝身后挥了挥手，示意她身后的士兵离开房间。</p>
            <p>「其实，除了探望皇姐以外，我今日来找伊丝主教，还有一事相求。」</p>
            <p>「什么事？」</p>
            <p>「吾主，我还有监督艾诺丝适应翅膀的任务，就先下去了。」</p>
            <p>拉克西丝竟然看穿亚多尼斯的意思了吗？</p>
            <p>伊丝不禁抬起头，看着拉克西丝的目光充满愕然，亚多尼斯让士兵退下，同时看向拉克西丝，潜台词是接下来要说的话十分重要，让拉克西丝暂离片刻，但在自己印象里，拉克西丝应该是读不懂氛围的女仆才对，如今的主动简直让人意外到不知道该说什么好。</p>
            <p>当然，拉克西丝能看出来是一件好事，自己大概能猜到亚多尼斯会说什么——无非是让自己对她女性的身份保密，这种事情当然需要其他人退场。</p>
            <p>伊丝点点头，许可拉克西丝离开，整个会客厅内顿时只剩伊丝、亚多尼斯与布兰德利三人。</p>
            <p>「呼，这样就能好好说话了。」</p>
            <p>轻呼了口气，亚多尼斯右手闪烁魔法光，掌心拂过脸颊后，原本男性的面部线条顿时变为伊丝昨天见过的女性外表，绑起的金发与利落着装，给人一种十分英气的印象，哪怕只是这么走出去，也可以吸引不少女性的目光吧。</p>
            <p>「还是这样更自然。」</p>
            <p>「亚多尼斯陛下这是……」</p>
            <p>「啊啊，不用担心，知道我真实性别的人只有伊丝主教你和布兰德利，这是帝国最核心的机密，原本除我与布兰德利以外，任何知道这个秘密的人，都应该被我培养的堕魔者部队暗杀，但伊丝主教既是皇姐的义姐，也是我的恩人，况且伊丝主教承诺过不会把这个秘密告诉任何人，所以我选择相信伊丝主教的人品。」</p>
            <p>「欸。」</p>
            <p>跟在亚多尼斯后面，布兰德利布满褶皱的脸庞满是苦涩。</p>
            <p>「老实说，如果昨天不是伊丝主教找到陛下，而是拜尔德斯的话，事情就麻烦了，性别这件事事关帝国稳定，陛下连她的妹妹维纳都没有告知。」</p>
            <p>「正是如此，至于我此次为何拜访伊丝主教，则是为了与伊丝主教商议共同对付恶魔一事。」</p>
            <p>对付恶魔？</p>
            <p>脊背微微挺直，伊丝脑袋上冒起问号。</p>
            <p>「对付恶魔是指……？我只是一个刚刚到英雄领域的主教，亚多尼斯陛下有超越英雄领域的卡尔将军和拜尔德斯做助力，应该没有我这个小人物出场的机会。」</p>
            <p>虽说对付恶魔是分内之事，以帮助蒂娜为前提，所有斯提克斯阵营的恶魔都是敌人，但有目的的猎杀恶魔，与看到了顺手为之是两回事，何况与其他人一起行动，反而不利于自己发挥，伊丝下意识婉拒。</p>
            <p>似乎早已想到伊丝会如此回答，亚多尼斯与布兰德利相视一眼后，露出为难神情。</p>
            <p>「伊丝主教有所不知，过去指挥士兵平定叛乱的时候，我之所以一直以男性身份现身，是因为手下们相信，比起女人，男人才有指挥他们的资格。因此一旦我的真实性别暴露，帝国就会陷入动荡之中。不论卡尔还是拜尔德斯，都不知道我其实是女人，万一今后再度遭遇昨天那样的事故，导致卡尔或拜尔德斯中的一人发现我的真实身份，帝国的未来就堪忧了……」</p>
            <p>说到这里，亚多尼斯顿了顿。</p>
            <p>「经过一整天的深思熟虑，我最后想到了伊丝主教，希望能够得到伊丝主教协助。近期帝国与恶魔可能有一场决战，因此很可能再度遭遇昨天的情况，伊丝主教知道我的身份，所以即使遭遇伪装道具失效的情况，也能够帮我做好掩护，不至于暴露，加上伊丝主教本身也有相当实力——斩杀五头海德拉，就连拜尔德斯都需要很长时间，而伊丝主教仅仅一剑就可以将其灭杀，伊丝主教自然是协助的最佳人选。当然，这种协助不是让伊丝主教担任我的护卫，也不是让伊丝主教为我所用，而是彼此平等的合作关系，不论事情成功与否，我都会拿出足以与伊丝主教身份相称的谢礼表达感谢，这是事前的一点心意。」</p>
            <p>伴随「嘎哒」声响，一个沉甸甸的布袋被布兰德利放在矮桌上，光从石头碰撞的声音就能判断出，这袋子里装满了宝石币。</p>
            <p>真有钱啊……</p>
            <p>即使伊芙琳，都不可能大手大脚的把装满宝石币的袋子丢给自己。</p>
            <p>不过可惜的是，这不足以让自己出手，自己并不缺钱。一直以来，自己只遵循本心行动，虽说现在亚多尼斯提出的请求和当初伊芙琳请求自己时很像，但二者的立场完全不同，伊芙琳举目无援，只有自己能帮她，而亚多尼斯有卡尔和拜尔德斯，根本不需要担心安全问题，哪怕有她说的身份败露的可能，也是只要谨慎行事就可以避免的小事。</p>
            <p>伊丝苦笑着将布袋推回去。</p>
            <p>「十分抱歉，我无法接受这个委托。」</p>
            <p>眉宇间浮现焦急，亚多尼斯微微探出前身。</p>
            <p>「是因为我给的报酬不够吗？这仅仅只是事前的一点心意，并非全部报酬。」</p>
            <p>「不是报酬多少的原因，我到威弗列德城来，只是为了和同伴好好度假，不想参与打打杀杀。」</p>
            <p>「伊、伊丝主教，我们的合作是为了消灭恶魔！」</p>
            <p>之所以强调与恶魔有关，大概是把自己当成信奉尤弥尔教会教义的圣职者了吧，但自己只是半路出家的红衣主教，根本没有把恶魔看成非消灭不可的死敌，如果说伊芙琳是整个教会里最不信女神的圣职者，那自己就是最不遵循教义的神职人员——至今连教义有哪些不知道。</p>
            <p>不过让伊丝奇怪的是，自己明明不是那个缺少了就无法运转的齿轮，正常来说，亚多尼斯根本没必要这么着急求自己。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「对不起，即便与恶魔有关，我也不能接受这个委托。」</p>
            <p>「可缺少了伊丝主教我就无法——」</p>
            <p>「陛下！」</p>
            <p>在亚多尼斯即将说出什么时，布兰德利的低沉叫喊让亚多尼斯及时闭嘴。</p>
            <p>「呃……我失言了，请不要在意我，伊丝主教。」</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>好奇心瞬间萌生。</p>
            <p>虽然亚多尼斯的话没有说完，但前半句话已经可以表明亚多尼斯的意思——这个任务非自己不可，离开了自己就无法运转下去。</p>
            <p>到底是什么样的任务，才非自己不可？自己有那么重要吗？</p>
            <p>好奇心往往就是这样的东西，如同在走在街上，听到别人提起你的名字时，你会忍不住驻足，侧耳倾听他们究竟如何评价你一样，一旦升起想知道的欲望，就非得知道不可。</p>
            <p>蓝色眼眸浮现些许期待，伊丝将双膝上的茶杯放到桌上。</p>
            <p>「亚多尼斯陛下刚才说『缺少了我就无法』什么？」</p>
            <p>「唔……」与卡米拉相近的脸庞布满踌躇，亚多尼斯眉头深深皱在一起，「伊丝主教真的想知道吗？」</p>
            <p>「当然，我不希望合作方对我有所隐瞒，是否合作，我会视情况而定。」</p>
            <p>「那好，我——」</p>
            <p>「陛下，我们明日再来吧，今天已经说的够多了。」</p>
            <p>「不，布兰德利，我已经等不了那么久了，机会就在眼前，再让我等下去，我非疯了不可！」</p>
            <p>「可一旦……后果……」</p>
            <p>「一条路不行就走另一条，我不会就此松口。」</p>
            <p>红宝石般的眼眸中充斥坚决，亚多尼斯深吸了口气，虽然自己想过，对伊丝说出内心的真实想法和赌博无异，一旦失败就倾家荡产，但现在已经到了非说不可的时候，正如自己对布兰德利说的那样，这种把爱恋憋在心底，如同温水煮青蛙式的痛苦，自己已经不想再忍耐下去。</p>
            <p>在伊丝不明所以的目光中，亚多尼斯站起身，以足以压倒427级实力者的气势，一字一顿地说。</p>
            <p>「伊丝主教，您认识薇尔吗？」</p>
            <p>连称谓都变成『您』了？</p>
            <p>不不，她刚才说了什么？薇尔？</p>
            <p>内心升起不妙预感，在亚多尼斯气魄影响下，伊丝微微后仰身体。</p>
            <p>「怎、怎么了？」</p>
            <p>「您和她长得十分相似，我一直将您当成薇尔的妹妹，我听戈尔说，在克洛伊公国的时候，伊丝主教曾作为克洛伊公国方派出的使者，与戈尔谈判吧？克洛伊公国受神教掌控，而神教教皇又是薇尔，明明是两个水火不容的教会，神教却派尤弥尔教会主教的伊丝主教您作为使者，加上相似的外表，除了您和薇尔有血亲关系外，我想不到第二个理由……当然，我没有要为难伊丝主教您的意思，薇尔她固然破坏了我的宫殿，甚至对我做了足以被处以极刑的事情，但我并不怨恨薇尔。」</p>
            <p>这家伙到底想说什么。</p>
            <p>伊丝困扰的微笑。</p>
            <p>「……亚多尼斯陛下的意思是？」</p>
            <p>如同祈祷般双手贴在胸口，亚多尼斯抿起红润唇瓣，眼眸中也浸润着深情。</p>
            <p>「伊丝主教，我想我爱上您的姐姐薇尔了，我已经在内心认定，她就是诺塔帝国未来的皇后，除了薇尔，我不会再喜欢上第二个女人。」</p>
            <p>「哈啊？！」</p>
            <p>如同屁股被针扎了一下，伊丝差点从沙发上弹起来。</p>
            <p>亚多尼斯傻掉了吗？</p>
            <p>可看她这副模样，又根本不像在骗人，或许这样子确实傻了点，但那份感情却是真真切切的东西。</p>
            <p>那自己这算是被当面告白了？</p>
            <p>可自己完全感觉不到浪漫，不如说尴尬到快要滴出水来了。</p>
            <p>这算什么？被自己揍了一拳，连屋顶都被掀飞后，结果却爱上了自己？而且明知道自己是少女，也依旧选择告白？就算小说也写不出这么荒唐的事情吧？可现实确实这么发生了。</p>
            <p>难怪说故事需要逻辑，现实却可以荒谬至极。</p>
            <p>不对，现在要想的不是这些，自己应该让这家伙清醒一点。</p>
            <p>伊丝并没有发现，她因为这场突如其来的告白，陷入了罕见的慌乱。</p>
            <p>「亚、亚多尼斯陛下，你知道你在说什么吗？」</p>
            <p>「当然知道，我爱薇尔，薇尔也爱我……不，也许薇尔她现在还不爱我，但总有一天，我会用我的坚持让她回心转意。」</p>
            <p>一本正经的做出了傻瓜发言啊。</p>
            <p>伊丝不禁有种想说脏话的冲动，这世界真是太荒谬了，还好亚多尼斯不知道薇尔就是自己，否则的话，天知道现在亚多尼斯会做出些什么——亚多尼斯盯视着自己的红色眼眸告诉自己，她是认真的。</p>
            <p>姑且尝试着拒绝她吧……</p>
            <p>（17/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
