<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 紧迫（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 紧迫（下）</h1>
            <p>缓缓上拉裤腿，真红将匕首握在手心，深呼吸，调整战斗状态，接下来只要让短剑染上火焰，与士兵战斗即可。</p>
            <p>但就在真红决定先攻击巡逻队队长的时候，一个温暖触感覆盖了真红拿着短剑的手。</p>
            <p>是芙兰，赛拉与两只冰原狼狼崽被她留在了后厨。</p>
            <p>对真红比了一个噤声手势，芙兰摇了摇头。</p>
            <p>「这里就交给我吧。」</p>
            <p>「你——」</p>
            <p>没等真红制止，芙兰走出大厅。</p>
            <p>「琳赛、贝拉，你们在做什么？」</p>
            <p>「芙兰姐！」</p>
            <p>如同看见救星般，两名快要哭出来的堕魔者女孩小步跑向芙兰。</p>
            <p>紧随其后的，巡逻队队长跟着把视线移过来。</p>
            <p>「你就是这里的主事者？」</p>
            <p>「我只是负责收钱的人，这两位是我的同伴，她们不是堕魔者，可以请大人放过她们吗？当然，我会证明她们是无辜的。」对巡逻队队长弯腰行了一礼，芙兰朝两名堕魔者女孩使了个眼色，「转过去把衣服脱了，证明你们不是堕魔者。」</p>
            <p>被芙兰的目光点醒，两名堕魔者女孩终于想起自己已经不再是堕魔者，连忙转过身。</p>
            <p>「这位大人，她们还是未出嫁的姑娘，可否请您让您的手下回避片刻？如果您队员里有女性的话就更好了。」</p>
            <p>喉咙里发出低沉的声音，队长先是朝后面招手，让事先带出来的女性士兵上来，低声对女性士兵说了些什么，然后自己与其他男性士兵一同转过身，让女性士兵检查堕魔者女孩们的身体。</p>
            <p>「可以请各位自己解开衣服吗？只要各位背后没有堕魔者纹路，便能证明你们的清白。」</p>
            <p>有芙兰主持大局，两名堕魔者女孩开始解开衣服，将背后露给女性士兵检查，详细查看一番后，女性士兵转过身报告队长。</p>
            <p>「队长，她们背后没有堕魔者印记。」</p>
            <p>「是么……」</p>
            <p>也许自己真的搞错了。</p>
            <p>女性士兵已经在他手下工作多年，没有欺骗他的可能，队长脸上的线条缓和许多，等堕魔者女孩们穿好衣服后，面朝芙兰颔首。</p>
            <p>「是我弄错了。」</p>
            <p>「大人也是为了凯尔特城的治安着想，我们做出一点小小的牺牲并不过分。」</p>
            <p>「怎么这么吵？赛拉又把东西打翻了？」</p>
            <p>一个带着些许慵懒的声音从楼梯处传来，立即吸引了所有人视线。</p>
            <p>披散着银发的伊丝走下楼梯，在看见巡逻队后，脸上露出一丝不耐。</p>
            <p>肯定是来搜查堕魔者的人。</p>
            <p>虽然知道巡逻队是在执行公务，但因为执法过程太暴力，所以伊丝对他们没有好感，拜玛格丽特酒馆经常被贵族光顾的关系，伊丝现在也有了一些人脉——主要是追求自己的年轻贵族与嗜酒如命者——如同驱赶苍蝇般挥了挥手。</p>
            <p>「检查完了吗？检查完了就快走吧，这里没有堕魔者。」</p>
            <p>「喂，那边的兽人族！」无视伊丝的话，队长直接将视线锁定于躲在后厨与前厅之间的真红身上，「我见过你！你是打伤我部下的堕魔者！」</p>
            <p>「队长大人，您一定是认错了，她和我们一样没有印记，怎么可能是堕魔者？」</p>
            <p>芙兰连忙拦在队长面前，结果却被眼睛里充满怒火的队长一把推开。</p>
            <p>「我清楚记得她是用火的堕魔者。」</p>
            <p>要战斗吗？</p>
            <p>因为已经被队长发现，真红不再隐藏自己，而是手握短刃站起身，等待巡逻队队长靠近自己的时候给予他致命一击。</p>
            <p>在自己已经被发现的现在，除了战斗以外没有第二种选择。</p>
            <p>不过身后却响起真红意料之外的声音，从楼梯上下来的伊丝走到真红背后，伸手揽过真红娇小的肩膀。</p>
            <p>「等等，我能证明她不是堕魔者，克拉尔男爵可以为我担保。」</p>
            <p>「我不会因为你认识贵族就放过堕魔者，我只受命于城主大人。」</p>
            <p>「所·以·说，你认错人了，只要看到她身上没有印记就可以了吧？」</p>
            <p>到这里时，真红突然感到脊背一阵发凉，就像是有人把冰块塞进了后背一样——不对，那是水。</p>
            <p>真红无法理解伊丝为什么要这么做，但现实不容许她发问，对方已经走到距离自己只有两三步的距离，她绷紧全身，死死盯着队长的位置，只要男人靠近自己，自己就会用短刃割开男人脖子。</p>
            <p>「嘘，放轻松，接下来交给我。」</p>
            <p>耳边响起伊丝蚊子般的声音，紧接着，伊丝用出了真红完全无法想象的巨力，就像被十几匹马同时拉住般，真红惊讶的发现自己居然完全无法抵抗伊丝这个普通人类的力量，沉稳的力道如同山岳，不论自己怎么使劲都无法移动分毫。</p>
            <p>最后只能乖乖转过身。</p>
            <p>「有了上次的教训，我想你应该带了女性士兵，让女人来检查。」</p>
            <p>虽然真红看不到身后发生了什么，但轻微的脚步声却能清楚听见，大概是队长听从了伊丝的话吧，真红内心再次涌起一阵不可思议，在她眼里，巡逻队应该是蛮不讲理，无法沟通的人。</p>
            <p>「真红，把衣服脱掉吧。」</p>
            <p>「……是。」</p>
            <p>如果脱下衣服的话，自己就会立即暴露吧，只是不知为何，真红有种十分安心的感觉，尤其是搭在自己肩膀上的那只手，传来的温暖让人觉得，就这样把事情交给伊丝解决也没问题。</p>
            <p>一颗颗解开扣子，真红把酒馆佣人穿的厚实棉袄与毛衣脱下，最终只剩一件长袖内衣，然后将衣服下摆拉起，露出其下掩盖的雪白后背。</p>
            <p>印有水渍的光洁后背没有任何痕迹，就连一个黑点都看不到。</p>
            <p>一番检查后，女性士兵悄悄走到队长身边，踮起脚轻声耳语了几句，十分明显的，队长脸上逐渐浮现难以置信的神色。</p>
            <p>「怎么样？我已经说过她不是堕魔者，队长先生你认错人了。」</p>
            <p>「怎么可能……珍妮，你没有看错吧？」</p>
            <p>「是的，队长，我已经仔细检查过了。」</p>
            <p>「不可能。」</p>
            <p>队长显然没有相信女性士兵的话，违背约定，直接转过身看向真红，只是真红的背后确实没有堕魔者印记，巡逻队队长一时僵硬在原地。</p>
            <p>与此同时，真红也陷入了不可思议中，自己身上到底有没有印记，身为当事人的自己再清楚不过，可现在印记却莫名其妙消失，难以言喻的动摇令真红僵硬在原地。</p>
            <p>耳边继续响起伊丝不耐烦的声音。</p>
            <p>「什么不可能，难道队长先生要凭空污蔑我雇佣的人吗？我不介意进行贵族仲裁，但后果还请队长先生自负。」</p>
            <p>与平时好说话的模样完全不同，强硬到像是在挑衅的语气令真红眼中的震惊更多了几分，她从未见过哪个普通人敢这么对巡逻队说话，简直像不知道巡逻队到底有多大权利。</p>
            <p>难道伊丝小姐其实和自己的主人一样，拥有深不可测的实力？联想到刚才钳住自己的怪力，真红不自觉吞咽了一口唾沫，自己之前一直好奇区区一个人类为什么能让纯种吸血鬼欠下人情，现在看来，里面似乎有着很深原由。</p>
            <p>如同不愿意承认般，队长在沉默了半晌后不甘心的点头。</p>
            <p>「抱歉，是我认错了。」</p>
            <p>「知道了就赶快走，晚上这里还有一场贵族聚会，耽误了正事不是你们说承担就能承担的。」</p>
            <p>在伊丝的催促下，巡逻队很快离开了酒馆，芙兰连忙合上酒馆大门，面带焦急的快步跑到正在穿衣服的真红面前。</p>
            <p>「真红，你身上没有印记？主人昨天晚上来过？」</p>
            <p>「没有……是伊丝小姐……」说到这里，真红抬起头看向伊丝，金色的眼眸里有着疑惑，「伊丝小姐，刚才那个是……神药？」</p>
            <p>「什么神药？」</p>
            <p>「主人用来治疗我们堕魔者印记的药物。」</p>
            <p>「这个嘛……」伊丝从真红身上移开视线，瞥向天花板，「谁知道呢，今后再遇见巡逻队一定要先通知我，都去做自己的事情吧。」</p>
            <p>「「「是。」」」</p>
            <p>除了发呆的真红以外，所有女孩一起朝伊丝低头。</p>
            <p>等到伊丝打着哈欠去洗漱后，芙兰连忙把真红拉向后厨，眼睛里既有焦急又有责备。</p>
            <p>「真红，你在干什么？刚才伊丝小姐明明救了你，你连感谢都不说，伊丝小姐是给予我们安稳生活的人啊。」</p>
            <p>「……我没有不感谢，只是有一些在意的事情」</p>
            <p>说到这里，真红低下头，牙齿轻咬嘴唇，做出在思考什么的表情。</p>
            <p>芙兰下意识追问。</p>
            <p>「什么事情比你刚才的无礼更重要？」</p>
            <p>「我想，不——这只是我的猜测，伊丝小姐可能比我们的主人还强，」联想到刚才洒在自己背后的药物，真红抬起头看向比自己高许多的芙兰的眼睛，「说不定就是同一个人。」</p>
            <p>「怎么可能，你脑袋被吓糊涂了吧。」表情变得怪异起来，芙兰蹲下身，额头贴着真红的额头，「也没染上寒疾啊。」</p>
            <p>「把你的头拿远一点，芙兰。」嫌弃似的推开芙兰的脑袋，真红低声喃喃，「应该是我的错觉吧，再怎么说也是两个不同种族的人——啊！」</p>
            <p>仿佛想到了什么，真红突然张大嘴，做出符合外表年龄的「糟糕了」的表情。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「玛格丽特还在火上面！」</p>
            <p>「啧，那还不快去！」</p>
            <p>在芙兰的催促下，二人连忙跑向后厨，并没有注意到隐藏在她们附近的、躲在影子里的伊丝。</p>
            <p>「女人的直觉真恐怖……」</p>
            <p>松了口气似的声音消散在冬日寒冷的空气里。</p>
        </div>
    </body>
</html>
