<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 突入、破坏与洗澡（三合一）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 突入、破坏与洗澡（三合一）</h1>
            <p>｢都发什么呆，快把她抓起来！｣</p>
            <p>一名像是首领的人大喊着，冲进房间的圣骑士一个接一个回过神，两名体型较为削瘦的圣骑士率先发起进攻，分别向伊丝两侧突刺。</p>
            <p>｢『光即斩』！｣</p>
            <p>名字听起来很有威慑力，但仅仅只是在长剑表面附加了一层金色薄膜，令长剑变的更加坚韧，原理类似于『魔刃』的魔法。</p>
            <p>以人类为对手，还是不要使用类似于『湮灭于尘土』这样的技能好了。</p>
            <p>自己的目的是警告教皇尤利乌斯，和他手下的圣骑士无关。</p>
            <p>不过既然是警告，至少要戳到他的痛处。</p>
            <p>手中的冈格尼尔横扫而出，将圣骑士发起的突刺全部弹回，接着伊丝在全知地图上搜索『傀儡』与『人偶』的字眼，很快，伊丝找到她想要的东西。</p>
            <p>数量不到十个，等级则在40级与50级不等，自己刚才摧毁的两座石像是最高规格的存在。</p>
            <p>虽然不知道这些石像对教会到底有多大意义，但从大陆的平均实力判断，全部捣毁绝对足够教皇心疼很久，这正是自己想要的东西，即便自己不把米斯特汀之恩赐交给教皇，教皇在攒积足够力量后也会对两个王权国家发起进攻，接着便是挑战血族，自己现在所做的无限接近于拔牙行动，只不过理由是尤利乌斯无视自己警告，攻击了自己，倘若自己没有足够实力的话，在最初的一击中，就会被傀儡石像斩去双腿。</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>在一干骑士目瞪口呆的注视下，伊丝消失在遭到傀儡石像毁坏的房间。</p>
            <p>接着出现在另一个昏暗而曲折的走道里，与地下设施的其他地方比起来，这条走廊显得格外逼仄，仅能勉强容下一人通行，尽管伊丝可以抬头挺胸的行走，但这是因为伊丝偏矮的缘故，换做正常圣骑士来，必须得卸下身上的铠甲，弓着腰才能踏入，倘若是幽闭恐惧症患者，在这种暗无天日又极其狭隘地方——尤其是每走几步就会遇见超过九十度的拐角，漆黑一片的尽头仿佛随时会跳出某种野兽——一定会被逼疯。</p>
            <p>设计成这样是为了防止入侵吧。</p>
            <p>从全知地图的显示看，这条走廊的后面就是存放傀儡的地方。由于地底另一头发生的巨大动静，整个地下设施内的圣骑士都动了起来，即便相隔很远，伊丝也能听见圣骑士们的呼喊以及催促声。</p>
            <p>无视耳边的吵杂，伊丝放轻声音，走出几步后，逐渐停在原地。</p>
            <p>全知地图显示前方五公尺处存在生物。</p>
            <p>但伊丝什么也没看见。</p>
            <p>吸血鬼优秀的夜间视力可以保证伊丝在完全漆黑的环境下也能看清周围，只是这次即便伊丝努力睁大双眼，逼仄空间里也依旧空空如也，土黄色的墙壁与天花板上也没有任何像是洞穴或者暗道的存在。</p>
            <p>难道是隐身或者幻象魔法？</p>
            <p>但不论隐身还是幻象，在这个世界都属于相当高阶的魔法，很难相信那样的人愿意屈居在一条狭窄走廊里。</p>
            <p>正当伊丝想着要不要强行突破，即便惊动外面那些圣骑士也无所谓时，猫耳突然捕捉到了某种声音。</p>
            <p>心脏怦怦的跳动声，还有像是睡着了的平缓呼吸声。</p>
            <p>下意识的，伊丝竖起耳朵——事实上猫耳也真的竖起了起来，微微转动着，捕捉令人心脏揪紧的声音，最终，伊丝把目光锁定在前方靠左侧的墙壁上，虽然眼睛看不出来，但第三形态觉醒下的敏锐听力可以察觉出，墙壁上贴着某种东西。</p>
            <p>看来头顶上的猫耳并不是摆设，自己之前还一直把它当做装饰品。</p>
            <p>左手向前探出，伊丝掌心对准左侧墙壁。</p>
            <p>｢『空间禁锢』。｣</p>
            <p>接着右脚向前踏出，将紧贴在墙壁上的『那个东西』拽了下来。</p>
            <p>既是人类，又不是人类，身高只有一公尺，身体瘦小，手臂长而细，未经修剪的锋利指甲让人想到地精一类的亚人类，按照全知地图说明，它的种族名叫『失败者』。</p>
            <p>之前自己之所以看不见他，是因为他使用了类似变色龙一样的拟态技能，将自己变为和周围墙壁同色，然后紧紧吸附在上面，从墙壁上刚好留出相当于它身体大小的凹痕就能看出，它出现在这里不是偶然，显然这条走廊从设计之初就考虑到了它的存在。</p>
            <p>｢教会果然隐藏着什么东西啊。｣</p>
            <p>不惜违背教会人类至上的规则也要也它们勾结，自己不知道的东西或许比想象中要多得多。</p>
            <p>｢嘛，和我没什么关系就是了。｣</p>
            <p>等伊丝离开走廊时，一路上至少抓到五只一模一样的亚人生物，伊丝虽然尝试过与它们沟通，但不论哪只亚人生物，只要伊丝解除『空间禁锢』，便立即扑上来准备咬断伊丝脖子，哪怕装备了能够翻译语言的挂饰，也根本无法沟通，这些亚人生物和魔物一样，没有完整的语言体系，缺乏理性。</p>
            <p>｢有种在看恐怖电影的感觉。｣</p>
            <p>｢谁？｣</p>
            <p>正当伊丝踏入一个颇为庞大的空间时，凌冽的声音突然在伊丝耳边响起。</p>
            <p>一列身着铠甲，体型异于人类的骑士排成半圆形，将伊丝围在其中。</p>
            <p>｢嚯，这次换成身体强壮的家伙了么。｣</p>
            <p>和外面那些枯瘦生物一样，这些身高超过两公尺的骑士也全部是『失败者』，哪怕全身被铠甲覆盖，一股浓重的兽臭味也还是扑面而来。</p>
            <p>｢她不是被认可的人，杀了她。｣</p>
            <p>｢喝啊啊啊啊啊！｣</p>
            <p>巨大的骑士枪向伊丝突刺而来，即便他们没有冲锋带来的迅捷速度，夹杂着风声的势头也依旧十分可怖。</p>
            <p>｢一共七人么。｣</p>
            <p>虽然自己每次看到没见过的生物时，都会想着品尝他们血液的味道，但这些名为『失败者』的东西自己实在提不起兴趣，光是他们体表散发的臭味，就让自己胃里一阵翻涌。</p>
            <p>『魔力盾·连锁』</p>
            <p>突然出现在伊丝面前的透明壁垒令骑士枪发出一阵爆响，七名圣骑士——或许不该加上『圣』的形容——手中的骑士枪如同爆竹那样炸裂，这并不是『魔力盾』让接触到它的武器毁坏，而是骑士手中的长枪过于脆弱，承受不了反馈回去的力量，即便是教会，也没有富裕到可以用纯钢打造一把长达三公尺的骑士枪，当然，就算有，普通战士也不可能单手举起来。</p>
            <p>趁骑士们因为武器毁坏而没来得及反应的空荡，伊丝用枪身抽打在左侧两名骑士的脸上，接着又用『空间禁锢』锁住另外三名骑士的行动。</p>
            <p>然而，剩下的两名骑士不但没有因为伊丝的强大退缩，反而以更加悍不畏死的态度朝伊丝冲过来，铠甲下的身躯发出一阵令人作呕的蠕动声，即使伊丝看不见他们笼罩头盔下的脸，也能猜到他们现在是一副怎样的表情。</p>
            <p>狰狞的、疯狂的神色。</p>
            <p>就连声音也变得类似魔物。</p>
            <p>WRYYYYYYYY——！</p>
            <p>有一种熟悉的感觉。</p>
            <p>是奥古斯汀。</p>
            <p>伊丝放下冈格尼尔，将手心对准冲上来准备抱紧自己的两名高大骑士。</p>
            <p>『光弹』</p>
            <p>如同出膛炮弹般的速度，拳头大小的金色光球笔直命中两名骑士面部，仿佛被人用气锤砸中后脑勺般，两名骑士顿时失去平衡，身体摇摇晃晃的倒向一边，虽然挣扎着想从地上爬起来，但四肢却不听使唤的无法用力。</p>
            <p>伊丝以冈格尼尔枪尖挑飞圣骑士头盔。</p>
            <p>其下是一张被暗红色纹路布满的人类脸庞，和之前奥古斯汀面对依蒂丝的模样一样，这些暗红色纹路就像拥有了独立的生命般，在脸上恶心的蠕动着，圣骑士的身体则如同被充入气体的皮球，皮肤以异常速度膨胀，肌肉几近透明，鼓起的血管仿佛随时都可能爆裂。</p>
            <p>｢和奥古斯汀那时候几乎一样啊……｣</p>
            <p>现在这些骑士已经有接近三十级左右的力量，可惜代价是他们从此将无法再举起武器，也无法从事重体力劳动，现在的奥古斯汀就是例子，他被安德烈亚流放之前，身体衰老成如同七十岁的老头。</p>
            <p>｢看来奥古斯汀没有欺骗安德烈亚，药物确实是教会的东西，嘛，这就是将死之人其言善也吧。｣</p>
            <p>没有在圣骑士身上浪费太长时间，伊丝径直走到大厅尽头，这里摆放了七座外形各异的傀儡石像，和自己消灭的两只60级的傀儡不同，这些傀儡的关节处没有镶嵌魔法水晶，自己走到它们面前时，它们也没有任何动静，换一种说法就是，它们缺少启动用的电池，现在只是一具死物。</p>
            <p>而除了傀儡石像以外，伊丝还发现了一些别的东西。</p>
            <p>｢呜哇……原来是仓库么，难怪防守的这么严密。｣</p>
            <p>各式各样的盔甲、水晶雕琢成的艺术品、淡水珊瑚制成的纯白神杖、纯龙骨拼凑出的西洋剑，此外还有堆积如山的叫不上名字的装饰品，伊丝甚至还从中翻出一把外观粗糙的火枪——只不过是魔力驱动。</p>
            <p>｢如果这里是游戏的话，绝对是攻略里必须注明的地方啊，隐藏在boss房间的宝藏什么的，如果没猜错的话，这些都应该是遗迹里挖出来东西。｣</p>
            <p>倘若是游戏，只要自己仓库放不满，自己一定会连一个金币都不放过的，把房间里的所有东西统统搬走，但这里是现实世界，自己还是不要当强盗，只拿走对自己有用，同时还能起警告效果的东西比较好。</p>
            <p>从遗迹山中翻出两枚翻译挂坠——组成小山的物品大都是翻译挂坠，教皇当时一口答应自己完全是在占自己便宜——伊丝又将七座石像傀儡全部收进仓库，倒不是说这些石像对伊丝有用，伊丝收起来只是为了让教皇长记性。做完这些后，伊丝理了理乱掉的裙摆与银色双马尾，跳下宝物堆出的小山，准备离开仓库。</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>踢到了什么东西。</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>下意识低下头，映入视野的是一个拳头大小的绿色晶体，与任何一枚魔法水晶的不规则多面体形象不同，这枚水晶明显经过人工打磨，外形为光滑圆润的球体。</p>
            <p>｢经过加工的魔法水晶么……｣</p>
            <p>弯腰捡起，伊丝对魔法水晶内部注入一丝魔力，探查其中的魔力含量。</p>
            <p>一般来说，魔法水晶从挖出来的时候就已经决定形状，很难进行加工，一是很少有东西比魔法水晶更硬，二则是加工魔法水晶时很容易使水晶破裂，要么令水晶内的魔力溢散，变成一块随处可见的石头，要么用力过度，引爆内部魔力，将周围一切化为碎片。</p>
            <p>伊丝虽然没有尝试过加工魔法水晶，但她却可以肯定，即使换自己来加工这么大一块魔法水晶，也肯定会失败几次，要打磨成光滑的球体，实在太过困难。</p>
            <p>｢打造它的人绝对不一般啊……等等，内部几乎没有魔力了？难怪被教会丢在地上，价值和废品差不多。｣</p>
            <p>没有魔力的魔法水晶没有任何价值，如果不是从遗迹里挖出来的东西，伊丝甚至怀疑教会已经把这枚水晶当做垃圾丢掉。</p>
            <p>｢嘛，还残留有一丝魔力就代表它不是在加工过程里出现问题，而是因为在使用过程中被抽取了太多魔力，才导致内部魔力枯竭，姑且作为收藏带走好了，说不定能窥见远古时期的技术水平。｣</p>
            <p>收进仓库之前，伊丝用『上帝之眼』扫描了一遍水晶，反馈给伊丝的信息只有一个，水晶的名字叫做『特丽诺10042型专用动力』。</p>
            <p>一听就知道是某个傀儡石像的动力源，联想到异世界里其实不只有自己一个穿越者，伊丝不禁莞尔，从这种命名方式里可以看出，制造水晶的人绝对是和自己一样，来自机械文明的人，可惜经过时间磨砺，对方的名字已经消失在历史的长河中，只留下这么一个水晶，不然自己或许有机会与对方攀谈一阵。</p>
            <p>｢走吧，｣轻呼了口气，伊丝一脸轻松的朝全知地图上教皇的方向挥了挥手，｢感谢你的挂坠，作为谈好的交易，这是报酬。｣</p>
            <p>在地上放了两瓶『米斯特汀之恩赐·最下级』，伊丝以传送魔法闪现到神殿上空，也就是在这时候，已然变成红色的阿莱克西亚之塔头顶上聚集起巨大红球，伊丝皮肤一阵激灵，有种自己正被狙击枪瞄准的感觉。</p>
            <p>｢喂喂……才来到这个世界不到半年时间，就要吃两次阿莱克西亚之塔的攻击吗，饶了我吧。｣</p>
            <p>虽然可以挡住，但被当成靶子的感觉实在不怎么好受，教皇恐怕早就用阿莱克西亚之塔锁定天空，一旦出现敌人，就立马发起攻击吧。</p>
            <p>预料之中，闪烁着死亡色彩的光线射向伊丝，伊丝以『神圣壁垒』抵挡，在一阵爆炸声中，无数烟尘四散纷飞，不过似乎发现了伊丝没有因此死掉，阿莱克西亚之塔塔顶再次聚集起红光，而这一次红色光芒已经变成渗人的暗红色。</p>
            <p>｢还有完没完啊……啧，送你一发回礼好了。｣</p>
            <p>皱了皱眉，伊丝抱着小孩子般的报复心，手指比出射击的动作，向正在蓄积力量的阿莱克西亚之塔给出回礼。</p>
            <p>｢安静一会儿吧。｣</p>
            <p>不起眼的黑色光芒在夜色掩护下刺入暗红色球体。</p>
            <p>『狂野蔓延』</p>
            <p>打破魔法元素间的平衡，令魔法元素失去秩序，胡乱冲撞起来的魔法，失序的元素在冲撞时又会导致更多有序的元素变的混乱，起到接近链式反应的效果，是一种只需投入很少魔力，便能将庞大魔法引向自毁的技能，用在正积蓄着能量的阿莱克西亚之塔上的话，就相当于引爆了它自身已经蓄积起的魔力。</p>
            <p>仅仅只过了不到零点一秒，阿莱克西亚之塔上凝聚的暗红色光球便绽放开来。</p>
            <p>绚烂而华丽的烟火。</p>
            <p>虽然比日暮之眼的爆炸要弱了许多，但因为这次伊丝距离爆炸地点较远，可以很清晰的看到完整的爆炸效果，值得一提的是，伊丝已经在距离地面五百公尺的高空布置了防御结界，加上控制阿莱克西亚之塔的人紧急启用了保护措施，所以既没有人受伤，阿莱克西亚之塔也没有就此损毁，非要谈损失的话，只有阿莱克西亚之塔因为超负荷，不得不宕机一段时间。</p>
            <p>｢嘛，魔力产生的爆炸也没有辐射效果，不用担心后续伤害，明天起来就能看见住民们对你们的种种议论了吧，这可是你们自找的，虽然最后肯定会被你们用各种借口蒙混过去就是了。｣</p>
            <p>撇了撇嘴，感受着扑面而来的热浪，伊丝在临走之前看了眼全知地图，中央神殿里的光点乱作一团，伊丝光凭耳朵就能听见下方街道传来的呼喊声。</p>
            <p>是时候退场了。</p>
            <p>再度发动『短距离传送』，伊丝回到旅馆，漆黑一片的房间被点上蜡烛，卡米拉已经把睡衣换成魔法袍——大概是看到刚才的火光，所以打算按照约定，去神殿里帮自己。</p>
            <p>真是的。</p>
            <p>既不让人放心，又让人感到温暖。</p>
            <p>伊丝无奈的苦笑，走到卡米拉身后，拍了拍卡米拉肩膀。</p>
            <p>｢不用担心，我已经回来了。｣</p>
            <p>｢啊！｣先是被吓了一跳，卡米拉转过神情凝重的脸，在看到伊丝以后，逐渐放松下来，最终变成庆幸与喜悦，｢姐姐大人，欢迎回家！｣</p>
            <p>｢卡米拉的高兴都表现在脸上了哦，还好我回来的早，不然卡米拉就得做傻事了。｣</p>
            <p>｢这是因为和姐姐大人约定了……｣烛光下的卡米拉撇开视线，金发被火光染成橘红色，｢我以为您无法脱身，所以才……｣</p>
            <p>｢就像卡米拉看到的，｣伊丝忍不住伸手刮了刮卡米拉鼻子，接着张开双臂，原地转了一圈，｢我什么事也没有。｣</p>
            <p>｢明明衣服和头发乱了。｣</p>
            <p>卡米拉装出不满的模样，但红宝石般的眼眸却出卖了她——其实很高兴。</p>
            <p>｢我想我该去洗个澡。｣</p>
            <p>｢需要我帮姐姐大人吗？您到现在还不知道该怎么保养头发，您的头发是无价之宝，世界上没有几个女孩的头发能像您一样漂亮。｣</p>
            <p>尽管列举出理由，但卡米拉还是习惯性的耷拉下肩膀，按照惯例，伊丝不论如何也不会答应卡米拉与自己一起进浴室，所谓无谓的挣扎，就是指卡米拉现在的样子。</p>
            <p>只不过，今天伊丝与之前不同，她随手将披风和面具丢到一边，解开外套系带，对卡米拉回以微笑。</p>
            <p>｢唔姆——好吧，可爱的妹妹等了我这么久，要是让她再继续失望下去，今天一整夜我都会被良心折磨，我的意思是，这对我是一种奖励。｣</p>
            <p>｢……诶？｣没能反应过来，卡米拉疑惑的眨了眨眼，但当她看到伊丝苦笑着的表情后，失落的表情逐渐明亮起来，仿佛预演了很久般，迅速从储物魔法中抱出白的刺眼的浴巾与衣物，｢姐姐大人现在就去洗澡吗？还是说等一会儿？我、我想我应该准备一些花瓣和牛奶，对了，热水的温度要——｣</p>
            <p>｢不需要那么多准备，｣没等卡米拉说完，伊丝比出噤声动作，示意卡米拉不要再说下去，｢……有卡米拉就足够了。｣</p>
            <p>脸上多了一抹绯红，不好意思的，伊丝低下头，脱下水晶制成的鞋子，光着脚走向房门。</p>
            <p>（12/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
