<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 乌云密布的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 乌云密布的开始</h1>
            <p>倘若说夏季炎热的气候会令人感到不适，那么常常与炎热相伴的暴雨便更使人心情烦躁，汗腺挤出的汗珠打湿衣服，再加上暴雨带来的潮湿水汽，衣服紧贴在皮肤上的感觉糟糕透顶，如果此刻还身处荒郊野外，到处是泥泞的山路上的话，不论这天发生了何种愉快的事情，这天也一定是糟糕的日子。</p>
            <p>这正是伊丝一行人现在的感受。</p>
            <p>「该死的雨，就不能让它停下来吗？如果人类不需要太阳，不如干脆把领地让给我们。」</p>
            <p>车厢里回荡着依蒂丝低低的咒骂，虽说她坐在封顶的箱式马车内，不会被雨淋湿，但夏季的湿热加上车系那个不透风的沉闷环境，令她皮肤上渗出一层细密汗珠。衣服紧贴在身上的感觉多少可以忍受，但灯笼裤与礼裙衣襟处的蕾丝硌在柔嫩皮肤上的瘙痒感，着实让人想把衣服一把撕掉——堪比地球里一些衣服上的标签。</p>
            <p>可惜淑女不论在何时都不能在马车里脱光衣服，更不用提车厢内还坐着人，哪怕这里只有女性，而且还都是关系密切者，依蒂丝也不允许自己当着其他人的面脱光，这不是羞耻的问题，而是不符合贵族教养。</p>
            <p>除了依蒂丝，其他人或多或少也都与依蒂丝一样，对这糟糕的天气不耐烦，玛丽早早借驾驶马车的借口，逃到透风的车厢外，而卡米拉与蒂芙尼则紧靠箱式马车内的小窗，哪怕窗外会飘进雨水，也要享受马车行驶带来的凉风，即使是蕾菲娜，也以与玛丽轮流驾驶马车的借口，溜到车厢之外。</p>
            <p>唯一没有变化的，只有拉克西丝一人，虽说天使会出汗，但拉克西丝对此并不介意，这并不是说拉克西丝感官迟钝，只是本人习惯了出汗，只要不会对行动造成影响，拉克西丝就不会主动做出反应。</p>
            <p>拿着树叶做成的临时扇子不停扇风，伊丝大大的叹了口气。</p>
            <p>「从离开塔里斯领，进入王都的范围后，就一直在下雨啊，已经过去整整两天了。」</p>
            <p>夏季的雨应该来得快，去的也快，最多只持续几小时，可根据一行人一路上的遭遇，这场雨就没有停下来的时候，顶多只是暴雨和小雨的区别，以至于晚上露宿时，众人都不能走下马车就地扎营——一大群人挤在一起睡觉，放在冬天会觉得温暖，但夏天就太糟糕了。</p>
            <p>「这里的领主……不，国王，赫尔斯王国的国王到底在做什么，这种程度的天气，只用阿莱克西亚之塔就能调整，不怕那些难民暴动么。」</p>
            <p>一边表示不满，卡米拉一边用手帕擦了擦额头的汗珠，可以看见手帕早已被汗液濡湿，湿淋淋的样子仿佛随时都能挤出水来。</p>
            <p>一定会带着卡米拉身上的香风吧。</p>
            <p>瞥见手帕的伊丝下意识想到，自己现在去找卡米拉把手帕要过来，卡米拉会给自己吗？</p>
            <p>应该会给吧？</p>
            <p>一瞬间，内心居然有种蠢蠢欲动的感觉。</p>
            <p>不，那也太变态了，只有**才会这么做。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的收回危险念头，可惜卡米拉早伊丝一步发现了异常，金发随歪头的动作左右摇摆，连带着收束住头发的白色缎带也晃了晃。</p>
            <p>「姐姐大人在看什么？我的手帕……啊。」</p>
            <p>当卡米拉把目光放到自己的手帕上时，肩头微微一跳，姣好的脸上也跟着浮现绯色，以一种做贼心虚的小心翼翼的动作，悄悄把手帕握成一团，不让伊丝看到。</p>
            <p>只有经常换洗伊丝衣物与床铺的人才知道，这个手帕曾经属于伊丝，至于伊丝为什么没有看出来，单纯是因为伊丝从没有连续两天使用同一块手帕的情况，自然不会有所察觉。</p>
            <p>以为被卡米拉看出了自己脑海里的变态想法，伊丝一下子窘迫起来。</p>
            <p>「呃，卡、卡米拉发现了吗……」</p>
            <p>再怎么说，嗅别人的手帕也太……不礼貌了，更不用提卡米拉还是自己的义妹，伊丝为自己的恶心想法低头。</p>
            <p>「姐姐大人也知道了吗……我还以为……我还以为自己做的很隐蔽……果然，什么都逃不出姐姐大人的眼睛。」</p>
            <p>做的很隐蔽？是指擦汗吗？可为什么要做的隐蔽？因为卡米拉很早就察觉到了我的变态想法，所以为了不被我当成妄想对象，才做的隐蔽吗？</p>
            <p>咔嚓！</p>
            <p>看不见的惊雷击中伊丝，她如同被石化了般怔在座椅上。</p>
            <p>自己被卡米拉嫌弃了。</p>
            <p>连卡米拉都开始躲着自己，看来自己在不知不觉间暴露了喜欢妄想的癖好……可能已经被暗中打上了**、变态的标签，说不定趁自己不在时，同伴们还会悄悄聚集在一起，抱怨她们如何被自己冒犯——比如一定要人喊才起床，其实是想在清晨睁开双眼的第一时间看到美少女，又或者总是因为懒惰不自己洗衣服，以至于让卡米拉清洗换洗的衣物……等等，洗衣服的人不止卡米拉，似乎还有玛丽、拉克西丝与珊多拉？</p>
            <p>联想到在偶然瞥见同伴们收拾自己当天衣物与床铺时，相互争夺，分毫不让的模样，伊丝感到内心再次被冰冷箭矢贯穿。</p>
            <p>那一定是玛丽、拉克西丝与珊多拉为了减轻卡米拉的负担，同情卡米拉的遭遇，所以才说什么也要把辛苦活揽在自己身上吧，说不定还一边抢夺，一边说着「不要再理那个**了」，「让自己轻松一点吧」之类的话。</p>
            <p>一想到平日里对自己露出笑容的伙伴在讨论自己时的嫌恶表情，伊丝背靠车厢，仰头望向车顶，精致如人偶的脸上满是生无可恋，倍受打击的样子。</p>
            <p>自己也太迟钝了。</p>
            <p>伊丝不正常的表现令卡米拉连忙坐直身体，红宝石般的眼睛中满是慌乱。</p>
            <p>「姐、姐姐大人？」</p>
            <p>「卡米拉，以后我的衣服我会自己好好清洗的，一直以来没有注意到，给你添麻烦了。」</p>
            <p>两手置于膝盖，伊丝弯下腰，诚恳的道歉。</p>
            <p>但这在卡米拉耳中是另一个意思。</p>
            <p>与伊丝一样变成大受打击的模样，卡米拉满脸悲伤。</p>
            <p>「姐姐大人果然不喜欢啊……也是……一般人都会觉得很变态吧……被姐姐大人讨厌了……」</p>
            <p>「诶？」刚刚还心如死灰的伊丝瞬间瞪大双眼，「讨厌？被我？为什么？不应该是卡米拉讨厌我吗？」</p>
            <p>「诶？」紧跟在伊丝后面，卡米拉也微微张开樱唇，隐隐察觉到二者刚才说的不是同一件事，一副既庆幸又焦急，既高兴又不安的表情，「我怎么会讨厌姐姐大人！卡米拉就算讨厌自己也不会讨厌姐姐大人。」</p>
            <p>「可是卡米拉刚刚说了那样的话。而且每天都要洗衣服，肯定很辛苦吧，还有总是叫我起床，学习料理满足我胃口，有时候还要被吸血，付出了这么多，最后的报酬却只是一点微不足道的零花钱……世界上没有像我一样差劲的人了。」</p>
            <p>「怎么会！姐姐大人说的都是我自愿的事情，我不做的话，就要被玛丽和拉克西丝抢走了，还有，姐姐大人连钱包都交给我随意使用，怎么能说是微不足道的零花钱，在姐姐大人身边的时候就是我最幸福的时候。」</p>
            <p>「不会觉得自己被冒犯……骚扰了吗？」</p>
            <p>虽说车厢里还有蒂芙尼、依蒂丝以及拉克西丝，但伊丝还是忍不住想现在就知道答案。</p>
            <p>卡米拉的回答不假思索。</p>
            <p>「不，不如说，能被姐姐大人冒犯和骚扰是我的愿望，我很乐意——姐姐大人随时都可以哦，就算是在车厢里，大家都在的时候也……也没问题！」</p>
            <p>刚才的对话果然不在一个频道上吗！</p>
            <p>听到这里，伊丝才敢确定自己的猜想。</p>
            <p>……还好自己的表达一直拐弯抹角，不然就要被车厢里的其他人知道了。所谓妄想，要的是那种模糊的，可望而不可即的感觉，如果真的实现，那就不能被称为妄想，就和若隐若现的胖次和直接露出的胖次一样，前者给人的吸引力要大得多。</p>
            <p>「你们两个的卿卿我我结束了？」</p>
            <p>「卿卿我我，卿卿我我。」</p>
            <p>蒂芙尼面无表情的重复更加令伊丝不好意思，后者夸张的清了清嗓子。</p>
            <p>「咳哼！拉克西丝，多明尼克把水树树苗种下了吗。」</p>
            <p>虽说话题转移的生硬，但拉克西丝并没有在意。如果说整个车厢中最镇定的人，那么非拉克西丝所属，拉克西丝从来不参与像刚才那样的对话。</p>
            <p>「在我们离开的前一天，多明尼克就按照吾主您的话，在我监督下，把水树种到了城市外一公里的地方，本来多明尼克说什么也要把水树种在迷宫广场塌陷的巨坑里，这样更方便居民取水，但我转告了树妖临走前说的，水树会迅速长大，破坏周围建筑，所以多明尼克只能不情愿的把水树种植到郊外。」</p>
            <p>「拉克西丝没说水源会吸引魔物聚集的事情吗？」</p>
            <p>如果水树幼苗吸引来一大批强大魔物，对戈塔城无疑是灾难。</p>
            <p>「不，我把吾主您的原话一一复述给了多明尼克，多明尼克也做出了相应应对，他会组织工匠，在水树附近修砌围墙，然后在城市与水树之间开凿水道，以便日后戈塔城的日常用水。可惜您离开的太早，戈塔城的住民们还来不及感谢您，如果您多待一天的话，您一定会成为感谢祭的主角，那样将对您的声誉产生难以预料的好处，为一个建立在荒漠中的城市带来水源，这份功绩比任何一条法令都更具说服力。」</p>
            <p>「唔姆。」</p>
            <p>自己之所以提前一天走，就是为了不被人们簇拥起来感谢，那种被无数双手托起来丢到空中的仪式，还是饶了自己吧。</p>
            <p>「那些勇者大人呢？我们离开的时候，她们似乎弄出了很大动静。」</p>
            <p>「是的，因为自称为救世主的女孩公开自己的身份，不加掩饰的宣称此次事件里有神教的影子，所以激起了戈塔城绝大部分居民的怒火，尤其是多明尼克，以极其愤怒的姿态要求神教给一个说法。</p>
            <p>最后，那个叫做琳的女孩在所有人面前，将主导事件的神教主教处决，接着补偿了戈塔城财政一大笔钱——具体多少我不清楚，但多明尼克此次为水树修砌城墙的钱，似乎就是那笔钱用剩下的一部分。</p>
            <p>修砌城墙的钱不是一个小数目，连补偿给居民后剩下来的钱都足以修砌城墙，金额一定大到足以让人们闭嘴吧，加上那些黏体并不是神教所为，这件事应该会不了了之。」</p>
            <p>「那那群人后来去了哪里？」</p>
            <p>「您是说自称救世主的家伙吗？非常抱歉，我没有关注她们，说到底您才是救世主，不必把心思放在这种小人物身上。此次前往王都寻找铸造顶级魔法武器的工匠，这才是我们当前最应该做的事情，您的同伴等级较之前有了质的提升，装备自然也应该有所调整，我要钦佩您的深思熟虑。」</p>
            <p>不不，都说了我根本不是救世主。</p>
            <p>伊丝暗自吐槽。</p>
            <p>而且自己来王都不是因为同伴们升级，而是早就打算好，想给伙伴们装备上触发式防御魔法道具。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>毫无预兆的，行驶中的马车突然被一块凸出地面的石块绊了一下，剧烈的颠簸令众人差点从座位上摔下来，马车也因此停下。</p>
            <p>以玛丽和蕾菲娜的驾驶技巧，一定会控制车轮远离会被颠簸的地方，出现这种差点将人摔下座位的情况，只可能是遭遇了突发事件，稳住身形的伊丝朝车外大喊。</p>
            <p>「玛丽，蕾菲娜，发生了什么？」</p>
            <p>「主人大人，车轮好像撞到了什么东西。」</p>
            <p>「奇怪……明明刚才没看见地上有这样大的水坑，等等，诶？」</p>
            <p>「主人大人，是魔法咏唱者！」</p>
            <p>玛丽与蕾菲娜的惊疑从外面传来。</p>
            <p>伊丝看向全知地图。</p>
            <p>在左右两边的树林里，有接近二十个大小不一的光点，而其中就有一位可以使用大地系魔法，让地面塌陷的存在。</p>
            <p>「啧，又是这群人，果然被卡米拉预言中了吗。」</p>
            <p>之前卡米拉说的，暴雨引起的难民暴动并不是空穴来风，在从塔里斯领来到王都的路上，伊丝遇见了好几波被山洪与泥石流毁掉家园的难民。</p>
            <p>由于灾害来的太快，这些人不说抢救财物，许多人就连自己的家人都没来得及救走，这里面绝大部分人活下来的原因，仅仅只是山洪发生时，他们刚好不在家里而已，难民们不但没有可以更换的衣服与能够果腹的食物，而且因为连连大雨，雨水带走大量体温，导致患上感冒与更严重的肺炎，如果不是伊丝随身带着千冬，那些因感冒而濒临死亡的难民，即使治愈魔法也无可奈何。</p>
            <p>当这些难民对现实不满，为了谋生时，便很容易演变成现在这样的存在——强盗。</p>
            <p>这样下去，难民们迟早会联合起来暴动的吧。</p>
            <p>叹了口气，伊丝来到依旧大雨滂沱的车厢外，正当伊丝准备用魔法让强盗安静下来时，马车后突然传来急促的马蹄声，令人不安的是，与马蹄声一同的，还有金属铠甲的碰撞声。</p>
            <p>「滚开滚开！沃兹华尔公爵领所属！拦路者按军法处置！」</p>
            <p>粗暴的、不客气的声音。</p>
            <p>虽然想就这样停在路中间阻拦对方，但那样未免太孩子气，对方很可能真的十分着急。伊丝让玛丽把马车靠向路边，而原本想围过来的强盗，则在听见接连不断的马蹄声后纷纷退却。</p>
            <p>很快，一队满身泥泞的士兵顶着大雨从伊丝身边匆匆穿过，士兵们喘着粗气的模样明显急行军了很长一段路。</p>
            <p>「主人大人，这些人要去做什么？」</p>
            <p>目送着士兵远去，玛丽紫色的眼睛中充满好奇。</p>
            <p>「不知道，但我想应该和大雨有关吧，再怎么说，在有阿莱克西亚之塔的情况下，统治者放任这样的雨下个不停，也太不正常了。」</p>
            <p>简直和在血族里打开太阳帷幕一样。</p>
            <p>伊丝抬起头，仰望被浓厚乌云遮盖的天空。</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
