<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十四章 极夜降临</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十四章 极夜降临</h1>
            <p>声音不再有最初的镇定，而是异常惊恐。当伊丝以剑舞斩杀海德拉的时候，巴巴弗多少还能捕捉到伊丝挥剑的轨迹，而刚才那一连串动作，巴巴弗甚至连反应都没有反应过来，这种速度，巴巴弗只在魔王斯提克斯与其他擅长近战的堕天使身上体验过。</p>
            <p>「银发……你是想说神人族么，有趣，但神人族并没有猫耳和狐尾，非要说的话，称呼我灾厄的化身更合适。」</p>
            <p>神人族是『Ragnarøk』中的隐藏种族，就如同精灵有着尖尖耳朵一样，神人族的特征就是银发，在来到这个世界后，除了伊芙琳以外，伊丝从未见过另一个头发中有银色的人——非要说的话，制作烟花卷轴的眼镜小姐卡萝头发里也有一丝银色，只是伊丝没有确认过，那是不是染发后的结果。</p>
            <p>「你知道神人族！」仿佛听到不可思议的事情，巴巴弗双眼瞪圆，声音再高一分，「你果然是雷暴之海外的人！」</p>
            <p>「我对你说的东西不感兴趣，刚才你似乎嘲笑了我那亲爱的妹妹，作为姐姐，我有义务替她找回颜面。给你两种选择，第一，自裁，第二，被魔法轰成碎渣，选择吧。」</p>
            <p>在听到有选项的时候，巴巴弗神色间出现一丝期待，但发觉两个选项的结局一样后，神情立即凶厉起来，两个巴巴弗一同举起法杖，做出要拼死一搏的姿态。</p>
            <p>「别太狂妄了！即使是纯银发色的王族，也没有羞辱我的权利！」</p>
            <p>「嚯。」</p>
            <p>看来异世界也有纯银发色就是神人族王族的设定。</p>
            <p>没有给予巴巴弗多嘴的机会，伊丝再次以『瞬间移动』来到其中一只巴巴弗面前，然而，就像是一脚踏入陷阱般，周围空气骤然变成灰黑色，无数长着扭曲五官的灵魂体，嘶吼着朝伊丝纠缠而去。</p>
            <p>提前猜到自己会靠近么。</p>
            <p>是那个叫『噬魂』的魔法。</p>
            <p>亚多尼斯与巴巴弗战斗的时候，自己正在不远处的丛林中进行变装。使用第三形态觉醒出现在人们眼前很简单，但如果『伊丝』消失以后，薇尔正好出现，时机难免巧合过头，让人怀疑，所以得制造恰当的出场方式，让伊丝与薇尔同时登场。之前自己手中抱着的『伊丝』是幻象魔法模拟的结果，自己之所以没有立刻从丛林里出来，也是为了完善幻象，让幻象更加完美。</p>
            <p>当然，亚多尼斯与巴巴弗的战斗自己一直有注意，一旦亚多尼斯那边出现危险，即使幻象不那么完美，自己也会出去帮忙，幸运的是，那种事情并没有发生。</p>
            <p>「又是亡灵魔法么。明明只是普通的上级恶魔，却自称堕天使，也不怕被同伴听到后嘲笑。」</p>
            <p>巴巴弗的状态栏里没有堕天使都有的『失乐园的禁忌』效果，自己可以清楚地看见巴巴弗的等级，一只74级的上级恶魔。</p>
            <p>虽然觉得就算什么也不做，这些丑陋的亡灵也不可能伤害到自己，但生理上的不适，让伊丝没有放任亡灵不管，而是选择送它们上天堂。</p>
            <p>『红莲之翼』</p>
            <p>以伊丝为中心，空中骤然爆发出璀璨火光，就好像将油桶点着了般，让大地为之震颤的轰鸣贯入耳膜，而在这道强烈火光下，先前的亡灵一个接一个消失。</p>
            <p>大概是终于得到解脱，这些亡灵的惨叫听起来并不凄惨，反而有种舒缓地叹气的感觉。他们或许是海德拉口中的亡魂，意识到这一点，原本没有想着做好事的伊丝微微皱眉，只有死前抱有强烈执念——包括怨恨、憎恶等等——死后才会不死者化，假如生前遭到过海德拉的残忍折磨，化为不死者也完全在情理之中。</p>
            <p>让人不快。</p>
            <p>啧了啧舌，伊丝一步跨出被火焰染成橙红色的空气，来到瞪大双眼，满脸惊恐的巴巴弗面前。</p>
            <p>「你——！」</p>
            <p>不允许巴巴弗多说一个字，伊丝轻易用魔刃将打算拼死抵抗的巴巴弗一分为二，同时为了防止巴巴弗再生，以霜冻魔法将巴巴弗尸体碎块冻结，瞬间，巴巴弗的HP飞速下降。</p>
            <p>果然这样就没办法再生了。</p>
            <p>这样想着的伊丝将目光放到剩下的另一只巴巴弗身上，然而出乎意料的是，明明作出了拼死一搏的动作，另一只巴巴弗站着的地方，如今已经空空如也，全知地图显示，剩下的巴巴弗正躲藏在堕化神使群中。</p>
            <p>不论自己攻击哪一只巴巴弗，剩下的巴巴弗都会选择逃跑吗？</p>
            <p>「猫捉老鼠么。」</p>
            <p>以第三形态下的最快速度，伊丝眨眼间飞行到堕化神使群上空。</p>
            <p>「从这个角度看过去还真是壮观。」</p>
            <p>最初堕化神使的队伍只有不到五公里，而现在吸收了足够的水元素以后，队伍的长度已经是原来的两倍，每一只堕化神使，都有至少八十公尺高。</p>
            <p>确实如巴巴弗说的那样，目前已知的任何一个国家都无法与这种力量抗衡，即使堕化神使不会主动攻击人，单纯的移动也堪比海啸。</p>
            <p>「怎么样！这才是我的真正实力，我早就怀疑尤弥尔女神会干预我等，特意等到堕化神使研究出来，才发起保卫我等驻地的战争，如今现实验证了我的猜想，神明果然派神人族干预我等，可惜晚了，有堕化神使在，即使你是魔法天赋顶尖的神人族王族，也绝不可能战胜堕化神使！」</p>
            <p>视线被大量堕化神使扭曲，仅凭肉眼，很难看见巴巴弗的位置。</p>
            <p>「啊，对不起，我忘记了，你是一名战士，刚才那份速度，不是魔法咏唱者会有的行动，面对数以万计的堕化神使，战士的力量没有任何作用，为选择成为战士后悔吧！」</p>
            <p>「后悔？既然你断定我无法解决你所谓的堕化神使，又为什么要悄悄用召唤物偷袭我？」</p>
            <p>「呃！？」</p>
            <p>手中凝聚起魔刃，伊丝随手斩向空无一物的身前，明明肉眼看过去什么也没有，但伴随魔刃挥过，空气中却突然迸射出绿色血液，紧接着，一只有着蝴蝶翅膀，长有复眼的恶魔应声切裂，笔直坠向地面。</p>
            <p>这并非让自身与环境融为一体的特殊生物，而是利用遮掩认知的幻术偷袭。</p>
            <p>「连上级幻象都无效！」</p>
            <p>「斯提克斯的手下都是这种吵闹性格么。」</p>
            <p>伊丝皱了皱眉，但没有立刻冲进堕化神使中。</p>
            <p>自己想到了一种可能。</p>
            <p>既然堕化神使的原型为烈炎眼虫，那么自己能否通过控制烈炎眼虫的方法，来操控这些堕化神使？队伍长度超过十公里的堕化神使，即使自己，也不得不使用二十阶以上的魔法，万一让地形发生永久性改变，给居民生活来带影响的话，自己会过意不去。</p>
            <p>屏息凝神，伊丝张开身后龙翼，朝看似缓慢，实际行动速度却快到可怕的堕化神使伸出手。</p>
            <p>『停下来』</p>
            <p>没有反应。</p>
            <p>感应不到与堕化神使的连接。</p>
            <p>仔细想想也理所当然，如果自己可以操控堕化神使，那也就意味着巴巴弗可以用同样的方法控制烈炎眼虫，事实是，巴巴弗并不能对自己的烈炎眼虫做什么。</p>
            <p>「呼。」</p>
            <p>轻呼了口气。</p>
            <p>「如何？神人族的王族，被己方神使击败的无力感，再不叫出你的护卫，之后连后悔都来不及。」</p>
            <p>护卫？</p>
            <p>因为把自己看成神人族的王族，所以擅自以为自己有护卫跟随吗？难怪没有让堕化神使全速前进，原来是在忌惮这个。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「对付你还不需要护卫。那么，该进入正题了，可以的话，你可以多使用一些魔法，制造些我们打的难解难分的假象么？」</p>
            <p>在亚多尼斯与卡尔一行人眼中，薇尔是七十级的实力者，可以的话，自己想有一些表演性质的东西，用来体现『薇尔的胜利也不那么容易』。</p>
            <p>「呵呵，害怕自己输得太难看，在阿莱克西亚大陆人眼中丢脸么，如果你没有触怒我，我很乐意像主人宽容宠物那样给你机会，但现在，你已经没有乞求的余地，我要当着所有人的面，让你们这些设下囚笼，限制我等自由的外来者颜面扫地！」</p>
            <p>看来不止魔族，就连神人族也参与了设下雷暴之海。</p>
            <p>这两个水火不容的种族能够合作，就像堕天使与神造天使合作一样稀奇。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>「拒绝了么，既然如此，就只能稍微出格一些了，下面那些士兵也应该注意到我——薇尔了。」</p>
            <p>说话的时刻，堕化神使已经来到距离自己不足百公尺的位置，只需再给它们半分钟，海岸就会被淹没。</p>
            <p>「刚才你说战士拿堕化神使没有办法，只是因为你知道的太少，实力提升到一定程度后，战士也能够轻易解决成千上万的敌人。既然伊丝用日轮之剑解决了所有海德拉，那么我也效仿一下好了。」</p>
            <p>似乎想到了海德拉被伊丝斩杀的恐怖画面，巴巴弗神情一滞，旋即又为自己的惊慌恼羞成怒。</p>
            <p>「堕化神使不是海德拉，同样的方法不可能起效两次，日轮之剑无法伤害堕化神使！」</p>
            <p>「不，我没有用日轮之剑的意思，我想说的是这个。」</p>
            <p>如同展示般，伊丝手中浮现散发宝石光泽的蓝色魔刃，随后仅仅过去一秒，原本只有不到一公尺的魔刃，瞬间伸长到超过一千公尺。</p>
            <p>「『炎之剑』。」</p>
            <p>仿佛被点着了般，蓝色魔刃表面顷刻燃烧起红色烈炎，如同传说中烧毁世界的破灭之枝般，仿佛要将天地划开的巨大魔剑，被伊丝双手挥动，从左向右横扫。</p>
            <p>即使山峦也无法阻挡，甚至如同豆腐般，凡是碰到千公尺长魔刃的山体，立即化为两截，而那些以水构成，无法斩断的堕化神使，则在魔刃表面的烈焰下，爆发出巨量水蒸发后的白雾。</p>
            <p>就好像整片大海沸腾了一样。</p>
            <p>即使远在港口处的士兵，也能明显感受到温度的急速上升。</p>
            <p>二十阶魔法，『炎之剑』。</p>
            <p>听起来朴实无华的名字，效果也同样简洁，为武器附加足以融化世界树结晶的火焰。超过八十公尺的堕化神使，哪怕只是稍微擦碰到『炎之剑』，都会像雪遇见了太阳般消融瓦解。仅仅一次横扫，伊丝便制造出一片没有任何生物存活的死之领域。</p>
            <p>「那……那是谁？」</p>
            <p>强忍着恐惧，一名堡垒里的士兵低声喃喃。</p>
            <p>即使明知伊丝屠杀的是敌人，这些远在港口堡垒里的士兵也忍不住浑身发颤，他们早已停下对恶魔的攻击，将全部注意力都放在最为恐怖的伊丝身上，假如伊丝距离他们再近一些，那将山峦削平的一剑，就会把他们也化为尸体吧——不，在那种恐怖的高温下，应该不会留下尸体这种东西。</p>
            <p>「喂，快来个人告诉我，那个人是谁啊！」</p>
            <p>「神啊，她还在继续！」</p>
            <p>「她不是敌人吧？一定不要是敌人啊。」</p>
            <p>「你们还记得吗？战争前陛下说过，我们和神教达成同盟，神教教皇会来支援我们。这会不会是神教的……」</p>
            <p>「该死，北部防线的人不是和神教开战过吗，她解决了恶魔以后，肯定会来找我们报仇！」</p>
            <p>「站住，你想被绞死吗，战时逃跑是死罪！」</p>
            <p>远在一公里外的伊丝当然听不到堡垒里士兵的谈话，为了增加效率，她已经冲进堕化神使中央，将魔刃从一千公尺增长到三千公尺，每一次转身与挥劈，都会带来上万堕化神使的蒸发，至于巴巴弗，早已在第一次的斩击中完全消失。</p>
            <p>将堕化神使灭杀到只剩一半时，伊丝瞥了眼全知地图，眼睛微微睁大。</p>
            <p>「啊啦，趁我不注意的时候又使用了分身吗？」</p>
            <p>地图显示，八个代表巴巴弗的光点正朝不同方向逃窜。</p>
            <p>应该是在和自己说话的时候，悄悄将身体分成好几份，用来以防万一吧。</p>
            <p>真是狡猾。</p>
            <p>不过也就到此为止了。</p>
            <p>将炎之剑交换到左手，伊丝右手伸向天空，做出仿佛要把苍穹抓握在手中的动作。</p>
            <p>「第二十一阶魔法，『极夜降临』。」</p>
            <p>太阳突然失去色彩，世界就好像被一层黑色幕布蒙住了般，毫无预兆的化为极夜，紧接着，脚下，又好像是天空之上，传来一连串水凝结成冰的声音，自伊丝为起点，朝大海方向延伸出十公里距离，就好像一阵死亡之风拂过海面，前一刻还波涛汹涌的海洋，下一刻便冻结成坚冰，所有的堕化神使全部化为青绿色冰雕，甚至海底生存的魔物，也在这一刻尽数宣告终结，空中开始流动只有极北之地才能看见的五彩极光，世界陷入死一般的寂静。</p>
            <p>「这份力量……你是……」</p>
            <p>话还没有说完，巴巴弗的声音便被冻结在喉咙，此刻，所有巴巴弗的分身全部化为坚冰的一部分，倘若看向伊丝的全知地图就能发现，充斥着密密麻麻光点的海洋，现在呈现出极为干净的模样。</p>
            <p>「啊！」</p>
            <p>似乎想到了什么，伊丝突然一副『糟糕了』的神色。</p>
            <p>自己光想到不能改变附近地形，忘记给海洋生物留一条活路了。不过好好思考一下，即使算自己没有用『极夜降临』，那些海鱼也早已在炎之剑的高温下煮熟，『极夜降临』只是做的稍微彻底了一点点。</p>
            <p>而且魔物被自己清扫干净，冒险者和渔民应该会感谢自己才对。</p>
            <p>自我宽慰的想法让伊丝微微挺胸。</p>
            <p>然后又「啪」的一声双手拍向脸颊。</p>
            <p>——事后还是用魔法把坚冰融化，再从别处抓一些海鱼投放到这里好了。</p>
            <p>心中默默对渔民们道歉，伊丝，准确的说是薇尔，面无表情的飞回港口。</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
