<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 陨星坠落（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 陨星坠落（下）</h1>
            <p>「那……那是什么……」</p>
            <p>顺着欧恩所指，卡米拉与奥斯洛跟着抬起头，几乎瞬间，两人的脸色发生了变化，前者只是微微惊讶，后者则将嘴巴长大到仿佛能吞下一个鸡蛋大小。</p>
            <p>「尤弥尔女神在上……那是……神明的都市？」</p>
            <p>湛蓝的天空中，一颗占据了半个苍穹的血红色星体出现在视野，不仅如此，星体还在逐渐放大，天空开始变暗，整个旷野也跟着刮起强风，奥斯洛甚至感觉到自己要被这颗血红色的东西吸上去。</p>
            <p>与仰望神像时所感受到的神圣感不同，在这个星体上，奥斯洛只感受到无尽的压抑，如同扭曲的黑暗迎面袭来，准备将人吞噬后碾碎，空气变得阴冷，明明前一秒还身处蒸笼，现在却如坠冰窖，奥斯洛并没有注意到，他的双腿已经在不自觉间颤抖起来，腰间的佩剑也被死死握在手中，似乎这样可以获得半分安全感。</p>
            <p>不止是奥斯洛，欧恩也同样不堪，后者已经双膝跪地，开始进行祈求神明宽恕的仪式，苍白的嘴唇不停嗡动，完全是一副失去了神志的模样。</p>
            <p>即便是伊丝自己，也同样被宛如末日来临的场景所震慑，自己这是召唤了什么？陨石？不，即便说是行星伊丝也一定会相信。</p>
            <p>猛然间，她突然想起玩家中流传的一个传说，『陨星坠落』有极小概率召唤出行星级别的星体，不过只是看着可怕，事实上坠落下来的东西和平常陨石并无差别，但即便伊丝知道自己可能是运气好，碰到了极小概率事件，也依旧感到全身发软，不敢真的让魔法坠落下来——不，问题是该怎么让魔法停下来？</p>
            <p>游戏里有取消按钮，可现实里并没有这种东西，伊丝只能在内心大喊停下来、取消、终止之类的话。</p>
            <p>似乎真的起到效果，不断扣除的魔力停止减少，伊丝立即抬起头确认魔法状态——红色新星正逐渐变小，过了足足一刻钟，才彻底消失在视野。</p>
            <p>不禁有种全身脱力的感觉，喉咙发干的伊丝干咳了两声，在卡米拉的悄悄搀扶下才站稳，重新打起精神，虽然自己的模样有些狼狈，但这一切应该能震慑住圣骑士长才对。</p>
            <p>如此想着的伊丝看向原本站在身边的圣骑士长——然后微微张嘴。</p>
            <p>这位圣骑士长虽然不像欧恩一样，趴在地上一边感激的向神明叩头，一边擦拭眼泪，但也好不到哪去，眼睛已然失焦，嘴里不停念叨着什么，乍一看仿佛路边的疯子。</p>
            <p>「圣骑士长先生，我想这应该能证明我的实力了吧？」</p>
            <p>如同没有听见伊丝的话，圣骑士长依旧喃喃着。</p>
            <p>「圣骑士长先生？」</p>
            <p>抱着担心的想法，伊丝伸手在圣骑士长面前晃了晃。</p>
            <p>仍旧没有反应。</p>
            <p>自己似乎闯祸了。</p>
            <p>「姐姐大人，我建议先将两位大人送回教会，您展现的实力……有些过头了。」</p>
            <p>「欸。」</p>
            <p>无奈之下，伊丝只能先下山，让车夫将奥斯洛与欧恩扛到车内，然后再与卡米拉乘坐另马车回去，值得一提的是，山下的人似乎并没有看见血红色星体，即便伊丝提起，也只是一副茫然的表情，看来自己确实遇见了小概率事件，血红星体也仅仅只是魔法附带的幻术。</p>
            <p>「嘛……总之达成目的了就好，圣骑士长暂时不会来找我了吧。」</p>
            <p>虽然最后也没能把所有魔法都复习一遍，但至少还是达成了一个目的，保持乐观心态，伊丝苦笑着看向坐在对面，依旧面无表情的卡米拉。</p>
        </div>
    </body>
</html>
