<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 为魔王的诞生献上花束</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 为魔王的诞生献上花束</h1>
            <p>伊丝已经很久没体验过这种安心感了。</p>
            <p>过去在玩『Ragnarøk』时，自己总是会和其他玩家一样，吐槽『高阶传送』的恍惚与漂浮感令人难受，但换在现在的情境下，这种虚无感却只让伊丝安心，她不禁在内心向游戏开发商道歉，『高阶传送』的感官设定实在太美妙了。</p>
            <p>毫无疑问，自己成功使用了『高阶传送』，这意味着自己拥有了逃跑技能，同时也证明游戏中的技能放到现实也能使用，虽然不知道这个世界的人平均等级有多高，但自己至少有了挣扎本钱。</p>
            <p>不过——</p>
            <p>「这里是……？」</p>
            <p>站着的伊丝扭头看向周围，木制栅栏充当房门的狭小房间一片昏暗，仅有蜡烛充当光源，地上零星散布着干草，空气里淡淡的血腥味无孔不入的钻进鼻腔，在靠近墙角的位置，一名衣着单薄、体型瘦小的女孩正缩着身子，以十分害怕的眼神回避自己。</p>
            <p>这里是刚才的地牢。</p>
            <p>几乎没有思考过程，伊丝立即下了判断，躲在墙角的女孩正是刚才受刑的人。</p>
            <p>「啧……怎么传送到这里了。」伊丝咂了咂舌，出于以防万一的理由，同时看向女孩，「这里是哪？」</p>
            <p>不知是出于害怕伊丝的余威还是传送魔法太过惊世骇俗，被提问的女孩先是全身一颤，然后又怯怯的回应。</p>
            <p>「是、是地牢……」</p>
            <p>如果这里是漫画的话，伊丝头上一定会出现无数黑线，自己在使用『高阶传送』时忘记设定传送地点，以至于成为随机传送的情况。</p>
            <p>嘛，没有被传送到万米高空或者地底就该庆幸了。</p>
            <p>那样的话连反应时间都没有就会被秒杀。</p>
            <p>虽然对刚刚结束行刑的女孩有些同情，但现在逃离俘虏身份才是头等大事，伊丝先是对女孩点点头，然后再次凭借想象，展开另一种魔法。</p>
            <p>『全知地图』</p>
            <p>严格来说，『全知地图』并不是一种魔法，而是属于游戏系统的一部分，任何MMORPG都会有地图这种方便玩家探索游戏的功能，同时，『全知地图』还会显示附近存在的怪物与玩家。</p>
            <p>伴随「嗡」的一声轻鸣，如同科幻电影中的行星地图般，伊丝面前展开一面半透明青色荧幕。显示的范围以伊丝为中心，一直延伸到附近十公里的位置——十公里是游戏的初始设定。</p>
            <p>地图上显示的东西多种多样，除开自己现在所在的城市『尼鲁』外，周围还有大小数个村庄与另一个规模较小的城镇，简单查看一番后，伊丝把传送地点设置在了远处的山林里。</p>
            <p>目前还有许多问题没搞清楚，还是不要贸然与人接触比较好。</p>
            <p>再一次，伊丝使用了『高阶传送』。</p>
            <p>◇</p>
            <p>「呼——总算活过来了。」</p>
            <p>恍惚感与漂浮感结束，伊丝警惕的看了看周围，长舒了口气。</p>
            <p>自己已经传送到了作为目的地的森林，附近全是超过二十公尺高的林木，阳光只能透过树叶搭成的缝隙照在地上，低矮灌木虽然茂盛，但也不是无法让人通行的程度，而且不知是巧合还是别的原因，伊丝所站的位置恰好是一处空地，仅有稀疏生长的杂草。</p>
            <p>不禁有种劫后余生的感觉，伊丝完全不顾还带有一些湿润的泥土，直接瘫坐在地上，森林特有的泥土芳香舒缓了她紧张的神经，过了约五分钟，伊丝才重新打起精神，随手抓起一把泥土，感受其中传来的冰冷触感。</p>
            <p>「果然是现实啊……算了，还是把目光放在今后，首先是确认状态。」</p>
            <p>既然是存在魔法的世界，那么就应该有类似于魔法位阶的东西，『高阶传送』的使用需要消耗大量魔力，不事先弄清楚自己等级的话，关键时刻陷入没有魔力可用的尴尬境地就麻烦了。</p>
            <p>「伯爵长女的等级是21级么，如果是在『Ragnarøk』里，21级只是刚起步的新手，没可能使用六阶的『高阶传送』，而且伯爵长女的记忆里也没有『高阶传送』这个魔法，也就是说，我继承了游戏里的等级？」</p>
            <p>为了确认这一点，伊丝尝试着使用『状态』技能。</p>
            <p>『状态』</p>
            <p>姓名：洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚</p>
            <p>种族：血族（吸血鬼）</p>
            <p>等级：427</p>
            <p>生命值（HP）：42700/42700</p>
            <p>魔法值（MP）：4270/4270</p>
            <p>散发淡淡青色的荧幕再次浮现在伊丝面前，而这一次显示的则是自身状态，和伊丝想象的一样，她继承了游戏中的等级。</p>
            <p>「不过居然没有继承种族和性别，可恶。」</p>
            <p>自己创建的角色原本是长着细碎胡子，富有成年男性魅力的三十岁大叔，但现在却变成了看起来就十分柔弱的女孩——可以说是萝莉，其中的反差让伊丝有种想诅咒上帝的欲望。</p>
            <p>「难道说以后都要用这副身体生活了么。」</p>
            <p>通过状态栏上的投影，伊丝可以看见自己现在的外貌，这是一个莫约十四岁的少女，准确描述的话，应该是没过臀部的白色长发，蓝宝石般的澄澈瞳孔，修长的睫毛与小巧鼻梁，反射着光泽的樱色唇瓣，着装则是亮蓝色与白色混合的奢华礼裙。</p>
            <p>这些种种，单独拿出来，每一样都异常可爱，可偏偏组合起来，却散发着不喜欢发言、不要随意接近或招惹的冷漠氛围，仿佛一靠近就会遭到致命攻击，事实上，伯爵长女也确实是这样的人，一旦被人触怒，就会立即施以报复。</p>
            <p>好吧，这些问题可以暂且搁置，再怎么说也比丑陋到无法入眼要好，但问题是少女的身体会遇见各种各样的麻烦，坐姿、站姿、洗浴、吃饭、穿衣服、自我称谓甚至生理反应都与男性不同。</p>
            <p>这个年纪的少女恰好有生理期出现，倘若自己遇见的话……伊丝连忙在脑海里回想了一下伯爵长女的应对方法，还好，身为吸血鬼的伯爵长女，至少要到20岁才会迎来生理期，伊丝再次松了口气。</p>
            <p>「要好好感谢这副身体记住了基础的行动方式啊，不用从走路开始学起真是太好了，也不知道怎么找回原本男性的身体——算了，那种事情以后再说，接下来寻找合适的生存地点才是首要目标。」</p>
            <p>人类终究是群居生物，自己可不想一辈子隐居在山林里，尽管因为伯爵长女外貌的原因，自己不太想回到血族——可能会暴露身份——但总会有地方能够容纳自己。</p>
            <p>「只是这对翅膀……虽然没有碍手碍脚的感觉，但就没有方法可以收回去吗？」</p>
            <p>伸手摸了摸长在腰间的红色翅膀，这并非是洁白如天使的羽翼，而是象征着吸血鬼的恶魔翅膀，之前伊丝一直没注意到翅膀的存在，现在冷静下来以后，才发现一直小幅度扇动的双翅。</p>
            <p>「可以用这个飞起来吗？指挥起来和手臂差不多。」</p>
            <p>伊丝把注意力集中在翅膀上，尝试着拍动了两下，自己确实能指挥翅膀，不过除了让翅膀拍动以外，并没有什么其他效果，也就是说，自己无法以翅膀飞行。在搜寻一阵伯爵长女的记忆后伊丝才发现，大多数吸血鬼都无法凭借翅膀飞行，翅膀对吸血鬼而言，除了代表种族特征以外，最大的作用是加快魔力回复速度。</p>
            <p>「中看不中用嘛。」</p>
            <p>撇了撇嘴，伊丝准备打开全知地图，搜索周围环境，不过旁边灌木丛中却突然响起一阵窸窸窣窣的声音。</p>
            <p>下意识的，她把视线投向灌木丛。</p>
            <p>一只体长至少十公尺的庞然大物出现在伊丝眼前，红色皮肤与狮身蝎尾的形象，在看到的第一眼，伊丝便认出了对方。</p>
            <p>蝎狮。</p>
            <p>在『Ragnarøk』中，蝎狮虽然不是boss级别的怪物，但也是守卫世界树中庭的小型头目，而只有到达800级的人，才有登上世界树的资格，换言之，蝎狮少说也是八百级才能攻略的对象，自己现在却是427级。</p>
            <p>「绝对是做梦吧……」</p>
            <p>如果不是担心轻举妄动会令蝎狮注意到自己，伊丝甚至想尖叫出来，现实和游戏完全是两回事，蝎狮庞大体型带来的压迫力以及钻进鼻腔的兽臭，带来的真实感根本不是游戏参数能比拟的东西。</p>
            <p>没有注意到我，一定没有注意到我……</p>
            <p>在内心祈祷的同时，伊丝压低上半身，一步步缓缓后退，然而蝎狮早已发现了伊丝，缓缓把视线转向伊丝所在的空地，直到现在伊丝才明白，自己所站的位置之所以是空地，并非是自然形成，而是因为这里是蝎狮休息的地方。</p>
            <p>「见鬼。」</p>
            <p>对方明显发现了自己，伊丝也不再掩饰自己的存在，低低的暗骂一声，加快后退速度的同时，绞尽脑汁搜寻威力最强的魔法。面对蝎狮不能有任何保留，即便对方的体型比游戏中小数倍，也不应该抱有侥幸。</p>
            <p>要命的是，在这种情况下伊丝不能把后背暴露给蝎狮，而这也就意味着伊丝无法全力逃跑，被追上只是迟早的事。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>知道伊丝已经察觉到自己，蝎狮摆动身后带有尖刺的尾巴，不再保留的大步朝伊丝追去，不同于伊丝的后退速度，蝎狮每迈出一步，都相当于伊丝后退数步的距离，只是眨眼间，双方就不足十公尺，伊丝甚至可以闻到蝎狮鼻中喷出的臭气。</p>
            <p>「呜——」</p>
            <p>宛如警告般的低声，又仿佛即将抓到猎物时的戏谑，蝎狮放慢了接近速度，但蝎尾却笔直前探，似乎打算先用蝎尾令伊丝失去抵抗力。</p>
            <p>怎么办怎么办怎么办。</p>
            <p>如同热锅上的蚂蚁，伊丝根本无法在此刻集中精神思考合适魔法，拥有427级的她确实学习了许多魔法，不过想要重现出来，却是只有冷静下来才能做到的事。</p>
            <p>『冰封之术』？仅仅一阶的魔法根本不够看，那么『火焰风暴』呢？不行，使用时需要蓄力时间，在这个最紧急的时候派不上用场。</p>
            <p>「咿呃！」</p>
            <p>没等伊丝思考出结果，蝎狮就猛地探出尾钩，笔直刺向伊丝眼眸，近乎下意识的，伊丝撇过头，试图躲过这一击，但尾钩的速度太快，尽管伊丝反应及时，也还是被尖锐钩爪划破脸颊。</p>
            <p>脸上一热，伊丝不用摸也知道，自己大概被划伤了。</p>
            <p>中毒了吗？会死掉吗？不……现在担心这些就真的会死了。</p>
            <p>「再犹豫就没命了啊！」</p>
            <p>仿佛临死前的绝命反击，又似乎是在令自己集中精神，伊丝大喊出声，在生命受到威胁的情况下，任何保命手段都必须用上。</p>
            <p>她鼓起勇气，一把抓住蝎狮没来得及收回的勾爪——掌心瞬间传来一阵刺痛，那大概是勾爪上的倒刺刺入了皮肤，不过现在根本管不了那么多，自己的目的是限制住蝎狮，不让它闪避接下来的魔法。</p>
            <p>抓住勾爪的同时，伊丝将另一只手的掌心对准蝎狮，调动充盈肺部的所有空气，压榨体内每一个细胞的力量，集中全部精神大吼。</p>
            <p>「E——eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeexplosion！」</p>
            <p>不同于『冰封之术』或者『火焰风暴』，『爆裂（Explosion）』魔法是非常初级的、过程简单的魔法，不需要太多想象即可施放出来，唯一缺点是威力偏小，很难对头目级怪物造成有效杀伤。</p>
            <p>而为了让『爆裂』魔法更具有像其名字一样的威力，官方后来特意在『爆裂』魔法上加了一条说明——玩家在喊出技能名时，声音越大、技能名拖的越长，消耗的魔力也将越多，但作为代价，威力也会随以上两个因素呈指数增长。</p>
            <p>现在，伊丝的声音几乎响彻了整个山林，作为报偿，迎接蝎狮的是遮蔽了整片天空的、缓缓旋转重叠的橙红色法阵。</p>
            <p>庞大的魔力波动只是眨眼间便充斥天地，在蝎狮为之颤抖时，所有魔法阵上下重合在一起，将中心对准伊丝所在的山头，仿佛整个空间都在呻吟，刹那间，灼烧眼球的光芒将整个世界染成橘红色。</p>
            <p>轰轰轰轰轰！！！</p>
            <p>将整个森林包含在内，足以令人失明的耀眼光柱从天而降，刮起的火焰旋风将云层尽数撕裂，炽热的浪潮瞬间席卷大地，宛如灾厄降临般，一切都在火焰中得到净化。</p>
            <p>这一刻，所有邪恶存在都为他们新王的诞生献上了花束。</p>
        </div>
    </body>
</html>
