<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十九章 探查</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十九章 探查</h1>
            <p>和伊丝猜测的一样，当时间来到第二天上午，威弗列德城内便几乎没人再议论亚多尼斯究竟是男是女，所有人都在谈论昨夜的烟花，称赞烟花的美丽。</p>
            <p>拜此所赐，作为最靠近『烟花燃放点』的玛格丽特，一大早就成为万众瞩目的对象。对此，伊丝并没有隐瞒『烟花』魔法，而是让赛拉大方承认了昨夜的『烟花』来自玛格丽特。这样做一是能够增加玛格丽特的人气，二则可以让更多人明白，烟花是一种观赏品而非可怕的魔法，倘若能就这样推行到世界各地，当自己在大陆上游历时，偶然瞥见烟花绽放，心情肯定会随之愉悦起来。</p>
            <p>虽然不像事先预料的，有商人到玛格丽特门上询问烟花的价格，但应该也只是迟早的事。由于第一次见到这种声势浩大且异常绚烂的光影，许多人都把烟花当成神圣不可侵犯的神迹，自然没有升起购买想法，一切还需要时间磨合。</p>
            <p>深吸了口混杂有海水咸腥味的海风，然后又缓缓吐出，站在浅滩上的伊丝伸手遮挡阳光，眺望远方海面。</p>
            <p>「今天天气不错，正好合适做侦查工作。」</p>
            <p>现在所进行的，是对恶魔实力的侦查。如果不事先打探清楚恶魔的实力，己方会变得相当被动。虽说只要站在海滩上，扩大全知地图的显示范围，自己就可以看到恶魔的巢穴，但不拿出证据，帝国将士很难相信自己的情报，加之自己也面临了一些问题——海洋里各种各样的生物数以亿计，自己瞥向全知地图时，全知地图几乎呈现完全的白色，密密麻麻到处是连成片的光点，即使自己添加众多筛选词，情况也只是稍微好一些，难以准确判断恶魔到底在做些什么。</p>
            <p>「比起天气好，我更在意伊丝主教手里牵着的这些宠物……虽然确实有三个头没错，但它们真的是地狱三头犬，可以带我们找到恶魔巢穴吗？」</p>
            <p>神色微妙，以女性外表站在沙滩上的亚多尼斯一脸迟疑。</p>
            <p>这不能怪亚多尼斯无知，而是伊丝手中的这些地狱三头犬与绘本里的样子差距实在太大。绘本中的地狱三头犬无一不长有凶恶獠牙，双目喷火，浑身充满肌肉，换到伊丝身边，除了有三个头外，二者几乎就没有相似的地方。一公尺不到的体长、蓬松的白色软毛、拴上绳子后会围绕着伊丝双腿转圈，甚至时不时伸出舌头隔着长靴舔舔伊丝，不论怎么看都只是一般宠物，丝毫没有地狱三头犬该有的威风。</p>
            <p>不止亚多尼斯这么觉得，亚多尼斯身后站着的一众士兵，甚至还有在宅邸的蒂娜，都对地狱三头犬的模样感到微妙，在蒂娜印象中，地狱三头犬应该是黑不溜秋，完全不可爱的狗。</p>
            <p>只有实力较强的卡尔与拜尔德斯，看出了这些地狱三头犬的非同寻常，瞥向它们的眼睛中有着十足敬畏。</p>
            <p>「当然是地狱三头犬，嘛，这只能怪绘本上描绘的地狱三头犬太夸张，所以亚多尼斯看到真正的地狱三头犬时，才会有难以接受的感觉，我大概能理解亚多尼斯的心情，老实说，我第一次给这几个家伙洗澡的时候，也有和亚多尼斯一样的感想。」</p>
            <p>地狱三头犬之所以给人黑黢黢的印象，单纯是因为它们太脏了，地狱三头犬原本的毛色就是白色，最近查理斯八世与查理斯一世通过幼崽，向自己证明了这一点。</p>
            <p>伊丝苦笑着耸肩。</p>
            <p>「那么，现在该出发了，我的『避水加护』可以维持四小时，但受魔法自身特性影响，如果被其他元素魔法扰乱，『避水加护』的持续时间会急速减少甚至直接消失，如果发现『避水加护』的光膜开始闪烁，必须立刻回到海面，否则会被海水的压力瞬间挤扁。这不是一项简单的工作，亚多尼斯，你确定要和我们一起下去吗？」</p>
            <p>「别看我没有战斗力，我对每种恶魔的实力都有相当了解，只要看到它们的数量和种类，我就能判断大概需要多少士兵才能战胜它们。况且我只有身先士卒，才能让那些对我女性身份不满的人信服，布兰德利也赞成了我的做法，」披散着金发，穿着适合游泳的贴身衣物的亚多尼斯笑了笑，「虽然我大概能猜到，我会成为伊丝主教和卡尔你们的拖油瓶就是了。」</p>
            <p>「只要有我在，你们这些人类就不用担心被恶魔偷袭，数万年前，这些恶魔只是我动动脚就能踩死的蚂蚁，好好感谢我，感谢主公吧。」</p>
            <p>查理斯二世脊背上，一只灵魂体肥鹅正挥舞翅膀，相当自豪地挺胸。</p>
            <p>「赫尔斯王国语？从刚才起我就想问这只魔物的名字，伊丝主教，这只肥鹅是……」</p>
            <p>「啊啊，叫它尘世巨鹅就好，它没有战斗力，不过胜在博学，知道许多人类不知道的秘闻，之所以带它来，也是看中了它的知识。」</p>
            <p>此前自己一直把尘世巨龙存放在伊芙琳那里，让它为伊芙琳工作——说是工作，其实是想让伊芙琳把这只肥鹅调教的安静一些，可惜就结果论，尘世巨龙还是老样子，喜欢骄傲自满。</p>
            <p>「原来如此。寿命悠久的不死者么，我知道了，伊丝主教总是能给我意想不到的惊喜。那么，时间不早，现在开始吧。再次强调一遍。先由伊丝主教为我、卡尔还有战斗天使克洛莉斯附加『避水加护』，然后我们兵分两路，分别带一批地狱三头犬，从两个方向寻找恶魔踪迹。不论是否发现恶魔，都必须在太阳升到最高点之前回到海滩，倘若被恶魔发现，无法自行处理，立即使用『烟花』通报自己的方位，在海滩上待命的拜尔德斯会带领魔法咏唱者师团前来支援。」</p>
            <p>伊丝转向将粉发绑成利落马尾的克洛莉斯。</p>
            <p>「卡尔不擅长探查魔法，大海里视线不便，克洛莉斯，你和卡尔一组，让尘世巨long……鹅跟着你一起，遇见敌人不要冒进，交给卡尔处理，保证自身安全优先，知道了吗？」</p>
            <p>「了解，以上。」</p>
            <p>「主公、主公，还有我！我也要您的叮嘱！」</p>
            <p>这家伙未免太丢人了。</p>
            <p>伊丝微微皱起眉。</p>
            <p>「你就给我安静的闭嘴，不说话的时候没有人把你当哑巴——说是这么说，如果遇见可能和『跳板』两个字有关的东西，根据情况让克洛莉斯靠近，把位置记下来报给我。」</p>
            <p>「是，主公！跳板除了超远距传送门以外，不可能是别的东西，我向您保证！」</p>
            <p>「但愿如此。」</p>
            <p>正因为尘世巨龙听到『跳板』两个字后立刻反应那是超远距传送门，自己才会带它来这里。即使在『Ragnarøk』中，超远距传送门也只在大型城市以及顶尖公会的核心领地出现，玩家没有自由设定超远距传送门的能力。按经验论，凭借异世界落后的魔法知识，没可能创造出超远距传送门，可根据尘世巨龙与拉克西丝的说法，这个世界的超远距传送门并非凤毛麟角，神之国的第一位阶天使只要有材料就能搭建，所以伊丝想知道，尘世巨龙口中的超远距传送门，和自己知道的超远距传送门，是不是同一样东西。</p>
            <p>除此之外，既然有传送门三个字，那么就意味着恶魔驻地可能连接着魔王斯提克斯的住所，倘若自己能借助传送门，自由来回斯提克斯的老巢，那么便能从根本上解决蒂娜的麻烦。</p>
            <p>见到伊丝思考结束，脸上一直挂着犹豫的卡尔走上前。</p>
            <p>「伊丝阁下，让天使和我一起，您保护陛下……倒不是我怀疑阁下您的实力，只是，实力分配会不会有些失衡？」</p>
            <p>「啊啊，这个我有考虑过。之所以没让亚多尼斯跟随卡尔将军，是因为如果外人知道亚多尼斯是在卡尔将军保护下出发，卡尔将军人尽皆知的实力，会掩盖亚多尼斯展现的勇气，而且卡尔将军缺少探查魔法，不小心走进陷阱就糟糕了。」</p>
            <p>「对对，就是这样！」就像生怕跟随卡尔一队般，亚多尼斯连忙附和，「卡尔，让我和伊丝主教一队才是最优方案！」</p>
            <p>亚多尼斯没能注意到的是，当她话音落下后，布兰德利神情变得相当微妙，目光不断在伊丝与亚多尼斯之间徘徊，接着像是理解了什么一样，突然换上一副恍然神色，布满皱纹的脸上满是笑容，上前几步，走到卡尔身边。</p>
            <p>「卡尔，伊丝主教说的没错，让陛下和你一起，陛下的身先士卒就变得无足轻重，外人会把功劳全推在你身上，不利于陛下以女性的身份服众。」</p>
            <p>犹豫许久，卡尔终于点头。</p>
            <p>「……好吧。」</p>
            <p>「事不宜迟，出发。」</p>
            <p>搭乘上早已准备好的木船，四人带着八只地狱三头犬和一头巨龙驶出海滩——之所以只有八只地狱三头犬，是因为查理斯八世刚刚生产，伊丝便把它留在了安德烈亚身边。</p>
            <p>很快来到合适地点，所有地狱三头犬一同竖起耳朵，直立起上半身，瞥了一眼全知地图上显示的恶魔巢穴，伊丝轻轻点头。</p>
            <p>「它们嗅到恶魔的味道了，克洛莉斯、亚多尼斯、卡尔，准备一下就出发吧，『避水加护』。」</p>
            <p>如同薄膜般的淡蓝色光辉覆盖在四人、地狱三头犬以及尘世巨龙身上，虽然尘世巨龙呈完全的灵魂体，根本用不着呼吸，但如果不顺手给尘世巨龙也施加上，会有种孤立了尘世巨龙的感觉。尘世巨龙如同鸭子般吵闹是一回事，自己关怀下属又是另一回事，这家伙确实有把自己当主公看待，而这是连神明都没有享受过的待遇。</p>
            <p>感受到伊丝的关怀，尘世巨龙一句话也没说，只是一边用翅膀擦拭眼睛，一边发出低低的呜咽，说着些「主公原来没有嫌弃我」之类的话，相当有人性。</p>
            <p>站起身，卡尔成熟的男性脸庞满是严肃。</p>
            <p>「那么，伊丝阁下，陛下就拜托了。」</p>
            <p>「交给我吧。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>点头表示尊敬，卡尔扑通跳进海面，紧接着，克洛莉斯拉紧四只地狱三头犬的狗绳，让尘世巨龙抓紧肩膀后，也跟着一起跳进大海，从海面看下去，克洛莉斯就像被雪橇犬拖着走一样。</p>
            <p>如果给地狱三头犬附加『加速』魔法，再在它们身上拴上绳索与滑板，让地狱三头犬在海面奔驰的话，不就像冲浪一样了吗？</p>
            <p>稍微有些期待。</p>
            <p>「伊丝主教，我们也开始吧。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>对亚多尼斯点点头，伊丝深吸了口气，率先跳入海面以下。</p>
            <p>耳边传来「咕噜」的海水音效，紧接着，一股冰凉触感贴上皮肤，伊丝看了看覆盖了蓝色光膜的右手，尝试着与同样落水，金发随海水披散开的亚多尼斯交流。</p>
            <p>「亚多尼斯，感觉怎么样？」</p>
            <p>「可、可以说话？海水居然没灌进嘴里……不愧是『避水加护』，吓了我一跳。」</p>
            <p>由于亚多尼斯的动作看起来稍显僵硬，伊丝微微挑眉。</p>
            <p>「……你不会游泳吗？」</p>
            <p>「啊？呃，这个，」双臂朝两边伸开，尽量让身体不随海水左右摇晃，亚多尼斯尴尬地将目光移到一旁，「确、确实，因为专注政务和魔法道具铸造，没时间学习其他东西，这还是我第一次在海里游泳。」</p>
            <p>伊丝无奈地叹了口气。</p>
            <p>「这种事最好事先和我说一声啊，还好我附加了『避水加护』，不然现在就该救亚多尼斯回船上了。『避水加护』可以收集水里的氧气，我们就算在海里也能自由呼吸，另外海水也因为『避水加护』，不会灌进嘴巴和耳朵，亚多尼斯只需要控制身体朝希望的方向移动就好，『避水加护』会在一定程度上辅助行动。」</p>
            <p>「氧气？那是什么？」</p>
            <p>「啊，这个亚多尼斯不需要在意，总之，我们先朝海底移动，注意抓紧查理斯，就是地狱三头犬它们，它们会带我们找到恶魔巢穴。」</p>
            <p>「汪！」</p>
            <p>「我、我知道了。」</p>
            <p>拨弄海水，伊丝径直朝水下游去，即使深潜这种高难度动作，在『避水加护』下也变得容易起来，色彩斑斓的热带鱼类穿过身边，偶尔还会出现富有攻击性的海蛇，然而有查理斯保护，这些海洋生物还没靠近自己，就进入了查理斯肚子。地狱三头犬中，只有二世和八世不喜欢海洋生物，其他查理斯都相当钟爱海鲜，当然，也这里的钟爱指与其余肉食同一级别，简言之就是它们不挑食，所有能吃的甚至不能吃的都吃，伊丝到现在还记得，地下迷宫里那些被查理斯啃食的植物根茎以及石像守卫。</p>
            <p>「伊、伊丝主教，等等我！」</p>
            <p>「嗯？」身后传来亚多尼斯的呼喊，伊丝好奇回过头，看向投射下阳光的明亮海面，不知为何，亚多尼斯依旧待在刚才的位置，「怎么了？」</p>
            <p>「我动不了了！」</p>
            <p>正如亚多尼斯说的那样，不论亚多尼斯怎么挥舞手臂，身体都只是在海水里晃动，没有丝毫前进的意思。</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>自己似乎忘记了一件事情。</p>
            <p>不会游泳的人很难控制身体前进，自己最初学习游泳的时候，也有过在水里挥动了半天肢体，结果身体却没能前进半点的经历。</p>
            <p>亚多尼斯惊慌失措的表情让伊丝不禁笑出来，摇了摇头，蹬动双腿，游回靠近水面的亚多尼斯身边，朝亚多尼斯伸出手。</p>
            <p>「好了，牵着我吧。」</p>
            <p>「牵、牵手？」</p>
            <p>「怎么，不是薇尔就不行吗，还是亚多尼斯陛下嫌我不够漂亮？」</p>
            <p>「怎么会！能牵伊丝主教的手，我求之不得！」</p>
            <p>「呜哇，玩笑话得说的像玩笑才行哦，亚多尼斯的表情都要让我以为你是认真的了。」</p>
            <p>「啊……」</p>
            <p>下意识的，亚多尼斯伸手捂住嘴。</p>
            <p>她大概也意识到说错话了吧，没有太在意，伊丝开始带着亚多尼斯前进。</p>
            <p>「那个……伊丝主教，昨天烟花的事情……谢谢。」</p>
            <p>（12/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
