<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 要带进坟墓的秘密</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 要带进坟墓的秘密</h1>
            <p>伊丝直截了当的拒绝。</p>
            <p>「我就不用了。」</p>
            <p>「不识趣的女人，」依蒂丝兴趣缺缺的撇了撇嘴，「这可是只有伊丝才享有的权利，以前从来没对别人做过。」</p>
            <p>就算佩佩这么说，自己也不可能真的亲上去，不是关系还没到那一步的问题，而是自己脸皮太薄了。</p>
            <p>视线从佩佩不满的脸上收回，伊丝苦笑着看向天花板。</p>
            <p>「虽然没有和别人做过确实让我高兴啦，但不行的事情就是不——」</p>
            <p>没等伊丝说完，一股淡淡的清甜味道便涌入伊丝鼻腔，这是只有吸血鬼才能感受到的味道，血腥味所特有的清香，同时，这也是一直环绕在依蒂丝身上的气味。</p>
            <p>而紧跟在这份温热气味之后的，是一股相当呛人，异常微妙的味道，仿佛把池塘淤泥与各种香料混合在一起，接着用火炙烤，蒸发出来的怪味——这是伊芙琳血液的味道。</p>
            <p>被佩佩偷袭了。</p>
            <p>意识到这一点时，思维便因为吃惊与害羞变的迟缓。</p>
            <p>直到把嘴中剩下的伊芙琳的血液全部还给伊丝，肺部因为无法呼吸而发出警告般的呻吟时，依蒂丝才松开缠着伊丝脖子的双臂，大口喘息着，相当得意的擦了擦嘴角。</p>
            <p>「呼……呼……怎么样，是不是很难喝。」</p>
            <p>还处于短路状态的伊丝因为依蒂丝的话回过神，泛红的侧脸逐渐僵硬。</p>
            <p>「喂，原来只是想把那种微妙的味道丢给我吗！」</p>
            <p>还以为是佩佩不高兴，所以才强行那么做。</p>
            <p>尽管自己不抗拒，但这种没有任何心理准备的半强迫式的偷袭实在太让人害羞了。</p>
            <p>依蒂丝戏谑的弯起嘴角，笑容充满侵略性。</p>
            <p>「嘴上这么说，表情却是一副很享受的样子，如果讨厌，伊丝早该推开我了。你这家伙看起来正经，内心却渴望稍微强硬一些的我么，这种表面单纯，实际被欲望填满的性格叫什么？以前从来没在那些宠物身上看见过。」</p>
            <p>「不知道。」</p>
            <p>闹别扭般的，伊丝撇开脸，嘴巴变成『ヘ』状。</p>
            <p>虽然是事实，但自己绝对不能承认，不用脑子想也应该清楚，如果被佩佩知道自己的内心想法，肯定天天都会像刚才那样突然袭击，而自制力很差的自己肯定无法拒绝佩佩这种美少女。</p>
            <p>十分感兴趣的，依蒂丝歪着头，试图观察伊丝的表情，但早已察觉到的伊丝再次别开脸，不让依蒂丝看到，依蒂丝不禁发出忍笑般的声音。</p>
            <p>「害羞了？害羞了吗？」</p>
            <p>「怎么可能。」</p>
            <p>「嚯，忠于自己的欲望不是什么见不得人的事情哦，说出来我也不会笑话你，不如说我很希望伊丝能说出来，我会一一满足你的。」</p>
            <p>「那是佩佩的臆想啦，虽然佩佩确实是很难一见的美少女，但，」伊丝转过身，十分刻意的瞥了眼佩佩平平无奇的胸部，或许是知道自己发育上的缺陷，佩佩胸前的礼服上有着许多花朵装饰，看上去鼓鼓的，就像有料一样，「但佩佩太小了——我是指年龄。」</p>
            <p>依蒂丝立马挑起眉。</p>
            <p>「你这家伙……我明明亲口把下任教皇的血液分给你，根本不知好歹啊。」</p>
            <p>「那种味道鬼才会喜欢啊！」</p>
            <p>「重要的是身份……呜。」</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「稍微……有点……」</p>
            <p>依蒂丝的话还没说完，挺直的脊背突然微微弯下，一只手抚着胸口，另一只手捂住嘴，本就缺乏血色的脸变的更加苍白，像是忍耐着什么般，依蒂丝轻轻推开伊丝，朝房门迈出一步。</p>
            <p>察觉到不对劲，伊丝连忙上前，如果佩佩出了什么问题，自己肯定会心疼，她弯下腰，歪头看向依蒂丝的脸。</p>
            <p>「稍微有点什么？」</p>
            <p>依蒂丝的脸色变的更差，肩膀开始颤抖，十分艰难的从牙缝中挤出几个字。</p>
            <p>「对不起。」</p>
            <p>哗啦哗啦。</p>
            <p>由于充满神圣气息的血液与血族天生不合，加上依蒂丝一次性喝的量太多，喝完以后又和伊丝做了让人脸红心跳的事情，所以肠胃终于受不了刺激，出现常见又不常见的生理反应。</p>
            <p>——呕吐。</p>
            <p>伴随哗啦哗啦的声音，佩佩把早餐和伊芙琳的血液吐了伊丝一身。</p>
            <p>「咿啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>房间里响起伊丝的惨叫。</p>
            <p>◇</p>
            <p>以仿佛要把皮磨掉的力度搓完澡，并且在放了各种香草的浴池中泡了近半个小时，加上蒂芙尼辅助清洗后，伊丝才终于有勇气走出浴室，在蕾菲娜帮助下回到房间换上全新礼服。</p>
            <p>蹲在伊丝身后，替伊丝系上缎带，蕾菲娜的声音里充满歉意。</p>
            <p>「非常对不起，伊丝大人，薇尔是无意的。」</p>
            <p>「我知道啦，而且就算是故意的，我也不可能说什么啊。」</p>
            <p>不过这件事情倒是让伊丝明白了现实和虚拟的差距，美少女的呕吐物果然不可能散发香味。</p>
            <p>「话说回来，佩佩现在在哪？」</p>
            <p>因为自己的惨叫，现在伙伴们全都知道自己被佩佩吐了一身，洗澡水和香料是玛丽与蕾菲娜准备的东西，而且中途蕾菲娜强烈请求，希望她能替佩佩谢罪，帮自己清洗身体。伊丝理所当然的拒绝了蕾菲娜，和卡米拉不同，蕾菲娜发育的相当好，进了浴室自己肯定不知道该把视线放在哪里好。</p>
            <p>值得一提的，最近有一件让伊丝摸不着头脑的事情，自从去了一趟血族王都阿尔维尔后，蕾菲娜就对伊丝相当热情，简直像贴身女仆般无微不至的照料着伊丝，就连贴身衣物都会在发现后顺手替伊丝洗干净。</p>
            <p>蕾菲娜的手顿了顿，紫色的侧马尾因惯性摇曳，表情略显迟疑。</p>
            <p>「薇尔……她在房间里。」</p>
            <p>其实正在为刚才的不雅举止羞耻到在地板上滚来滚去，又或者拿头往枕头上撞，只是蕾菲娜永远不会告诉伊丝这个要带进坟墓的秘密。</p>
            <p>像是理解了般，伊丝自顾自的点头。</p>
            <p>「把木桶搬到房间里洗澡么，肯定给了旅店老板很多钱。蒂芙尼可以替我通知一下玛丽和卡米拉吗？我马上要出去一趟。」</p>
            <p>坐在房间角落，双手捧着牛奶——这杯牛奶是伊丝给蒂芙尼的特制品，里面加了伊丝的血液，用以给蒂芙尼补充魔力——蒂芙尼头上冒起问号。</p>
            <p>「去哪？」</p>
            <p>「清扫垃圾。」</p>
            <p>之前溜走的六只『天使』自己还没有打扫，虽然它们昨天一整天都躲在下水道里不出来，但搜查中的圣骑士们也快找到下水道，不赶紧解决掉的话，双方战斗很可能会波及无辜人群。和猜想中一样，天使们的等级会随着时间增长而增长，刚出生的它们还不是完全体。</p>
            <p>「需要帮忙？」</p>
            <p>「不用啦，蒂芙尼好好看家。」</p>
            <p>「注意安全。」</p>
            <p>把牛奶放到桌上，蒂芙尼跳下木椅，双脚落地，将伊丝与蕾菲娜丢在房间。</p>
        </div>
    </body>
</html>
