<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 地狱三头犬的初次战斗</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 地狱三头犬的初次战斗</h1>
            <p>「放心啦，就算我不出手，卡米拉她们也能应付，佩佩要战斗吗？」</p>
            <p>「看上去没什么挑战性，交给你了。」</p>
            <p>「是是，那就让查理斯它们去吧。」</p>
            <p>对准备战斗的卡米拉一行压了压手，示意不用战斗，伊丝捏住食指与拇指放到嘴边，接着用力吹气。</p>
            <p>尖锐哨声。</p>
            <p>如同听到战争号角般，原本如同雪橇犬一样温顺的九只地狱三头犬绷紧全身，二十七个脑袋一同翻起嘴唇，露出其下整齐的尖锐牙齿，喉咙里也跟着发出警告般的低吼。</p>
            <p>只是迷宫豪猪并没有守护者的智慧，即使被地狱三头犬们警告，也没有停止前冲的意思，只有那些跟在迷宫豪猪身后的森林女巫早早掉头逃离。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>在迷宫豪猪群距离众人仅剩不到五十公尺时，哨声变的短促起来。</p>
            <p>地狱三头犬的黑色眼眸被血红浸染，一同张开嘴，一共二十七根火柱以近乎连成片的势头，顷刻将迷宫豪猪覆盖在内。</p>
            <p>当火焰沾染到迷宫豪猪们身体的一刻，魔物的惨叫声便一个接一个响起，但火焰灼烧的疼痛并没有使它们怯懦，相反，它们变本加厉的，以饱含怒火的力量用力撞向地狱三头犬组成的防线。</p>
            <p>然而它们并没有注意到，尽管它们的意识驱使它们前进，身体却没能听从大脑指挥，地狱业火已经将它们的躯体连带着意识一起净化。</p>
            <p>呲——</p>
            <p>仿佛将烧红的木炭放入水中，呲呲的声音不绝于耳，仅仅只是几秒钟时间，气势汹汹的迷宫豪猪群便化为死物，烧焦的躯体冒出滚滚白烟，空气中充斥着野兽的臭味以及肉被烤熟的香气。</p>
            <p>好像强的过头了。</p>
            <p>除了伊丝以外，连拉克西丝都为现在的一幕震惊到说不出话，伊芙琳张开的嘴半天都没能合拢，甚至忘记松开牢牢锁着伊丝的双手。</p>
            <p>「这……这是什么怪物？刚才那个是什么？我不是在做梦吧？就算『红莲之翼』，也不可能在这么短的时间里把魔物烤熟，它们不是拉货的狗吗？」</p>
            <p>想起第一次看见查理斯时，自己还因为它们长着三个头，身体也灰不溜秋的样子，留下了它们很丑的评价，伊芙琳感到浑身一紧，更加有用力的抓紧伊丝手臂。</p>
            <p>「啊哈哈……我也没想到会这么强……大概是它们吃饱了的缘故吧？」</p>
            <p>自己下午训练查理斯们喷火的时候，它们明明没有像这样吐出过足有水桶粗的火焰，难道是知道有客人来，所以特地展示全力吗？</p>
            <p>考虑到地狱三头犬的智慧，说不定真的是这样。</p>
            <p>不过居然敢在训练的时候偷懒啊，回去以后得好好教训一下。</p>
            <p>除了伊芙琳，神色复杂的人还有拉克西丝，下午伊丝在训练地狱三头犬的时候，拉克西丝以伊丝不务正业为由，嘀咕了很长一段时间。</p>
            <p>「吾主……您饲养的是魔物吗？十分抱歉，下午的时候误会了您，如果这九只魔物可以随意使用刚才展现的能力，一定对您将来挑战魔王时大有裨益，它们至少是三十级，不，至少是四十级的魔物，擅自以为您在偷懒，实在是我的过失，只能以禁闭十日谢罪。」</p>
            <p>不不，自己真的只是在玩而已，查理斯的智慧相当高，训练他们是一件很有趣的事情。</p>
            <p>伊丝尴尬的摸了摸鼻子。</p>
            <p>「拉克西丝不用在意啦，其实今天找安德烈亚和伊芙琳来，目的之一是想把查理斯它们寄放在安德烈亚和伊芙琳那里，这九个家伙吃的太多，只有女王和教皇那样的人才养得起。」</p>
            <p>「真、真的吗？要把它们送给我？」</p>
            <p>「当然是真的，不过只限四只哦？剩下的五只留给安德烈亚。」</p>
            <p>「哼，有了女朋友就忘记姐姐，不过四只我也很满足了。」</p>
            <p>伊芙琳看着地狱三头犬们的眼神完全变成了看金山的模样，如果自己没猜错的话，伊芙琳说不定已经开始在内心里想该选哪几只了。</p>
            <p>而由于伊芙琳的话，安德烈亚脸颊砰的一下变红，双手合握在腰前，神情间也多了许多扭捏。</p>
            <p>「伊芙琳姐姐太会说话了……就、就算让伊芙琳姐姐拿走五只也没问题。」</p>
            <p>「真的吗？我可真的会拿走五只哦？」</p>
            <p>「当然可以，虽然不知道伊丝大人什么时候和伊芙琳姐姐成为了这种关系，但既然伊芙琳姐姐是伊丝大人的姐姐，也就是我的姐姐，我认为给姐姐大人礼物是理所应当的。」</p>
            <p>「安德烈亚真是懂事的孩子，那姐姐我就不客气了。」</p>
            <p>应该是姐姐送给妹妹礼物吧？安德烈亚不要被伊芙琳的甜言蜜语蛊惑了啊！</p>
            <p>不过，对伊芙琳发言起反应的人不止有安德烈亚，依蒂丝与卡米拉也各自皱了皱眉，不过因为安德烈亚很早之前就与依蒂丝和卡米拉达成了某种伊丝不知道的协定，二人并没有太过不满。</p>
            <p>「我是不会输的，一定要把姐姐大人抢回来。」</p>
            <p>「不会让卡米拉独吞的哦？」</p>
            <p>「哼，最后都会落到我手里。」</p>
            <p>三人各自以不会被其他人听见的声音较劲。</p>
            <p>「那、那是什么魔物？居然一下子就把迷宫豪猪干掉了。」</p>
            <p>一些没来得及和冒险者一起逃走的拾荒者躲在角落议论。</p>
            <p>「不知道，难怪这群贵族小姐敢在迷宫里穿成这样，原来是有魔物使保护，可恶，为什么我家的狗不能变成这样。」</p>
            <p>「得了吧，你家的狗每天只有草吃，就算是厉害的魔物，也变得普通了。」</p>
            <p>「比起这个，我在想迷宫豪猪怎么处理，这么多的量，贵族小姐们肯定带不走……」</p>
            <p>「就算带不走也不会给我们啦，除了多明尼克大人，贵族都是小气到连一个子都不愿意留给我们的人——等等，居然就这么走了？魔核都不要？喂，考特，别想独吞！」</p>
            <p>虽然想试试迷宫豪猪的肉，但地狱三头犬吐出的火焰似乎是不会熄灭的类型，当自己与伙伴们聊天的时候，迷宫豪猪已经被火焰烧成焦炭，加上取出魔核会弄脏手，熄灭火焰也是一件麻烦事，伊丝干脆把魔物尸体抛下不管。</p>
            <p>恋恋不舍的看着留在身后的迷宫豪猪，玛丽惋惜的说。</p>
            <p>「被拾荒者先生捡走了呢……」</p>
            <p>拾荒者不同于冒险者，是一群专门跟在冒险者身后，捡拾冒险者不需要的魔物素材的人，由于不参与战斗，所以被大多数冒险者所不齿，待遇也非常差。</p>
            <p>总感觉玛丽是和自己一样惦记着迷宫豪猪的肉，伊丝摸了摸玛丽的栗色长发。</p>
            <p>「再往前走一点就到晚餐的地方啦，稍微等一下就好。」</p>
            <p>全知地图上再次出现了神教的影子，不过他们在距离第十一层很远的第九层，暂时不用理会他们。</p>
            <p>以富有十足活力的笑容，玛丽回应伊丝。</p>
            <p>「好的，主人大人！」</p>
            <p>（19/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
