<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 魔王苏醒</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 魔王苏醒</h1>
            <p>在举行完新国王登基仪式的第二天，入冬的克洛伊公国便迎来了今年的第一场雪。尽管克洛伊公国地处大陆中部，按照大陆越往南，季节变化越不明显的惯例，克洛伊公国的冬天不会像佩西亚伯爵领一样，变为一片封冻之地，但饶是如此，在这个没有阿莱克西亚之塔调节气候、自身国力贫弱的小国，每到冬天，混杂了雪粒的寒风拍在脸上，也还是会犹如插满了刀子的砧板一样，让脸颊一片生疼。</p>
            <p>而现在，以屋顶上积满白雪，空中飞舞着雪之妖精的季节作为背景，伊丝正趴在散发出苹果木香气的暖和壁炉前，阅览亚特伍德整理出的公国情况。</p>
            <p>笔头轻叩在纸面发出砰砰响声，单手撑头，一副苦恼表情的伊丝长叹了口气。</p>
            <p>「完全不行啊。」</p>
            <p>然后一下把写满密密麻麻数字的表格推到一旁。</p>
            <p>「原以为真红和芙兰来了以后，亚特伍德多少能递来简洁明了的东西，结果还是这样完全没有排版的报告，虽然一行一行看下来也能懂，但眼睛都要瞎了。」</p>
            <p>再次呼出口白雾，伊丝如同没有了魔力的蒂芙尼一样，伸长胳膊，伤脑经地瘫在木桌上。</p>
            <p>正如伊丝说的那样，虽说现在名义上的国王是亚特伍德，但自己如今身为克洛伊公国真正的国王，很难再像以前那样，看到路边有流浪的孩童，仅仅只丢几枚铜币便离开。身为统治者，就该努力让人民过的更好，这是伊丝所受的教育，自己现在是克洛伊公国真正的国王，哪怕等蒂娜醒了以后，自己就会离开这里，但在自己的任期内，自己也不允许人们被活活冻死或饿死的情况——即使短期内做不到，也必须定下具体的改革措施，在以后的日子里，不让人民受苦。</p>
            <p>想到这里，伊丝又重新恢复端正坐姿，将丢到一边的汇报重新拿回来阅读。</p>
            <p>「饥饿方面有帝国作为战争赔款的粮食，勉强混过今年应该没什么问题，啊啊，主要还是以前的克洛伊国王没有做人口统计么，该死，如果知道这个国家到底有多少人，日常开销又是多少的话，就能做更具体的安排了。」</p>
            <p>想到这里，伊丝看向站在自己身后，担任自己秘书的拉克西丝，身为一丝不苟的神造天使，拉克西丝不论超强的记忆力还是评估能力，都完美胜任助手一职。</p>
            <p>「拉克西丝，亚特伍德说大概多少天能统计完人口？」</p>
            <p>「按照亚特伍德的回复，从统计到汇总，一共需要三年。」</p>
            <p>「太慢了，等结果递交到我面前，人口就又是一番别的模样。」</p>
            <p>「吾主，这也是没有办法的事情，克洛伊公国的领土大多为山地，许多人居住在山路崎岖、甚至没有路的村寨里，统计的难度很大，而且在吾主您接手克洛伊公国之前，克洛伊公国刚刚吞并了领国，这让本就困难的统计工作变的更加困难，即使把手下两千人的教徒全部分派下去，人手也奇缺无比。」</p>
            <p>「唔姆。」</p>
            <p>处处受制，完全无法施展开的感觉让伊丝皱起眉毛。倘若是击败敌人，有着427级的自己几分钟就能搞定，可面对这种复杂的统计工作，即使自己也感到一阵头大，哪怕自己用传送魔法，一个个挨家挨户的调查，也不见得比亚特伍德派大量人手出去统计快多少，换成全知地图来也一样，当地图上的光点数量多到一定程度后，光点之间会连成一片，根本数不下去，工作量大的可怕。</p>
            <p>克洛伊公国虽然小，但再怎么说也是一个国家，对自己这个新人来说，治理起来实在太困难了。</p>
            <p>难以想象安德烈亚和伊芙琳她们怎么管辖那么大一片土地。</p>
            <p>「今年只能先这样了么，啊～啊～，等从坊间招募到足够多的人才，统一训练以后，今后就能把他们分派下去，成为专门管理一小片区域的管理者了，那样一来，各种事情执行起来都会方便许多。」</p>
            <p>异世界虽然存在村长一类的角色，可村长单纯是村子里德高望重的老者，既非贵族指派，也没有为整个村子负责的义务，更不用提许多老者根本不识字，无法将每家每户的姓名、年龄与工作记录在本子上，供前来统计数据的官员查阅。</p>
            <p>而如果有接受过专门训练的管理者，统计起来自然会方便不少，除了统计人口，像是分发物资、收集物资，甚至是为当地发声，这种事情也能做到。当然，这只是伊丝的初步想法，在地球里适用的规则，在异世界不一定也适用，异世界人们的思想与习俗与地球并不完全类似，可能会在意想不到的地方出现问题，所以伊丝只是对亚特伍德提了一句，这个方案还没有到详细商议的阶段。</p>
            <p>目前最主要的问题还是过冬。</p>
            <p>将人口统计的事情放到一边，伊丝接着问。</p>
            <p>「第五批粮食和冬衣运到了吗？」</p>
            <p>「是的，不过这一批很少有谷物，大都是肉类，亚特伍德建议尽早发放下去，否则等春天来临，肉会腐坏发臭。」</p>
            <p>「不用全部发放，这个世界——在克洛伊公国很难吃到肉，一次性全部发放下去，未免太浪费了，我倒不是不舍得，而是很多人就算拿到这些肉，也没办法好好吃掉，小孩手中的肉会被大人抢走，那些无家可归之人干脆连烹饪的地方都找不到，肉在冬天会冻得和铁一样硬，我可不觉得那种东西能吃。与其浪费，不如把它们储存起来，以防收成不好的年头没有食物赈济。」</p>
            <p>肉食在克洛伊公国极为宝贵，较为贫穷的家庭可能好一年才能吃上一顿肉，即使是相对富裕的住户，也要半个多月才能好好饱餐一顿，就这样浪费，实在太可惜了。</p>
            <p>「可是储存方面会面临许多问题，首先我们没有那么大的仓库存放，其次肉不像谷物，只要保持干燥，就能存放很久，等天气变热，肉会腐烂发臭。」</p>
            <p>「这个不用担心，仓库方面，我可以用魔法把地底挖空，然后再让亚特伍德把肉存放到地下，至于长时间储存的问题，我们把肉冻结起来，等亚特伍德需要用到的时候，再命人把冰凿开。」</p>
            <p>说到这里，连伊丝自己都不禁觉得，魔法实在便利过头了。</p>
            <p>即使是自己生活的准乌托邦时代，人们也不可能在几秒内就将数以万计的肉类瞬间冻结，而自己只是一个念头便能达成。</p>
            <p>当然，魔法并非万能，即使是魔法，也有做不到的事情。比如用魔法生产食物，伊丝不是不能用魔法无中生有，但伊丝并没有学习过生产食物的魔法，所以粮食的处理必须慎之又慎，不能有了就随意挥霍。</p>
            <p>拉克西丝吃惊的微微张嘴。</p>
            <p>「这……可行吗？」</p>
            <p>「当然可行，拉克西丝忘记我的实力了吗？如此一来，克洛伊公国就只剩下住的问题了。就算有棉衣，也不能让无家可归的人睡在大街上，不然他们得活活冻死，嗯……也就是住房的问题么。」</p>
            <p>和存放生肉时一样，自己可以用魔法制造房屋甚至宫殿，可用魔法制造出来的房屋不仅有时间限制，而且还十分华丽，如果被努力工作才买到房子的人知道，流浪者没有经过努力就得到好的住房，会助长不良风气。</p>
            <p>「但这个季节，又不可能让人在短时间里造出足够多的房屋……」</p>
            <p>「吾主，把神教里的天井运用起来如何？」</p>
            <p>听见伊丝喃喃的拉克西丝放低身姿建议道。宝石般质感的长发，瑰丽到让人无法移开视线。</p>
            <p>「天井？拉克西丝的意思是？」</p>
            <p>「只要在危险的台阶处加上栏杆，再将里面的不死者与魔物驱赶至其他天井，吾主您就可以把无家可归的流浪者和奴隶安置在那里，天井不仅可以遮风挡雨，面积也足够大，人们聚集在一起，管理起来很方便。」</p>
            <p>「唔姆，」伊丝稍稍思考片刻，「如果亚特伍德同意的话，倒是个不错的主意，虽然天井与天井之间相互连接，但只要让人把通道用石头和魔法阵堵塞，普通居民就不会知道神教的存在。」</p>
            <p>更重要的是，天井内的布置相当普通，除了可以遮风挡雨以外，没有任何个人空间，并不是适合长住的地方，作为提供给无家可归者的暂时居所，刚好合适。</p>
            <p>或许一些人会觉得自己不够善良，可自己现在不是作为个人，而是身为一个统治者。统治者当然应该仁慈，但仁慈不代表要无偿为任何人提供最好的生活条件，对那些有手有脚却不愿意工作，完全指望自己给他们好生活的家伙，自己要毫不留情地掐碎他们的美梦。要知道，连自己生活的时代，都不可能什么事都不做，就享受与其他人一样的待遇，更不用说这里是物质条件匮乏的异世界，对大多数普通人而言，能吃饱穿暖就已经是人生幸事。</p>
            <p>「住的地方也暂时解决了么，但各种各样的问题还有一堆没处理啊啊啊，可恶，为什么这里没有和尤弥尔领接壤啊，干脆把克洛伊公国划归到尤弥尔领，成为像尼鲁和希鲁教区一样的飞地好了，让伊芙琳头疼去吧。」</p>
            <p>「吾主，逃避并不是解决问题的方法，您如今身为君王，应该有君王的风度。」</p>
            <p>「咕奴奴……」</p>
            <p>喉咙里发出充满怨念的轻哼，趴在桌上的伊丝转动眼珠，看向全知地图上的时间显示——距离休息日还有一天。</p>
            <p>「嘛，算了，今天就到这里，我得去准备些礼物。」</p>
            <p>「是，吾主。」</p>
            <p>所谓休息日，是指自己与安德烈亚或伊芙琳共度一天的时间，上次是伊芙琳，所以这次该找安德烈亚。当然，说是这么说，伊丝很少有特别将两人区分开来的时候，多数情况下会直接以传送魔法，将两人带到血族或尤弥尔领，一起参观各自的领地。有时候伊丝甚至会想，既然身为两地领导者的安德烈亚与伊芙琳能和谐相处，那么是否有一天，两个国家可以放下种族与宗教观念，合并在一起，如此一来，血族的矿产就能流入人类世界，而人类世界的技术与粮食，也能运送到血族，对彼此都是一件好事。</p>
            <p>拉克西丝开始整理被伊丝弄乱的桌面，而伊丝则从背靠椅背，看着壁炉里跳动的火焰，长长伸了个懒腰。</p>
            <p>「琳还在天井里调配粮食吗？」</p>
            <p>「是的，琳正在向真红与芙兰学习调配物资方面的经验。」</p>
            <p>由于到来的物资越来越多，在神教极度缺乏人手的现在，琳不得不加入调配物资的行列，虽说是繁琐且劳累的工作，但琳并不觉得辛苦，甚至给人一种乐在其中的感觉，在伊丝看来，大概是琳觉得，比起杀人，这才是救世主该做的、可以给人们带来欢笑的工作吧。</p>
            <p>此外在真红与芙兰二人作为总管的前提下，调配并记录物资的工作有序推进着——原本伊丝只是顺口提了一句，但芙兰对这个受伊丝掌控的国家十分感兴趣，将其看成了超大型的玛格丽特，于是迅速收拾好行囊，与伊丝来到克洛伊公国。</p>
            <p>至于伊丝的同伴们，卡米拉一行正在楼下围着壁炉取暖，大雪纷飞的环境实在太冷，即使玛丽也不想出门。安德烈亚与伊芙琳也都换上了漂亮且保暖的衣服。</p>
            <p>对于自己成为了神教教皇的事，伊丝还没有告诉安德烈亚，并不是没有时间，而是担心安德烈亚对克洛伊公国过于投入，做出些调集资源到克洛伊公国的傻事。安德烈亚身为女王，不应该在政事里掺杂太多个人感情，现在的克洛伊公国无法给血族带来任何利益，无理由的援助，会给安德烈亚带来各种各样的麻烦。</p>
            <p>想着这些事，伊丝仰头看向天花板，长呼了口气。</p>
            <p>「呼，还有蒂娜……到现在都没有醒过来——嗯？」</p>
            <p>全知地图上，代表蒂娜的光点不再有『沉睡』状态。</p>
            <p>蒂娜醒过来了。</p>
            <p>伊丝一下从椅子上起身，拉克西丝下意识问道。</p>
            <p>「吾主，您要去哪？」</p>
            <p>「我要去蒂娜房间一趟，」如果自己没记错，拉克西丝一直想问蒂娜神之国的去向，伊丝继续补充，「她醒过来了，拉克西丝收拾完以后也过来吧。」</p>
            <p>拉克西丝正在整理文件的手抖了一瞬，尽管神情变得格外紧张，表情也跟着僵硬起来，但拉克西丝还是强忍着内心的激动，以一贯的正经口吻回答。</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>拉克西丝的表现让伊丝不禁莞尔，这只天使明明就很想知道神之国的去向，却非要先把手头的工作做完，自己都不知道该说好还是不好了。</p>
            <p>「哈啊，拉克西丝，桌上的东西等会儿再收拾，现在先和我去找蒂娜，」考虑到拉克西丝认真的性格，伊丝又补了一句，「这是命令。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
