<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 中场</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 中场</h1>
            <p>如同奥西维莉交代的那样，卫兵完全听从伊丝与莉娅二人的命令，不但没有阻拦中途离场的二人，反而恭敬询问脸色很差的莉娅，需不需要他们准备马车，伊丝婉言拒绝了卫兵的提议。精灵们尊敬莉娅，是因为莉娅在她们眼中拥有神性的光辉，而一旦这层神性的光辉褪去，莉娅就会和神话中那些敲开平民家门，要求平民信仰自己的众神那样，矮化成一个只是稍微强大一些的人类——虽然的确如此。</p>
            <p>好在莉娅只是精神消耗较大，身体并无大碍。走出陵墓，见到阳光以后，莉娅的脸色便好许多，二人一言不发走回旅店。</p>
            <p>艾琳娜为伊丝几人准备的旅店与寻常旅店并不相同，这里是以多琳城官方名义建造的，专门用以招待外来宾客的地方，当然，说是『招待』，其实更像给外人画了一个地牢，多琳城不允许外来人随意踏足禁区，普通人违反规则可以直接抓进监牢，而如果换成身份尊贵的他国使者，比如诺塔帝国的使者，抓进监牢的方法便没那么好用，因此专门建造一个方便卫兵看守的地方更加合适，预防胜过补救。</p>
            <p>话虽如此，这件旅店并没有压抑的感觉，从上空俯瞰，整个石造旅店呈三角形，三角形中间围起来的部分为供他国使者散步的露天庭院，旅店外墙统一刷有淡黄色油漆，瓦片则是与森林契合的深绿色，乍一看颇像堡垒，然而堡垒不会在墙上开出高度超过一公尺的窗户，否则很容易被当成突破点。</p>
            <p>才刚步入整洁的一楼大厅，伊丝便见到正准备从大厅内出来的卡米拉，后者正杵着阳伞，一副出门的打扮。见到伊丝，卡米拉红宝石般的瑰丽眼眸微微睁大，显露出意外。</p>
            <p>｢姐姐大人？太长时间没有等到您回来，我正准备去找您。｣</p>
            <p>｢找我？奥西维莉没有到旅店通知卡米拉吗？｣</p>
            <p>出门前自己向伙伴们交代过，自己要去露天剧场，进行恶魔语的修行，既然奥西维莉与艾琳娜知道自己在露天剧场，她们就应该来找过卡米拉，从卡米拉处知道自己的去向——不对。</p>
            <p>伊丝目光瞥见把守在大厅内的卫兵，奥西维莉应该是提前通过他们知晓了自己的行踪。</p>
            <p>奥西维莉比她的女儿艾琳娜狡猾。</p>
            <p>得出这个结论，伊丝接过卡米拉手中没有撑开的阳伞，比出『请』的手势，莞尔笑道。</p>
            <p>｢卡米拉，午餐之后记得换上最漂亮的衣服。｣</p>
            <p>｢诶？为什么？｣</p>
            <p>｢下午奥西维莉，就是艾琳娜的母亲，她会在公民大会上介绍我们。｣</p>
            <p>｢啊，｣卡米拉发出呆然的声音，接着很快回过神来，脸上仿佛写着『糟糕』两个字，急忙转过身，｢得去准备姐姐大人的衣服才行。｣</p>
            <p>｢不，我在精灵眼中的身份是红衣主教，正式场合，还是穿红衣主教的衣服。比起在意我，卡米拉应该更在意自己，现在你可是诺塔帝国的长公主，卡米拉不也觉得这是个便利的身份吗？要是让亚多尼斯和宰相布兰德利知道，我让帝国长公主穿便装出席精灵的欢迎会，他们肯定会恨不得把我的皮都给扒下来。｣</p>
            <p>卡米拉张了张嘴，一副想要反驳的表情，伊丝只好进一步追击。</p>
            <p>自己能猜到卡米拉想说什么，她想说『那就让他们试试看』之类的发言，可那不是重点。</p>
            <p>｢我想看卡米拉穿盛装的样子。｣伊丝苦笑，｢亚多尼斯虽然说过会给身为帝国长公主的卡米拉举行盛大欢迎仪式，但卡米拉一直没有回诺塔帝国王都，这件事也就耽误下来，以前只见过安德烈亚和伊芙琳的盛装，不对，伊芙琳那身衣服应该叫教皇长袍，算不上节日盛装，如果我的卡米拉好好打扮一番的话，肯定不输给其他人，嗯……一定会漂亮到成为剧场里的焦点，说不定欢迎会过后，卡米拉会有一批赶都赶不走的追求者。｣</p>
            <p>自己并没有哄骗的意思，卡米拉即便在闷热的船上也是穿白色长裙，倘若换成像安德烈亚在艾丝翠德领原罪节里穿过的节日盛装，绝对会让所有人眼前一亮。虽然炫耀不是好习惯，但唯独在伙伴们身上，自己不会遮遮掩掩。</p>
            <p>｢『我的卡米拉』……｣</p>
            <p>好强的冷淡表情瞬间收敛，卡米拉像是在揣摩般喃喃。</p>
            <p>卡米拉大概理解错方向了。</p>
            <p>尽管察觉到了这一点，但看着卡米拉单手遮住泛红脸颊的喜悦模样，伊丝便不好再特地指出来。而由于卡米拉突如其来的害羞，大厅角落那些注意着伊丝的士兵一齐微微张嘴，呆愣一瞬。</p>
            <p>果然自家的卡米拉是相当漂亮的美少女。</p>
            <p>｢卡米拉，衣服我可以去可妮莉娅之馆准备——｣</p>
            <p>｢我的储物魔法里有！｣卡米拉一反常态的没有保持淑女矜持，声音高了一调，｢出海前，宰相布兰德利给了我一些白金币和皇室衣装。｣</p>
            <p>｢那就没问题了，到时候由我带卡米拉入场吧。｣</p>
            <p>｢好的！姐姐大人！｣</p>
            <p>在士兵注视下有种奇妙的自豪感，伊丝微微抬起目光，挺起胸，与卡米拉和莉娅踏上楼梯。</p>
            <p>◇</p>
            <p>｢呼唔。｣</p>
            <p>背靠在房间墙壁上，刚刚结束使用『永冻封印』的莉娅长吁了口气。</p>
            <p>回到旅店以后，自己没有和伊丝几人享用午餐便径直扎进房间，虽然自己知道这很没礼貌，如同小孩子无理取闹一样，但任何人都有心情不佳的时候，在知道过去希里犯下的罪后，自己很难不为希里的所作所为失望与愠怒。</p>
            <p>而除此之外，更多的是深深地疑虑。</p>
            <p>壁画上描绘的过去证明了，希里很早之前就与那些包围妖精之乡海岸的黑色粘液有接触，自己当时没有告诉伊丝，既然那些黑色粘液有伪装成希里的能力，那么壁画上记载的希里，也许也是黑色粘液所为。只是这个说法太天方夜谭，连莉娅自己都难以认可。希里的野心使得整个结界世界差点覆灭，这是莉娅亲眼见到的事实。如果那时候自己对伊丝说，毁灭妖精之乡的希里其实是怪物变化而来，大概会被伊丝投以同情目光。</p>
            <p>换在任何人眼中，自己都是因为不愿意接受现实，所以才把希望寄托在毫无根据的事情上。如果自己是伊丝，看着『亚莉克希亚』此刻狼狈的模样，心里一定会想｢这个可怜虫｣。</p>
            <p>只是，理性与感性多少存在偏差，自己心中或多或少抱有一些念想，如果那不是希里，一切是否就能皆大欢喜？希里一向偏袒精灵族，但凡见过希里对精灵族施以恩惠的人，都很难把给予精灵族诅咒的存在与希里联系在一起，更具体一点形容，在希里察觉到她在渐渐成长之前，希里的性格就和玛丽一样纯真可爱。如果那不是希里，或者如果没有那种不祥的粘液在背后推波助澜，希里也许就不会做出惨无人道的事情。</p>
            <p>｢即便如此，做过的事情也还是做过的事情……不，现在不是说丧气话的时候，当务之急是解除精灵族的诅咒，嗯……有必要找来没有被诅咒的精灵和被诅咒过的精灵。｣</p>
            <p>壁画上并没有记载咒文的术式，在毫无线索的情况下要自己找到解除咒文的方法，困难程度堪比大海捞针，目前自己只能从血脉上入手，寻找被诅咒的精灵与多琳城的精灵在血脉上有哪些不同。</p>
            <p>双手抱胸，莉娅顺势坐到墙边的椅子上，低头思考。</p>
            <p>｢还有那些黑色的不祥之物来自哪里。既然在我统治期间从未见过，如果不是我阅历浅薄，就是我活着的时候，这些不祥之物还没诞生。那样的话……｣</p>
            <p>脑海里回忆起精灵族描绘的壁画。</p>
            <p>如果以时间为线索，这些黑色粘液出现的时间正好与神明出现的时间一致——不论精灵神还是尤弥尔女神，在她们现身于阿莱克西亚大陆后不久，希里便去了精灵族，接着就是精灵族全族遭到诅咒的悲惨时代。</p>
            <p>｢等等。｣</p>
            <p>莉娅姣好的眉毛皱在一起。</p>
            <p>虽然壁画没有花篇幅描绘，但莉娅记得，壁画上有一处天使与黑色粘液战斗的景象，而那时，希里并不在画面上。</p>
            <p>｢唔……这除了能说明那些不祥之物离开了希里也能存在，还有神明和那些不祥之物相互敌对外，什么也无法说明。｣</p>
            <p>如果壁画上描绘了黑色黏液与神明一同降临，至少能说明黑色粘液不属于这片大陆，是和神明一样的外来者，可惜并没有类似记述，自己也只是从时间上推测，这些不祥之物可能并不属于阿莱克西亚大陆。</p>
            <p>｢愈发复杂了么，希里让我来妖精之乡，到底想告诉我什么。｣</p>
            <p>说到底那真的是希里吗？</p>
            <p>答案无从知晓。</p>
            <p>笃、笃、笃。</p>
            <p>门外响起有节奏的敲门声。</p>
            <p>｢伊丝么。｣</p>
            <p>｢莉娅，我想和你说说上午的事情。｣</p>
            <p>｢进来吧。｣</p>
            <p>伴随啪嗒声响，一只手端着木盘的伊丝进入莉娅房间，前者以肩膀轻带上门，将木盘放到莉娅身边的茶桌上。旅店的空间比船舱大许多，不仅有能容纳三人同睡而不显拥挤的大床，还有梳妆台、茶桌、摆放了书桌的隔间以及阳台。</p>
            <p>｢我给你带了些料理。恶魔虽然一顿不吃也不会饿死，但饱腹的感觉总比饿着强。｣</p>
            <p>鼻子抽了抽，嗅到香味的莉娅这才感觉到饥饿，下意识将目光转移到伊丝端来的木盘上，在看到其中绿油油的草叶后，眉毛挑成不满的弧度。</p>
            <p>｢蔬菜……而且还是不同种类的。｣</p>
            <p>｢蒂娜已经亲身试验过，恶魔就算吃了蔬菜也不会闹肚子啦。｣</p>
            <p>经过多次试验，自己已经掌握了莉娅的饮食习惯——这家伙只喜欢肉食和甜食，对任何种类的蔬菜都极为讨厌，哪怕只是肉片上沾了一点，也要将其以刀叉剔除。于是自己今天特地只选少量肉类，而与之相对的，增加了各种不同味道和颜色的蔬菜供莉娅挑选，看看莉娅究竟喜欢哪种口味。</p>
            <p>倒不是说自己想改善莉娅挑食的毛病，而是这种逐渐试出莉娅喜欢的食物的过程，让自己感到满足，尽管这样比喻很不恰当，但伊丝还是觉得，有些像给小动物投食。</p>
            <p>｢它们给我留下的印象已经无法从我记忆里抹去，我不会再想着碰它们，这是恶魔的食物，不，对恶魔来说，应该是天使的食物。｣</p>
            <p>｢这是夸奖吧？｣</p>
            <p>总感觉又回到『既然信仰神明的人死后会上天堂，那么信奉魔王的恶魔死后是不是应该下地狱』的问题了。</p>
            <p>无奈摊手，伊丝看着拿起刀叉开始用餐的莉娅，将话题拉回到正事。</p>
            <p>｢所以，莉娅又用了『永冻封印』？｣</p>
            <p>全知地图显示莉娅的等级为179级。</p>
            <p>莉娅停下正准备刺向肉排的叉子，看着伊丝的表情满是诧异。</p>
            <p>｢伊丝怎么知道？从很久之前我就好奇，伊丝总能未卜先知，好像一切都已经计划好了那样。｣</p>
            <p>｢不，我只是感觉比普通人敏锐，嗯……莉娅每次用『永冻封印』以后都会出很多汗，这间房间里莉娅身上的熏香味道比平时浓很多，所以就有了上面的推断。｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>虽然只有一瞬间，但得益于自己动态视力相当好，自己看到莉娅刚才露出了嫌弃似的表情，当然，那大概率是莉娅故意装出来的结果，至于本人到底有没有害羞或者不好意思，只有莉娅自己才知道，莉娅并不是一个喜形于色的人，自己的魔法也不能读心。</p>
            <p>｢所以得出结论了吗？在这个节骨眼上降低自己的等级，不是明智之选，莉娅应该知道，在妖精之乡随时都可能遇见希里，万一等级不足以应付她就糟糕了。『永冻封印』尝试到今天，我渐渐开始觉得这个方案行不通。莉娅，也许会冒犯到你，我觉得你只是在寻找心理安慰，让自己一刻不停的动起来，这样就能告诉自己，自己在努力。｣</p>
            <p>｢嗯……也许是这样，不过我不觉得这个方案完全没效果，只要等级降低足够等级，蒂娜总能出现，区别只是损失了多少传承。更重要的是，我们现在也拿不出更好的方法，不是吗？｣</p>
            <p>｢啊啊，就知道莉娅会这么说。我要去内陆寻找让我赢下这场赌局的方法。下午的欢迎仪式结束以后，我要去一趟尤弥尔领和诺塔帝国王都，到时候卡米拉她们就拜托莉娅了。｣</p>
            <p>｢是是，委托赌局的对手替自己保护重要的人，世界上恐怕只有伊丝你做的出来了。｣</p>
            <p>｢那也得建立在对手很可靠的基础上，我也不是谁都信任，｣伊丝对莉娅莞尔一笑，站起身，｢那么，我就不打扰莉娅午餐了，本来也只是来看看莉娅怎么样，现在能和我开玩笑，说明精神还不错。｣</p>
            <p>｢大概。｣莉娅目光躲闪到一边，｢……伊丝，我有一件事情要拜托你。｣</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>｢如果下次再见到希里，可以多给我一些时间，让我弄清楚那到底是拥有希里记忆的怪物，还是希里操控的怪物么。｣</p>
            <p>｢当然可以，前提是那些怪物不会对我的同伴还有莉娅你造成伤害，那么回头见，记得吃完以后去找蕾菲娜，她为莉娅准备了一身不错的礼裙。｣</p>
            <p>｢……我只要有这身就足够了。｣</p>
            <p>｢到底如何，要穿一次才知道，莉娅现在可是神。｣</p>
            <p>刻意强调『神』的发音，伊丝调侃着挥手，缓缓离开房间。</p>
            <p>（17/25）</p>
        </div>
    </body>
</html>
