<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十六章 准备</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十六章 准备</h1>
            <p>｢啧，恰好挑在薇尔还没到的时间发动袭击，这群恶魔摸透了我们的行动计划么。｣</p>
            <p>察觉到骤变的海面后，伊丝与亚多尼斯不再步行，转而以『飞行』魔法赶往港口，从港口上空向大海眺望，目光所及之处，尽数被乌云覆盖成墨色，深蓝色的海水与漆黑天际连成一线，再加上呼啸在耳边的烈风与骤降的温度，仅仅只是一眼，就有种胸口被重石压住一样窒息感，仿佛空气都变得粘稠。</p>
            <p>伸出手握了握空无一物的身前，伊丝微微皱起眉。</p>
            <p>｢……空气中的水元素正在驱赶其他元素，亚多尼斯，快回你该去的地方，下面的士兵需要你指挥，如果唯一能操控威弗列德之塔的你无法动弹，威弗列德就危险了。｣</p>
            <p>｢嗯。｣亚多尼斯点点头，正准备飞向下方海港的时候，又突然回过头来，｢那伊丝主教呢？｣</p>
            <p>｢我要回去通知卡米拉和拉克西丝她们，让她们做好准备。｣</p>
            <p>亚多尼斯脸色变了变。</p>
            <p>｢做好准备是指？难道伊丝主教要让家眷来帮我们吗？这太危险了！薇尔还没有到威弗列德，万一七头海德拉带领其他海德拉袭击海港，皇姐她们一旦有所闪失，我无法向伊丝主教你交代！｣</p>
            <p>伊丝苦笑着回答。</p>
            <p>｢拉克西丝她们早就做好和恶魔战斗的准备，身为神造天使，歼灭恶魔就是她们的使命，在这种时候以危险为由阻止她们登场，不是强人所难吗？况且拉克西丝她们的战斗力比亚多尼斯想象中的只强不弱。｣</p>
            <p>｢可是海德拉怎么办？｣</p>
            <p>｢我身为薇尔的妹妹，有在姐姐到来之前替她完成任务的义务，虽然做不到像姐姐那样战胜七头海德拉，但它们阻拦在海港之外，并不成问题。｣</p>
            <p>自己需要一个不在场的时机。即使以自己的魔法，也不可能创造出一个与自己拥有同等战力、同时还拥有自我意识的分身。虽说可以躲在暗处使用幻象魔法模拟出薇尔的模样，本人再配合幻象的动作使用魔法，以此模拟出薇尔的存在，但那样又存在许多局限，比如攻击方式几乎只有使用广域歼灭魔法一种，很难用幻象模拟出近战攻击，此外，如果使用幻象魔法，自己辛苦练习的『对海德拉专用剑技』就失去了作用，一想到前几日在院子里的练习付诸东流，伊丝便完全没了用幻象模拟薇尔的念头。</p>
            <p>五官拧在一起，亚多尼斯脸上写满焦急。</p>
            <p>｢不行！伊丝主教只有英雄领域的实力，七头海德拉是连拜尔德斯和卡尔一起上都无法战胜的敌人，伊丝主教去了只会是送死！｣</p>
            <p>虽然是预料之中的回答，但真正听到时，还是感到有些头大，伊丝叹了口气。</p>
            <p>｢如果我不去阻拦海德拉，还有谁能阻拦它们？再说我还有地狱三头犬帮忙，它们这几天一直赖在我这里白吃白喝，也该让它们做点正事了。｣</p>
            <p>由于亚多尼斯还是一副皱着眉不愿意放自己走的表情，伊丝只好用了个狡猾到不容辩解的说法。</p>
            <p>｢再说我后面不是站着亚多尼斯你吗，一旦我发现不敌海德拉，会立刻逃回港口，到时候你再用威弗列德之塔轰杀追赶我的海德拉，这算是诱敌深入的计策，总比让海德拉用远程魔法犁过海港强。｣</p>
            <p>｢我——｣</p>
            <p>亚多尼斯话音未落，身边便突然出现一个体格壮硕的黑色身影，在察觉到这个黑色身影闪现到身旁的瞬间，亚多尼斯全身浮现如坠冰窖寒意，仿佛心脏被人捏住了一般，一股死亡的恐惧笼罩在亚多尼斯心头，亚多尼斯甚至有种周围时间变慢的错觉，眼前的一切开始发白，威弗列德之塔的警告令皮肤一阵刺痛。</p>
            <p>然而，这份惊惧下一刻便如潮水般退去，歪斜的视野恢复正常，眼前再也没有黑色的影子，不知道发生了什么的亚多尼斯下意识结巴着问。</p>
            <p>｢怎、怎么了？｣</p>
            <p>｢只是一个无聊的偷袭者，恶魔知道亚多尼斯你的身份，它们盯上你了，亚多尼斯该去安全的地方。｣</p>
            <p>说着，伊丝催促似的推搡亚多尼斯。刚才袭击亚多尼斯的，是一只擅长暗杀的大恶魔，有着将身体颜色与环境颜色融为一体的能力，可惜它能骗过自己的肉眼，却逃不过全知地图的侦查，自己早就发现这只缓缓靠近亚多尼斯的恶魔，在亚多尼斯还没有反应过来时，以必杀之刃砍掉了大恶魔脑袋。</p>
            <p>如果拉克西丝看见自己的动作，一定会对自己大加赞赏吧，刚才那一剑干净利落不说，动作幅度也恰到好处，刚好斩断大恶魔的脖颈而不伤及亚多尼斯，声音小到微不可查，甚至脖颈处本应喷洒出的血液，也因为光剑的高热凝结，以至于亚多尼斯根本没能发现恶魔被自己所杀。这几日的挥剑训练，取得了丰硕成果，不枉自己让女仆去市场购买异世界特产的等身韭菜。</p>
            <p>值得一提的是，『韭菜』只是伊丝调侃的称呼，这种植物本名为『长生蔗』，是一种外形与甘蔗相似，却有只要魔力供给充足，就能砍掉一茬，几分钟内又能再长一茬的特性，这几天，伊丝一直将长生蔗当成假想海德拉练习挥剑。值得一提的是，长生蔗在异世界算是有害生物，长生蔗的生长会消耗大量土壤中的魔力与其他养分，加上只要魔力供应充足，就很难死亡的特点，但凡种植过长生蔗的土地，数年内都无法再种植其他作物，和迷诱果十分相似。</p>
            <p>｢唔……｣感性难以认同，理性却告诉亚多尼斯，伊丝说的是方案最佳选择，卡尔与拜尔德斯要留在港口内应对大恶魔中的顶尖实力者，唯一能肩负拖延时间任务的，只剩下伊丝，她艰难地点了点头，｢……拜托伊丝主教了，伊丝主教务必注意安全，一旦发现不敌，立刻撤回海港，伊丝主教的安全比威弗列德城更重要，我宁可放弃威弗列德之塔，也不愿意看到伊丝主教受伤。｣</p>
            <p>｢我知道了。｣</p>
            <p>微笑着点点头，目送亚多尼斯安全的回到港口集结士兵后，伊丝如同驱散灰尘般摆了摆手，直奔可妮莉娅之馆而去。</p>
            <p>全知地图显示，大恶魔与海德拉并非同时行动，也许是恶魔方避免高阶海德拉发狂后攻击自己人，等级超过五十级的海德拉明显落后于恶魔一截，而这也就给自己创造了机会。数量如此之多的恶魔，不让伙伴们参与其中升级，实在太可惜，自己可以先留在港口监督战况，等确认没问题后，再切换到薇尔的身份解决海德拉，这样一来，还能伪装成薇尔恰好赶到的情况。</p>
        </div>
    </body>
</html>
