<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 掩饰之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 掩饰之物</h1>
            <p>离开破败的神殿后，伊丝与卡米拉径直走向城门，由于逃难的队伍增多，城门显得异常拥挤，不仅充斥着士兵不耐烦的催促声，还混合了人们低低的哭声与小孩子的叫喊，正如那群年老神官所说，所有生活在克洛伊公国的人都知道，一旦帝国进攻，克洛伊公国失守只是迟早问题，因此这些贫穷而弱小的克洛伊公国人必须做出选择，要么留在城内，等待被帝国士兵劫掠，要么举家逃难，前往异国他乡。</p>
            <p>目光在逃难的人身上停留片刻——这让伊丝想起了自己与安德烈亚的梦境，然后又很快移走目光，伊丝与卡米拉转进一条小巷，来到一片到处是残破瓦砾与倒塌房屋的地方，这里是克洛伊公国的贫民窟，背负着长镰、戴着面具的琳正与孩子们做最后地告别——从今天起，他们就无法得到琳的帮助，必须要离开这座城市，自己谋生了。</p>
            <p>「快点快点！把雷杖和火杖拿出来，能用的分发下去，用不上的丢到训练场，让铸造师修好！」</p>
            <p>「队长，这边的弩机基座被雨泡烂了！」</p>
            <p>「还不快找木匠和铁匠修好？昨晚的探子到现在都没回来，帝国的军队可能已经到山脚下，我们没那么多时间墨迹！」</p>
            <p>「我们真的能打赢这场仗吗……」</p>
            <p>「废话，打不赢也得给我打赢！要相信勇者大人，相信琳大人，她现在已经抵达超越英雄领域了，只要她悄悄去帝国营地里转一圈，我们就可以不战而胜！」</p>
            <p>不远处一些士兵一边检查战备物资，一边大声嚷嚷着，而被士兵的交谈声吸引，一名瘦小男性咬着牙齿，恨恨地抱怨道。</p>
            <p>「直接把那个什么救世主交给帝国不就好了，如果不是这个灾星，我们根本用不着拖家带口的离开！天知道我们会不会死在逃难路上，都怪她！国王大人一定是疯了才不把她交出去！」</p>
            <p>「你这个混蛋！」</p>
            <p>瘦小男人的抱怨让被称为队长的士兵迅速冲上去，在瘦小男人惊恐的目光中，一脚将其踹在地上，掀起一阵灰尘，拥挤着的人群因此迅速出现一片空地，队长则以魔法杖扫过人群，面带凶恶之色地警告。</p>
            <p>「琳大人是我们这些魔法兵的恩人，如果我再听到有人说琳大人的不是，我将一律把他们当做帝国派来的奸细处置！这是帝国意图分裂我们的阴谋！」</p>
            <p>「噫！」</p>
            <p>被士兵的眼神吓了一跳，瘦小男人立刻连滚带爬地逃进人群，原本异常嘈杂的人流，很快陷入安静，所有人自觉且有秩序地排队离开。</p>
            <p>琳过去种下的种子，如今总算是有收获了吗？可惜来的太晚了。</p>
            <p>虽然没见过这个士兵，但伊丝也能猜到，这些是被琳指点，学会如何运用魔法，从普通士兵晋升为魔法兵的人，数天前自己与琳一起前往勇者学院，路过士兵们的训练场时，这群受琳指点的士兵曾亲切地上前来与琳打招呼。</p>
            <p>伊丝扭头看向站在身边的琳——在刚才那段时间里，她已经与孩子们做完告别。</p>
            <p>「怎么样？这种被人拥护的感觉，啊，虽然琳平时在神教里也被人拥护，但我觉得因为身份而被人拥护，和曾经帮助过这群人而被人拥护，是两种完全不同的感受。自从帝国发出宣战布告后，城里这样的声音就多了起来，琳应该很不好受吧。」</p>
            <p>「伊丝是来奚落我的吗。」</p>
            <p>琳的声音显得有些不满，可惜因为面具遮挡，自己看不见琳的表情，明明有一张十分漂亮的脸蛋，却非要用面具遮掩起来，伊丝不禁感到遗憾，她耸了耸肩。</p>
            <p>「不，我只是想到以琳的性格，成为整场矛盾的焦点，说不定会寝食难安，毕竟战争一定伴随着死亡，而这场战争名义上又是因琳而起，所以我担心琳会因为负罪感，无法在接下来的行动里发挥全力。」</p>
            <p>「哈啊，伊丝未免也太小看我了，虽然多愁善感这一点我无法否认，但仅仅这种程度，还无法动摇我的意志，真正该有负罪感的，是发起战争的诺塔帝国，只要这么想，就不会有任何心理负担，随时都能发挥全力。」</p>
            <p>如同驱赶苍蝇般地挥了挥手，带着面具的琳挺起发育良好的胸脯，一副颇有余裕的模样。</p>
            <p>卡米拉回以斜眼。</p>
            <p>「明明这几天一直找姐姐大人和拉克西丝适应力量。」</p>
            <p>「那是两码事，我在一夜间从英雄领域变为超越英雄领域，无法适应自身实力也理所当然，在即将发生战争的关键节点，我没有那么多时间去慢慢适应，只能通过战斗加速消化。」</p>
            <p>「嘛嘛，那些事情先不说，琳现在的感觉怎么样？虽然我觉得实战确实是了解自身实力的捷径，但仅仅十天功夫，也还是太短了。」</p>
            <p>正如卡米拉说的那样，自从送走红与紫以后，琳大多数时间都待在自己暂住的贵族街宅邸，除了吃饭与睡觉外，不是和拉克西丝战斗，就是与自己战斗，与拉克西丝战斗时，琳主要学习怎样更合理的运用魔力，而与自己在一起时，则是全力以赴的、用上一切才智的战斗，可惜即便琳的努力众人有目共睹，十天的时间也太过短暂，效果有限。</p>
            <p>最为显著的缺点，莫过于琳虽然有了六十级实力，却没有掌握任何六阶魔法。琳身为同时修习咏唱魔法与近战魔法的魔法剑士，理论上只要拿到写有六阶魔法咒文的书籍，便能开始学习使用六阶魔法，可理论是一回事，实践起来就又是另一回事，六阶魔法的咒文晦涩程度远超想象，在伊丝眼中，简直和背字典没有两样，在如此短的时间内，琳根本不可能掌握，这便导致琳失去了超越英雄领域实力者最具威胁力的手段，换做任何一个人来都会觉得，琳是最不像超越英雄领域的超越英雄领域。</p>
            <p>琳沉默片刻后轻笑道。</p>
            <p>「这也是没办法的事情，所以我才有接下来的打算。」</p>
            <p>「接下来的打算？」</p>
            <p>「唔姆……」琳瞥了眼不远处拥挤的人群，由于伊丝与卡米拉出众的外貌，以及自己戴着面具的样子，总有人时不时看向自己这边，「这里不是说话的地方，我们一边走一边说吧。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>轻点了点头，伊丝带着卡米拉，跟上走向城内的琳。</p>
            <p>默然跟随的时候，伊丝开始观察起琳的背影。</p>
            <p>长及腰部的黑发与给人神秘感的黑纱交织起来，让琳有股淡漠而冷清的气质，而自从与红和紫告别后，这份冷清感便变的更加强烈起来，最近伊丝一直觉得琳的心态发生了变化，仿佛她这十天以来一刻不停的拉着自己与拉克西丝战斗，并非为了努力学习什么，而是单纯想麻醉自己，不让自己沉浸在悲伤中，简言之就是强颜欢笑。</p>
            <p>「你们可能也听到了，昨晚派出去侦查环境的探子，并没有在今天上午回来，尽管可能是探子在深山里迷路，或者被野兽袭击，但更大可能是被帝国的人抓住，这意味着帝国的军队已经到克洛伊公国国境线内，现在或许就在公都脚下。」</p>
            <p>「不派人摸清楚事实如何吗？」</p>
            <p>嘴上这么说，伊丝却很清楚，帝国的军队就驻扎在距离克洛伊公都不足五公里的位置，如今只要登上山顶，就能将帝国动向一览无遗了吧。</p>
            <p>「如果真是帝国的人，即使我们派探子出去刺探情报，也只是有去无回，不如让他们留在城内，保存实力。先前亚特伍德已经派人去了山顶，用不了一刻钟，就能得到情报，如果帝国军队确实到山脚下，我打算先去做一件事，就像刚才伊丝和卡米拉说的，现在的我还没有完全适应六十级的实力，战斗经验还远远不足，因此急需更加真实的战斗，让我适应力量，从时间上推算，帝国军队应该还没有彻底站稳脚跟，现在正是制造混乱的时机，我想去他们军营里，让他们尝到教训，当然，如果能用亡灵魔法令他们全灭，那就是再好不过的结局了。」</p>
            <p>说完以后，面带思考神色的琳看向伊丝与卡米拉，紫绀色的眼眸中有着点点期待之意——她在等待二人赞同自己的计划。</p>
            <p>喉咙中发出低吟，卡米拉微微皱眉。</p>
            <p>「唔……如果你没有突破到超越英雄领域，我会说你妄自尊大，但已经到六十级的现在，这反而是最可行的方案，诺塔帝国的决策层不会想到，琳能在如此短的时间里提升到超越英雄领域，加之交战对手是克洛伊公国这种体量的小国，他们就更不可能调派超越英雄领域的实力者来到一线，普通的英雄领域者绝不可能拦住琳，甚至反而会被琳除掉，如此一来，琳可以随意在帝国军营里发挥自身实力，让帝国军队遭到毁灭性打击。」</p>
            <p>就像狼入羊群般，在超越英雄领域的实力者面前，普通人只是任人宰割的鱼肉，虽然无法否认这种屠杀一般的举动令人反感，可如果不这么做，被屠城乃至灭国的就会是克洛伊公国方，这个世界不像伊丝生活过的世界，人们普遍有不能屠戮平民的规定，在这里，战胜敌国以后，劫掠敌国人民的财富，甚至将敌国人民当做奴隶掳走，这才是异世界约定俗成的规则，犹如地球里的黑暗中世纪。</p>
            <p>卡米拉的回答让琳连连点头。</p>
            <p>「嗯，我也是这个想法！卡米拉不愧是被当成贵族辅佐官培养的人！」</p>
            <p>卡米拉的眉头皱地更深一些，红宝石般的眼眸充满质疑。</p>
            <p>「只是你真的要这么做吗？把帝国士兵屠戮殆尽，只会引起诺塔帝国更大的反弹，依我所见，最好让帝国士兵失去抵抗，然后将他们羁押在国内，当成人质，如此一来，你们就能获得一段较长的喘息时间。」</p>
            <p>「嗯，就这么做！我先让帝国士兵放下武器，然后再让城内的士兵出来押解帝国士兵，卡米拉，你简直是天才！」</p>
            <p>「只要静下心来，应该很容易想到才是，琳，你给我的感觉和以前完全不同，你在想什么？」</p>
            <p>「不不，我只是疏忽了，没有卡米拉说的那些事。」连忙朝卡米拉摆手，琳的语气里充满轻松，「那么就这样，我先去和军队指挥者说明这个计划，卡米拉，谢谢你。」</p>
            <p>琳的道谢令卡米拉一怔，接着轻哼一声，微微别开脸，稍显的不好意思的，手背挡在唇边低声道。</p>
            <p>「……我只不过是随口说了几句，这种会决定未来走向的计划，最好还是和亚特伍德商量一下。」</p>
            <p>「我知道了，既然如此，就等到入夜了再行动，夜晚更适合亡灵魔法施展。」</p>
            <p>「等等，琳，你做这些之前，问过福音了吗？」</p>
            <p>伊丝叫住浑身散发着喜悦氛围，掉头离开的琳。</p>
            <p>琳一脸奇怪的歪了歪头。</p>
            <p>「没有……亚特伍德手里的福音不能轻易改变预言对象，我的那本因为要让亚特伍德解读应对帝国的方法，也不在我手里。」</p>
            <p>「是么，那晚上的行动我和琳一起吧。」</p>
            <p>「这怎么可以！如果让帝国的人记住伊丝长相，以后会给伊丝带来麻烦，招惹帝国绝非明智之举，伊丝你也不是神教教徒，没有帮我们的义务，说到底，伊丝不是那种会下杀手的人吧？」</p>
            <p>眉毛瞬间竖起，在阳光照耀下，琳脸上的青色鳞片反射出妖异光辉，着急的表情让伊丝不禁叹了口气。</p>
            <p>「放心啦，我不会和琳一起对帝国的人动手，最多只是远远看着，琳把我当成放风的人就好。说起来，琳让帝国士兵放弃抵抗以后，会抽不出身通知公都里的人吧，有我在附近，只要我看到那些士兵放下武器，我就可以回到公都里，让城内的士兵出去，把放弃抵抗的帝国士兵押解回来。」</p>
            <p>「放风的人……我们又不是要偷东西，嘛，算了，只是通知城内的人，应该不会被帝国士兵记住长相，红和紫不在，我也确实需要一个能帮忙沟通的同伴……不过伊丝身为尤弥尔教会主教，帮助我们神教不会有问题吗？立场方面。」</p>
            <p>「不，我一直都站在个人立场行事，和身份无关，琳不需要担心。」</p>
            <p>肩膀微微沉下去，琳小小地松了口气，微笑着说。</p>
            <p>「那我就放心了，晚上行动之前，我会来通知伊丝。」</p>
            <p>「嗯，琳也快去和亚特伍德商量吧。」</p>
            <p>稍稍歪头，伊丝微笑着送走琳，当琳消失在街道上后，深吸了口气。</p>
            <p>「姐姐大人，您发现了什么吗？」</p>
            <p>「不……没什么，今晚卡米拉就待在宅邸里，我要出去一趟，晚上会回来。」</p>
            <p>「需要准备洗澡水吗？农户都外出逃难，今天可能没有牛奶和花瓣……」</p>
            <p>都这个时间点还想着牛奶的事情，伊丝不禁感到好笑，轻拍了拍卡米拉头。</p>
            <p>「我回来的时候肯定已经到深夜了，卡米拉就先睡觉吧。」</p>
            <p>「我可以先睡在您床上吗？等您回来以后，床会暖和一些，啊，之后我会回自己的房间，姐姐大人不用有所顾虑。」</p>
            <p>「那样卡米拉回房间的时候就会冷冰冰的啦。」</p>
            <p>「那就和姐姐大人共度一晚……」</p>
            <p>「不，还是算了，让拉克西丝用火魔法把房间变暖和起来就好。」对自己这个满溢爱意的妹妹感到伤脑经，伊丝苦笑着朝卡米拉挥了挥手，「回去吧。」</p>
            <p>（10/30）</p>
            <p>-------------</p>
            <p>*一早上起来群被封了，先别着急，等24小时，也就是明天下午可以尝试恢复群，如果恢复不了，我会新建一个群，群号也会放出来，各位读者大大们稍安勿躁，不用太担心（来自被封了三个群的人的淡定）。</p>
        </div>
    </body>
</html>
