<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 鲜血狂暴的女王（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 鲜血狂暴的女王（上）</h1>
            <p>穿过一片金色麦田，伊丝一行抵达异常热闹的小镇，这处小镇距离艾丝翠德城只有不到一小时路程，是艾丝翠德城距离失落之地最近的关口。</p>
            <p>满溢胸口的小麦芳香在进入小镇后彻底消失，取而代之的是湿润而阴冷的味道，仔细看的话就能发现，在小镇以东不足两公里的位置，浓重的灰色雾气将整片森林笼罩其中，如同盘踞在小镇旁择人而噬的猛兽，令人心生畏惧，下意识想远离此地。</p>
            <p>然而与之相对的是，这座小镇不仅没有缺乏人烟的死寂，相反还热闹异常，赤^裸着上半身的男人在仅有一条主干道的小镇上随意走动，就连妇女都拥有雄健双臂，而除开推着车叫卖物品的农夫外，街道上几乎看不见老人与小孩，大都是体格健壮，穿着兽皮，腰或者背上悬挂了武器的冒险者，仿佛随便抓一个人都具有不俗战力。</p>
            <p>应该是完全由冒险者组成的小镇吧，联想到历史上某个时期的淘金热潮，伊丝大概能猜到原由，因为这里靠近具有大量不死者的失落之地，而失落之地又是许多士兵与贵族陨落的地方，在其中探险既可以讨伐不死者，在获取经验的同时赚取任务报酬，又可以碰运气捡拾遗失的秘宝，久而久之，许许多多冒险者聚集于此，形成一座拥有独特风俗的小镇。</p>
            <p>『全知地图』</p>
            <p>等级普遍超过6级么，不愧是冒险者组成的小镇。</p>
            <p>没有需要特别警惕的人，伊丝放下心，因为安德烈亚午夜时分无法参与地方管理者组织的欢迎会，所以奥古斯汀便被安德烈亚命令为代行者，代替安德烈亚继续欢迎会，进而保护任务完全落在了伊丝身上。</p>
            <p>同样察觉到小镇的与众不同，卡米拉偏了偏头。</p>
            <p>「很多冒险者？全部是因为失落之地聚居在这里么。」</p>
            <p>「他们不怕被不死者袭击吗？」</p>
            <p>安德烈亚无法理解冒险者为什么要居住在这种危险的地方。</p>
            <p>解答的人是依蒂丝。</p>
            <p>「迷雾里的不死者数量虽然很多，但因为缺乏装备，只是看起来可怕，杀死它们既能快速升级，还可以得到军方给予的奖励，在高额回报下，选择在此地聚居也不是什么奇怪的事情。」</p>
            <p>「安德烈亚是第一次来失落之地吗？」</p>
            <p>「是的，虽然每年原罪节都会来艾丝翠德领，不过失落之地还是第一次见到……」</p>
            <p>没有来失落之地祭拜阿尔维尔六世吗？</p>
            <p>脑海里刚冒出这样的想法，耳边便响起卡米拉的悄悄话。</p>
            <p>「姐姐大人，阿尔维尔六世的遗体已经从失落之地运回王族墓地。」</p>
            <p>大概是想提醒自己不要说不合时宜的话吧，不过自己再怎么样也不会傻傻的问「安德烈亚要去祭拜母亲吗？」，这种事情属于相当忌讳的话题，倘若非提不可，也应该等到二人独处的时候。</p>
            <p>伊丝的意识转移到双臂上，自从进了小镇以后，玛丽和蒂芙尼便一左一右抱着自己手臂，伊丝大概能猜到理由——失落之地里阴冷死寂的感觉让二人感到畏怯，不过要是一直这么抱着自己手臂，如果出现突**况会很麻烦，伊丝抽出手，交替摸了摸两人的脑袋，示意两人放下心，然后把视线转移到安德烈亚身上。</p>
            <p>「安德烈亚要深入失落之地里吗？」</p>
            <p>「嗯，我很好奇里面为什么会出现不死者，虽然我不擅长亡灵魔法，但有关的知识多少知道一些，成为不死者的途径只有两种，第一是被修习亡灵魔法的魔法咏唱者转化为不死者，这里面包含了从生者直接变为不死者，还有从死尸状态变成的不死者，前者拥有一定智慧，后者只能按照魔法咏唱者的命令行事。</p>
            <p>除了被施加了亡灵魔法的可能性以外，剩下的唯一一种可能就是死者生前抱有很大遗憾或者执念，这样的不死者通常都具有一定智慧与生前记忆，但不同不死者残留的理智并不相同，一旦执念中的负面情绪超过一定限度，不死者的理智将大幅减少，变的极具攻击性，而如果执念中的负面情绪较少，不死者除了外表以外，性格几乎和生前没有区别。」</p>
            <p>中途没有回忆或者思考动作，安德烈亚很自然的为伊丝做介绍。</p>
            <p>从之前就觉得，安德烈亚的脑子其实很好使，只是太善良，进而优柔寡断，不适合成为王啊——嘛，世界上不存在完美的生物就是了，伊丝在内心耸了耸肩，依蒂丝也是如此，虽然很聪明，但过于偏执。</p>
            <p>将白发撩至身后，依蒂丝不着痕迹的试探。</p>
            <p>「了解以后要做什么？比起失落之地，我更希望看到女王大人把注意力放在叛军身上。」</p>
            <p>「只要知道他们为什么变成不死者，就可以想办法解决失落之地危害艾丝翠德领的现状，如果这些不死者是被人刻意用亡灵魔法转化为而成，那就找到把他们变为不死者的人，只要让施法者解除魔法，不死者就会消失。」</p>
            <p>如果是自然形成呢？</p>
            <p>伊丝没有问出口，考虑到安德烈亚的性格以及血族里禁止使用神圣魔法的法律，安德烈亚说不定会说出普通人难以接受的答案，这里还是把问题留到以后比较好。</p>
            <p>安德烈亚没有正面回答叛军事宜令依蒂丝撇了撇嘴，倘若不是安德烈亚做过令她钦佩的政绩，即便安德烈亚身为女王，依蒂丝也不会给安德烈亚好脸色，之所以会跟着一起来失落之地，完全是因为某个白天的噩梦。</p>
            <p>很快，正当一行人即将走出小镇的时候，一个个头矮小的男人拦在众人面前。</p>
            <p>「各位贵族小姐，不带护卫就进入失落之地很危险哦？我建议最好雇佣一队像样的护卫，我已经见过太多好奇心旺盛的贵族大人一去不返，我这里正好有很多信用可靠的冒险者护卫，少到一银币，多至一金币，从白铁级冒险者到秘银级冒险者都有——」</p>
            <p>「不需要。」</p>
            <p>卡米拉毫不客气的替伊丝拒绝，男人又接着推荐。</p>
            <p>「那搬运者呢？各位贵族小姐总需要搬运者吧？万一在失落之地里找到宝物，缺少力气大，可以把它们搬回来重劳力就糟糕了。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
