<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十一章 烈炎眼虫</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十一章 烈炎眼虫</h1>
            <p>借由『高阶传送』离开尼鲁教区后，伊丝与卡米拉出现在属于血族海鲁恩特的山林里。</p>
            <p>｢呼，魔力值消耗了三分之一么，应该没有人看见我们吧。｣</p>
            <p>选择了一片较为平缓的地方后，伊丝放下卡米拉，松了口气。</p>
            <p>｢卡米拉还好吗？｣</p>
            <p>｢没、没事。｣大概是战斗过于激烈，所以脱力了的缘故，卡米拉的表情异常疲惫，双脚才刚落到地面，便顺势坐在旁边横倒的木桩上，扭头查看周围环境，｢姐姐大人，这里是？｣</p>
            <p>｢佩西亚领深处的山林，在城市里用了那种显眼魔法，要是被人看见就不好了，所以我传送到这里。｣</p>
            <p>｢那种神迹吗......｣</p>
            <p>没有追问，卡米拉将到处是缺损的十字剑靠在木桩上，正如伊丝看到的那样，如果救援再晚一些的话，卡米拉就不是脱力那么简单。</p>
            <p>没有阳光笼罩的森林异常昏暗，无数藤蔓缠绕在数十公尺的枯枝上，一旦有风吹过，就立即如同鬼魅般舞动起来，加上即将入冬的天气，阴暗与潮湿令人下意识紧了紧衣服。</p>
            <p>｢姐姐大人，接下来要做什么？｣</p>
            <p>｢先在森林里休息一晚，明天下午回尼鲁城，话说回来，卡米拉知道高阶恶魔的存在吗？｣</p>
            <p>由于天色渐暗，伊丝很自然的开始收集枯枝，虽说她不是专业的野外求生家，但露宿这种事还是有做过，倘若没有篝火，实在很难度过深秋的夜晚，不仅如此，火焰还能让大多数野兽退却，一举两得。</p>
            <p>｢高阶恶魔？姐姐大人是指魔王手下的将领吗？｣</p>
            <p>｢嗯，就是那个。｣</p>
            <p>｢我只知道乌拉诺斯手下的八大堕天使，塔尔塔克斯和斯提克斯的手下并不清楚，这两个魔王只在大陆以南出现。｣</p>
            <p>｢八大堕天使？｣</p>
            <p>伊丝的声音高了一调，虽然她知道这个世界和『Ragnarøk』很相似，但没想到连八大堕天使的设定也一模一样。</p>
            <p>为伊丝的诧异停顿片刻，卡米拉继续解释。</p>
            <p>｢是的，八大堕天使分别是阿撒兹勒、亚列、安士白、桑杨沙、卡麦尔、沙利叶、萨麦尔和拉哈伯，其中安士白、桑杨沙以及拉哈伯已经在千年的战争里，分别被血族女王阿尔维尔七世、巨龙之王以及人类联盟斩杀，八大天使只剩下五个。｣</p>
            <p>｢被斩杀了么……｣</p>
            <p>换言之，先不说血族女王，首先人类联盟里也有可以与八大堕天使匹敌的力量，自己一直以来的低调行事规避了不少风险。</p>
            <p>嘛，在得知我有毁灭城市的力量后却依旧选择软禁，就代表教会并不是特别害怕我吧，早该想到的。</p>
            <p>咋了咋舌，伊丝把注意力转移到露宿的准备上。</p>
            <p>｢我去附近看看，卡米拉就待在这里。｣</p>
            <p>｢是，姐姐大人。｣</p>
            <p>接下来要做的除了收集树枝以外，还有排除魔物以及有毒生物。</p>
            <p>在全知地图帮助下，这项工作并不困难，伊丝甚至还抓了一些看起来应该很美味的野兽，只是因为没有携带料理工具以及调味品，只能先将其丢进仓库，当然，是等野兽死亡以后，仓库不能储存活物。</p>
            <p>足足过去了近半小时，伊丝才将周围一公里内的魔物彻底驱逐，事实上，原本不需要花这么多时间，但排查途中，伊丝发现了许多『Ragnarøk』中也有的生物，所以便暗中观察片刻，作为结果，不知为何，这个世界中的魔物普遍较弱，哪怕是『Ragnarøk』中相当棘手的芽龙草，在这里也只是不到10级的魔物。</p>
            <p>｢信息严重不足啊……难道说我其实超强？｣</p>
            <p>摇了摇头，伊丝慢慢走向卡米拉所在的位置，旋即又突然停下脚步。</p>
            <p>｢也许应该发动人手收集信息，那样的话，召唤魔法信使就能解决。｣</p>
            <p>雇佣的人可能会因为利害关系提供不实消息，而用魔法召唤出的信使则没有这个疑虑，虽说信使只会做命令以内的事，没有丝毫主观能动性，但好处是绝对忠诚。</p>
            <p>想到这里，伊丝打了个响指。</p>
            <p>｢『烈炎眼虫召唤』。｣</p>
            <p>伴随火星一点点聚集，一个巴掌大小，外形如同水母的红色生物漂浮在伊丝面前，在其顶端的伞状身体上，有一个相对体型来说十分巨大的眼球不断上下转动</p>
            <p>烈炎眼虫虽然不能像人类一样，成为社会的一份子，通过与人交流获取信息，但却可以化为伊丝的另一只眼睛，只要伊丝想，任何时候都能与烈炎眼虫建立联系，从烈炎眼虫的视角观察世界。</p>
            <p>而且烈炎眼虫不需要进食，唯一补充魔力的方式就是吸取热量，只要命令烈焰眼虫在千米之外的高空侦查，就不需要担心被人类发现。</p>
            <p>｢嘛，非要说缺陷就只有数量了，每一百级才能召唤一只，我现在也只能召唤四只啊，再想召唤就只能让第一只消散了。｣</p>
            <p>遗憾的叹了口气，伊丝又接连打了三个响指，一共四只烈炎眼虫如同士兵般排列在伊丝眼前。</p>
            <p>｢替我收集信息，去这片大陆上没有去过的地方。｣</p>
            <p>作为回应，水母状的烈炎眼虫各自朝四个方向飞出，很快消失在灰蒙蒙的天际。</p>
            <p>｢希望能看到有趣的东西，嗯——说不定能找到香槟味的人。｣</p>
            <p>回想起血液的味道，伊丝摇了摇头，身后没过臀部的白色长发跟着左右摇曳，修长的睫毛舒展开，露出其下幽深的蓝色眼眸。</p>
            <p>如果这里有熟悉伯爵长女的人，一定会以为伯爵长女找到了新的猎物，准备进行施虐，事实上，伊丝现在舔舐嘴角的模样也确实让人感到恐惧——以及微妙的色气。</p>
            <p>｢真期待啊……｣</p>
            <p>无人察觉的声音消失在风中。</p>
        </div>
    </body>
</html>
