<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 感到满足的吸血姬</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 感到满足的吸血姬</h1>
            <p>｢像这样，把事草和酱汁淋上去，再撒一些红椒粉末的的话，味道就出来了哦。｣</p>
            <p>当伊丝在与拉克西丝商议福音的时候，料理组那边的玛丽将葱花——在异世界里称为事草——酱油、以及辣椒粉洒在呲呲作响的烤肉上，冒油的厚切肉在高温炙烤以及香料双重作用下，爆发出异常诱人的肉类香气，如果木炭不是黑色，而是红肉颜色的话，饿到极点的人连木炭都要啃会两口吧，现在玛丽手中的料理就是有着这样的魅力。</p>
            <p>原本正在交谈的众人，包括拉克西丝在内，下意识停下谈话，将目光投向冒出阵阵油烟的烤架，尤其是坐在餐桌附近的地狱三头犬，如果不是一直伸出舌头舔舐嘴唇，暴涨的唾液肯定会滴落在花海里。</p>
            <p>｢我要。｣</p>
            <p>如同等待主人投食的小狗，跪坐在玛丽旁边的蒂芙尼指了指张开的嘴巴。</p>
            <p>｢现在还不行哦，要再烤一会儿才行。｣</p>
            <p>原本葱花应该最后放才对，但事草与伊丝认知中的葱不同，需要多烤一会儿才会爆发出应有味道。</p>
            <p>｢总感觉还能再吃一些。｣</p>
            <p>｢伊芙琳不是才刚吃了很多甜点吗？｣</p>
            <p>｢太失礼了，对我这样的美少女来说，甜点是装在另一个胃里的。｣</p>
            <p>｢欸。｣</p>
            <p>没想到异世界也有这样的说法。</p>
            <p>等到众人被料理的味道引诱至饥肠辘辘时，玛丽终于做好第一批烤肉。</p>
            <p>伊丝理所当然的成为第一个品尝者。</p>
            <p>｢表皮酥脆，里面的肉却很嫩，香料也放的刚好合适，一口下去，舌头要被这股爆炸性的味道吞没了。｣</p>
            <p>｢呜，明明是用同样的方法料理，味道却差了这么多……｣</p>
            <p>十分不甘的，老实咽下烤肉的安德烈亚咬着餐叉。</p>
            <p>｢只要多尝试几次，安德烈亚就能做的好吃了。｣</p>
            <p>伊丝摸了摸安德烈亚头。</p>
            <p>虽然过去在地球里吃过很多次这种被评价为不健康的食物，但在自己生活的时代，依旧有许多人热衷。只有自己动手尝试过的人，才知道烤制食品只是看起来简单，想要做好烤肉，必须要料理人对火候有很高的熟练度，同时对调料的选材以及搭配也是一门学问，这就是明明程序相同，味道却大相径庭的原因，在伊丝的经历中，绝大多数烤肉店都无法让人满意。</p>
            <p>现在玛丽做出的烤肉绝对算得上自己吃过的最好吃的料理之一。</p>
            <p>｢嗯～确实很美味呢，和玛丽比起来，我的料理只能算勉强能下肚。｣</p>
            <p>｢没有没有，我只是喜欢料理而已……比起我，蕾菲娜小姐的天赋更高，只要多尝试几次，我就追不上蕾菲娜小姐了。｣</p>
            <p>｢玛丽就不要谦虚啦，确实很好吃，美味到我都想把玛丽拐到教会当专属主厨了。｣</p>
            <p>动作明明给人一种优雅感，盘子里的肉块却异常迅速的消失，伊芙琳一边说着一边将视线投向烤架，等待玛丽重新分配食物。</p>
            <p>伊丝连忙抢过话题。</p>
            <p>｢不行，玛丽是我的。｣</p>
            <p>｢主人大人……这太让人不好意思了……｣</p>
            <p>｢要糊掉了。｣</p>
            <p>｢啊。｣</p>
            <p>卡米拉的提醒让玛丽从扭捏中回神，慌忙拿起餐夹，将冒油的厚切肉分发到众人餐盘里。</p>
            <p>在那之后，玛丽又做了许多伊丝没见过，但十分合口味的料理，比如加了少许柠檬汁，泛着奶香的米粥，软糯而有嚼劲的面团以及与露天烧烤十分搭配的果汁。</p>
            <p>值得一提的是，这种果汁并不是真的『果』汁，而是一种由史莱姆液和清晨露水混合发酵而成的饮料，起初伊丝还无法接受这种料理，不过当玛丽解释史莱姆液来自淡水史莱姆，露水也是取自洁净植物上后，伊丝才勉强以『史莱姆液和史莱姆血液没有区别』为理由，安慰自己品尝，作为结果，这是一种略带甜味，很像苏打饮料的液体，连依蒂丝都没能拒绝这种美味，或者说，依蒂丝是所有人中对这种饮料最倾心的人。</p>
            <p>伊丝悄悄凑到正在享受料理的玛丽耳边。</p>
            <p>｢玛丽有把原料告诉过佩佩吗？｣</p>
            <p>｢没有哦。｣</p>
            <p>原来如此……如果佩佩知道原料是史莱姆的话，说不定会出现十分尴尬的场面，伊丝好心的低声嘱咐。</p>
            <p>｢玛丽最好不要把原料告诉佩佩，不然佩佩会把玛丽丢进油锅里。｣</p>
            <p>｢诶？依、依蒂丝小姐才不会做出那种事情……｣</p>
            <p>嘴上这么说着，语气却缺乏底气，伊丝指了指专心于料理的众人后，对着玛丽比出噤声手势。</p>
            <p>｢嘘，我不会说出去啦，总之不要告诉佩佩就好。｣</p>
            <p>｢好……好的。｣</p>
            <p>仿佛脑补到了自己被绑起来丢进油锅里的样子，玛丽以紧张神色，如同小鸡啄米般点头。</p>
            <p>｢这是查理斯一世的，这是二世的……这是七世的，总觉得哪里有些奇怪呢……｣</p>
            <p>在念到七世的时候，为地狱三头犬们发放晚餐的安德烈亚一副复杂神色，明明伊丝没有对地狱三头犬交代过安德烈亚是关系亲密者，地狱三头犬们却仿佛长了一双能看懂人际关系的眼睛般，一边摇着尾巴，一边围绕安德烈亚转圈，众人里唯一不受地狱三头犬欢迎的只有伊芙琳，不过伊丝觉得查理斯们之所以不理伊芙琳，是因为在来的路上，伊芙琳评价查理斯长的太丑的缘故。</p>
            <p>咀嚼着晚餐的伊芙琳一副看戏表情。</p>
            <p>｢还好这些狗没有二十四只。｣</p>
            <p>不然就要叫二十四世，也就和伊芙琳的第二十四代教皇头衔重名了。</p>
            <p>｢啊哈哈……这个名字只是巧合啦。｣</p>
            <p>自己一向不会取名。</p>
            <p>｢伊丝大人，您没有给查理斯洗澡吗？他们原本应该是白色毛发才对，现在却是灰扑扑的样子……｣</p>
            <p>｢啊啊，我正好要和安德烈亚说这件事情，查理斯他们是我在这处迷宫里捡到的宠物，和安德烈亚说的一样，它们原本确实应该是白色，但似乎被什么人刷上了黑色染料，又经过时间推移，长时间没有打理，慢慢变成现在的灰色，所以我想让安德烈亚帮它们洗一个澡。｣</p>
            <p>既然要把地狱三头犬寄放在安德烈亚和伊芙琳那里，自然得保证安德烈亚和伊芙琳的主人地位，而且还要让地狱三头犬绝对护主，这样一来，洗澡和喂食自然是增进感情的最佳方法，而这也是伊丝把喂食交给安德烈亚去做的理由。</p>
            <p>｢可以吗？火属性的魔物很讨厌水……｣</p>
            <p>安德烈亚的话让伊丝一怔。</p>
            <p>说起来，不论猫还是狗，似乎都很怕水。</p>
            <p>伊丝瞥了一眼老实坐在地上，伸出舌头哈哈喘着气，用无辜黑色大眼看着自己的九只地狱三头犬。</p>
            <p>联想到初次遇见地狱三头犬时，它们被自己洒了辣椒粉以后主动跳进水潭的样子，伊丝在内心默默点头——就算它们讨厌水，也不能让它们以黑不溜秋的模样接触安德烈亚，那实在太脏了。</p>
            <p>伊丝展露出没有任何杂质的、纯洁无瑕的笑容。</p>
            <p>｢没关系哦，它们很喜欢洗澡，第一次见到我的时候，大家都很开心的跳进水池里游泳，好像在让我帮它们洗澡一样呢。｣</p>
            <p>｢汪。｣</p>
            <p>似乎察觉了什么，查理斯一世竖起耳朵，停下摇晃的尾巴，三个脑袋一起发出犬叫。</p>
            <p>安德烈亚一副怀疑模样。</p>
            <p>｢它们看起来好像不太愿意……｣</p>
            <p>｢是安德烈亚搞错啦，这是喜悦和期待的声音。｣</p>
            <p>伊丝从仓库里拿出一块地龙肉，站起身，以投枪般的姿势，将肉块丢向生活着亚鲸的湖边，查理斯一世立即以子弹出膛般的速度，猛地从山丘飞奔至湖畔，不过由于俯冲带来的惯性过大，查理斯一世没能及时刹住，冲入湖面的身体激起好几公尺的巨大水花。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>｢看吧，它们根本不怕水。｣</p>
            <p>｢原来是这样啊，那我就放心了，果然伊丝大人什么时候都很体贴呢。｣</p>
            <p>安德烈亚会心的微笑。</p>
            <p>感到一阵心虚，伊丝撇开视线。保险起见，安德烈亚给它们洗澡的时候，自己还是在旁边看着吧——拿着下午训练查理斯它们时用的木棍。</p>
            <p>当晚餐进行到快结束的时候，吃饱喝足，趴在花海中睡觉的查理斯突然站起身，龇牙咧嘴的同时，朝守护者房间的大门发出低吼。</p>
            <p>注意到异常的伊丝与安德烈亚扭过头。</p>
            <p>出现在视野里的是一群和伊芙琳拿出的『雪莱姆甜点』很像的魔物，小巧而**的奶白色身体，头上还长着两只雪白兔耳，因为是史莱姆的一种，所以没有腿，只能靠弹跳行走，全知地图显示，它们的等级在二十级上下。</p>
            <p>｢好可爱！｣</p>
            <p>由于雪莱姆的球形外表以及弹跳时的可爱模样，安德烈亚的注意力瞬间放在雪莱姆上，连忙对查理斯摆手，示意它们安静下来，此时其他人也注意到雪莱姆群的存在，各自停下手中动作。</p>
            <p>｢没想到世界上真的存在雪莱姆么，我还以为是从外观取的名字，看上去人畜无害的样子，不知道能不能饲养起来。｣</p>
            <p>｢一定是软乎乎的呢。｣</p>
            <p>｢美味。｣</p>
            <p>蒂芙尼舔舐嘴角的表情让伊丝全身发冷。</p>
            <p>那是蒂芙尼你的同类吧……</p>
            <p>没花多长时间，大约三十只雪莱姆便蹦跳到餐桌前——主要是烤架附近，这群雪莱姆似乎是被烤肉的香气吸引而来。</p>
            <p>虽然看上去很可爱，但史莱姆毕竟是杂食动物，吃肉也不是不可思议。</p>
            <p>这样想着的伊丝看着雪莱姆跳上餐桌，然后被好奇的伊芙琳用餐叉戳来戳去，不过雪莱姆不仅没有因为伊芙琳的举动而逃离，反而更加靠近伊芙琳，期待的在伊芙琳面前蹦跳着，让人以为是在索求拥抱。</p>
            <p>为雪莱姆亲昵的举动感到愉悦，伊芙琳向雪莱姆伸手，摆出让雪莱姆跳到自己手心的姿势。</p>
            <p>｢哼哼，果然可爱的东西会相互吸引——咦咦咦咦！！！｣</p>
            <p>还没等伊芙琳的话说完，原本只有拳头大小的雪莱姆突然暴涨一圈，紧接着，原本什么也没有的身体突然浮现长满整齐尖牙的巨口，可爱外表瞬间狰狞起来，张大嘴，一口咬在伊芙琳伸出的手上。</p>
            <p>如果不是伊丝反应足够迅速，推了伊芙琳一把，伊芙琳就不是手指被刮破那么简单。</p>
            <p>｢痛痛！｣</p>
            <p>｢啧，我就知道没这么简单，魔物终究是魔物。｣</p>
            <p>紧跟在有反应的伊丝后面，依蒂丝拿起餐刀，揪起一只雪莱姆兔耳，干净利落的将雪莱姆分成两半。</p>
            <p>但对史莱姆而言，只要不是正中魔核的攻击，并不会对它们造成损伤，被分成两半的身体甚至能在短时间内分头行动，一共三十多只暴涨起来的雪莱姆很快将餐桌弄得一塌糊涂，以分开包围的策略，每四只对付一人。</p>
            <p>｢姐姐大人！｣</p>
            <p>｢吾主！｣</p>
            <p>｢专心对付魔物，不用担心我。｣</p>
            <p>｢倒是担心一下我啊！｣</p>
            <p>比起伊丝的冷静，被雪莱姆包围的伊芙琳只能将天罚之杖作为近战武器护身，雪莱姆似乎看穿了伊芙琳是所有人中最弱的存在，总共分出六只雪莱姆，对伊芙琳实施特殊照顾。</p>
            <p>虽说对方有超过三十只，但以现在的阵容，对付起来并不是太难，伊丝解除心中的警惕，先不说有拉克西丝在场，首先九只查理斯就能将雪莱姆全歼，只不过令伊丝哭笑不得的是，地狱三头犬们相当记仇，九只查理斯没有一只去帮助伊芙琳，大半部分都如同王族亲卫般，拱卫在安德烈亚身边。</p>
            <p>嘛，就算伊芙琳用不了魔力，六只缺少攻击手段的雪莱姆也不是太大威胁，毕竟伊芙琳不是单纯的魔法咏唱者，除了魔法以外，她还有着武技。</p>
            <p>如同伊丝预料的那样，当同伴们反应过来后，很快就将混乱的局面扳回，卡米拉、玛丽与拉克西丝汇合，依蒂丝则与蕾菲娜组成另一队，安德烈亚被地狱三头犬守护，完全没受到影响，自己面前的雪莱姆也早就被查理斯一世喷吐的火焰蒸发，唯一让伊丝不知道说什么好的只有蒂芙尼，后者不但不惧怕雪莱姆的啃咬，反而相当主动的进攻，每当出现大意的雪莱姆时，蒂芙尼都会悄悄绕到对方身后，将雪莱姆吞噬进身体。</p>
            <p>经验以肉眼可见的速度增长。</p>
            <p>……或许自己该让查理斯们坐下，雪莱姆的经验比同等级魔物高许多。</p>
            <p>哈啊，还是去帮伊芙琳吧。</p>
            <p>尽管难得的野餐被破坏，但自己一行已经吃饱，换个角度看，比起平静收场，现在这样打打闹闹的样子也不错。</p>
            <p>眺望着伙伴们收拾雪莱姆的姿态，伊丝感到十分满足。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
