<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 王都的游玩</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 王都的游玩</h1>
            <p>从伙伴们的房间里一一找到大家后，伊丝便带领众人来到王都达哈尔城的街道上。</p>
            <p>由于连日大雨，街道上积满雨水，换在平时，这绝不是一个适合出游的天气，但换在没日没夜下了一个月的达哈尔城，光是头顶上不会落下雨点，人们已经便相当满意，地上的积水根本不算什么。</p>
            <p>走在队伍最前方，引起无数路人回头的依蒂丝扭过头，将视线放在左手边的伊丝身上，精致的脸庞满是狡黠。</p>
            <p>不明白佩佩意思的伊丝下意识问道。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「你猜。」</p>
            <p>对话就像传接球，如果在这时候回答『我怎么知道』的话，接球游戏无疑会进行不下去，伊丝假装思考了一会儿。</p>
            <p>「因为佩佩找到线索了？就是这几天以来一直在王城里搞破坏的家伙。」</p>
            <p>「不。」</p>
            <p>「那是什么？」</p>
            <p>「哈啊，看来你是故意装作不知道，昨晚的事情，和你有关吧？」</p>
            <p>「什么事？」</p>
            <p>「依蒂丝应该是想说姐姐大人您昨晚去找辛西娅，结果最后却没有和辛西娅待在一起。」</p>
            <p>罕见的，卡米拉接上佩佩的话，与佩佩的狡黠之色不同，走在伊丝左手边的卡米拉一脸疑惑，红宝石般的眼眸里就差浮现出问号。</p>
            <p>卡米拉应该是想问自己去了哪里吧，这不是什么值得隐瞒的事，伊丝先是回头看了眼被拉克西丝与蕾菲娜看管着，落后自己一些的玛丽与蒂芙尼二人，接着大大伸了个懒腰——结果因为会打到佩佩与卡米拉，伊丝伸出去的手到一半又收回。</p>
            <p>「去和魔王战斗了哦，这件事要对辛西娅保密才行。」</p>
            <p>「难怪找到辛西娅的时候，没有看见姐姐大人，原来如此，辛西娅当时还很担心您。」</p>
            <p>「啊？我可爱的妹妹，你不会就这样信了吧？」依蒂丝微微张嘴，夸张的挑起眉，脸上充满了难以置信，「虽然我确实怀疑那个和魔王战斗的人就是伊丝，但如果真是伊丝这家伙，她根本不会像这样毫无顾忌的说出口。」</p>
            <p>佩佩刚才之所以用不怀好意的目光看自己，原来是因为猜到和魔王战斗的人就是自己吗？</p>
            <p>不过仔细想想的话，怀疑自己才是正常情况，先不说在佩西亚领解救佩佩的时候，自己不仅把极北之地的史莱姆大量传送到佩西亚领，而且后来还把佩佩快要破灭的灵魂修复，正常人都会怀疑自己能力非同一般，更何况昨晚自己又没有不在场证明，本来和辛西娅待在一起，后来却突然消失不见，紧接着天上又出现和魔王战斗的光团。</p>
            <p>……这么一想，自己的嫌疑还真是大的惊人。</p>
            <p>伊丝无奈的叹气。</p>
            <p>「佩佩明明怀疑是我，等我亲口承认的时候，又不相信了。」</p>
            <p>尽管这原本就是自己的策略。</p>
            <p>就像自己对着拉克西丝说自己有427级的实力，拉克西丝却觉得自己是在开玩笑一样，如果自己对佩佩说自己有60级，佩佩应该会深信不疑，甚至在心里稍微把自己拉高到62至65级，60级的存在在这个世界里虽然稀少，但并不是没有，比如之前的水树树妖，就是有着60级以上实力的生物。</p>
            <p>可换成427级的话，虽然伊丝不敢断言，自己就是那个独一无二的427级，但佩佩不一样，佩佩没有见过除了自己以外的427级，加上自己又从未在佩佩面前展现过声势浩大的四十阶魔法，在佩佩眼中，427级是不存在的东西，所以当自己说与魔王战斗的人就是自己时，佩佩才不会相信，这就和身边同学某一天突然说自己是亿万富翁一样，只会被周围人当成没睡醒。</p>
            <p>「我只是觉得你可能和昨晚的事情有关系，比如帮那个赶走魔王的人打打下手之类，说起来，你有和那个魔王交手吗？」</p>
            <p>「有哦，魔王还被我绑起来了。」</p>
            <p>「啧，」依蒂丝不快的皱起眉，「你在耍我吗。」</p>
            <p>果然不相信自己啊。</p>
            <p>这样也省了许多事情就是了。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「好吧好吧，我和她交手了，只是因为不敌魔王，被打败了，一时半会儿没有从废墟里拍起来，所以辛西娅才半天都没找到我。」</p>
            <p>依蒂丝瞥了眼伊丝。</p>
            <p>「那受伤了吗？神殿的治愈术虽然能治好多数伤势，但偶然会留下隐疾，受伤了的话……」</p>
            <p>「就让佩佩用血族特有的血液控制帮我治好。」</p>
            <p>原本想说唾液，可惜这个世界的血族没有唾液治愈伤口的设定。</p>
            <p>「我只会战斗相关的魔法，治愈和援护都交给了蕾菲娜，我可以让蕾菲娜帮你消除隐疾。」</p>
            <p>「诶。」</p>
            <p>虽然不是佩佩本人来，但也算是一种关心，至少自己从没见过佩佩问除了自己和蕾菲娜以外的人有没有受伤。</p>
            <p>「主人大人，要尝尝这个吗？蒂芙尼说有股爆炸的味道哦。」</p>
            <p>与蒂芙尼一起，从小摊边回来，双手捧着树叶的玛丽小跑到伊丝面前，从下往上看的目光，让人想到一些可爱的小动物。</p>
            <p>「爆炸的味道？」</p>
            <p>那不是火药吗？</p>
            <p>「是的，就是爆炸的味道，会在嘴巴里啪啪的炸开。」</p>
            <p>「唔嗯……」</p>
            <p>为了验证玛丽的话，伊丝接过玛丽迫不及待递过来的树叶，之所以用树叶做容器，是因为这个世界没有塑料，而换做木杯盛装的话，成本又会高到难以想象，所以商贩在售卖糖水与果汁这类东西时，通常会选择以树叶做容器，当然，大多数想买饮料的人都会事先自己备好壶或木杯，树叶只是商贩用来以防万一的东西。</p>
            <p>打开树叶，伊丝把饮料分给卡米拉和佩佩二人，三人各自品尝了一些。</p>
            <p>和玛丽说的一样，嘴里确实有爆炸的感觉，不过伊丝对这股味道并不陌生，她很自然的看向依蒂丝，后者也同样用惊讶目光回看。</p>
            <p>「这不是玛丽血液的味道吗？」</p>
            <p>「不不，是碳酸水啦，呃，应该说苏打水。」</p>
            <p>「苏……打水？」</p>
            <p>依蒂丝微微皱起眉。</p>
            <p>总觉得当着玛丽的面说这就是她血液的味道，会让玛丽对这种饮料感到恐惧，伊丝斟酌着语言回答。</p>
            <p>「就是没那么甜，但又有噼里啪啦感觉的饮料啦。」</p>
            <p>「……确实，玛丽的血味道更甜。」</p>
            <p>「诶？我的血是这种甜甜的味道吗？」</p>
            <p>抢在伊丝之前，依蒂丝正色回应。</p>
            <p>「是的。」</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>以后玛丽不会再喝这种饮料了吧。</p>
            <p>只不过，玛丽的反应完全出乎伊丝意料，前者一副终于放下心的模样，小小的拍着胸口。</p>
            <p>「太好了……原来我的血是这么美味的东西，之前一直以为很难喝，主人大人只是为了宽慰我所以才……」</p>
            <p>这个反应从各种意义上都很奇怪啊。</p>
            <p>伊丝有种不知道该说什么好的感觉。</p>
            <p>「想要玛丽的，味道。」</p>
            <p>蒂芙尼面无表情的对伊丝请求道。</p>
            <p>所谓玛丽的味道，是指青涩苹果的芳香，蒂芙尼的意思是把果汁掺入到苏打水里。</p>
            <p>对于这样的提案，伊丝理所当然的点头同意，自己从很早以前就想做苏打水，只是因为缺少材料，所以无从下手，没想到现在会以这种形式得到线索，这大概是商贩从附近山涧里得到的天然苏打水吧。直接问商贩恐怕会被拒之门外，还是这两天去找沃兹华尔公爵，从他手里直接包下产出天然苏打水的那一片地好了，兑入果汁后不仅能充当伙伴们的饮品，还可以作为玛格丽特的新产品，正好真红和芙兰还没有离开王都，商议起来十分方便。</p>
            <p>暗暗将商贩的名字记在心里，伊丝视线很快被蒂芙尼手里的东西吸引，察觉到伊丝狩猎般的目光，蒂芙尼立马警惕的把零食缩藏在体内，但想了一会儿后，又把东西从身体里拿出来，向伊丝摊开小小手心。</p>
            <p>「给你。」</p>
            <p>要是换个人来，现在已经被蒂芙尼吓死了吧。</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>而且一般人也不会接受沾有史莱姆粘液的食物。</p>
            <p>内心吐槽着，伊丝从蒂芙尼手中拿起五颜六色的零食放进嘴里，过了一段时间后，水果的甘甜慢慢在味蕾上化开。</p>
            <p>伊丝看中的东西是果干。</p>
            <p>明明看上去像葡萄干，吃起来却有股蜜桃的味道，而外表看起来像猕猴桃干的果干，尝起来却有一股肉松味。</p>
            <p>难怪自己拿到手的果干上涂抹了盐和胡椒，原来味道更适合咸党。</p>
            <p>作为餐后零食应该很不错，这还是伊丝第一次在异世界见到果干。</p>
            <p>「美味？」</p>
            <p>「嗯，很美味，蒂芙尼在那边商贩买的吗？」</p>
            <p>浅葱色双马尾如同拨浪鼓般摇晃，蒂芙尼的语气依旧缺乏感情起伏。</p>
            <p>「修女，送。」</p>
            <p>如果自己没记错，修女的薪水应该不高才对，连修女都能拿来送人的零食，应该随便就能到手吧，仿佛看出了伊丝所想，卡米拉从伊丝手里拿起一个沾有史莱姆粘液的果干。</p>
            <p>「姐姐大人喜欢这个味道吗？果干是很受平民欢迎的食物。」</p>
            <p>「平民？贵族不能吃吗？」</p>
            <p>「贵族一般会选择新鲜水果，赫尔斯王国盛产水果的地域在龙脊山脉以西，所以东面的平民很少能接触到新鲜水果，平民想品尝西面水果的味道，就只能靠运来的果干，新鲜水果容易在运输过程里烂掉。」</p>
            <p>「交通很不方便啊……」</p>
            <p>如果自己是赫尔斯王国的国王，一定会用魔法把山脉炸出一条路，不仅是为了美味，也是为了王国东西的沟通，龙脊山脉最高点的海拔超过一万公尺，平均海拔则在四千公尺左右，对两边的人民来说，实在太不方便了一些，如同一道天堑。</p>
            <p>「而且即使是果干，也不是所有平民都能消费得起，一般一小桶果干的价格在一铜币左右。」</p>
            <p>「那国王想吃新鲜水果怎么办？」</p>
            <p>「会派王国骑士团，用飞龙运输水果。」</p>
            <p>「真奢侈啊。」</p>
            <p>如果找到更方便的运输工具，自己可以获取到暴利吗？</p>
            <p>比如恶魔中那个名为挖掘者的魔物，载重量一定比飞龙多得多。</p>
            <p>经过一段与伙伴分享美食的时间后，在路过一处巷口时，伊丝突然停住脚步。</p>
            <p>「主人大人？」</p>
            <p>动了动半精灵的尖耳，玛丽回头看向伊丝。</p>
            <p>「啊啊，不用担心，我有点事要去那边的巷口一趟，玛丽和卡米拉她们先走，不用等我。」</p>
            <p>「好～」</p>
            <p>支开玛丽，伊丝神色逐渐严肃起来。</p>
            <p>勇者琳在等自己。</p>
        </div>
    </body>
</html>
