<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十八章 人类的未来？伊丝？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十八章 人类的未来？伊丝？</h1>
            <p>在路人们的赞誉声中，伊丝三人来到中央神殿。</p>
            <p>由于西侧神殿被伊芙琳的神代魔法破坏，瑰丽而恢弘的中央神殿旁多了许多临时搭建的木屋与帐篷，里面安置着从西侧神殿里抢救出来的财物以及关押在地下的犯人，这些东西将在一周内搬运至中央神殿庞大的地下空间内，西侧神殿则会在几年内重新修建。</p>
            <p>｢到处都是圣骑士。｣</p>
            <p>｢他们要负责把西侧神殿里的财物搬到地下，嘛，虽说那天是为了消灭魔物，但毁坏神殿的事情还是必须得认错。话说回来，按照教典记载，『鬼邪灭杀』应该只对邪恶和黑暗属性的生物起作用，把它们体内蕴含暗元素的魔力剥离出来，从而使它们自毁，但却把神殿和周围的其他建筑物也波及了，还好伊丝和居住在旁边的人没事，不然我肯定没脸见安德烈亚。｣</p>
            <p>伊芙琳庆幸似的松了口气。</p>
            <p>西侧神殿整个地面都被伊芙琳的魔法炸出陨石坠落般的大坑，事后检查的时候，坑内连一颗碎石都找不到，不平整的东西被暴力碾成齑粉，如果不是自己及时用『瞬移』离开，悄悄把周围建筑内的民众转移的话，现在伊芙琳得到的赞美肯定要少很多，或许还会被冠以不好听的名字。</p>
            <p>伊丝装作不好意思的挠头。</p>
            <p>｢我只是跑的比较快啦，说不定那个叫『鬼邪灭杀』的魔法不会对人起效。｣</p>
            <p>｢但愿如此，不过我觉得以后没有机会再使用第二次了。｣</p>
            <p>｢为什么？｣</p>
            <p>苦笑着，伊芙琳耸了耸肩。</p>
            <p>｢神代魔法的使用条件苛刻，除了等级必须超过四十级以外，还需要和女神大人有所感应，伊丝就当使用这个魔法需要施法者有很好状态就可以了，使用一万次也不见得能成功一次，老实说，我还是第一个成功使用『鬼邪灭杀』的人类，尤利乌斯之所以突然改变想法，可能就是因为这个。｣</p>
            <p>｢唔姆，｣继续跟伊芙琳走向神殿，伊丝顿了片刻后才搭话，｢但伊芙琳打算怎么解释自己的神之力？如果被尤利乌斯知道神之力消失，肯定会很麻烦。｣</p>
            <p>这次轮到伊芙琳面露犹豫。</p>
            <p>｢尤利乌斯已经知道了……我没有对伊丝说吗？｣</p>
            <p>｢没有。｣</p>
            <p>也可能是自己忘记了，虽然自己确实一点印象都没有。</p>
            <p>｢那就现在说一遍吧，我在失去力量的当天，就把自己失去神之力的事情告诉尤利乌斯，现在想会觉得我没有脑子，但那时候我确实太着急，想要弄懂自己能力失去的原因，结果尤利乌斯非但没有刁难我，还让我不要到处声张，回想起来，那个老不死至少应该以背叛神明的罪名，把我交给审判厅才对。｣</p>
            <p>那是因为伊芙琳对他还有价值啊。</p>
            <p>｢嘛，详细的事情等我成为教皇以后，尤利乌斯就会告诉我吧，不过我能预感到不会是什么好答案，也做好了心理准备。｣</p>
            <p>｢如果伊芙琳做好心理准备的话，我就放心了。｣</p>
            <p>｢什么啊，这种好像已经知道结局的发言。｣</p>
            <p>｢什么也没有啦。｣</p>
            <p>终于，伊丝与伊芙琳走到中央神殿门前，仿佛等候伊芙琳多时，门口站着许多一看见伊芙琳便面露喜色的神职人员。</p>
            <p>｢伊芙琳大人，冕下和主教大人们正在大殿内等您。｣</p>
            <p>｢嗯，下去吧。｣</p>
            <p>｢这位是……？｣</p>
            <p>问话的修女把目光放在伊丝身上。</p>
            <p>｢两天前和我一起剿灭魔物的功臣。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>有伊芙琳陪伴，修女没有让伊丝喝下圣水，而是让台阶上的圣骑士打开神殿大门，放伊丝踏上台阶。与几天前不同的是，今天的中央神殿附近没有普通信徒，仿佛知道伊芙琳会成为下任教皇般，全部聚拢在神殿周围。</p>
            <p>有股异样的压迫力。</p>
            <p>明知道接下来没有危险，却还是忍不住感到紧张，如同让没见过世面的人突然去参加上流社会的聚会般，有种难以言说的窘迫感，倒不是说伊丝害怕面见尤利乌斯和那些主教，只是单纯因为很少出席正式场合，所以感到些许紧张。</p>
            <p>在这一点上，就连安德烈亚都比自己做得好。</p>
            <p>发现伊丝不对，伊芙琳歪了歪头。</p>
            <p>｢怎么了？你看上去很紧张，明明面对魔物的时候都没有露出过这种表情。｣</p>
            <p>｢……这是这，那是那，我又不像伊芙琳那样接受过礼仪教育。｣</p>
            <p>或者说自己学习的那一套礼仪在这个世界不适用，平时如果是剑拔弩张，或者自己是上位，别人是下位的场合可以不那么在意礼仪，随意一些反而更好，但现在是别人要给予自己嘉奖的时候，哪怕奖励对自己而言几乎没实际意义，紧张的感情也依旧会有。</p>
            <p>饶有兴致的，伊芙琳挑起嘴角。</p>
            <p>｢嚯，没想到那个游刃有余的伊丝居然还有不擅长的地方，我之前还一直把你当成哪片领地的领主。｣</p>
            <p>｢不能是公主吗？｣</p>
            <p>｢哪有公主像伊丝这样能打。｣</p>
            <p>｢领主不会离开自己的领地吧。｣</p>
            <p>｢也对，总之看到伊丝也有不擅长的地方，我就放心了，有种『这家伙也不是高不可攀嘛』的感觉。｣</p>
            <p>｢绝对是错觉啊……｣</p>
            <p>伊丝自认为，自己属于相当好说话的一类。</p>
            <p>兴趣盎然的瞥了眼伊丝，伊芙琳理了理白金色的神官裙和及腰银色双马尾，将天罚之杖从左手交换到右手，踏上白亚石制成的长长阶梯。</p>
            <p>同样照做的伊丝跟上伊芙琳。</p>
            <p>踏上平台后，视野陡然一黑，借助吸血鬼在暗中的优秀视力，伊丝并没有像人类一样出现暂时的失明——有着半圆形高远穹顶的正殿和过去一样宏伟，地板如同镜面般纤尘不染，尽头处伫立着的女神神像仿佛在审视自己的信徒，庄严肃穆，不可亵渎的神圣感扑面而至，在如此环境下，即便掉下一根针，也一定会产生回音——哪怕现在的大殿内部不再和之前一样空荡荡的一片，这里站满了人。</p>
            <p>首先是一张占据了庞大面积的圆形议桌，坐在正对大门位置的是穿着白色神官袍的尤利乌斯，而位于圆桌其他位置的，则是一共七名，身穿红色袍服，胸前戴着十字章的红衣主教，紧跟在红衣主教后方，是一位位神情严肃的神官，这些神官全部是拥有高阶神官头衔，至少能使用二阶光元素魔法的人。</p>
            <p>最后，是贴着墙站立，身穿刻有红色印花的铠甲的圣骑士，同样，他们也不是普通的圣骑士，而是比审判骑士与圣殿骑士更高一阶的猎杀者，猎杀者的名字听起来似乎是暗中行动的角色，但实际上所有猎杀者都由圣骑士上升而来，属于最高级别的圣骑士。</p>
            <p>大殿内至少聚集了五百人。</p>
            <p>尽管在进入房间之前，自己就从全知地图上看到里面的一切，但数据和亲眼所见是两回事，伊丝不由感到浑身一紧。</p>
            <p>倘若尤利乌斯要在这么多人面前表扬自己，那还真是相当隆重的感谢。</p>
            <p>坐在女神雕像之下的尤里乌斯打破寂静。</p>
            <p>｢伊芙琳，你来晚了。｣</p>
            <p>听不出感情波动的声音在大殿里制造出回音，给人一种说不出的压迫力，伊丝不禁感到不好意思，自己让五百多个人等了这么久——必须要说的是，伊丝不讨厌教会，她讨厌的只是冥顽不灵的尤利乌斯。</p>
            <p>相比伊丝，伊芙琳显得十分镇定。</p>
            <p>｢这是尤利乌斯你让我去的，来晚了不能怪我，我去叫帮助我的英雄的时候，英雄还在床上睡觉。｣</p>
            <p>喂喂，虽然确实是我睡懒觉的问题，但不要在这么多人面前把我供出来啊，不，即便供出来，也换个好听一点的借口，比如正在和巨龙战斗，或者刚刚击退了魔物潮之类的事情。</p>
            <p>不过令伊丝意外的是，神殿里并没有人因为伊芙琳的话对自己投来不满或者嫌恶视线，相反，他们眼中充满苦笑与无奈，尤其是年纪稍大一些的长者，在看见自己后，还露出了老年人特有的慈祥。</p>
            <p>难道自己给他们的第一感觉还不错？</p>
            <p>｢没想到帮助伊芙琳大人的英雄如此年轻，人类的未来会越来越好啊。｣</p>
            <p>一名红衣主教解答了伊丝心中的疑问。</p>
            <p>原来是因为自己的实力而高兴。</p>
            <p>红衣主教的话引爆了火药桶，大殿内出现些许杂音。</p>
            <p>｢看起来比伊芙琳大人小得多，难道没有成年吗？｣</p>
            <p>｢没有成年却拥有比伊芙琳大人更强的实力，假以时日，今后定会成为人类真正的英雄，记得阿尔维尔六世在成年之前，也才不到30级，听猎杀者描述，这个女孩在既没有武器又没有使用魔法的前提下，仅凭肉体力量，就能将恶魔打的没有还手之力，正因为她拖住了恶魔，才让伊芙琳大人用出神代魔法。｣</p>
            <p>｢而且还是伊芙琳大人的朋友。｣</p>
            <p>｢说不定能成为教会的人才。｣</p>
            <p>｢如果我们有这样的人才，只要好好培养，肯定能成为不逊色于阿尔维尔六世的强者，届时尤利乌斯大人制订的统一计划也指日可待，她或许是最适合辅佐身为神之子的伊芙琳大人的人。｣</p>
            <p>｢堪比阿尔维尔六世？那岂不是有望从血族手里抢走阿莱克西亚之塔？｣</p>
            <p>｢尤利乌斯大人之所以召开神启会议，除了商讨新出现的恶魔以外，也是为了告知我们这位英雄的存在吧？至少超过40级，甚至可能已经抵达50级，教会到现在都只有三位50级的人，这里面还包括了尤利乌斯大人。｣</p>
            <p>｢嘘，小声点，这里是圣域，女神大人可能注视着这里。｣</p>
            <p>并不在意神职人员们的低声议论，尤利乌斯一言不发，直到手下神职人员的声音自己变小，伊芙琳拉着伊丝坐在圆桌之上后，才缓缓开口。</p>
            <p>｢开始第一个议题吧。｣</p>
            <p>全场瞬间鸦雀无声。</p>
        </div>
    </body>
</html>
