<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 适时的挑战者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 适时的挑战者</h1>
            <p>｢谢……谢谢？｣</p>
            <p>完全不理解琳为什么这么说，被周围路人投以怪异目光的伊丝连忙问道，自己应该没有值得琳感谢的地方才对，相反的，作为让琳昏迷的罪魁祸首，自己还应该向琳道歉。</p>
            <p>十分郑重的，琳理了理黑发和裙摆，对着伊丝深深弯腰。</p>
            <p>｢突然说这些可能很冒昧，但我必须要向伊丝道谢。｣</p>
            <p>｢不，我是想问我到底做了什么，琳才向我道谢啊。｣</p>
            <p>｢这个……｣左右看了看那些低声呻吟着，准备从地上爬起来的男人们，琳面露歉意，｢具体发生了什么，之后我再告诉伊丝，现在先容我把这些人带到他们该去的地方。｣</p>
            <p>将长镰的柄端重重点在地面，琳切换成伊丝一开始见到的冷淡表情，而随着琳气势的变化，一队由红带领的克洛伊公国士兵跟着冲进人群，迅速将准备逃跑的男人们绑起来。</p>
            <p>｢冒犯克洛伊王国邀请的客人，尤弥尔教会红衣主教伊丝·恩雅，依照王国律法，将处以矿山劳役，你们下半生就在矿山里度过吧。｣</p>
            <p>｢咿呃！？｣摊主嘴中发出不像人声的惨叫，立刻切换成一副谄媚神色，跪着摩挲到琳面前，指着伊丝，｢这位大人，您是不是被她欺骗了？怎么会有这么年轻的红衣主教大人，而且还是那个伊西丝·恩雅……｣</p>
            <p>一副懒散模样，红双手抱在脑后，兴趣缺缺的解释。</p>
            <p>｢啊～啊～，所以我才讨厌你们这些帝国来的骗子，打着红衣主教的名号，却连红衣主教到底叫什么都不知道，这个银发就是被授予圣米斯特汀之印的尤弥尔教会新任主教，如果这是在尤弥尔领范围内，你至少得做好被割掉舌头的准备，为自己的好运庆幸吧。｣</p>
            <p>｢怎、怎么会……｣</p>
            <p>回想起最开始对伊丝吹嘘主教纹章时的话，摊主脸色一瞬间变成混合了绝望之色的铁青，挪动到伊丝面前，准备向伊丝求情，但伊丝对这种人并没有同情的想法，装作没看见的样子，转身与赶来的卡米拉一行汇合，作恶者就该去他们应该去的地方。</p>
            <p>......</p>
            <p>当琳与红带着士兵和骗子们去监狱后，由于暴露了红衣主教的身份，街上不少人都开始靠近伊丝，希望瞻仰红衣主教的模样，倘若只是看着，伊丝顶多只会感到拘束，比起赞美之词，忍忍也就过去，可问题在于，不少人都拿出十字架或者小雕塑出来，希望得到伊丝的祝福，加上无数上前来献花的人，很快便将广场变成相当混乱的地方，以至于伊丝被迫放弃赏玩，转而逃往人少的偏僻小巷。</p>
            <p>｢哈啊，总算活过来了。｣</p>
            <p>擦了擦额间并不存在的汗珠，伊丝长吁了口气，后续跟上来的依蒂丝一脸受不了的表情。</p>
            <p>｢谁叫你把主教的身份拿出来，这叫自作自受，说到底，受人欢迎明明是值得庆幸的事，被人崇敬的感觉难道不美妙么。｣</p>
            <p>｢我和佩佩这种贵族大小姐说不来啦，等等，蒂芙尼呢。｣</p>
            <p>｢在这。｣</p>
            <p>被拉克西丝以公主抱横抱在身前，蒂芙尼面无表情的朝伊丝挥了挥手——虽然总觉得那张脸上有笑意，但那大概是自己的错觉吧。</p>
            <p>确认了卡米拉与玛丽也有好好跟上来后，伊丝站直身体。</p>
            <p>｢呼，那就好。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐，现在要先回宅邸吗？｣</p>
            <p>｢嗯……离午餐时间还有一会儿，那群人应该被我们甩掉了，还是继续在街上看看吧，啊，蕾菲娜，把你手上的东西给我。｣</p>
            <p>由于储物空间的大小有限，蕾菲娜只能把刚买的衣料提在手上，虽然纸袋还没到堆成小山的地步，但拿久了还是会感到肌肉酸痛。</p>
            <p>｢诶？我没关系，提东西这种事情交给我就好，身为女仆，这是我的职责。｣</p>
            <p>｢女仆的职责么……我是不是也该拿一点东西。｣</p>
            <p>｢拉克西丝小姐只是穿着女仆装而已，不是真正的女仆，所以不用在意。｣</p>
            <p>蕾菲娜微笑着回答。</p>
            <p>｢不，蕾菲娜，能放到储物魔法里，还是放在储物魔法里更轻松吧。｣</p>
            <p>尽管蕾菲娜是女仆，站在一般人角度，替身为主人的佩佩拎东西理所当然，但站在蕾菲娜还是一位少女的角度上，哪怕蕾菲娜的力量值比成年男人高许多，自己空着手走路，让美少女提东西，也实在太让人不好意思。</p>
            <p>在蕾菲娜的惊呼中，伊丝将衣料放进自己的仓库，接着想起来一件事情。</p>
            <p>这一周里自己重新制作了一批触发式魔法道具，还没来得及交给同伴们。它们作为数次失败，经历多次改良的新型触发式魔法道具，实用性与安全性已经相当可靠，自己抛弃了最初攻防一体的设想，转而将其变成集防御与强化于一体的道具，可以说，只要不是被附加了『贯通』的三阶单体魔法命中，伙伴们就绝对不会被一击重创，此外，考虑到不同职业的特殊性，自己还在每个道具上进行了微调。</p>
            <p>拿自己给佩佩准备的手环型道具举例，触发式魔法道具的特点是只要攻击到达了某个程度，道具内蕴藏的魔法就会被触发，对不懂得战斗技巧的贵族或者只在远程输出魔法的人来说，算得上唯一的保命手段，可对于像佩佩、玛丽与蕾菲娜这类必须要冲到队伍最前方，与敌人近距离搏杀的战士而言，触发式魔法道具就有可能在关键时刻干扰己方。</p>
            <p>比如伊丝为同伴们统一打造的『壁障手环』，具有在遭到三阶魔法攻击时，主动弹出护壁，将来袭魔法拒之门外的效果，乍一听十分有用，可在实际使用过程中，当伊丝与佩戴了试用版手环的依蒂丝战斗时，被动弹出的护壁却阻碍了身为使用者的依蒂丝的进攻，形成的包裹型结界如同囚笼般，将依蒂丝关在里面，既无法攻击也无法移动，因此伊丝便把触发式魔法手环调整成了，需要使用者主动触发，才能开启的道具，当佩戴者进入战斗状态后，可以主动选择让手环不再弹出。</p>
            <p>将调整后的六枚手环按大小分发给同伴，伊丝微微挺起贫瘠的胸部，一副等待夸奖的样子。</p>
            <p>看到手环后，回想起被困在里面的经历，依蒂丝一脸嫌弃。</p>
            <p>｢这不是那天你给我的手环么。｣</p>
            <p>｢不不，完全不一样哦，这是改良过后的最终版本，佩佩在对它注入魔力以后，它就不会再被触发，那样佩佩就能放心战斗了。｣</p>
            <p>虽说那样一来在真正战斗时会派不上用场，但触发式魔法道具的作用本就是防止被人突然袭击，在正面战场起不到作用才是正常情况。</p>
            <p>｢而且我还在上面铭刻了专门适用佩佩的强化魔法，只要佩佩对手环注入魔力，手环里的强化魔法就会触发，从而强化佩佩的身体能力。｣</p>
            <p>｢是么，那还不错。｣</p>
            <p>将雕刻了精美花纹，在日光下反射出绯金光泽的手环套在手腕，依蒂丝脸上浮现淡淡笑容。</p>
            <p>大概是满意了吧。</p>
            <p>伊丝不禁松了口气，比起手环里雕刻的魔法阵，手环上的花纹才是花费了自己最多时间的东西，魔法阵只要雕刻到位就能起作用，有『铸造台·四阶』辅助，精准雕刻并不困难，但表面花纹的作用是装饰与好看，并非有工具辅助就能做到，对艺术细胞不那么足够的自己来说，按照同伴的喜好雕上花纹，算是一道难题。</p>
            <p>顺带一提，卡米拉的手环上雕刻着冰晶与火焰的图案，而依蒂丝与蕾菲娜的手环上则是线条化的蝙蝠，玛丽、蒂芙尼与拉克西丝分别为线条化的太阳、宝石与水滴以及神圣化的符号和天使羽翼。</p>
            <p>｢每个手环上的图案都不一样呢。｣</p>
            <p>｢唔，水滴。｣</p>
            <p>相比于玛丽的开心，蒂芙尼不高兴的皱起眉。</p>
            <p>｢蒂芙尼不喜欢水滴吗？｣</p>
            <p>｢嗯，金币。｣</p>
            <p>意思是把水滴替换成金币吧，自己是因为想到蒂芙尼经常要补充水分，所以才刻上水滴图案。</p>
            <p>｢那就等回去以后再给蒂芙尼换成金币图案啦。｣</p>
            <p>｢还有，绿色。｣</p>
            <p>｢是是，再刷上绿色的涂料。｣</p>
            <p>｢嗯，鼓励。｣</p>
            <p>撅起的嘴巴变成满意微笑，蒂芙尼踮起脚，如同大人般摸了摸伊丝的头。</p>
            <p>｢姐姐大人因为我是魔法咏唱者，所以才刻的火焰与冰晶吗。｣</p>
            <p>另一边，卡米拉小心翼翼的戴上手环，在日光映照下，因为挽起袖子，紧贴着手环的光滑肌肤反射出雪白而通透的光芒，配合手环侧面以尤弥尔语雕刻的细小文字，散发的光晕如同妖精加护一般美丽。</p>
            <p>文字的意思是『卡米拉』，因为觉得光是冰晶与火焰太单调，考虑到卡米拉可能会喜欢文字，伊丝便在上面增加了卡米拉三个字，这种设计只在卡米拉的手环上出现。</p>
            <p>察觉到手环内侧的文字，卡米拉先是感到奇怪的歪头，然后伸出手，对着阳光观察，空出来的左手则细细拂过其上文字，感受凹凸不平的触感。</p>
            <p>｢这个是……玛丽，过来一下。｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>轻轻拿起玛丽戴着手环的右手，卡米拉仔细查看一番，姣好的脸庞上露出浅浅笑容，走到依蒂丝身边。</p>
            <p>｢可以让我看看你的手吗？｣</p>
            <p>｢真难得，你会主动朝我打招呼，看吧。｣</p>
            <p>饶有兴致的，依蒂丝伸出涂有红色指甲油的手，卡米拉直接略过手指，看向手环，柔嫩指尖顺着依蒂丝手腕一直滑到手环尽头，微微绷紧的脸颊逐渐放松，情不自禁的微笑。</p>
            <p>｢也没有。｣</p>
            <p>｢什么没有？｣</p>
            <p>｢没什么。｣</p>
            <p>一边说着，卡米拉一边炫耀似的晃了晃自己手腕，一副得意表情，将其藏进礼裙袖子里。</p>
            <p>｢啊，是少女的秘密呢。｣</p>
            <p>露出完全懂了的表情，玛丽若有所思的微笑着点头。</p>
            <p>一瞬间，伊丝有种玛丽长大了的感觉。</p>
            <p>这个小家伙到底懂了什么啊。</p>
            <p>明明没有看到卡米拉的手环。</p>
            <p>全身散发着开心氛围的卡米拉走到伊丝身后，趁其他人还在检查手环的时候，挽起伊丝手臂。</p>
            <p>｢谢谢姐姐大人。｣</p>
            <p>从下往上看伊丝的脸上满是喜悦，如红宝石般澄澈的眼眸在璀璨金发衬托下，其中微微摇晃的倒影有种仿佛能把人吸进去的诱惑力，加上紧贴伊丝的衣襟上发出好闻香气，伊丝不可避免的心神一颤。</p>
            <p>如同妖精一样美丽。</p>
            <p>虽然觉得卡米拉会错了意，但还是不去纠正好了。</p>
            <p>这算是对妹妹的溺爱吗？表层意识这么想，潜意识却清楚到底是何种理由。</p>
            <p>紧贴在一起的皮肤很快分开，散失的温暖让人心生怅然，不过这也是没有办法的事情，伊丝很快将注意力放在拉克西丝的问题上。</p>
            <p>｢吾主，虽然您将手环调整为可以主动选择触发与否，可这只对前锋有利，对后方身为魔法咏唱者的卡米拉与蒂芙尼来说，如果她们在战斗时主动关闭手环的效果，万一对方有暗杀者，恐怕会变得难办起来，魔法咏唱者不像战士，能及时对周围环境变化做出反应。｣</p>
            <p>｢啊啊，这个没关系，我有考虑。｣</p>
            <p>既然是针对每个同伴特点打造的手环，自己自然也考虑到了拉克西丝说的缺陷，对于这点，自己在给卡米拉的手环上附加的主动魔法并非强化魔法，而是名为『守护之眼』的魔法，就像当佩佩把魔力注入手环后，手环会施放强化魔法，强化佩佩的身体能力一样，当卡米拉对手环注入魔力后，手环便会释放『守护之眼』，效果则为感知周围十公尺内靠近己方的物品，并将感知到的一切反馈到使用者感官上，相当于多了一个上帝视角的眼睛，一旦发现危险，卡米拉再开启触发式道具的魔法壁障即可。</p>
            <p>只不过，越是强力的魔法，就越是伴随着代价，『守护之眼』对使用者的精神力要求极高，对大多数魔法咏唱者而言，一旦使用了『守护之眼』，就几乎无法再分心使用其他魔法，唯独这一点伊丝无法优化，只能靠卡米拉自己逐渐适应。</p>
            <p>当然，其实也有较为冒险、更注重进攻性的选择，比如身为史莱姆娘的蒂芙尼本身就能以360°的视角看东西——眼睛只不过是蒂芙尼『模仿』魔法的效果，实际上蒂芙尼全身都能起到眼睛的作用，因此只要让卡米拉在战斗时一直待在蒂芙尼身边，就不用担心被人偷袭，然而，如此选择等于将蒂芙尼与卡米拉绑定在了一起，对于瞬息万变的战场，显然并非明智之选。</p>
            <p>｢接下来就只剩下实战测试了，就去死城里——｣</p>
            <p>｢啊，找到了！琳，她们在这里！｣</p>
            <p>红的声音在小巷另一头响起。</p>
            <p>琳三人来到伊丝面前，大概是找了很长时间的关系，三人额头上有着点点汗珠。</p>
            <p>｢呼——呼——，总算找到了，你们先等等，我们有事要和你们商量。｣双手杵着膝盖，留着红色头发的红一边喘气一边说，｢琳的等级比以前高了许多，我们又很久没有合适的对手训练，所以希望你们帮忙……｣</p>
            <p>这算是送上门的对手吗？</p>
            <p>面露微笑的，伊丝点头答应。</p>
            <p>｢嗯，当然可以。｣</p>
            <p>（30/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
