<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十二章 利益相争的贵族会议</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十二章 利益相争的贵族会议</h1>
            <p>寂静到仿佛银针落地都能听清的环境。</p>
            <p>如同字面上说的那样，所谓贵族会议就是掌握着国家命脉的一群人坐在同一条长桌上，先是按顺序宣读自己执掌部门的报告，然后总结出当前计划的优劣，再由贵族们讨论是否该继续进行下去，最终由女王敲定结果。</p>
            <p>现在，头戴宝石王冠的安德烈亚正坐在会议桌最上位，以女王该有的威严俯视众人，贵族们则分别坐在会议桌两侧，其中依蒂丝坐在安德烈亚下方第二排的位置，伊丝因为没有贵族身份，只是和贵族的副官一同站在墙边。</p>
            <p>完全不知道为什么要让自己进入这种场合。</p>
            <p>伊丝扫视了一圈会议厅，由于会议已经正式开始，贵族们没有再用打量般的视线看自己——之前进入会议厅的时候，因为安德烈亚刻意停在自己身边的关系，贵族们一同对自己这个生面孔提起兴趣，以至于自己有种浑身不自在的感觉。</p>
            <p>早知道不和依蒂丝一起来王城了。</p>
            <p>场合需要，伊丝摆出面无表情的样子，同时又对贵族们正在进行的议题提起兴趣，占据大陆一半领土的血族的命运只在一个小小房间里决定，正因为亲眼见到，才觉得毫无实感。</p>
            <p>｢伊丝小姐很紧张吗？｣</p>
            <p>以依蒂丝副官的身份，蕾菲娜站在伊丝旁边，两人距离议桌超过五公尺，小声说话不会被贵族听见。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>｢没有哦，蕾菲娜为什么会这么问？｣</p>
            <p>｢您很少有面无表情的时候。｣</p>
            <p>｢是么……老实说我还是第一次来这种重要场合，总觉得没有实感。｣</p>
            <p>没想到伊丝也会有无奈的时候，蕾菲娜用书写板遮住嘴窃笑。</p>
            <p>｢呵呵……只要主人待在您身边，您就无法避免这种事情，如果伊丝小姐不嫌弃的话，我可以私下传授您有关贵族会议的学问。｣</p>
            <p>｢啊啊，拜托了。｣</p>
            <p>自己的下一步计划是前往尤弥尔教会圣地，而这个计划并不着急，所以在王都等到依蒂丝处理完战争的事情以后再走也不迟。</p>
            <p>一名文官打扮的贵族结束报告。</p>
            <p>｢综上所述，关于育幼院运行所需要的经费已经成为财政负担，眼下弗拉基米尔领即将面临叛军入侵，非常时期，应当把经费花在更重要的地方，臣建议缩减育幼院开支，或者暂时关闭育幼院，等战争结束后再重新开放。｣</p>
            <p>贵族说完以后看向安德烈亚，安德烈亚面无表情的点头。</p>
            <p>｢我知道了，对于育幼院，诸卿有什么看法？｣</p>
            <p>另一名贵族，同时也是坐在依蒂丝一侧的贵族发表言论。</p>
            <p>经过刚才观察，伊丝发现了一些规律，并不是所有贵族都支持安德烈亚颁布的措施，比如刚才宣告育幼院财政的贵族，当然，这不代表他故意站在安德烈亚的对立面，只是这名贵族认为育幼院的钱属于不必要开支，应当把钱花在目前最需要的地方。</p>
            <p>说话的贵族瞥了一眼宣读财政的贵族。</p>
            <p>｢育幼院是女王大人提议，并由诸公完善的设施，用以收留、养育被家人抛弃的年幼孩童，既能大大减少王都内的犯罪事件，又能为王室增加名誉。前几年诸公也应该在王都内见过那些流落在小巷，以抢夺、偷窃为生的流浪者，他们中大部分是被家人遗弃的孤儿，随着这几年育幼院运行，以犯罪为生的小孩已经减少许多，想必诸公也有目共睹。</p>
            <p>育幼院一旦关闭，那些无家可归的孩童将再次成为流浪者，变成王都难以根治的顽疾，所以我不赞同斐特卿关闭育幼院的建议。｣</p>
            <p>名为斐特的，此前宣读财政报告的贵族用力瞪了一眼反对者。</p>
            <p>｢现在的财政情况我已经说明，不论是武器装备的铸造，还是士兵需要的生活物资，各方面都需要大量金币填补缺口，更不用提马上扩充军队的计划，非常时期削减开支，这是理所当然的。</p>
            <p>请恕我举一个不恰当的例子，巴特卿的行为就像身为猎人却把自己的刀卖出去，换成穿着舒服的衣服，结局只会是活活饿死或者被猎物扑杀。国家才是最根本的东西，如果连士兵的武器装备都放在一边，育幼院也不会善终。｣</p>
            <p>｢我不认为育幼院的那点开支会对军费造成多大影响，斐特卿是在夸大事实，育幼院至今只在王都实行，总共加起来不到五家，如果我们的军队穷到要从小孩口中抢食物，我倒想问问，我们财政到底如何运行的。｣</p>
            <p>一时间，两位贵族间充斥火药味，双方各执一词，彼此互不相让。</p>
            <p>站在旁边的伊丝微微侧向蕾菲娜。</p>
            <p>｢这两个贵族从以前就有矛盾吗？｣</p>
            <p>｢嗯，斐特卿是掌管王都财政的贵族，站在他对面的巴特卿负责育幼院运行。育幼院是当初众多贵族一致同意，同时在民众中也大受赞誉的设施，身为育幼院的管理者，巴特卿也因为管理育幼院，在王都备受人民敬仰。｣</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>除了表面上的说辞外，更多的是利益争端。</p>
            <p>不论哪个世界，利益都会让权力者相互敌视啊。</p>
            <p>即便自己生活的准乌托邦社会，也同样有这样的问题。</p>
            <p>在伊丝听取蕾菲娜的讲解时，两名贵族已经争吵到面红耳赤，同时其他一大批利益相关者也加入进来，与其说这里是贵族会议，不如说是一群坐在桌子上抢夺玩具的小孩。</p>
            <p>一直伫立在安德烈亚身边的伯里斯顿了顿手中的长剑——伯里斯是整个会议厅内唯一装备了武器的人。</p>
            <p>｢肃静！｣</p>
            <p>不容置疑的雄厚声音压下所有贵族，贵族们虽然还想继续争辩，但看到伯里斯面沉如水的表情后，只能一同朝敌对派系抛出不屑与轻蔑，闭上嘴不再发言。</p>
            <p>如果继续争执就会被伯里斯赶出去，当然没有贵族愿意做这种自讨苦吃，丢脸至极的事情，同时这也让伊丝意识到，身为王家近卫军团团长的伯里斯在贵族中究竟有何种地位。</p>
            <p>——没有人想招惹，公正与忠诚令所有贵族信服。</p>
            <p>众人安静下来后，安德烈亚缓缓开口。</p>
            <p>｢斐特卿和巴特卿的建议各有道理，但育幼院是当初诸卿与诸卿父亲所赞成的提案，在子民中的反响，诸卿也有目共睹，就此关闭育幼院，不仅会给子民带来国家已经岌岌可危的印象，还等于自己否定自己当初的决定，变相承认建立育幼院是失败举措。｣</p>
            <p>安德烈亚的话令育幼院的管理者巴特面露得意之色，安德烈亚在瞥了他一眼后，话锋一转。</p>
            <p>｢但育幼院目前的开支，斐特卿也全部详细罗列出来，不足五家育幼院，单一个月的开销竟然超过1000金币，这已经足够武装一个中队，如果我没记错，当初育幼院的开销应该只有这一半。｣</p>
            <p>说到这里，巴特脸色变得窘迫起来，但安德烈亚并没有深究，而是十指交叉放在身前，原本粉发金瞳的可爱模样，现在变得格外有威势。</p>
            <p>｢今后育幼院的开支不再由国库负担，由于是我提议，所以这部分开销将从我个人，由王室负责，其他依旧保持现状不变。｣</p>
            <p>换言之管理者依然是巴特，不过既然要从王室手中拿钱，巴特自然没办法再获取好处。</p>
            <p>跟在安德烈亚身后，伯里斯缓缓开口。</p>
            <p>｢当初我赞同了此项决议，关于开销的部分，我自愿承担一部分，斐特大人可以直接从我俸禄中扣除。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
