<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 担忧未来的天使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 担忧未来的天使</h1>
            <p>「这边。」</p>
            <p>接着伊丝的话，蒂芙尼指了指不远处的一个告示板，与上面贴满的各类委托成对比，告示板下方的冒险者寥寥无几，大多数刚到的冒险者也都是随便看了两眼便摇着头离开。</p>
            <p>「『收集致命花粉』、『讨伐第四层的小型粘液乌贼』、『探索第十一层的深渊』、『采集耀石矿』……除了致命花粉和探索深渊的任务需要秘银级以外，其他的都是木级和白铁级冒险者也能接取的任务啊，报酬最少也有一银币，不是相当丰厚的奖励么，为什么那些冒险者看了一眼就走了？」</p>
            <p>「如果不是怪物太难缠，就应该是需要花很长时间才能完成的任务吧，那个粘液乌贼的任务光是听起来就很不妙……」</p>
            <p>「嗯……我和卡米拉有一样的预感。」</p>
            <p>全知地图显示，粘液乌贼生活在『**之池』里，而如果自己没记错的话，**之池由一种阻力很大，十分难闻的黏性液体形成，只存在于大地深处，即使是在『Ragnarøk』中，也没有玩家愿意去**之池执行任务。</p>
            <p>此外其他几个任务也各有难处，比如第十一层的深渊被地下水填满，想要探索就必须拥有潜水技能，而要在地处荒漠的戈塔城找到一个会潜水，并且还能在水中应对突**况的人，简直比登天还难；采集耀石矿的任务则因为耀石矿分布没有规律，需要冒险者花大量时间寻找，所以无人接取。</p>
            <p>「怎么找不到致命花粉的信息？如果有名字的话，地图上应该能搜到才对。」</p>
            <p>「您需要帮忙吗？」</p>
            <p>一位穿着制服的女性职员出现在伊丝身边。</p>
            <p>「你是……？」</p>
            <p>「我是戈塔城冒险者工会的职员，专门为往来冒险者说明委托情况。」</p>
            <p>因为每一个冒险者都是宝贵资源，所以特意安排了这样的人为冒险者排除危险么。</p>
            <p>伊丝摘下收集致命花粉的委托。</p>
            <p>「这个致命花粉是什么？」</p>
            <p>「您要选择这个任务吗？如果您是初次冒险的冒险者，我不建议您接下这个委托，生产致命花粉的蜂花只生长在第十层，虽然蜂花本身不是很强的魔物，但蜂花周围通常会有钢刃蜂的蜂巢，钢刃蜂的身体极为坚硬，普通武器很难对它造成伤害，经常有冒险者遭遇蜂巢后，被钢刃蜂活活剜成肉片的残忍事情，如果您队伍里没有擅长火魔法的魔法咏唱者，建议您还是选择这边讨伐史莱姆和哥布林的任务，对新手冒险者来说，第十层太危险了。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>也就是说，因为致命花粉依附在花朵上，所以自己才检索不到致命花粉的存在，二者变成了一种东西，就像自己现在搜索『卡米拉的血液』，地图会显示没有搜索结果，但如果卡米拉把血液装进杯子里，地图就会显示『卡米拉的血液』。</p>
            <p>「啊，这、这位小姐，您摘取这么多委托，如果您出来时没有完成委托的话，要赔付委托者两倍的报酬啊！」</p>
            <p>在伊丝听取女性职员建议的时候，佩佩按顺序从上往下一一摘下委托。</p>
            <p>「如果完成了它们呢？」</p>
            <p>「这……公会不鼓励越级接取任务，所以即使您接取秘银级任务，完成后也只会按您的队伍等级——」职员瞥了眼玛丽手中的木牌，「也只会按木级结算，从木级晋升白铁级需要完成十个木级任务，而从白铁级晋升到秘银级，需要完成一百个白铁级任务。」</p>
            <p>「是么，蕾菲娜，把所有的秘银级和白铁级委托摘下来。」</p>
            <p>「好的。」</p>
            <p>不出一会儿，整个告示板便只剩下不足五张的木级委托，与之相对的，蕾菲娜手中多了一小沓纸片，粗略估计至少有二十张。</p>
            <p>「这……您确定要完成这些任务吗？赔偿金额至少也有十枚金币，一些冒险者一年都只有这么多收入。」</p>
            <p>把依蒂丝当成刻意捣乱的人，女性职员脸上多了一抹不悦，周围装备简陋的初级冒险者也都跟着露出看好戏的表情。</p>
            <p>依蒂丝不屑的轻哼。</p>
            <p>「那只是他们实力不足而已，打开那边的门，就能进入迷宫了吧？」</p>
            <p>「是的。」</p>
            <p>「走吧。」</p>
            <p>对伊丝递出微笑，依蒂丝率先走向青铜制的沉重大门。</p>
            <p>◇</p>
            <p>和第十二层一样，迷宫第一层的通道因漆黑与狭窄而显得压抑，四周到处是爬虫与蛛网，昏暗光线与窸窸窣窣的声音让人升起难掩的紧迫感，尽管这里只是第一层，但危险感已经呼之欲出。</p>
            <p>「还是和以前一样，佩佩和玛丽走在最前面，卡米拉和蒂芙尼在中间，蕾菲娜负责殿后，佩佩接取的任务最深只到第十层，我们就以第十层为目标前进。」</p>
            <p>听到伊丝的指挥中没有包括她自己，一直落在队伍最后的拉克西丝微微皱眉。</p>
            <p>「吾主，您不参与战斗吗？」</p>
            <p>「拉克西丝擅长使用什么武器？虽然拉克西丝的等级高出卡米拉和玛丽很多，但长期被封印在冰棺里，最好还是先从简单的战斗开始，慢慢找回以往的战斗技巧。」</p>
            <p>「我身为第三位阶天使，每种武器都能使用，如果说最擅长……应该是杖，不过是既能近战，又可以使用魔法的法杖，来的路上我特意观察过，现在的时代似乎没有这种武器，所以用普通的剑就好。」</p>
            <p>「剑么，意外的简单。」</p>
            <p>队伍里正好没有使用剑的人，不过拉克西丝并没有把重点放在武器上，而是以一种着急的语气强调。</p>
            <p>「吾主，您不参与战斗的话，我很难指出您的缺点，身为专职司教的天使，我原本的任务就是教导战斗天使使用魔法与武器，虽然让提升等级的家眷保护自己，不失为一种选择，可您背负了命运，因此我有义务辅佐您成为不惧魔王的超越英雄领域之人。」</p>
            <p>啊啊，偏偏是导师一类的天使吗。</p>
            <p>伊丝稍微有些头痛，让拉克西丝指出自己实战上的不足当然好，可要是抢了同伴们的经验，就得不偿失。</p>
            <p>「战斗训练的事情我会抽时间让拉克西丝教我啦，只是今天不可以，拉克西丝可以先教导玛丽她们。」</p>
            <p>无奈的挥了挥手，伊丝追上前面已经走出一段距离的卡米拉五人。</p>
            <p>望着伊丝远去的背影，拉克西丝的目光渐渐复杂起来，轻咬嘴唇，低声喃喃。</p>
            <p>「恰恰是喜欢偷懒的类型么……女神大人，您到底给予了我怎样的试炼啊。呼，事到如今，只能采取激励的方式了么。」</p>
            <p>空间里突兀的多了一道黑色裂纹，拉克西丝从中抽出一柄金色长剑。</p>
            <p>「虽然储存的东西有限，但也只能这么做了……如果主人升级，就把武器送给她，哈啊，这明明是年幼天使才能享受的特权，希望绯金级的武器能让吾主打起精神来。」</p>
            <p>长叹了口气，拉克西丝跟上队伍。</p>
            <p>（7/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
