<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 亚多尼斯的考验</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 亚多尼斯的考验</h1>
            <p>「好了，再说说那两只神教的虫子，她们到哪里了？」</p>
            <p>「这……」迟疑片刻，顺着敞开的大殿门，布兰德利看向外界天空——没有任何异样，「目前还没有被守卫们发现，方才陛下与臣交流了这么久，那两只虫子应该已经越过第一扇门，到第二处关卡了。」</p>
            <p>「呵呵，所以我才说布兰德利太自信了，那两只虫子怎么说都是神教勇者的随从，尽管连准英雄领域都没到，但倘若是自身没什么实力的人，也没资格被那个叫做福音的东西看中。」</p>
            <p>面带愧疚的，布兰德利朝亚多尼斯深深弯腰。</p>
            <p>「十分抱歉，陛下，之后我会替您训斥卡尔，竟然让暗杀者神不知鬼不觉进入王城，甚至越过了第一扇门……」</p>
            <p>亚多尼斯伸出手，将手心对准布兰德利。</p>
            <p>「不必，只需转告卡尔有发生过这回事，他自然会懂我们的意思。」</p>
            <p>「那这次的考验，要继续下去吗？」</p>
            <p>所谓考验，指的是亚多尼斯与布兰德利二人拟定的计划。自从亚多尼斯统一帝国后，帝国国力便日益强盛，再也没有人敢潜入王城，暗杀亚多尼斯，时间长了以后，布兰德利便开始怀疑起近卫军们的能力——他们是否还保持着紧张，时时刻刻恪守本职。</p>
            <p>只是王城的守备由另一名重臣，也就是目前帝国内三大超越英雄领域者之一的卡尔将军负责，卡尔性格严谨，对手下的要求也格外苛刻，如果布兰德利毫无理由的指指点点，等于变相说卡尔将军教导无方，进而引起双方矛盾，他们身为亚多尼斯最信任的几人之一，自然要避免这种情况。</p>
            <p>于是布兰德利只好把这种疑虑放在心里，无法轻易说出来。然而，事情在最近出现转机，布兰德利一手建立的眼线机构探查到了红和紫，并且得知她们将要暗杀亚多尼斯的预谋，在把事情悉数禀报给亚多尼斯后，布兰德利顺带提起了近卫军是否懈怠的疑虑，进而制订了如此计划——不事先告诉近卫军会有暗杀者来犯，任由红和紫潜入王城，以此检验近卫军们的工作。</p>
            <p>布兰德利忧心忡忡的神情令亚多尼斯轻笑出声。</p>
            <p>「布兰德利，制订这个计划的人不是你吗？怎么真正实施起来以后，你反而变得畏首畏尾。」</p>
            <p>「呃，臣只是想要一个机会，让近卫军重新保持警惕，现在那两只虫子瞒过近卫军视线进入王城，臣便有了可以整顿近卫军的理由，再放任她们继续，万一他们真走到陛下面前，那就糟糕了。」</p>
            <p>「那她们也得有实力走到我面前才行。既然决定考验近卫军，自然得考验到底，我倒要看看，这两只虫子到底能瞒过多少我亲自挑选的护卫。如果那两只虫子真能瞒过近卫，来到我面前，说明多少是有些实力的人，倘若她们愿意归属于我，我倒是可以放弃对北方的战争。」</p>
            <p>傲慢的翘起一条腿上下搭在一起，亚多尼斯单手撑着头，右手轻轻敲击王座扶手。对克洛伊公国的战争，并不意味着她一心想除掉神教，在这场战争中，克洛伊公国不过是蛋糕上的一点奶油，亚多尼斯之所以发起这场战争，最大理由是逐步扩大帝国版图，虽然她完成了统一帝国的伟业，可她自认为，自己的威望还不足以让所有人对自己心服口服——她太年轻了，比起通过修改对内的种种政策来增加自己威望，当然还是对外战争积累威望更方便快捷。</p>
            <p>而除了这个理由，剩下另一条理由则是为了转移帝国重臣们的注意力，正如她刚才与布兰德利的谈话所言，帝国内部从坊间到宫廷，全都把注意力放在了皇帝的婚事上，种种流言就像一块巨石，压在亚多尼斯胸口，让她几乎喘不过气来，偏偏她知道人们说的是正论，自己没有理由反驳他们，因此亚多尼斯才需要用战事的借口，让婚事暂缓下去。</p>
            <p>至于为什么选择北方的一众小国作为对手，理由只有一个——他们弱小，吞并起来十分容易。南方的妖精之乡与幻兽云海实力不容小觑，贸然进攻，反而可能让帝国蒙受损失，东面的血族海鲁恩特也因为帝国暗中支持的贵族派大败，失去了最佳进攻时机，再加上地形缘故，血族与帝国有近百年没有发生过冲突，如果此刻惹怒血族，很可能让帝国陷入两面受敌的窘境，因此北方的众小国便成为了最合适的转嫁矛盾对象。</p>
            <p>「陛下，这怎么能行！倘若让天下人知道陛下您将暗杀您的人收入麾下，岂不是会促使今后更多人来暗杀您，那该如何是好？」</p>
            <p>「我自有我的打算，布兰德利，你觉得有多少人能越过重重守备，来到我面前？如果有，也一定是人才中的人才，帝国未来需要这样的人。」</p>
            <p>「可是——」</p>
            <p>轰！</p>
            <p>布兰德利话音刚落，大殿外便传来一阵剧烈爆炸声，即使坐在王座之上，亚多尼斯也能感到大地的颤动，只不过这座宫殿布下了能正面扛住七阶魔法轰击的结界，天花板并没有抖落下灰尘。</p>
            <p>脸上的笑容更加肆无忌惮，亚多尼斯朝外努了努嘴。</p>
            <p>「虫子——不，现在该称她们为老鼠，老鼠被发现了，布兰德利，帮我问问下面的人，爆炸的地方在哪。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>布兰德利从口袋里拿出一卷魔法卷轴，只是还没等他使用，大殿门外便传来一阵急促脚步声。</p>
            <p>一名身材魁梧，全身披戴着铠甲的男人匆匆跑入正殿单膝跪下，在诺塔帝国，所有人进入正殿以前，必须把武器交给外面的近卫，但只有这个男人是特殊的存在，他是肩负着保护皇帝性命的人，如果他想杀害皇帝，不论多少近卫都拦不住。</p>
            <p>「陛下，有暗杀者潜入王城，还请您移驾到寝宫！」</p>
            <p>与布兰德利相视一笑，亚多尼斯朝跪拜自己的卡尔招了招手，示意其站到自己身边。</p>
            <p>「不必行礼，卡尔，到这里来。」</p>
            <p>「可是陛下，近卫军还不清楚究竟有多少敌人，现在正殿已经不安全了！」</p>
            <p>「卡尔，难道你不相信你训练出的手下吗？那些近卫军可都是由你一手带出来，你应该相信他们。」</p>
            <p>刚毅的脸部线条在此刻变的尴尬，卡尔张了张嘴，然后低下头，艰难说道。</p>
            <p>「……恕属下无能，不仅让暗杀者神不知鬼不觉潜入王城，甚至连对方人数都不清楚，此次事情过后，属下定亲手将渎职的近卫军送上审问台！」</p>
            <p>亚多尼斯扭头看向布兰德利，对其投出『你的目的达到了』的神色，然后又重新把目光放到卡尔身上。</p>
            <p>「嗯，就按卡尔将军说的做，不过我身为一国之君，岂能连暗杀者的影子都没看到，就躲藏到寝宫里？我想看看这些暗杀者究竟能不能到我面前，卡尔，你和我还有布兰德利就待在正殿，这是我亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚的命令。」</p>
            <p>「这……臣遵旨。」</p>
            <p>异常勉强的，卡尔站起身，面色惭愧地低着头，缓步走到亚多尼斯身边。</p>
            <p>------------</p>
            <p>*之后还有两更，大概一点多最迟两点发。</p>
        </div>
    </body>
</html>
