<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 忍饥挨饿的守护者们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 忍饥挨饿的守护者们</h1>
            <p>「一世和三世去拿宝箱！其他几个把守护者围起来！九世把门看好，不要让它溜出去了！」</p>
            <p>「「「嗷！」」」</p>
            <p>在伊丝指挥下，六只地狱三头犬将守护者房间里名为『七尾狸猫』的大型魔物围在中间，而另外三只则分别前往宝箱所在地以及守护者房间门前。</p>
            <p>『一世』和『三世』是伊丝给地狱三头犬们取的名字。因为一个个单独取名实在太麻烦，而且在自己眼中，所有地狱三头犬又都是同一副长相，所以伊丝便以体型和等级为根据，从大到小分别取了查理斯一世、查理斯二世……这样的名字，尽管听起来很有国王的感觉，但『某某世』这样的称呼只是为了好听和方便记忆，没有实际意义。</p>
            <p>毕竟要是叫大毛二毛这样的名字，听上去就有种十足的微妙感。</p>
            <p>在六只地狱三头犬包围下，体型和两层房屋差不多大小的七尾狸猫只是稍微坚持一会便败下阵来，趴伏下身体与尾巴，以服从姿态发出低鸣。</p>
            <p>而另一边的查理斯一世与三世则将宝箱顶到伊丝面前，屁股坐在地上，不停吐着舌头，圆圆的眼睛里一副渴望神色。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「是是，这些是你们的。」</p>
            <p>从仓库里拿出肉块，伊丝将其丢到远处，一世和三世顿时朝肉块飞奔而去，另外的七只地狱三头犬只能一边看着一世和三世大快朵颐，一边不断流口水。</p>
            <p>这不是伊丝故意区别对待，而是实行的轮流制，现在是一世和三世负责拿宝箱，到下一层就是二世和四世，以此类推。以自己手上现有的食物，如果每到一层就给所有地狱三头犬发放，用不了多久，自己的仓库就会被吃空，以地狱三头犬们现在的亲昵表现，自己已经不忍心把它们放回第五十层。</p>
            <p>伊丝打算接下来要么把它们寄样在伊芙琳那里，要么放到安德烈亚身边，在自己认识的人中，也只有伊芙琳和安德烈亚有能力饲养九只地狱三头犬。</p>
            <p>虽然按照需求，给芙兰和真红明显更合适，可要是饲养这么多地狱三头犬，用不了几天就会把玛格丽特吃穷。在这个世界里，除了经常与动物接触的家庭，比如猎人以外，即使是稍微有钱一些的人家，也只能隔几天吃一次肉。</p>
            <p>目光从地狱三头犬身上收回，伊丝把手放在面前的红色宝箱上，与第五十层镶嵌了宝石和金箔的宝箱比起来，面前的宝箱十分简陋，仅仅只是一个刷了红漆的普通木箱。</p>
            <p>「最后一个了么，再往上就是第十二层，虽然不觉得里面装了玛娜之源，不过姑且还是看看吧。」</p>
            <p>扭动锁扣，伊丝打开宝箱，展现在眼前的只有一卷泛黄的羊皮纸。</p>
            <p>「这是？」</p>
            <p>皱起眉，伊丝拿出卷轴，卷轴上只有一行手写的歪歪扭扭的小字——《石像傀儡制作·从入门到崩溃》</p>
            <p>「石像傀儡的制作方法？为什么会出现在这里。」</p>
            <p>如果和自己买的那本制作书一样，仅仅只有几页内容的话，那些经历重重困难，终于得到宝藏的冒险者肯定会因心力交瘁而死吧，简直是最恶劣的玩笑。</p>
            <p>假如这本书是骗人的东西，自己就把羊皮纸拿走，放几瓶可以让人从濒死中活下来的魔法药好了，即使比不上返老还童的药水，也不会让冒险者觉得白努力一把。</p>
            <p>抱着如此想法，伊丝展开魔法卷轴，另一边吃完肉块的查理斯一世和三世则十分人性化的凑到伊丝左右两边，好奇的看向卷轴。</p>
            <p>「噗，你们能看懂吗？」</p>
            <p>没有回答伊丝，一世只是伸出舌头舔了舔伊丝的手。</p>
            <p>这是在表达亲昵吧，伊丝没有思考太多，把卷轴展开到最大。</p>
            <p>「呜哇，居然写满了？连后面也有字？看上去像古语，记得古语是从右往左读，嗯……『想学习石像傀儡的制作方法，必须先做好家庭成员的心理工作，以免疯掉以后没人照料。』喂喂，有这么难吗？」</p>
            <p>跳过序言中笔者的感想，伊丝直接看向正文，除了图例与字体歪歪扭扭，仿佛刚刚学会写字的孩童所写一样，内容并没有问题，语言也言简意赅，虽然伊丝觉得解释再多一点的话更好，但那应该是受羊皮纸大小限制，写不了太多东西的缘故。</p>
            <p>「先带回去试试吧，作为替代，稍微放一点高级的魔法药在这里。」</p>
            <p>伊丝将五瓶虹色魔法药放进宝箱，这是一种被称为元素之怒的魔法药，饮用魔法药的人不仅会瞬间恢复满魔力，还能在一小时内获得双倍的力量、速度以及魔力上限，元素亲和力也会上升至少五倍，这种药物唯一的缺点是只对200级以下的人起效，如果伊丝喝下这样的药水，几乎没有提升。</p>
            <p>「嗯，这样就没问题了。」</p>
            <p>把宝箱放回原位，伊丝对远处看守七尾狸猫的地狱三头犬招了招手。</p>
            <p>「查理斯，要走了哦～」</p>
            <p>「「汪！」」</p>
            <p>「别像狗一样叫啊。」</p>
            <p>哭笑不得的同时，伊丝在九只地狱三头犬簇拥下走到七尾狸猫身边，和一路上见过的其他守护者一样，这只七尾狸猫也是一副很久没有人照顾的模样，毛色十分黯淡不说，体型也偏瘦，假如好好打理一番，超过五公尺的彩虹色蓬松尾巴肯定很适合当软床。</p>
            <p>由于七尾狸猫的体型和两层建筑相当，伊丝只能仰起头才能看清楚七尾狸猫全貌，出于同情，伊丝伸手抚摸七尾狸猫腿部。</p>
            <p>发现伊丝动作的七尾狸猫立即露出嘴中隐藏的两排锐利牙齿，喉咙也跟着发出警告般的低吼，如果不是自己身边站着许多地狱三头犬的话，这只32级的七尾狸猫已经扭过头开始撕咬自己了吧，伊丝升起如此预感。</p>
            <p>「呜——」</p>
            <p>而由于七尾狸猫的不敬，伊丝身后的查理斯一世跳到七尾狸猫面前，以前肢拍了一巴掌七尾狸猫的脑袋，七尾狸猫顿时温顺下来。</p>
            <p>「嘛……我不是那些想伤害你的冒险者，看你的样子，虽然比下面几层守护者好很多，但也应该不是每餐都能吃饱，时间不多，今天只能给你一点吃的东西，洗澡就留到以后吧。」</p>
            <p>轻摸了摸七尾狸猫因恐惧而颤抖的身体，伊丝拍了拍手，从仓库里拿出为数不多的肉块放到七尾狸猫嘴边。</p>
            <p>从五十层到现在的第十三层，只要是生物系守护者，几乎都是一副没吃饱加没有好好打理毛发的样子，尤其是自己在三十一层遇见的狮群，那里的守护者房间简直是虱子的乐园，如果不是自己防御力足够，现在肯定浑身是虱子的叮咬痕迹。</p>
            <p>拜此所赐，自己一路上喂了不少守护者，在守护者身上花的时间比拿取宝箱和赶路的时间多得多。</p>
            <p>「呼，今天就到这里吧。」</p>
            <p>双手叉腰，伊丝轻呼了口气，然后，她瞥见查理斯九世的小动作。</p>
            <p>「喂！这是给十三层的食物，你不是已经吃饱了吗！小心之后没收你的晚餐。」</p>
            <p>伊丝轻踹了一脚查理斯九世。</p>
            <p>趁自己不注意的时候，查理斯九世悄悄离开队伍，利用地狱三头犬的威慑力，从七尾狸猫身边拖走肉块，然后以不发出声音的动作，一小口一小口的享受肉块，另一边的七尾狸猫只能不停用舌头舔着嘴唇，眼睁睁看着查理斯九世大快朵颐。</p>
            <p>「呜呜……」</p>
            <p>被踢了一脚的查理斯九世发出可怜哀鸣，但伊丝没有理会查理斯九世，只是重新把肉块放到七尾狸猫身边，而仿佛在向伊丝表明自己没有和查理斯九世为伍般，剩下的八只地狱三头犬纷纷与查理斯九世划清界限，将查理斯九世单独列出来。</p>
            <p>伊丝不禁噗嗤一声笑出来。</p>
            <p>这些地狱三头犬虽然不会说话，但智商并不低，甚至能在一定程度上理解自己的意思，如果是拥有与动物沟通能力的芙兰，说不定会把它们当成与人类一样的生物。</p>
            <p>「差不多要到深夜了，回去吧，先让你们在教会住一段时间，我得确认守护者离开迷宫以后，迷宫秩序不会出现问题。」</p>
            <p>瞥了眼小心翼翼啃着骨头的七尾狸猫，伊丝收回目光，从第四十层以上后，迷宫的守护者会因为一种类似诅咒的东西，无法离开守护者房间太远，所以即使这一层内有充沛食物，它们也经常没办法填饱肚子。</p>
            <p>伊丝打算至少在自己停留于戈塔城的这段时间里，时不时来照看一下这些守护者，算是自己饲养了一大群宠物，这些魔物比人类简单的多，除了一部分非生物系守护者外，只要给它们食物，它们就会对自己表示亲昵。</p>
            <p>当然，地狱三头犬算个例，只是给了一些食物，便立马把自己当主人。</p>
            <p>下次来看七尾狸猫的时候，把伙伴们也一起带过来吧，给这只七尾狸猫好好洗一个澡，然后当成床铺，大家一起躺在松软的虹色毛发上睡觉。</p>
            <p>想着这样的事情时，伊丝身边的地狱三头犬突然一齐抬头，朝天花板露出凶恶表情。</p>
            <p>「吼……」</p>
            <p>天花板上藏着什么东西吗？</p>
            <p>之前在迷宫里移动时，地狱三头犬就表现过现在的样子，而那一次是墙壁里隐藏着准备袭击自己的魔物。</p>
            <p>伊丝打开全知地图，一副思考表情。</p>
            <p>「多明尼克他们么，记得是因为霜冻蜘蛛的生命值不剩多少，所以打算一口气击杀，姑且去看看吧，万一他们没反应过来，被二重狂暴全灭就糟糕了。」</p>
            <p>顺带再瞧一眼第十二层的宝藏，被封印在冰棺里的天使是什么样子，之前救佩佩的时候，自己没有太注意。</p>
            <p>「查理斯你们就在这里，不许抢七尾狸猫的食物，如果我回来发现你们偷吃，我就把你们送回五十层。」</p>
            <p>「「「汪！」」」</p>
            <p>明明一开始还会像狼一样「嗷嗷」的叫，现在却变成「汪」了吗？应该是关系亲密的表现吧。</p>
            <p>对查理斯们挥了挥手，伊丝以传送魔法离开第十三层。</p>
            <p>--------</p>
            <p>*八月份的加更开始啦，还是和以前一样，50月票或5000火券加一更，上限三十更，月内还完（已经投了的月票也计算在内）～</p>
        </div>
    </body>
</html>
