<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 来制作蒸馏酒吧！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 来制作蒸馏酒吧！</h1>
            <p>放下坚持要打扫卫生的玛丽，伊丝带着卡米拉来到酒馆一楼，在开店之前，自己得做好充足准备，而目前来说最重要的事情就是制备蒸馏酒。</p>
            <p>蒸馏酒的制作原理并不困难，只是利用酒精比水的沸点低，将作为原料的发酵酒加热至酒精与水的沸点之间，然后把蒸发出的酒精收集起来即可，相当于提纯发酵酒。</p>
            <p>但和之前说的玻璃制造一样，知道原理并不代表着能轻松做出来，怎么让火焰保持在稳定的大小，蒸馏装置又如何制作，哪种发酵酒蒸馏出来的酒液更口感更好，这都是必须通过实践才能知道的东西。</p>
            <p>前两个问题对伊丝来说并不难解决，如果是普通的柴火或者炭火加热，火焰大小确实难以掌控，需要一段时间累积经验不说，还一直得守在旁边添加柴火。但如果是魔法火焰的话，控制起来就极为容易，只需通过念头就能控制火焰大小，并且只要魔力充足，火焰可以长时间保持同一状态，不会忽大忽小。</p>
            <p>而蒸馏装置上，伊丝只能采取老办法。</p>
            <p>也就是现在正在做的事情。</p>
            <p>出于保密起见，伊丝并没有选择在露天的宅邸后院进行蒸馏酒制备，而是与卡米拉一起在厨房实验。有了卡米拉的打扫，高度不足两公尺厨房变的异常干净，原本狭窄的空间现在显得有些空荡，除了橱柜以及砖块与泥土砌成的炉灶外，没有再摆放其他东西。</p>
            <p>「卡米拉，把之前我们露宿时用到的铁锅拿出来。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>举起魔法杖轻声咏唱咒文，卡米拉从黑洞中取出一口直径在三十厘米左右的铁锅，不同于炒菜用的上大下小的铁锅，这是一口内壁直上直下的、适合煮粥的器皿。</p>
            <p>伊丝正是看中这一点才让卡米拉拿出来。</p>
            <p>将锅交给伊丝后，卡米拉疑惑的歪头。</p>
            <p>「姐姐大人，这样的锅会不会有些小了？应该放不到灶台上。」</p>
            <p>砖块砌成的灶台至少要直径超过半米的大锅才能放下。</p>
            <p>伊丝并没有在意。</p>
            <p>「今天只是实验是否可行而已，如果可以的话，之后再去买更大更适合批量生产的容器。」</p>
            <p>毕竟这里是和地球不同的世界，虽然从至今为止的情况看，两个世界的物理法则并无差别，但这里毕竟是存在魔法的地方，不能一概而论。</p>
            <p>从仓库拿出几把『Ragnarøk』中的新手制式长枪，伊丝将其横竖摆在灶台上方，确定长枪不会滑动后，将手对准灶台口。</p>
            <p>「『固化』。」</p>
            <p>『固化』是可以令两个物体紧密贴合在一起，令其化为整体的魔法，伊丝之所以将长枪摆成网状，就是为了可以把铁锅放上去。</p>
            <p>从伊丝手中散开一层白色光芒，被笼罩其中的长枪很快化为整体，伊丝将其拿起来摇了摇，仿佛被焊死了一般，长枪与长枪牢牢的结合在一起。</p>
            <p>「好了，做下一个。」</p>
            <p>「姐姐大人……这样不会很浪费吗？」</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>「全身由熟铁打造的长枪属于很珍贵的武器，普通士兵只能用枪尖嵌入铁质矛头的长枪……」</p>
            <p>「啊啊，是这个意思啊，没关系，之后可以用魔法把结合在一起的长枪分开，而且这也不是用钱买到的武器。」</p>
            <p>只是『Ragnarøk』中的新手武器而已。</p>
            <p>此外值得一提的是，从数天前开始，伊丝就发现现在的自己并不是单纯的一个职业，而更像是把游戏中所有职业的技能融合起来的结果，例如427级其实是自己创建的魔法咏唱者职业，可身为魔法咏唱者的自己却可以使用战士系的『刚毅』、『冲锋』技能。</p>
            <p>究其原因，只是因为自己记住了游戏中使用这些技能时的感觉，自己当然不止创建了一个角色，除了魔法咏唱者以外，还有射手、驯兽师、魔导使、剑士、枪使、暗杀者、盾职等等，另外还有一些非人型种族，这些种族相当于特殊职业，诸如巨龙、史莱姆、深海恶魔、以及械精等。</p>
            <p>前面的人型种技能伊丝可以随便使用，但后面的非人型种技能，伊丝目前还没有成功过，就伊丝的猜想，也许只有变成非人型种族时候，才能使用非人类型种族的技能，毕竟人类使用技能使的感觉和怪物使用技能时的感觉完全不同。</p>
            <p>比如人类不能像史莱姆一样把身体分成许多小块，这种感觉是人类身姿无论如何也无法重现的感受，自然无法再现。</p>
            <p>不在意的挥了挥手，伊丝把注意力重新放回灶台上。</p>
            <p>「接下来只需要用魔法引火……唔姆，比起人工待在旁边蒸馏，果然还是用器具更好么。」</p>
            <p>现在只是实验阶段，自己一直守在旁边点火并不算辛苦，可要是等之后大批量制作，并且还是每天都得花大量时间在这上面的话，事情就变的十分麻烦，倘若因为工作而让自己变的不自由，那还不如多花点钱进购其他更好喝的发酵酒直接卖给客人。</p>
            <p>尽管一直以来伊丝给人一种勤勉的印象，但其实是半个享乐主义者，能偷懒的事情绝对不努力。</p>
            <p>在仓库里快速翻看，很快，伊丝找到一个手掌大小的火红色球型道具，既能够提供稳定火源，也可以随心调节火力大小。</p>
            <p>『日暮之眼』</p>
            <p>「虽然正确用法应该是作为高阶魔法陷阱的核心，为魔法阵提供稳定的火元素，但目前也没有其它可以替代的廉价道具……」</p>
            <p>当然，伊丝也不觉得日暮之眼可以在别的地方派上用场，游戏里日暮之眼确实属于高阶素材没错，可用处只能是作为魔法阵核心，而高阶魔物往往不会受玩家引诱，主动走进魔法阵里，所以伊丝从来都没用到过日暮之眼。</p>
            <p>伊丝将手掌大小的火红色晶体塞进炉灶燃烧柴火的地方，然后把铁锅轻放在长枪构成的铁网上。</p>
            <p>「解决了燃料问题，剩下的事情就好办了啊。」</p>
            <p>正如伊丝说的那样，之后的事情变得简单起来，先是在铁锅内灌入事先购买的发酵酒——原本应该从制作发酵酒开始复原蒸馏酒技术，可那样需要多等待好几天时间——然后在酒液的中央摆上空碗，保证空碗浮在液面不会翻倒，接着再在铁锅上方盖一层铁板，这层铁板原本是平直的模样，考虑到需要加快蒸馏液的收集效率，伊丝用火魔法将其炙烤变软后，把铁板做成中间凹陷下去圆锥形。</p>
            <p>这样一来，在铁板内侧凝结成水珠的高浓度酒液就会顺着内陷的角度，滴在放置于铁锅中心的空碗内，最简单的蒸馏装置也就制作完成。</p>
            <p>做完这些后，伊丝朝日暮之眼注入魔力，将其激活，就像被点燃的木头那样，日暮之眼被火焰包裹，释放出灼目光亮，虽说没有温度计，但只需要用慢火把酒液加热至沸腾状态即可，相比猛火，慢火蒸发出的酒液更加香醇。</p>
            <p>之后只需等待空碗内被液体填满。</p>
            <p>伊丝后退两步，远离灶台。</p>
            <p>「虽然效率很低，但以后换成更大的容器就能做出更多的蒸馏酒。」</p>
            <p>说是这么说，如果制作出来的蒸馏酒大受欢迎，就不得不考虑供不应求的问题，光是扩大容器，不改进蒸馏装置的话，总会有达到极限的一天。</p>
            <p>「嘛，从一开始就没打算家喻户晓，变的大受欢迎我也会很头痛，而且改成限量供应说不定还能让价值上升好几个档次。」</p>
            <p>和容易变质的发酵酒不同，保质期长的蒸馏酒越是放置，味道就越是醇厚，新酒的口感反倒苦且涩。</p>
            <p>想到限量供应可能会让蒸馏酒变身为收藏品一类的奢侈品，伊丝不禁升起本末倒置的奇妙感觉。</p>
            <p>「总觉得姐姐大人在想一些不好的事情。」</p>
            <p>卡米拉歪着头，由下向上窥探伊丝表情。</p>
            <p>伊丝连忙摆手。</p>
            <p>「没有没有，我只是在想现在做出来的东西可能会在十几年后变成宝石一样的奢侈品，有种微妙的心情。」</p>
            <p>「姐姐大人可以告诉我现在在做的是什么吗？看起来只是把酒温热，可那样味道不会变差吗？」</p>
            <p>「这是被叫做蒸馏的过程哦，为了提高酒里面的酒精含量。」</p>
            <p>「『蒸馏』……『酒……精』？」</p>
            <p>卡米拉姣好的脸上浮现出茫然，明显不知道这两个词的意思。</p>
            <p>「蒸馏是为了分离两种不同的东西所用的工艺，酒精是可以让一部分人着迷，麻醉神经的物质，卡米拉应该喝过酒吧？」</p>
            <p>卡米拉出席过贵族宴会，自然免不了饮酒，不过血族的酒大都是果酒，度数很低。</p>
            <p>「嗯，味道不那么好喝。」</p>
            <p>「姑且不说口味，酒之所以会让人产生醉意，就是里面含有酒精的缘故，而把酒里面最精华的酒精提取出来，这个过程就是蒸馏。」</p>
            <p>尽量用浅显的语言，伊丝以十分缓慢的语速讲解。</p>
            <p>卡米拉微微皱眉，红宝石般通透的眼睛里不断闪过思索神色，对没有接触过科学知识的她来说，这应该是很难理解的东西吧。</p>
            <p>伊丝拍了拍手。</p>
            <p>「就算不懂也没关系，以后我会从自然科学的基础开始，慢慢讲解给卡米拉听，说不定会对魔法修行有帮助。」</p>
            <p>经过了快两个月时间，伊丝几乎放弃了魔法修行，感知魔力与掌控魔力并不成问题，最难的一步在于咏唱咒文时的节奏，起初伊丝认为魔法咒文的节奏是和歌曲节奏一样，可以照葫芦画瓢的东西，但真正实践起来却发现，咏唱咒文其实是心分几用的过程，不花费足够长的时间去熟悉根本不可能做到。</p>
            <p>所以伊丝只能将探求科学与魔法关系的任务交给卡米拉。</p>
            <p>也许根本没什么联系，但尝试了总比没尝试过强。</p>
        </div>
    </body>
</html>
