<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 获取经验值的规则</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 获取经验值的规则</h1>
            <p>战斗结束之后，冒险者们开始原地休息，处理伤员，伊丝则趁此机会检索卡米拉与玛丽的经验成长。</p>
            <p>卡米拉与玛丽现在均为8级，但卡米拉的经验比玛丽要稍微多一些，具体说的话，在伊丝的视角里，卡米拉的经验值到了80%，而玛丽只有13%。</p>
            <p>｢明明击杀的是同一只魔物，获得的经验却不一样啊。｣</p>
            <p>在对付巨型史莱姆之前，卡米拉的经验值为75%，玛丽仅有5%，而击杀了史莱姆以后，卡米拉仅增加了5%的经验，玛丽却增加了8%，在等级相同，对付的魔物也是同一只的情况下，伊丝只猜测到两个影响经验值的可能性。</p>
            <p>一是获得的经验值受个人天赋影响，这一点可以用『Ragnarøk』里的相似设定解释，比如在基础种族中，选择人类种的玩家天生比精灵种的玩家容易升级。</p>
            <p>如果说精灵种玩家从1级到2级所需要的经验值为1000的话，那么人类玩家只要有800就足够，上限不同自然也就影响到经验值的百分比显示。</p>
            <p>不过玛丽明明有精灵种血统，升级应该比卡米拉慢才对。</p>
            <p>也许是另一个种族在影响吧。</p>
            <p>伊丝继续想到第二个影响经验值的因素。</p>
            <p>那就是击杀者与助攻者。</p>
            <p>巨型史莱姆的最后一击是由玛丽完成，所以玛丽是击杀者，卡米拉为助攻者。对大多数MMORPG而言，最后一击由谁完成，就由谁获得多数经验，这一点似乎也适用于异世界。</p>
            <p>至于哪个因素占的比重大，就需要时间去慢慢试验了。</p>
            <p>因为史莱姆粘液沾到身上，所以不得不换衣服的卡米拉从马车车厢里出来，和之前的便装不同，卡米拉换上了白色魔法袍，金发依旧被大缎带束起。</p>
            <p>｢姐姐大人，冒险者那边怎么说？｣</p>
            <p>来到伊丝身边的卡米拉看了眼不远处稀稀拉拉的冒险者，他们或坐在石墩上休息，或给同伴包扎，尽管取得了胜利，却如败军之将般，脸色不那么明朗。</p>
            <p>｢他们还在清点战损，我让玛丽去帮忙包扎伤员了，应该很快就能结束吧。｣</p>
            <p>｢真不明白他们怎么招惹到巨型史莱姆，巨型史莱姆只会在森林深处出现，他们这些新手为什么敢深入森林。｣</p>
            <p>｢卡米拉……｣</p>
            <p>总觉得不叫停卡米拉的话，卡米拉接下来会说自己死了就算了，还把魔物拉到我们这里，伊丝一边制止，一边微笑着把目光放到走向自己的年轻冒险者身上，卡米拉说的虽然是事实，但如果被年轻冒险者听到的话，对双方都很尴尬。</p>
            <p>｢伤亡清点完了吗？｣</p>
            <p>｢托半精灵小姐的福，所有伤者都已经得到治疗。｣</p>
            <p>身穿红色铠甲的年轻冒险者对伊丝行了一礼，英俊脸庞配合清爽短发，如果是不谙世事的少女，一定会被这位年轻冒险者的魅力所迷倒吧，伊丝不由得在内心咋舌，同时悄悄瞥了一眼卡米拉，后者的表情依然淡漠，仿佛没看见年轻冒险者一样。</p>
            <p>似乎对自己的笑容居然没有得到反响而惊讶，年轻冒险者愣了一瞬，然后继续笑着把手搭在胸脯上做自我介绍。</p>
            <p>｢我叫艾诺斯，是冒险者工会『炎之征服者』的一员。｣</p>
            <p>｢伊丝，一个路过的富商之女，这位是我的妹妹卡米拉，那边的女孩叫玛丽。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐吗……再次感谢伊丝小姐以及卡米拉小姐的帮助，如果不是卡米拉小姐一开始的魔法和伊丝小姐的及时救援，我们一定会全军覆灭，您是我们所有人的恩人。｣</p>
            <p>十分诚恳的，身穿红色铠甲的年轻战士艾诺斯双手并拢在身体两侧，分别朝卡米拉与伊丝躬身，不过可以明显看出来，比起伊丝，艾诺斯更加尊敬一发魔法杀死三只史莱姆，直接逆转战局的卡米拉。</p>
            <p>发现这一点的卡米拉皱起眉。</p>
            <p>｢一开始的魔法是姐——｣</p>
            <p>伊丝连忙打断卡米拉的话。</p>
            <p>｢艾诺斯先生不必如此，我们只是顺手帮忙而已，比起这个，艾诺斯先生该履行指挥者的义务了。｣</p>
            <p>伊丝用眼神提示艾诺斯，他身旁站着一位刚刚跑过来，欲言又止的女性冒险者。</p>
            <p>在看见女性冒险者后，艾诺斯的神色立即严肃起来。</p>
            <p>｢情况怎么样？｣</p>
            <p>｢被史莱姆吞噬过的人一共有七位，另外还有十一位在战斗里负伤的冒险者，他们武器和体力折损大半，没办法再继续战斗了。｣</p>
            <p>｢他们的意愿呢？｣</p>
            <p>｢都想回城。｣</p>
            <p>｢是么，那我就不用再劝告他们了。｣</p>
            <p>年轻冒险者苦笑着摆了摆手，应该是同伴的女性冒险者面露不满。</p>
            <p>｢我们和他们本来就不是一个队伍的人，说到底，如果不是他们盯上我们的目标，引发连锁暴走，我们根本就不会落入危险，还好公会里的人只受了点轻伤。艾诺斯，我要是你早就把他们丢下了。｣</p>
            <p>｢拉拉，要用慈爱去感化他们，这是骑士守则。｣</p>
            <p>｢我只知道如果不是这边的魔法咏唱者小姐，我们就都死光了。｣</p>
            <p>生气的哼了一声，被艾诺斯叫做拉拉的冒险者扬长而去，而艾诺斯只能无奈的看着她离开，二者似乎并非伊丝想象的恋人关系。</p>
            <p>｢抱歉，让卡米拉小姐和伊丝小姐看了笑话，一直待在野外不太安全，我们的人也休整完毕了，还是边走边说吧？早点回到安东尼奥城也能早点让人放心。｣</p>
            <p>｢嗯，无妨。｣</p>
            <p>尽管艾诺斯把卡米拉当成了主事者，但伊丝还是主动接过了本该由卡米拉回答的话——实在担心卡米拉的毒舌会说出惊人之词。</p>
            <p>很快，一辆马车与二十多名冒险者踏上了前往安东尼奥城的旅途，值得一提的是，这些冒险者并不隶属于同一支队伍，因此整个队列不仅被拖的很长，而且还异常散乱，伊丝甚至担心之后几天冒险者们会因为一些小摩擦大打出手。</p>
            <p>｢这就是『炎之征服者』吗？｣</p>
            <p>侧身坐在马车驾驶座上的伊丝看向下方的艾诺斯一行，因为『卡米拉一击逆转战局』的功绩，所以马车无可非议的被围在冒险者队伍中间保护着。</p>
            <p>艾诺斯开始一一介绍同伴。</p>
            <p>｢我们炎之征服者工会一共有超过五十人，现在出来的只是我们这些刚入会的新人，拉拉和库洛是这次和我一起的同伴。这位是伊丝小姐，是魔法咏唱者卡米拉小姐的姐姐。｣</p>
            <p>简单的介绍很快结束，伊丝把话题拉回正轨。</p>
            <p>｢话说回来，艾诺斯先生为什么会遇见那么多巨型史莱姆？我从卡米拉那里听说，巨型史莱姆只有在森林深处才会遇见。我没有贬低艾诺斯先生一行的意思，但光凭三人去挑战五只巨型史莱姆，即便有所准备，也……｣</p>
            <p>｢呃，这完全是一场意外。｣</p>
            <p>｢艾诺斯，你闭嘴。｣名叫拉拉的女性冒险者明显属于脾气火爆的类型，先是一把将艾诺斯拉到后面，然后快步走到正在行驶的马车旁，面色充满愤恨的解释。</p>
            <p>｢一切都怪这些杂鱼冒险者，当时我们盯上的是一片普通史莱姆的聚居地，以我们炎之征服者的实力，只需要半天功夫就能解决，但这些尾随在我们身后，企图抢走我们猎物的冒险者突然冲出来，导致小型史莱姆四散逃离，接着引来巨型史莱姆，所以才会变成刚才那样。｣</p>
            <p>话说完后，拉拉还不耐的扫视了一眼旁边一瘸一拐赶路的普通冒险者，那些普通冒险者无一不愧疚的低下头，验证了拉拉话语的真实性。</p>
        </div>
    </body>
</html>
