<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 幻兽之血？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 幻兽之血？</h1>
            <p>得到伊丝的血液后，蒂娜便立刻开始实验。</p>
            <p>「现在把伊丝的血滴在这只受伤蝙蝠身上……」</p>
            <p>按照嘴中说的那样，蒂娜将一小滴伊丝的血液滴在被切除翅膀的蝙蝠伤口处，如同使用了治愈魔法那样，蝙蝠翅膀断裂处开始萌生肉芽，仅仅不到十秒，一对与之前无异的蝠翼便出现在蝙蝠身上，而除了这一点，蝙蝠明显变得更有活力，身体也比之前大了一圈。</p>
            <p>咋了咋舌，蒂娜用笼子盖住桌上蝙蝠，抬起头，颇幼的脸庞浮现『果然如此』的神色。</p>
            <p>「果然会这样，从看见伊丝能用唾液调配清除堕魔者纹路的药液以后，我就在想，伊丝的存在可能十分特殊，后来又知道身为灾厄的半龙人勇者喝下血液，直接跨越到超越英雄领域，彻底让我认为伊丝是从未见过的物种——或者说种族。一滴血液就能让伤口复原，你这家伙真的是吸血鬼，而不是哪里跑来的幻兽么，那种吃了肉就能让人回到年轻时候的传说，只出现在独角兽中的双角兽里，但那也只是人们夸大其词的说法，世界上不存在一滴血就能治愈伤病的魔物，不然早就被人圈养起来。」</p>
            <p>「但不管怎么说，伊丝的血液都具有治愈伤病的能力，就是不知道能不能恢复魔力……得试一下呢。」</p>
            <p>说话的同时，莉娅在手中凝聚魔刃，逐渐增加魔刃的长度与宽度，当魔刃快要横跨整个房屋的时候，由于莉娅没有控制魔力输出，魔刃砰的一声自行消散，而莉娅本人也因此消耗了部分魔力。</p>
            <p>以手指蘸取小瓶中的血液，莉娅伸出舌头舔了舔指尖，随后，橙红色的眼睛亮起。</p>
            <p>「魔力在恢复，而且只是这么一点时间，就已经到达满值。」</p>
            <p>「也就是说，不止能治愈伤痛，还可以恢复魔力。」若有所思地点点头，蒂娜像是突然想起来了什么那样，用格外期待的、有些渴求的目光看向伊丝，「伊丝！我有一个小小的请求！」</p>
            <p>「不行。」</p>
            <p>伊丝果断拒绝。</p>
            <p>虽然不知道是什么，但肯定不是好事。</p>
            <p>然而蒂娜并未放弃，反而充分发挥八岁幼^女的最大优势——可爱的外表，大半个身体越过桌面，努力将眼睛睁大，双眸闪烁着星星，以由下向上的，仿佛在撒娇一样的可爱神情恳求。</p>
            <p>「只是一条胳膊而已，反正也能用治愈魔法治好，就让给我一条，我发誓绝对会好好保存起来，呐？实、实在不行的话，一根手指也好！」</p>
            <p>「……你这家伙果然是恶魔之王啊。」</p>
            <p>「如假包换哦。」</p>
            <p>如同在对待把头凑过来的小狗那样，伊丝十分嫌弃地将蒂娜脑袋推开，自己没有自残的癖好，哪怕确实像蒂娜说的那样，只要使用治愈魔法，身体缺损的地方很快就会恢复，但疼痛无法豁免，从来到异世界后到现在，自己还从未受过那种伤。</p>
            <p>伊丝与蒂娜的互动令莉娅莞尔，微笑着将话题拉回正轨。</p>
            <p>「话是这么说，对于伊丝的种族，蒂娜有线索吗？伊丝自己应该也很困惑。」</p>
            <p>重新坐回沙发，蒂娜无奈地摇头叹息。</p>
            <p>「不知道，老实说，我曾在无意间见过乌拉诺斯，伊丝身上的气息和乌拉诺斯有一些相似，过去我还差点把伊丝当成乌拉诺斯，但那时候只是我一时弄错，伊丝身上的气息和乌拉诺斯并不完全一样，比喻起来的话，就好像梦魔和魅魔，虽然同样是拥有人类外貌的恶魔，但二者在细分上是两个不同的种族。</p>
            <p>这也是最让我疑惑的地方，如果伊丝和乌拉诺斯还有莉娅姐姐一样，属于圣灵的范畴，这种熟悉感也情有可原，但伊丝不是圣灵，而是有进食需求的普通生物。我都要怀疑伊丝是不是从环大陆以外，被女神封锁的世界的生物了。」</p>
            <p>「我现在的身体是神键创造的哦。」</p>
            <p>「所以才更让人费解啦，明明莉娅姐姐现在的身体也是神键创造，为什么会出现这种差异，让人无法理解。我想只要弄懂里面的奥秘，眷属契约为什么会带来不死的能力，也就可以真相大白了。目前只能暂时把伊丝当成血脉在魔王之上的幻兽，至于更深层的东西，只有等有时间了再探究。」</p>
            <p>「那么这瓶血液就留在结界世界，由我和蒂娜酱探索，伊丝在通知了阿莱克西亚大陆上的其他领导者以后，立刻回瓦尔哈拉。斯提克斯至今都没有露面，如果他有所动作，打击的首要目标不是结界世界，就是瓦尔哈拉，结界世界姑且有我照顾，瓦尔哈拉就只能看伊丝了。」</p>
            <p>「嗯，莉娅和蒂娜把这几枚晶石收下，如果遇见斯提克斯，就立刻捏碎晶石，晶石能把使用者和周围一百公尺内的人传送到我面前。」</p>
            <p>伊丝从仓库取出四枚仅有指甲盖大小的白色晶石，按照每人两枚的标准，分别放在蒂娜与莉娅面前。</p>
            <p>没有像蒂娜那样拿起晶石观察，而是担忧地看向伊丝，莉娅眉头微微向中间靠拢。</p>
            <p>「把周围一百公尺内的人传送到面前？如果斯提克斯也在附近，会不会把斯提克斯也带过去？」</p>
            <p>「当然会，除非斯提克斯的魔法抗性比我还强，否则无法抵抗这股力量。」</p>
            <p>如此一来，同伴们在逃跑的同时，会把斯提克斯也带到自己面前，接着自己便可以把斯提克斯解决掉。</p>
            <p>然而莉娅想到的是另一方面，她坐正身体，面对伊丝。</p>
            <p>「那不是很危险么。现在我们谁也不知道斯提克斯的力量究竟有多强，万一他成长到远超我们想象的程度，擅自把斯提克斯带到伊丝面前，岂不是——」</p>
            <p>知道莉娅想说什么，伊丝仿佛在展现自己的实力那样，微微挺起胸。</p>
            <p>「莉娅放心好啦，我对自己有十足把握。」</p>
            <p>「不行。」莉娅断然拒绝，从桌上拿起一枚晶石，将其塞回伊丝手里，略显稚嫩却又流动着成熟的脸庞显现格外认真的神情，「既然这个晶石可以把伊丝设定为传送目标，同样也可以把我设置成目标，这样伊丝遇见危机，就能传送回我面前。伊丝，虽然我知道你不希望我们受伤的心情，但同样的希望也在我们心里，也许我无法战胜斯提克斯，可至少能充当一个传送坐标，让伊丝在遇见危机情况时，能逃到我这里。我不想再失去任何人。」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>虽然想说斯提克斯肯定不如自己，但伊丝才刚张嘴，莉娅便在握住伊丝的手上施加力气——换成蒂娜来，现在已经吃痛的大叫了吧，莉娅挺直脊背，以姐姐的威严压制伊丝。</p>
            <p>对峙了不足一秒，伊丝便败下阵来，目光从莉娅咄咄逼人的眼睛移开，苦笑着投降。</p>
            <p>「我知道了。只是这样的传送晶石我身上还有一些，之所以交给莉娅两个，是为了当第一个因为意外情况失去作用时，能立刻使用第二个传送到我面前，所以莉娅就放心收下这两枚晶石好了。至于把莉娅设定为坐标的传送晶石，我会重新再拿一个出来。」</p>
            <p>「不是一个，是两个。」充满家长威严的表情逐渐缓和，莉娅温柔的脸庞浮现微笑，「以备不时之需，是这样吧？」</p>
            <p>「是是，以备不时之需。」</p>
            <p>虽然不觉得会有用到这两枚传送晶石的一天，自己是在浪费本就不多的资源，但这种被亲近之人关心的感觉，相当不赖。</p>
            <p>完全败在莉娅手中，伊丝笑着从仓库中拿出两枚新的传送晶石，抹除其中属于自己的印记，递交到莉娅手中。</p>
        </div>
    </body>
</html>
