<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 破碎的冰棺</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 破碎的冰棺</h1>
            <p>「「「『火球术』！」」」</p>
            <p>无数道回音响彻房间，紧跟着一枚枚火球砸在霜冻蜘蛛身侧，火焰带来的冲击令霜冻蜘蛛身体微微上扬，而趁着这个时间，还有余力的矮人以全身力气拖动多明尼克，将多明尼克拉离霜冻蜘蛛下颚的横扫范围。</p>
            <p>『火球术』来自那些本应该撤离的低级冒险者，他们不忍心就这么放走近在眼前的报酬，没有选择撤离。</p>
            <p>「多明尼克，没事吧？」</p>
            <p>「啊啊，只是手有点发麻，」甩了甩手，多明尼克看向霜冻蜘蛛的眼睛里多了几分严肃，「看来不宰了这家伙，我们今天就会被留在这里，我要用『那个』，阿克西斯，帮我争取时间。」</p>
            <p>矮人皱起眉，目光中充满担忧。</p>
            <p>「你要用那个？那样你就得回去了。」</p>
            <p>「我们的命更重要。」</p>
            <p>「……好吧，我去争取——嘎啊！」</p>
            <p>还没有等矮人把话说完，霜冻蜘蛛便横扫前足，将矮人扫飞，而另一边低级冒险者所在的方向也出现混乱，站在伊丝的视角，那里涌现出许多仅有巴掌大小的霜冻蜘蛛，低级冒险者们只要稍微沾上一点到，皮肤就会出现类似冻伤的痕迹。</p>
            <p>再拖下去就不妙了。</p>
            <p>轻呼了口气，伊丝从仓库里拿出刚刚得到的，准备送给卡米拉的『破灭之枝莱瓦汀』。</p>
            <p>虽说莱瓦汀是自己从神话中借用的名字，但这把剑的威力足以配上莱瓦汀破灭之枝/灾厄之枝的名号，至少也是绯金级武器，自己在看到的第一眼就知道，这把剑拥有可以直接被拿来当法杖的潜能。</p>
            <p>「交给卡米拉之前，先自己试试看吧，万一是诅咒武器就不好了。」</p>
            <p>诅咒武器是指会给使用者带来伤害的武器，虽然往往具有超越同级武器的强大威力，但伊丝绝对不会把诅咒武器交给伙伴。</p>
            <p>「阿克西斯！」</p>
            <p>多明尼克朝被打飞的矮人大喊，与此同时，伊丝的声音出现在阿克西斯与霜冻蜘蛛之间。</p>
            <p>「比起阿克西斯，你还是注意你自己吧。」</p>
            <p>铿。</p>
            <p>抬起瓦莱汀，伊丝挡住来自霜冻蜘蛛由上至下的一击，由于足肢上传来的坚实反馈，霜冻蜘蛛不禁愣了一瞬，在它看来，像伊丝这样瘦小的人类应该一下就会被踩成肉泥，但现在却能正面接下自己一击，甚至看不到一点发抖迹象。</p>
            <p>「你……你是？」</p>
            <p>伊丝的突然出现让多明尼克脸上燃起希望。</p>
            <p>「我不需要蝼蚁记住我。」</p>
            <p>「纯种么……有实力的人才会说这样的话啊。」</p>
            <p>瞥见伊丝腰间的翅膀，多明尼克自顾自的喃喃，一副理解神色。</p>
            <p>虽然不知道你产生了什么误解，但我是因为身份需要，才说这种不给人面子的话。</p>
            <p>在内心暗自道歉，伊丝继续以冷漠而沉着的口吻强调。</p>
            <p>「离开这里，这不是你们能战胜的敌人。」</p>
            <p>「那您呢？」</p>
            <p>「蝼蚁也妄图质疑我？」</p>
            <p>「呃，我不是这个意思，小心，它来了！」</p>
            <p>「聒噪。」</p>
            <p>皱了皱眉，伊丝朝霜冻蜘蛛挥出莱瓦汀，明明没有使用任何魔法，莱瓦汀上却飞出一道红色火刃，在接触到霜冻蜘蛛的瞬间，霜冻蜘蛛身上猛地冒起一阵液体蒸发的白雾。</p>
            <p>「吱吱！！」</p>
            <p>如同被烙铁炙烤般，霜冻蜘蛛发出痛苦悲鸣，不断后退的同时，八肢不停弹动，身体翻滚带来的冲击令整个房间都发出咚咚闷响，近乎让人窒息的压迫力铺面而来。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图。</p>
            <p>霜冻蜘蛛的HP下降到十分接近10%的位置。</p>
            <p>威力虽然没有自己打造的铁剑高，但优点是不会耗费太多魔力，此外伊丝可以肯定，如果自己朝莱瓦汀里注入与铁剑等量的魔力，莱瓦汀的威力或许可以和自己打造的铁剑相当。</p>
            <p>这么想着的同时，伊丝开始向莱瓦汀注入魔力，应对霜冻蜘蛛狂暴的方法有两种，而『Ragnarøk』玩家通常采用自己接下来使用的方法——一击秒杀就不会进入狂暴。</p>
            <p>「趁现在消灭它！」</p>
            <p>「住——」</p>
            <p>还没等伊丝说完，多明尼克便以闪耀着蓝色的长剑，奋不顾身跑到霜冻蜘蛛身前，接着重重斩击在霜冻蜘蛛身上。</p>
            <p>咔咔咔咔。</p>
            <p>诡异的脆响。</p>
            <p>霜冻蜘蛛体表浮现蛛网状龟裂，一股夹杂着刺骨寒意的白雾从地面浮起。</p>
            <p>明明最开始的全力进攻只能降低霜冻蜘蛛十几点HP，刚才那一下却差点将霜冻蜘蛛打死吗？</p>
            <p>应该是塔里斯之塔的力量吧。</p>
            <p>多明尼克身为塔里斯侯爵的直系亲属，塔里斯侯爵可以把阿莱克西亚之塔的一小部分力量分给多明尼克，这是伊丝在教会藏书库里看过的内容。</p>
            <p>但这不是最该关心的问题，问题在于多明尼克没能一击杀死霜冻蜘蛛，从而引发霜冻蜘蛛的二次狂暴。</p>
            <p>「好、好冷……」</p>
            <p>「怎么多了这么多白雾？」</p>
            <p>「快看，霜冻蜘蛛不动了。」</p>
            <p>「被多明尼克大人杀掉了？」</p>
            <p>「等等，不对，那是什么？地上有东西朝我们过来了。」</p>
            <p>「我、我的腿！我的腿被冻住了！」</p>
            <p>「咿！快跑！是魔法！」</p>
            <p>当白雾充斥整个房间后，以霜冻蜘蛛为中心，一层白色光环朝整个地下十二层扩散，除了篝火以外，凡是接触到白色光环的东西全部冻结成冰块，一些反应慢的冒险者双腿被死死冻在地上，冰霜以肉眼可见的速度朝他们头部蔓延。</p>
            <p>「咿啊！！救救我！我不想死！」</p>
            <p>「多明尼克大人！」</p>
            <p>「啧。」咋了咋舌，伊丝朝冒险者大喊，「你们的披风浸染了火油！不想死就把衣服点燃丢在面前！」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>尽管腿不能动，但冒险者所处的门边处处是篝火，他们手忙脚乱的解下披风，一些人因为着急，干脆直接将披风撕烂以后点燃，接着将化为火球的披风丢在身前，随后，让他们几乎要哭出来的场景出现了——伴随火焰燃烧，水波般的白色光环只能绕开火焰，朝其他方向蔓延，冒险者身上的霜冻也跟着停止生长。</p>
            <p>这是应对霜冻蜘蛛狂暴的第二种方法，秒杀的前提条件是冻结成功，如果接触到火焰，自然没办法冻结起来，作为游戏的初期boss，霜冻蜘蛛本身不是什么太强力的角色。</p>
            <p>轻呼了口气，伊丝不理会一副复杂表情的多明尼克，转而把视线放在因为畏惧死亡而蜷缩在宝藏之下的霜冻蜘蛛身上。</p>
            <p>「你也该乖乖下地狱了。」</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>『一击必杀』</p>
            <p>将灌满魔力的莱瓦汀刺入霜冻蜘蛛脑袋，霜冻蜘蛛的HP顷刻降为零。</p>
            <p>咔嚓、咔嚓。</p>
            <p>怪异声响。</p>
            <p>并非霜冻蜘蛛，而是头顶。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>下意识的，伊丝抬起头，映入视野的是化为碎片的冰棺，以及缓缓落下的，如同天使一样的少女。</p>
            <p>「——感谢您将我从封印中解救出来，吾主。」</p>
            <p>（1/22）</p>
        </div>
    </body>
</html>
