<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 冰雪妖精</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 冰雪妖精</h1>
            <p>｢就这样一口气冲过去，不要和妖精缠斗！｣</p>
            <p>｢｢｢是！｣｣｣</p>
            <p>克莱门汀猛地朝右挥舞火红色重剑，激起的火花瞬间使无数漂浮的冰蓝妖精后退数公尺。</p>
            <p>这是炎之征服者一行与魔物的第一次遭遇，当众人即将走到伊丝标记的洞窟时，原本什么也没有雪地上突然冒起无数人头大小的冰球——一种名叫冰蓝妖精的魔物，攻击方式为身体撞击与召唤冰锥，虽然全身为圆滚滚的冰球，既没有五官也没有手脚，但却可以漂浮在半空中。</p>
            <p>｢会长，这群家伙被什么东西指挥了！它们看见火魔法也不后退！｣</p>
            <p>｢啧，果然上当了，收缩阵型，把它们全部消灭，不要拖太长时间！｣</p>
            <p>听见克莱门汀的命令，炎之征服者的众人顿时朝内收拢，盾战士主动走到外圈，而魔法咏唱者与长枪使则往内圈靠拢，经过之前的接触，冰雪妖精还剩下三十多只，用不了多久就会全灭。</p>
            <p>找准这个机会，一直作为旁观者的伊丝走到克莱门汀身边，指出距离队伍较远，处于观望状态的另外十多只冰雪妖精。</p>
            <p>｢克莱门汀，那边的十只可以交给我们吗？｣</p>
            <p>｢啊啊，拜托伊丝小姐了，冰雪妖精是集群生活的魔物，如果让它们跑回去通风报信，我们今天就不用想着调查的事情了。｣</p>
            <p>｢嗯，卡米拉、玛丽、蒂芙尼走这边！｣</p>
            <p>｢好的，姐姐大人。｣</p>
            <p>带着伙伴绕开正面战斗，伊丝从侧面迂回到冰雪妖精后方的空地，这片空地处于地势较高的位置，自己一行人可以趴在下方的堡坎上，躲过冰雪妖精的视线。</p>
            <p>冰雪妖精的等级全部在7级左右，让伙伴们从正面一次性挑战全部会很困难，所以伊丝打算稍微作弊一些，使用奇袭手段。</p>
            <p>确认了炎之征服者的角度看不见这里后，趴在雪地里，与伙伴们躲在死角的伊丝打了个响指。</p>
            <p>｢『空间禁锢』。｣</p>
            <p>如同被定格在了照片里，包括不时刮起的冷风在内，空地上的所有东西都静止不动。</p>
            <p>看来『空间禁锢』可以作用于范围区域，之后挑战魔物时如果遇见大批敌人，自己可以悄悄利用『空间禁锢』镇压，使用『空间禁锢』时不会有魔法光闪烁，不用担心被人看见。</p>
            <p>确认了这一点，为了进行经验获取的实验，伊丝解除了『空间禁锢』，然后带着卡米拉一行冲出死角。</p>
            <p>｢玛丽，干掉最近的那只，之后注意保护好卡米拉和蒂芙尼！｣</p>
            <p>｢嗯，我知道了！｣</p>
            <p>带着准备好的金属大盾，玛丽从死角跳出，出现在一直冰雪精灵的后方，接着如同在拍苍蝇那样，将长条型的大盾从上往下砸了下去。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>夹杂着无数飞溅的积雪，冰雪妖精的HP瞬间降至0，从冰球变成了碎块，同时，整片空地上的冰雪妖精都因为巨响发现了玛丽，一齐朝玛丽靠拢。</p>
            <p>伊丝瞥向全知地图，在干掉冰雪妖精以后，玛丽的经验值增加了2%，没有参与击杀的伙伴们没有获得经验。</p>
            <p>如果自己也参与击杀的话，玛丽她们可以获得多少经验值？</p>
            <p>『Ragnarøk』里有类似经验惩罚的机制，高等级玩家带领低等级玩家组队击杀怪物时，等级低的玩家几乎不会获得经验值，不知道这一点放在异世界里是否适用，如果不适用的话，自己或许可以去抓十几头恶龙回来，把它们打到奄奄一息后，再交给卡米拉、玛丽与蒂芙尼进行最后一击——普通巨龙的实力比堕天使还要低，所以伊丝才会有如此想法。</p>
            <p>趁伙伴们的注意力放在正面的冰雪妖精上时，伊丝借用『瞬移』来到侧面的一只冰雪妖精面前，伸出一只手将人头大小的冰雪妖精抓住，冰雪妖精理所当然的挣扎，但在伊丝的蛮力面前没有任何作用，伊丝另一只手食指与拇指捏在一起，稍微用力的在冰雪妖精身上弹了一下。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>冰雪妖精圆滚滚的身体上出现了裂纹。</p>
            <p>HP降低了90%。</p>
            <p>好险。</p>
            <p>要是再用点力就直接死掉了。</p>
            <p>伊丝连忙带着快要碎掉的冰雪妖精来到玛丽身后，先是召唤出『冰墙』，将战场隔开，然后对愣住的玛丽解释。</p>
            <p>｢玛丽，用什么都可以，把这家伙解决掉。｣</p>
            <p>｢虽然不知道发生了什么，但既然是主人大人的命令……｣</p>
            <p>玛丽把盾牌放在雪地上，接着将冰雪妖精夹在两只手中，啪的一下，用力把冰雪妖精拍碎。</p>
            <p>经验值没有任何增长。</p>
            <p>好吧，异世界也有经验惩罚机制，伊丝无奈的摸了摸玛丽脑袋，让玛丽重新开始战斗。</p>
            <p>｢早该想到的，如果没有经验惩罚的话，那些高等级冒险者早就带着低级冒险者去升级了。｣</p>
            <p>伊丝索性直接退到大后方，把战斗全部交给伙伴们处理。</p>
            <p>召唤出的『冰墙』很快被冰雪妖精们砸碎，战斗重新开始。</p>
            <p>还是和之前在城门面对银狼时一样，在以复数敌人为对手时，卡米拉选择用魔法制造障碍物，将原本三面受敌的状况改为只有玛丽在的正面受敌。</p>
            <p>｢但这样蒂芙尼完全不能升级啊……｣</p>
            <p>蒂芙尼没有任何攻击手段，自然没办法获得经验。</p>
            <p>｢比起辅助魔法，还是先让蒂芙尼学习『光箭』或者『火球』这样的攻击魔法更好么。｣</p>
            <p>一只冰雪妖精从空中俯冲下，笔直撞向玛丽，玛丽则将盾牌举到身前，二者重重碰撞到一起。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>冰块的坚硬程度当然比不上钢铁，冰雪妖精身上浮现出一道裂纹，晃晃悠悠的准备撤退回去，也就是在这时候，卡米拉的攻击到了。</p>
            <p>｢『冰锥』。｣</p>
            <p>以冰雪妖精原本的飞行速度，冰锥想要命中它们极为困难，但在受伤导致速度变慢的现在，在卡米拉眼中和打固定靶没有差别。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>冰锥撞击到冰雪妖精身上，在冰雪妖精体表留下一个拳头大小的凹坑，当卡米拉的第二个『冰锥』命中后，残破不堪的冰雪妖精终于裂解成无数碎片。</p>
            <p>卡米拉与玛丽的经验值上升了1%。</p>
            <p>｢参与者变多，经验也会分散么……｣</p>
            <p>即便有了前车之鉴，智慧低下的冰雪妖精们也依旧没选择联合起来，因此卡米拉与玛丽可以很轻松的应付过去，在这个过程中，卡米拉还从8级升到了9级，技能栏也多了一个叫做『崩落』的魔法。</p>
            <p>应该是地龙角做成的法杖带来的效果吧，可以使一小片土地突然凹陷下去。</p>
            <p>由玛丽抵挡魔物、卡米拉负责击杀的模式不停重复，冰雪妖精很快就只剩下不到四只，除了看起来很想帮忙的蒂芙尼只能在一旁干看着外，并没有其他问题。</p>
            <p>——不对，姑且收回以上发言。</p>
            <p>一只从炎之征服者处逃离的冰雪妖精正从后方悄悄摸到蒂芙尼身后，虽然是只HP不到30%的负伤者，但如果没及时发现的话，应该会给队伍带来不小的混乱，伊丝打算暂时不提醒卡米拉与玛丽，看看二者会怎么解决。</p>
        </div>
    </body>
</html>
