<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 死亡航线</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 死亡航线</h1>
            <p>「也就是说，早在几个月前，妖精之乡沿岸就已经被恶魔封锁了？」</p>
            <p>根据艾琳娜的回答，莉娅皱了皱眉。</p>
            <p>「是的，最近似乎有一部分恶魔深入到了陆地，潜伏在城镇附近，那些恶魔很难用一般手段杀死，必须用魔法才能彻底消……灭。」</p>
            <p>说到最后，艾琳娜声音逐渐变小，抬起眼，试探般地看向莉娅。莉娅证明了她是恶魔，现在艾琳娜说要消灭恶魔，担心触怒莉娅也很正常。</p>
            <p>没能猜到艾琳娜的想法，莉娅挑起眉。</p>
            <p>「有什么想说的么，我说过不用把我当成神明，我不是那种存在。站起来。」</p>
            <p>「好……好的……」惶恐答应，艾琳娜从甲板上起身，「您不会生气吗？我说消灭恶魔。」</p>
            <p>「原来是在害怕这个，」莉娅苦笑道，「艾琳娜对恶魔有不小的误解，恶魔不仅有好坏之分，还有阵营的区别。世界上的魔王除了塔尔塔诺斯，还有斯提克斯，我和斯提克斯的关系从以前就说不上好，现在更是仇敌，袭击妖精之乡的恶魔只可能是斯提克斯的手下，与我无关，消灭了他，我反而得高兴。」</p>
            <p>「这样啊……」</p>
            <p>艾琳娜脸上的紧张很快舒缓下来。</p>
            <p>「不过斯提克斯么，奇怪，印象里虽然存在能化成液体行动的恶魔，可那是一个种族而非能力，更不用说那只是实力弱小的下级恶魔。」</p>
            <p>莉娅陷入沉思。</p>
            <p>除了说出口的问题，莉娅脑海里还有另一个疑问。</p>
            <p>斯提克斯没有充满自然气息的生命力，模仿成希里的人并不是斯提克斯，加上精灵的形容和能化为液体的恶魔也不匹配，如此一来，封锁精灵族沿岸的『恶魔』根本不是恶魔，而是别的什么东西。</p>
            <p>「大姐，前面的船没有按我们说的路线走。」</p>
            <p>一位站在桅杆瞭望台上的精灵朝艾琳娜大喊。『前面的船』指的是海雾号。</p>
            <p>伊丝代为解答。</p>
            <p>「跟上他们，我们要从死亡海域边缘去妖精之乡，那条路最近。」</p>
            <p>「死亡海域？你疯了？那里不止有海龙，还有很多连名字都叫不上来的恐怖魔物，见过那些魔物的人都死了！」</p>
            <p>丝毫不见对莉娅时的尊敬，艾琳娜的眼睛里充斥责备。</p>
            <p>理所当然的反应。</p>
            <p>伊丝没有把艾琳娜的态度放在心上，海上不比陆地，一旦遭遇无法抵挡的魔物，就连躲藏的地方都找不到。换成自己站在艾琳娜的位置，为了保护同伴，自己也会建议更换航线。</p>
            <p>「遭遇魔物就交给我和我的同伴处理，艾琳娜你们只需要跟在海雾号后面即可，嗯——艾琳娜和我交手过，应该知道我的实力。」</p>
            <p>「就算这样，一个人的力量也有极限，万一遭遇海德拉群或者成年海龙，你怎么保证能照顾到我们所有人的安全。」</p>
            <p>「唔姆。」</p>
            <p>伊丝顿了顿，自己出手的话，不论哪种魔物来，结局都只会是变成餐桌上的料理，不过自己选择走死亡海域，除了路程最短，还有让伙伴们提升等级的考虑。艾琳娜说的没错，如果把魔物都交给卡米拉几人处理，确实照顾不了船队的所有人，而如果自己出手帮助的话，又很可能把魔物吓跑，让同伴损失宝贵的经验值。</p>
            <p>「你认为你有选择吗？如果不是姐姐大人，你们现在还龟缩在那片森林。」</p>
            <p>「卡米拉，等等。」看到艾琳娜即将与卡米拉争辩的表情，伊丝抬起手示意卡米拉稍等，「也不是没有其他方案，让海雾号走死亡海域，艾琳娜和莉娅你们绕到安全航线，兵分两路，去约定好的城市。」</p>
            <p>「神明大人和我们一起……这是最好方案。」</p>
            <p>「明明作为当事人的我还没同意，却自顾自的决定了，」虽然是一副稚气未脱的外表，但莉娅却熟练的用成熟大姐姐的神情挑起眉，「我拒绝离开海雾号。首先取道死亡海域花的时间最短，其次我还有教导伊丝学习恶魔语的职责。」</p>
            <p>「欸。」</p>
            <p>还以为莉娅会为了替希里赎罪，搭乘艾琳娜的船。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的心思，莉娅面露不满，双手抱胸，嘴巴撅成不高兴地弧度。</p>
            <p>「解决模仿希里的人很重要，信守承诺也同样重要，既然我答应了要教会伊丝恶魔语，就一定要做到。有魔王站在这里，只是死亡海域，用不着为安全担忧。」莉娅转向艾琳娜，「还是说，你信不过我？」</p>
            <p>「这……」面露犹豫，艾琳娜最后吞咽了口唾沫，艰难点头，「我相信神明大人。」</p>
            <p>「像伊丝一样叫我莉娅即可。」</p>
            <p>「这怎么能行！您是精灵族的守护神，我怎么能直呼您的昵称，我、我还是叫亚莉克希亚大人好了。」</p>
            <p>「总比神明的叫法好，就这样吧。」</p>
            <p>对面对自己格外尊敬的艾琳娜，莉娅没办法似的一边叹气一边摇头。</p>
            <p>不知为何，伊丝总觉得好像从莉娅眼中看到了怀念与莞尔。</p>
            <p>也许想到了过去仰慕着她的赫蒂。</p>
            <p>「以防万一，我需要确认一遍，艾琳娜来爱德格岛抓人，是为了把岛上的男性卖掉，换成金币，是这样吧？」</p>
            <p>「是的。」</p>
            <p>没有犹豫的，艾琳娜给予了肯定回复。</p>
            <p>「强迫他人成为奴隶，这不是高洁的精灵应该做的事情，艾琳娜想让精灵恢复过去的光辉，除了让我解除诅咒以外，还得要求精灵从自身品性开始改变，魔法并非万能。」</p>
            <p>「呃……」莉娅的说教让艾琳娜移开目光，周围的贫瘠精灵也都不约而同地低下头，「我们知道了……」</p>
            <p>「这种事你们做过多少次了？」</p>
            <p>「第一次。」</p>
            <p>「第一次……以我个人而言，还算可以原谅。不过第一次就能筹集七条船，你们——」</p>
            <p>「这、这些都是树妖帮我们做的！」艾琳娜连忙解释，「只要有树妖，花不了多少钱就能完成一艘船，只是这种船最多只能支撑三个月，之后就会因为连接处的魔法失效垮掉。」</p>
            <p>总感觉会有精灵利用这个特点去欺骗人类。</p>
            <p>「树妖帮忙么，原来如此。这些天你们就跟在海雾号后面，有事情就去海雾号上找我，艾琳娜有35级，可以用『飞行』魔法自己过来吧？」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>「精灵族的事情我会想办法解决，那么就这样。」</p>
            <p>环顾了一圈甲板上的精灵，对她们投去善意信号，莉娅转过身，冲伊丝莞尔一笑，张开魔力凝结的翅膀飞向海雾号。</p>
        </div>
    </body>
</html>
