<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 史莱姆与灾厄</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 史莱姆与灾厄</h1>
            <p>「真是灾难啊……」</p>
            <p>侧身坐在马车上的伊丝附和着喃喃，无意识的晃动悬空的双腿。</p>
            <p>另一边同属炎之征服者的男性冷哼一声。</p>
            <p>「都怪前些日子的火焰巨人散播灾厄，不然我们也不会来狩猎史莱姆。」</p>
            <p>「等等，火焰巨人？」捕捉到关键词，伊丝立即来了精神，挺起上半身追问，「它和散播灾厄有什么关系？」</p>
            <p>负责解答的是相貌英俊的艾诺斯。</p>
            <p>「伊丝小姐有所不知，我作为安东尼奥城的冒险者，曾有幸目睹过火焰巨人的外貌，火焰巨人虽然被称作巨人，但实际上外形和史莱姆并无差别，如果要形容的话，身体比巨型烈炎史莱姆还要大上几倍。」</p>
            <p>心有余悸的顿了顿，艾诺斯继续补充。</p>
            <p>「在火焰巨人接连肆虐了赫敏城与安东尼奥森林，最终将安东尼奥湖蒸发后，安东尼奥城里出现了一种怪病，只要得了这种病的人，最多三天就会死去，起初他们会发高烧，然后浑身浮肿。快的人用不了半天，就会七窍流血，在呕吐血水中死去。</p>
            <p>除了千冬以外，就只有魔法药能起作用，教会的人说这是火焰巨人带来的灾厄，而在教会给出结论的第二天，伯爵大人就在冒险者工会发布公告，用高额报酬悬赏史莱姆，据说要在全领地实行，以遏制灾厄传播。」</p>
            <p>「那都是教会的把戏，依我看，哪里是火焰巨人带来的灾厄，这分明是两码事。后街的老鼠不是说了吗？早在火焰巨人出现之前，后街里的流浪者就已经有人灾厄缠身，只是火焰巨人消失之后灾厄爆发，教会的人压不住了，才把责任推卸到火焰巨人身上。」</p>
            <p>拉拉撇了撇嘴，对灾厄是火焰巨人引起的说法不屑一顾。</p>
            <p>伊丝陷入沉默。</p>
            <p>灾厄缠身几个字她并不陌生，昨晚玛丽的高烧就是灾厄缠身的表现，并且伊丝早就怀疑玛丽身上的灾厄缠身是被那只史莱姆娘传染，现在看来，『灾厄缠身』并不像名字一样，仅仅只是一种幸运值的体现，而是一种被人安错了名字的烈性传染病。</p>
            <p>接下来应该思考的是灾厄缠身与火焰巨人的关系。</p>
            <p>如果说是传染病的话，伊丝完全无法将它和火焰巨人联系在一起，有什么细菌或者病毒能在火焰巨人的高温下存活？那种温度已经无限接近于岩浆，加上堕魔者被教会安上错误名号的事，对比教会的说法，伊丝更相信拉拉的话。</p>
            <p>也就是火焰巨人与灾厄没有任何联系。</p>
            <p>当然，即便得出结论，伊丝也不打算装作什么也没发生过。</p>
            <p>之后在调查火焰巨人的时候，还是稍微注意一下灾厄的起源吧，要是玛丽或者卡米拉在半夜感染的话就麻烦了。</p>
            <p>拉拉的话令艾诺斯眼神一黯。</p>
            <p>「伊丝小姐这些天应该能看到灾厄的效果，队伍里那些被巨型史莱姆吞噬的人，虽然因为史莱姆没来得及消化活了下来，但也走不了多远，这几天一直是这样，与史莱姆发生接触的人都会感染灾厄，一天不到就死了。」</p>
            <p>「呃。」</p>
            <p>这家伙是认真的吗？</p>
            <p>伊丝停下晃动的双腿，眉毛挑起一个怪异弧度，同时展开全知地图，开始检索状态栏里有『灾厄缠身』效果的人——一共五名。</p>
            <p>「姑且问一下，灾厄不会在人与人之间传播吧？」</p>
            <p>「伊丝小姐是说感染吗？我想应该不会，之前我们公会里有一个人感染了灾厄，在工会里待了两天才走，但公会里的其他人并没有出现相同症状，据说只有接触过史莱姆的人才会感染。」</p>
            <p>「是么，那就好。」</p>
            <p>伊丝顿时没有了病毒在自己鼻子里游泳的感觉，不会人传人的话，怎么样都好说。</p>
            <p>「唉，不知道这样的日子什么时候才结束，比起史莱姆，我更想干一票大的啊，地龙或者沼泽蟒什么的，我就是为了追求刺激才当冒险者。」</p>
            <p>拉拉长叹了口气，引来旁边另一名男性的嘲笑。</p>
            <p>「得了吧，地龙和沼泽蟒都是等级超过30的怪物，你去还不够塞牙的，比起不切实际的幻想，还不如想办法抓到人形史莱姆，公告栏上不是贴的有吗？只要讨伐了人形史莱姆，就可以获得五枚金币的报酬，那可是五枚金币啊，我们得执行多少任务才能得到五枚金币。」</p>
            <p>「库洛，别想那么多有的没的，人形史莱姆都是些比人类还精明的猎手，讨伐难度至少在秘银级，我们找到了也是送死。」</p>
            <p>艾诺斯以严肃语气教育了同伴，男人不置可否的耸了耸肩。</p>
            <p>没有在这里纠结太久，艾诺斯把话题转移到伊丝刚才的表现上。</p>
            <p>「话说回来，伊丝小姐刚才不顾危险的拯救三名同伴，最后还用长枪击落魔核的举动实在太完美了，流畅的动作连我都自愧弗如，如果不是伊丝小姐奋不顾身的举动让我这个想成为骑士的人感到羞愧，我到最后都不会动用必杀吧，谢谢伊丝小姐让我领悟了骑士守则里的牺牲。」</p>
            <p>不……那完全不能叫奋不顾身。</p>
            <p>伊丝在斟酌措辞的时候，艾诺斯依旧自顾自的说着。</p>
            <p>「不过最后投出长枪的时候，那种距离下都没有刺中魔核，难道说伊丝小姐其实不擅长使用长枪吗？」</p>
            <p>「一定是主人大人没想刺中喔。」</p>
            <p>驾驶马车的玛丽在侧身坐着的伊丝身后反驳。</p>
            <p>艾诺斯讪讪摸了摸鼻子。</p>
            <p>「呃，虽然这样很不礼貌，我可以问一下伊丝小姐的等级吗？」</p>
            <p>「我只有——」</p>
            <p>「主人大人比卡米拉小姐还要高两级呦～」</p>
            <p>「比、比魔法咏唱者大人的等级还要高！？」</p>
            <p>无法抑制的，艾诺斯与周围听到玛丽解答的冒险者全部倒抽一口口凉气，尤其是艾诺斯，之前对待平辈的态度就像消失不见了一样，连说话都变得结巴起来。</p>
            <p>「果、果然是卡米拉小姐的姐姐，我刚才失礼了……」</p>
            <p>「不……艾诺斯先生不必在意。」</p>
            <p>看着慢慢减缓速度落后于马车的艾诺斯，伊丝苦笑着反手回去胡乱摸了摸两把玛丽脑袋，自己公开出来的实力确实比卡米拉高两级，但对这群冒险者而言，「我只有十级」和「我比卡米拉高两级」绝对是两个概念。</p>
            <p>敲了敲玛丽脑袋，以至于玛丽眼泪汪汪的捂着头抬起眼睛。</p>
            <p>「主人大人，好痛。」</p>
            <p>「这是玛丽说错话的惩罚。」</p>
            <p>搓了搓玛丽脸蛋，伊丝钻进马车。</p>
        </div>
    </body>
</html>
