<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 波澜起伏的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 波澜起伏的开始</h1>
            <p>｢我亲爱的伊丝大人，这里就是菲尔城的中心，神祈大殿。｣</p>
            <p>在特丽诺47型指引下，伊丝一行搭乘马车，来到名为神祈大殿的区域。</p>
            <p>如果说菲尔城的整体风格整洁明亮，那么神祈大殿就应当用富丽堂皇形容。</p>
            <p>建筑主调呈现金色，面积与高度则可以和血族宫殿比肩。正方形的尖顶大殿被十二根巨型白色石柱支撑，周围环绕小型护城河般的泉水，大殿墙体则雕有大量描绘女神史诗的刻印，尤其是建筑顶点的大颗水晶，闪耀的蓝色魔法光将整个大殿渲染成仿若梦境里的神圣之所。尽管大殿的高度不如周围的魔法塔，但从所有魔法塔簇拥着它的布局，以及无数朝圣者面向大殿的跪拜可以看出，这里才是菲尔城的中心，寄托着人们信仰与希望的地方。</p>
            <p>｢姆……｣</p>
            <p>跟在特丽诺47型后面跳下马车，玛丽并没有立刻让到一边，而是单手抚住胸口，看着神殿的目光里充斥呆然。</p>
            <p>｢玛丽？怎么了？｣</p>
            <p>｢诶？没、没什么……只是有种很亲切的感觉……啊哈哈，明明从没来过这里。｣</p>
            <p>｢圣子佩戴的神键，是女神大人赐予，因此圣子自然对女神大人的气息感到熟悉。神祈大殿是供奉女神大人的地方，女神大人来到菲尔城后，会首先到神祈大殿。我们神造天使为了能长久留下女神大人的气息，合力在神祈大殿内布下结界，这样女神大人的气息便不会随时间散去。圣子所说的熟悉的东西，就是女神大人的气息。｣</p>
            <p>｢长久留下女神的气息吗……｣</p>
            <p>脸部肌肉向一侧牵了牵，伊丝神情变得极度微妙。</p>
            <p>但愿这里的气息不是自己想的气息——也就是女神身上的气味，少女的体香。否则神造天使在自己心中仅剩的神圣形象，一定会崩塌的一点不剩。</p>
            <p>｢朝拜者，很多。｣</p>
            <p>｢我们要不要也像他们那样朝拜呢……｣</p>
            <p>蒂芙尼与蕾菲娜的目光指向神祈大殿广场，那里有许多跪着向女神做祷告的人。神祈大殿四面的广场相当宽阔，粗略估算，可以塞下近百个足球场，即使容纳上百万人同时出场也不在话下，而就在这么大的面积里，却随处可见衣着华丽的朝拜者，每个人脸上都流露出极为虔诚的神情，在这些人中，还能看见手持精美书籍，大声传教的牧师。</p>
            <p>特丽诺47型先是面朝神祈大殿，弯腰行了一礼，然后微笑着为犹豫中的蕾菲娜解释。</p>
            <p>｢如果不是真心仰慕女神大人，可以不用朝拜。即使见到女神大人的神像，也用不着行礼，这是女神大人的训话。女神大人不要求人们信奉自己。｣</p>
            <p>｢嚯，开明的宗教国家。｣</p>
            <p>｢我们不是宗教国家哦？其实我们最初的故乡不在这里，而是在环大陆海对面的遥远大陆。魔族、神人族还有神造天使，在那里拥有自己的国家，现在居住在环大陆上的我们，是因为追随共同的神明，所以才凝聚在一起。而且我们不止不是宗教国家，严格上说连宗教都不算，女神大人从未让我们建立起以信仰她为目的的组织，创造出我们这些神造天使，也只是为了保护阿莱克西亚大陆的人不受灾祸侵害。</p>
            <p>不论纪念女神大人的神殿，还是我们穿着的统一制服，再或者散播出去的『教义』，都是我们自发建造，根据女神大人的话揣测、规范化而来的东西。｣</p>
            <p>｢原来如此。一切遵循自愿原则么。｣</p>
            <p>伊丝若有所思地点头。自己在尤弥尔教会原版教义里感受到的那份随意，果然不是自己的错觉，神造天使对女神的狂热远超自己想象。</p>
            <p>不过，自己更在意特丽诺47型说的，『女神创造神造天使，是为了保护阿莱克西亚大陆人不受灾祸侵害』这种说法。</p>
            <p>伊丝抛出疑问后，将路费交给车夫的特丽诺47型转过身，神情间多了些苦笑。</p>
            <p>｢这个……亲爱的主人，虽然我很想回答您，但这件事无法用一两句话简单概括，当您见到特丽诺大人以后，特丽诺大人一定会详细解释清楚，只是——｣</p>
            <p>｢只是？｣</p>
            <p>特丽诺47型的犹豫令伊丝升起不妙预感。</p>
            <p>仿佛在斟酌用词，特丽诺47型小心谨慎地发言。</p>
            <p>｢当特丽诺大人见到圣子以后，也许会做出超出常理的举止，还请您不要太介意，只需花点时间解释就好。｣</p>
            <p>｢呃……我会注意的。｣</p>
            <p>虽然不知道这个『超出常理』究竟指什么，但肯定不会是好事，进入大殿以后，还是让玛丽待在自己身边随时都能够着的位置，方便随时隔开特丽诺Ⅰ型好了。</p>
            <p>｢那么，消息差不多也通知到特丽诺大人耳中，特丽诺大人应该正在赶来菲尔城的路上，我们可以先进神祈大殿，等待特丽诺大人到来——｣</p>
            <p>｢47型，这些人是？｣</p>
            <p>正当特丽诺47型比出请的手势，引导众人走向神祈大殿的时候，众人身边突然传来其他女性的声音。</p>
            <p>一共三位仿佛精灵般身穿淡绿色装束的、外貌与特丽诺47型相去不远的神造天使，如果把有着金发金眸的特丽诺47型比喻成太阳，那么这三位神造天使就是森林女神一类的存在。头发与眼睛都呈绿色，气质也偏温婉与娴静——更重要的是，三人全部为大姐姐。</p>
            <p>就好像被人问到值得夸耀的东西那样，特丽诺47型微微昂首，夸张地挺起胸。</p>
            <p>｢这是我的最敬爱的主人，还有，47型这个称呼太难听了，我已经不是那个没人要的第一位阶天使，你们应该称呼我……嗯，虽然我最敬爱的主人还没有为我命名，但我允许你们用另一个名字称呼我，就叫——｣特丽诺47型顿了顿，然后一本正经地强调，｢魔王伊丝最得力的仆人。｣</p>
            <p>喂喂。</p>
            <p>她不会觉得羞耻吗？</p>
            <p>伊丝头顶冒出问号，老实说，连自己这个被波及者都已经开始感到脸红。</p>
            <p>｢47型，你太得意忘形了！吾主还没有认可你，我才是吾主最得力的助手！｣</p>
            <p>｢不不，拉克西丝芙妮雅，助手和仆人并不冲突，不是吗？你可以是最得力的助手，而我是最得力的仆人，虽然低你一等，让我心有不满，但看在你比我先一步的份上，我就咽下这口气好了。｣</p>
            <p>｢轻易做出了不知廉耻的发言，47型该反省自己的羞耻心，以上。｣</p>
            <p>｢大家都这么说的话，那、那我是妈妈最能干的女儿！｣</p>
            <p>紧跟在拉克西丝后面，克洛莉斯与艾诺丝分别以无机质的声音和羞红着脸的大喊强调自身存在。</p>
            <p>｢那我是姐姐大人最爱的妻子。｣</p>
            <p>｢嚯，这可不能当做没听见，伊丝是我最爱的妻子。｣</p>
            <p>｢喂喂……天使这么说就算了，为什么连卡米拉和佩佩你们也卷进来啊。｣</p>
            <p>｢啊啦，自己的所有物被分割时，站出来宣示主权，不是很正常吗？｣</p>
            <p>一边说着，站在伊丝左手边的佩佩一边令双手绕过伊丝脖颈，如同缠住猎物的蛇那样缠紧后，妖娆的目光扫过卡米拉与几位神造天使，然后当着所有人的面，伸出粉色舌尖，轻轻滑过伊丝耳垂。</p>
            <p>温热而湿润的触感。</p>
            <p>伊丝下意识一僵。</p>
            <p>然而，这份触感很快消失，与之相对的，则是佩佩瞪大双眼以及绷紧全身的反应。</p>
            <p>——卡米拉用手指揪住了依蒂丝舌头。</p>
            <p>也许对卡米拉而言，这番举动理所当然，但当对象是那个洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚时，便极为大胆起来。</p>
            <p>由于舌头被卡米拉揪住，依蒂丝被迫放开伊丝，转而把手拍向卡米拉，而卡米拉则适时收回手，嫌弃似的拿出手帕，擦了擦手指上的口水，表情里充斥冷漠。</p>
            <p>｢要对偷腥猫予以惩罚。｣</p>
            <p>｢你这家伙——｣</p>
            <p>从未遭遇过这种待遇，依蒂丝胸口剧烈起伏着，毫不犹豫的拿出冈格尼尔。见到如此景象，卡米拉也从储物道具里取出永冻之黄昏，不客气地冷哼。</p>
            <p>｢那就来试试好了，今天我要替姐姐大人教训教训你这个不听话的女人。｣</p>
            <p>与以前不同，现在卡米拉与佩佩的等级差仅有一级，不会出现一边倒的状况。</p>
            <p>而另一边，这对伊丝包括蕾菲娜在内的人而言，属于完全愣在原地的状况。谁也没想到，有人敢揪住佩佩的舌头，卡米拉的胆量超出所有人预料。</p>
            <p>｢那个……特丽诺47型，可以麻烦你请一些神造天使监督那边那两个家伙，不让她们闹的太出格吗？｣</p>
            <p>事情发展到这个地步，已经不可能阻止佩佩和卡米拉的争斗，不让两个人打一场，她们不会消停下来——更重要的是，如果自己去阻止，很容易面临『你到底要帮谁！』的窘境，反正二人身上有自己的触发式魔法道具，最终结果肯定是谁也奈何不了谁，不如不掺和这件事。</p>
            <p>被伊丝请求，前一刻还对三位姐妹摆出不可一世模样的特丽诺47型，立即转向伊丝，一把握住伊丝双手，充满期待地肯定。</p>
            <p>｢是！我亲爱的主人，请务必交给我！我马上命令审判军天使监督她们！｣</p>
            <p>在特丽诺47型话音落下后，最初的三位绿发天使终于回过神来，大口吞咽口水的同时，连忙围住特丽诺47型，其中一位还不忘记悄悄对伊丝抛出媚眼。</p>
            <p>｢等、等等，47型，你是认真的吗？你找到愿意收留你的主人了？她没有用『我怎么能和创造天使大人在一起』的理由搪塞你？｣</p>
            <p>｢当然，另外，9型、10型还有11型，现在我的名字是『魔王伊丝最得力的仆人』，请不要再用47型这个蔑称叫我。｣47型以一种鼻孔看人的姿态，双手抱胸，悄悄睁开一只眼，｢哼，看在我们曾是好姐妹的份上，我悄悄告诉你们，艾诺丝，也就是20500型说，『我的主人来者不拒，最好是大家永远在一起』，所以现在去求我最亲爱的主人，也许还能抢到『魔王伊丝第二得力的仆人』之名｣</p>
            <p>｢哦……哦哦……｣</p>
            <p>长大了嘴，三位如同森林女神的第一位阶天使喉咙里发出不成语言的声音，她们一同看向试图辩解什么的伊丝，然而，不论伊丝说什么，她们都无法听进耳中。特丽诺47型的话如同超位魔法般，在她们脑里炸响，她们已经听不进任何声音。</p>
            <p>三张姣好的、甚至可以说妩媚的脸上先是浮现片刻茫然，紧接着，在一阵无言沉默下，三位第一位阶天使有了共同目标。</p>
            <p>——以『瞬间移动』挤到伊丝身边，双手紧握在身前，仿佛冬日里瑟瑟发抖的小动物般，以一种由下向上的、泛着泪光的可爱大眼乞求。</p>
            <p>｢虽然还不知道您叫什么，但请您也像47型那样，为我取一个名字吧！｣</p>
            <p>｢只要愿意收留我，我不论什么都能做！我再也不想忍受后辈用天真眼神问我为什么还没有伴侣了！啊！工作的话，主人只需要在家待着就好，我有很多很多钱！｣</p>
            <p>｢我、我也不想再被嘲笑了！扫除也好做料理也好，我都没问题，还、还有，我吃的很少，很容易养活！另外如果夜晚允许我侍寝的话，那就更……更棒了！｣</p>
            <p>与其说她们是请求收留的小狗，不如说是看见羊羔的饿狼。这些第一位阶天使给伊丝如此印象。由于三位天使不断靠向自己，甚至到了自己能感受到她们吐息扑在自己脸上的程度，伊丝不禁后退一步，与神造天使拉开距离，但是，三位天使并没有给予伊丝喘息时机，而是上前一大步，胸前起伏隔着上乘布料与伊丝紧紧贴在一起。</p>
            <p>这些天使难道听不到自己的话吗？！</p>
            <p>虽然被大姐姐包围的感觉的确幸福，但自己向往的是有发展过程的、充满甜蜜的关系，而不是像现在这样，没有任何感情基础的大姐姐。</p>
            <p>｢你们这群给吾主添麻烦的笨蛋——｣</p>
            <p>声音犹如从地狱中传来般，拉克西丝黑着脸一字一顿强调。由于拉克西丝不善的眼神与手中的『苍天之杖』，哪怕是实力远超拉克西丝的三位第一位阶天使，也忍不住打了个寒噤，抱着伊丝的手下意识放松。</p>
            <p>实际上，直到现在她们才察觉到，那个以刻板著称的新星天才司教之天使，拉克西丝芙妮雅居然就在自己眼前。</p>
            <p>｢拉、拉克西丝芙妮雅？好久……好久不见啊，啊哈哈……｣</p>
            <p>｢伊丝·恩雅是我的主人，如果你们再让吾主困扰下去，我就要绕过秩序天使，亲自向特丽诺大人汇报这件事，让特丽诺大人把你们调到其他地方，永远都不能靠近吾主。｣</p>
            <p>｢欸，拉拉怎么能这样！偶尔把你的主人分给我们一段时间，大家一起共享，不是挺好嘛。｣</p>
            <p>｢好不容易遇见一个可以接受我们第一位阶天使的人，拉拉就可怜可怜我们吧，呜呜。｣</p>
            <p>话音落下后，三位第一位阶天使还不忘记做出擦拭眼泪的动作——当然，这是即兴表演的假哭。</p>
            <p>话说回来，拉克西丝原来真的有『拉拉』这个昵称，难怪阿撒兹勒叫拉克西丝『拉拉』的时候，拉克西丝反应会那么强烈。</p>
            <p>在前辈的眼泪攻势下，即使是那个拉克西丝，也不禁迟疑起来。眉头紧紧皱在一起，一副想搬出道理但又不忍心开口的模样。</p>
            <p>｢大家可以先让主人大人见到特丽诺大人以后，再在半夜悄悄钻进主人大人床上，得到主人大人芳心哦～主人大人是那种一被女孩子哭着请求，就不忍心拒绝的人～｣</p>
            <p>身后传来玛丽的声音，包括神造天使在内，伊丝几人扭过头看向玛丽，然而玛丽却神情慌张地摇手，惊慌失措地解释。</p>
            <p>｢不、不是我说的！我刚才没有说话！｣</p>
            <p>｢是蒂芙尼，以上。｣</p>
            <p>｢出卖队友。｣</p>
            <p>｢蒂·芙·尼。｣</p>
            <p>眼神格外『和善』的，伊丝抢在蒂芙尼脚底抹油前，一把拎起蒂芙尼后颈处的衣服。</p>
            <p>｢玛丽，救救。｣</p>
            <p>回应蒂芙尼的，是玛丽毫无杂质的微笑。</p>
            <p>｢装成别人说话的孩子，必须接受惩罚哦。｣</p>
            <p>求助无果，蒂芙尼只好努力睁大可爱又迷人的双眼，再度伪装成玛丽的声音请求。</p>
            <p>｢主人大人……可以放过我吗？｣</p>
            <p>｢不行。｣</p>
            <p>伴随啪的一声，伊丝手刀落在蒂芙尼脑袋上。</p>
            <p>至于第一位阶天使真的从蒂芙尼话中得到启示，从而开始长久而持续的骚扰，则是后面的故事了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
