<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 沃兹华尔公爵邸</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 沃兹华尔公爵邸</h1>
            <p>「伊丝·恩雅主教，我代表沃兹华尔家欢迎你和你同伴的到来。」</p>
            <p>「我这边才是，谢谢沃兹华尔公爵的邀请。」</p>
            <p>刚走下马车，沃兹华尔公爵便以格外热情的态度欢迎伊丝。</p>
            <p>公爵邸从门口到花园再到主栋的道路两边，站满了各式各样的侍女，每位侍女脸上都带着笑容，虽说宅邸面积比起血族贵族的宅邸来说要小了很多，但考虑到王都寸土寸金的环境，有这么大一座带花园的家宅，绝对算相当不错的地方。</p>
            <p>在沃兹华尔公爵盛情邀请下，伊丝很快来到客厅，尽管午宴还没有准备好，不过这样正好符合了伊丝的想法，伊丝与佩佩二人十分自然地坐在长桌一侧，对面则是沃兹华尔公爵的正室、王国之花辛西娅、沃兹华尔公爵的五女爱丽丝以及另外两名服装较为简单的侧室，身为家主的沃兹华尔公爵坐在最上位。</p>
            <p>「我听辛西娅说了爱丽丝这孩子昨天对主教大人您的无礼，十分抱歉，伊丝·恩雅主教大人，是我平时疏于管教了，爱丽丝，还不快给主教大人道歉！」</p>
            <p>说话的人是一位外貌和辛西娅极为相似的女性，脸部的柔和线条再加上诚恳道歉的表情，给人一种不忍心为难她的感觉，这是沃兹华尔公爵的正室，也是辛西娅与爱丽丝的母亲。全知地图显示，这位公爵夫人是一名堕魔者，尽管衣服遮盖的很严实，但伊丝还是从袖口处发现了纹路，只要再用几次能力，堕魔者纹路就会蔓延到脸上。</p>
            <p>不再像昨天那样蛮横，如同小动物般蜷缩在一起的爱丽丝低下头小声说。</p>
            <p>「对不起……」</p>
            <p>「没关系，我没有放在心上，爱丽丝那样反而很可爱。」</p>
            <p>感到很不好意思，爱丽丝的头低的更深了一些。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>这样看不是很懂事嘛。</p>
            <p>当然，比起自家的玛丽来说，还是差了那么一点。</p>
            <p>一直观察着依蒂丝的沃兹华尔公爵微笑着接过话柄。</p>
            <p>「主教大人，这位是……？」</p>
            <p>「这是我最亲密的朋友之一，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，正如公爵大人所见，她是血族佩西亚家族的嫡系成员，虽然是血族，但很值得信赖。」</p>
            <p>「啊啊，我知道主教大人的意思，我在王国里算得上亲和派，不会因为种族就贬低人，佩西亚领和我们赫尔斯王国上百年没有发生冲突，这都得益于佩西亚伯爵的和平政策，比起这个，与王国同属人类种的帝国却不断给我们找麻烦，早知道是佩西亚伯爵的女儿，我就准备些可以带回血族的礼物了，哈哈哈。」</p>
            <p>「如果父亲大人听见你的话，他一定会很高兴。」</p>
            <p>以出乎伊丝预料的谦虚态度，依蒂丝微笑着回应沃兹华尔公爵。</p>
            <p>因为对方是公爵，所以才会这样平和吗？还是说因为沃兹华尔公爵夸奖了佩西亚伯爵？但沃兹华尔公爵明明是佩佩觉得卑贱的人类。</p>
            <p>没有不懂场合的问出口，伊丝选择单刀直入，全知地图反馈出了爱丽丝与她母亲堕魔者的身份，沃兹华尔公爵这么着急的邀请自己，加上辛西娅昨天的请求，再看不出对方想要什么，自己就是笨蛋了。</p>
            <p>伊丝微笑着将一个绑着鹅黄色缎带的木盒交给管家。</p>
            <p>「这是我从尤弥尔领带来的一点礼物，还请公爵大人不要嫌弃。」</p>
            <p>「尤弥尔领？！」</p>
            <p>听到关键词，沃兹华尔公爵声音突然高了一调，坐在伊丝对面的公爵夫人更是浑身颤抖，瞪圆双眼，满脸惊喜之色。</p>
            <p>「难、难道是……」</p>
            <p>「快给我看看！」</p>
            <p>没能注意到自己的失态，沃兹华尔公爵连忙朝管家招手，让管家把礼盒拆开，当沃兹华尔公爵看见礼盒里的淡蓝色药瓶时，喜悦难以遏制的布满脸庞，虽然他全力压抑着激动，但抖个不停的双手却暴露了他的真实感情。</p>
            <p>仿佛害怕被人抢走般，沃兹华尔公爵双手死死压在礼盒上，就连礼盒快被压的变形都没注意到，目光缓缓转向伊丝，本该严肃的脸庞充满紧张与期待。</p>
            <p>「主教大人，这里面装的是……」</p>
            <p>看这样子，自己没有猜错。</p>
            <p>伊丝悄悄松了口气，微笑着说。</p>
            <p>「这是神之泪，昨天晚上回到神殿后，我从别人那里听说公爵大人一直在搜寻神之泪，所以今天特地带了一瓶过来，算是一点小小的心意。」</p>
            <p>「快给我看看！」将礼仪抛之脑后，公爵夫人焦急的从沃兹华尔公爵手中抢走礼盒，那种快把盒子撕碎的力道让伊丝捏了把汗，「淡蓝色的澄清药液……和描述里说的一样！爱丽丝，来，快把它喝了！」</p>
            <p>从没看过自己母亲这种欣喜若狂、流着眼泪的模样，爱丽丝显得不知所措，最后还是在辛西娅提醒下，战战兢兢的接过药瓶，当着所有人的面喝下。</p>
            <p>「怎么样？感觉好些了吗？」</p>
            <p>公爵夫人问出了沃兹华尔家所有人都想知道的问题，没有人在意公爵夫人此刻的失态，包括家中的仆役在内，所有人都将视线集中到爱丽丝身上。</p>
            <p>爱丽丝吞咽了口唾沫，小心翼翼的说。</p>
            <p>「有种……有种很冰凉的感觉。」</p>
            <p>「不是让你说味道，是说你的堕魔者印记，啊，对了，只要看看后背就知道结果了，来，把衣服脱了。」</p>
            <p>「可这里是客厅……」</p>
            <p>「都是自己人，怕什么。」</p>
            <p>就在小爱丽丝为难之际，辛西娅从座位上起身，挡在爱丽丝与公爵夫人之间。</p>
            <p>「母亲大人，伊丝主教还在这里，还是先招待伊丝主教大人和她的朋友吧？」</p>
            <p>「呃……」终于意识到伊丝二人的存在，公爵夫人如同被人摁住发条的人偶般愣在原地，面色尴尬到极点，「伊、伊丝大人，让您见笑了，我们为爱丽丝担心了太久，一时间控制不住情绪……爱丽丝，把手伸过来。」</p>
            <p>将爱丽丝右手拉到面前，公爵夫人轻轻挽起爱丽丝衣袖，白皙而纤细的小臂瞬间暴露在众人眼前，其上的暗红色纹路正以肉眼可见的速度，迅速从手腕消退到衣服下。</p>
            <p>「哈哈！果然是神之泪！果然是神之泪！爱丽丝终于有救了！哈哈哈哈！那帮该死的贵族，今天该闭嘴了！」</p>
            <p>不是公爵夫人，而是沃兹华尔公爵，后者铜铃般的眼睛几乎要从眼眶里凸出来，拍着桌子大笑道，而屋子里目睹了这一幕的仆役们则跟着一边露出喜色，一边擦拭眼泪。</p>
            <p>「你怎么知道那个女孩是堕魔者。」从桌下轻掐了伊丝腰间一下，依蒂丝不怀好意的笑道，「都在你面前表现出这副毫无防备的模样，不多要点报酬可说不过去。」</p>
            <p>「她的能力太特殊了，报酬的话我会考虑啦，但现在还是让他们好好高兴一阵子吧，嗯……佩佩觉得要什么好？」</p>
            <p>「我？」依蒂丝猩红的舌头舔了舔嘴角，「我当然要你。说起来，像今天真红和芙兰那样激烈的事情倒是好久没做过了，你——」</p>
            <p>「欸……那还是算了，佩佩到现在还欠我一杯血。」</p>
            <p>「你就这么想要我吗？」</p>
            <p>「别用这种会让人误解的说法啊，真是的。」</p>
            <p>无奈的苦笑，看着高兴到要跳舞的沃兹华尔公爵家，伊丝放松全身，长长伸了个懒腰。</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
