<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 想要成为普通人的女王大人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 想要成为普通人的女王大人</h1>
            <p>整个议会鸦雀无声。</p>
            <p>最先反应过来的是依蒂丝。</p>
            <p>依蒂丝双手拍在议桌上，面色凌厉的直接从座位站起。</p>
            <p>｢我不同意。｣脸上充斥着怀疑与拒绝，｢伊丝是我佩西亚领的人。｣</p>
            <p>｢在那之前，伊丝有王室血脉的嫌疑，如果洛伊丝薇尔卿信不过我，我可以当场验证给诸位看。｣</p>
            <p>但反对者不仅有依蒂丝。</p>
            <p>伯里斯也微微皱眉，出言觐见。</p>
            <p>｢女王大人，臣以为此事要从长计议，至少等到战争结束以后，臣并非怀疑您的决定，而是认为此时贸然宣布发现新的王室成员，会对目前形势产生难以预料的影响。｣</p>
            <p>｢就、就是，目前没有足以与公爵相称的领地授予。｣</p>
            <p>｢即便是王室成员，也没必要给予公爵这样高的地位。｣</p>
            <p>｢还请女王大人三思。｣</p>
            <p>所有矛头一同指向安德烈亚，但安德烈亚只是拂了拂手。</p>
            <p>｢我已经说过，公爵头衔是伊丝·弗莱德·阿尔维尔目前的爵位，等我追查到王室血脉究竟来自哪里后，再按照律法，授予其正式的领地与爵位，说到底，如今整个王室只有我一人，如此情形放在任何时期都异常危险，我指的是什么，诸卿也应该清楚，今天的会议就到这里，剩下的事情由伯里斯代我处理。｣</p>
            <p>虽然还想说什么，但伯里斯最终还是缓缓点头。</p>
            <p>｢……是。｣</p>
            <p>得到伯里斯的答复后，安德烈亚便拉着伊丝的手离场，依蒂丝选择跟在安德烈亚后面。</p>
            <p>｢伊丝是我带来的人，我必须把她从这里带走。｣</p>
            <p>安德烈亚停住脚步，不过并没有回头。</p>
            <p>｢我知道了，允许洛伊丝薇尔卿跟上来。｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>在安德烈亚带领下，伊丝、依蒂丝与蕾菲娜三人来到一处不算很大的房间，安德烈亚先是让依蒂丝与蕾菲娜在房间外稍等片刻，然后与伊丝单独待在房间里。</p>
            <p>一直保持沉默的伊丝终于放松脸上表情，伤脑经的看着安德烈亚，在拉起自己的手走向议会最上桌的时候，安德烈亚对自己做出了『配合我』的口型，所以伊丝才什么也没说。</p>
            <p>｢女王大人宣布我为公爵，不会是为了转移贵族的注意力吧。｣</p>
            <p>被伊丝戳中要点，同样放松下来的安德烈亚全身一顿，如同做错事的孩子般，僵硬的低下头，对伊丝弯腰道歉。</p>
            <p>｢非常对不起！擅自把这种沉重负担加到伊丝大人身上，如果有什么可以让伊丝大人息怒的事情，请伊丝大人一定说出来，我会尽全力完成！｣</p>
            <p>眼睛紧闭成『&gt;_&lt;』的样子，安德烈亚甚至不敢去看伊丝的脸。</p>
            <p>｢哈啊，倒谈不上息怒的程度，事情既然已经发生，我也只能希望安德烈亚不会真的塞给我实质性的工作，另外这件事要对依蒂丝解释清楚，不然依蒂丝不会轻易放过安德烈亚哦。｣</p>
            <p>伊丝摊了摊手。</p>
            <p>原本自己想问安德烈亚有关项链的事情，但如果被安德烈亚反问『为什么你会知道项链丢失了？』的话，就相当于作茧自缚。</p>
            <p>伊丝的原谅让安德烈亚大大松了口气，擦了擦着急到快要掉眼泪的眼睛，用力点头。</p>
            <p>｢当然！我绝对不会让伊丝大人因为公爵头衔背上负担，将您拉到贵族生活中，真的非常抱歉！之后我一定会让您回归到普通人的生活里！｣</p>
            <p>不不，一般来说，普通人被授予公爵头衔都应该感到高兴吧？</p>
            <p>如果自己不是因为427级的实力，觉得公爵并不算什么，自己现在肯定已经高兴到绕着城墙飞奔，要知道，在阿莱克西亚大陆上，公爵只会授予国王的兄弟姐妹，例如安德烈亚如果有妹妹，而安德烈亚又继承了女王的位置，那么安德烈亚的妹妹便会成为公爵。</p>
            <p>公爵是普通人不可能获得，并且地位仅次于女王的爵位。</p>
            <p>而现在安德烈亚却摆出公爵仿佛是烫手山芋般的表情，实在令人感到奇怪，即便是强塞给别人，安德烈亚也应该知道，爵位是赏赐而非麻烦。</p>
            <p>将内心想法说出来后，安德烈亚脸上的高兴逐渐被难以言说的复杂替代，双手垂下，牙齿轻咬嘴唇。</p>
            <p>｢如果伊丝大人觉得公爵头衔符合您心意的话，以后保持下去也没关系……｣</p>
            <p>｢我刚才说的不是这个意思，我的意思是，正常来说，安德烈亚应该觉得授予我公爵头衔是对我的奖励，但安德烈亚刚才的话完全感觉不到这种意思，好像从一开始就觉得，公爵爵位是沉重负担一样。｣</p>
            <p>当被授予公爵爵位的人表现出拒绝时，正常人至少会挑起眉反问｢给你公爵头衔你还不满意吗？｣这样的话，安德烈亚却没有。</p>
            <p>安德烈亚的眼睛先是因为伊丝的话亮起，然后又如同够想到了什么般，渐渐低落下去，从桌前一步步走到窗边，俯瞰整座阿尔维尔王都。</p>
            <p>又是那副忧郁表情。</p>
            <p>虽然伊丝与安德烈亚的对话算不上多，但伊丝却经常从安德烈亚脸上看到这种化不开的忧愁。</p>
            <p>｢……伊丝大人或许会嗤笑我，但我确实如此所想，｣安德烈亚停顿了片刻，伸出手触摸玻璃窗，如同在抚摸自己的脸，｢我不适合成为女王，如果可以选择的话，我想我会选择在普通人家出生吧，所以我才在刚才下意识认为爵位对您来说是一种负担，如果站在这里的不是您而是其他人，我也会说一样的话。｣</p>
            <p>理所当然的，伊丝对安德烈亚的突然发言感到困惑。</p>
            <p>｢为什么？女王的生活很辛苦吗？｣</p>
            <p>｢辛苦……不能这样形容，我只是不擅长做决断，伊丝大人应该很疑惑，为什么我至今都不把希拉里伯爵宣布为叛军。｣</p>
            <p>｢不是有自己的难处吗？比如宣布以后会激化矛盾之类……｣</p>
            <p>激化矛盾？</p>
            <p>本身就无可调和，又谈什么激化？叛军首领在历史上的任何时期都只有两种结果——赢得胜利，成为新的王；遭遇惨败，被流放或者走上绞刑架，以血族的情况，从希拉里伯爵出兵王都的时候，双方就已经注定必须分出胜负，绝无南北分治的可能。</p>
            <p>意识到自己的错误，伊丝改口向安德烈亚的背影追问。</p>
            <p>｢那是为什么？｣</p>
            <p>安德烈亚微微张嘴，但很快又沉默下去，最终只是摇了摇头，转身回以伊丝勉强的微笑。</p>
            <p>｢没什么，伊丝大人不用为我的事情操心，啊——差点忘记洛伊丝薇尔卿。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
