<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 萨麦尔的造访</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 萨麦尔的造访</h1>
            <p>不能。</p>
            <p>和依蒂丝说的一样，在见过依蒂丝的坚持以后，自己已经无法说蕾菲娜的选择是正确的，依蒂丝应该对蕾菲娜的软弱生气到极点吧，没有把蕾菲娜赶走就已经是奇迹。</p>
            <p>依蒂丝挪动象，将伊丝过于突进的王后吃掉。</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>走了一步坏棋。</p>
            <p>伊丝下意识皱起眉，依蒂丝则将食指按在伊丝被吃掉的王后上。</p>
            <p>「虽然蕾菲娜的忠心值得嘉奖，但我无法容忍她的软弱。」</p>
            <p>「姑且问一句，你还得自己小时候的事情么——我是指年幼时候的玩伴。」</p>
            <p>伊丝的话令伯爵长女停顿片刻，随后又很自然的挪动棋子，在伊丝丢掉王后的现在，依蒂丝采取了全面进攻，不在乎一对一换子的策略。</p>
            <p>继续下去会输。</p>
            <p>尽管自己的棋艺不算好，但要是输给依蒂丝这个新手，说出去会被别人笑掉大牙，伊丝不再大意，把更多心思用在棋局上。</p>
            <p>「玩伴？」伯爵长女抬起头，「你是想说蕾菲娜么。」</p>
            <p>「你原来还记得。」</p>
            <p>「有些事就算想忘记也只会越来越清楚，没想到蕾菲娜连这些都告诉你，还真是信任。她要是知道你现在转告给我，以后会不敢看我的眼睛吧，某些人至今还以为我忘记了过去的事。」</p>
            <p>「那为什么还把蕾菲娜当成宠物？一般来说，会变成要好的朋友吧？」</p>
            <p>「如果她再强硬一些或许会这样，但说到底，蕾菲娜只是想要一个能够掌控她，引导她的人，比起朋友，她需要的是主人。」</p>
            <p>「没看出来你想的这么多——Check。」</p>
            <p>将王后退一步，依蒂丝毫不在意的继续说。</p>
            <p>「我可不会像某个什么都没弄清楚，就出来指指点点的人一样，虽然我不否认你确实是很好的说话对象。」</p>
            <p>「我不记得有附和你的时候。」</p>
            <p>「附和是下人才会做的事情，如果不是你占据了我的身体，你说不定可以成为我为数不多的朋友。」</p>
            <p>依蒂丝微微扬起嘴角，然后故意将马跳到会被吃掉的位置——如果伊丝吃掉的话就输了。</p>
            <p>没有在意依蒂丝的诱手，伊丝用象吃掉了依蒂丝威胁已久的战车。</p>
            <p>「嘁。」</p>
            <p>「过分注意自己的步子而忽略对手的动作，你太大意了。」伊丝稍微缓了口气，这样依蒂丝就和自己身处同一困局下了，「刚才你说为数不多的朋友，该不会是那些分享虐待手段的人吧？」</p>
            <p>「当然。」</p>
            <p>「那我应该不能成为你的朋友……我做不来那种事情。」</p>
            <p>伊丝开始反击，伴随棋子一颗颗丢掉，伯爵长女的眉毛逐渐皱在一起，没有余力再和伊丝对话。</p>
            <p>「真的不再考虑步步为营的方案吗？叫做赫蒂的堕天使也说过，只要她完成了自己的任务，就会主动把位置还给你，先不论这句话的真假，你提出的暗杀计划实在太简单，换做其他人，我可能就要说幼稚了。」</p>
            <p>「我说过，我有我的做法，这件事情必须由我自己完成，没有人可以替代我，我也不会为了达成目的委曲求全。」</p>
            <p>「有谋略的偏执才叫坚持，现在的你只能叫顽固，最后结局就会像这盘棋一样——Checkmate。」</p>
            <p>把依蒂丝手中最后的棋子——王后逼迫到无路可走，伊丝用战车吃掉王后，进而将杀国王。</p>
            <p>依蒂丝咬着嘴唇。</p>
            <p>「……已经没有棋子了。」</p>
            <p>「如果你早点注意到，或许还能寻求平局。」</p>
            <p>国际象棋里不允许国王故意走到会被将杀的地方，如果没有别的棋子可走，国王又出现无路可退，无路可走的情况，就会形成和局。</p>
            <p>「我追求的可不是和局。」</p>
            <p>「那就只有死路了。」</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>不置可否，依蒂丝重新摆盘，默认了失败。</p>
            <p>伊丝跟着摆放棋子，但却突然将手中的兵朝依蒂丝丢去，如同箭矢般的速度与空气摩擦出尖啸之声，险险的擦过依蒂丝侧脸后，与突然出现的短刃碰撞出一串火花。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>依蒂丝条件反射般的站起身。</p>
            <p>「谁？！」</p>
            <p>「嚯，现在又变成劣等品了么。」</p>
            <p>熟悉的沙哑声音响起，萨麦尔的身影缓缓从空气中浮现，车厢顿时变的狭小许多。</p>
            <p>下意识的，依蒂丝用拳头砸向萨麦尔，萨麦尔微微偏头躲开，接着丢下短刃，举起双手，浑浊的目光锁定在魔导妖精形态的伊丝身上。</p>
            <p>「话先说在前面，我没有与你们为敌的想法，这次过来，只是为了合作。」</p>
            <p>如同树皮摩擦般令人不快的声音让伊丝浑身发毛，正准备回答时，依蒂丝却抢先开口。</p>
            <p>「什么意思？」</p>
            <p>萨麦尔瞥了一眼依蒂丝，车厢里的空间虽然狭小，但不至于连三个人都装不下。</p>
            <p>「我想对话的人不是你，让真正的你出来。」</p>
            <p>「我就是洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚。」</p>
            <p>「没有对面的这只妖精，你刚才就已经死了。」</p>
            <p>察觉到依蒂丝身上散发的不耐，出于好奇，伊丝决定让事态朝好的方向发展，如果萨麦尔有什么异动，自己随时能把他留在这里，因此还是先听听他到底想说什么。</p>
            <p>好心提醒萨麦尔。</p>
            <p>「如果你继续用这种语气，你所说的合作绝对会失败。最好还是把依蒂丝当成和你同一级别的人。」</p>
            <p>萨麦尔暗红色的眼睛里浮现出思索神色，在一阵阴晴不定的情绪闪现后，像是接受了什么般，最终平复下来，坐在了棋盘侧面的方向。</p>
            <p>干瘪枯瘦的身体看起来如同僵尸，长着黑色羽毛的翅膀小幅度煽动着，带来阵阵死亡气息。</p>
            <p>「她是谁？」</p>
            <p>这个『她』指的是伊丝，萨麦尔似乎相当警惕。</p>
            <p>依蒂丝挥了挥手。</p>
            <p>「我的仆人，不用担心她会泄密。」</p>
            <p>虽然很感谢你相信我，但我从来没说过自己是仆人。</p>
            <p>伊丝在内心碎碎念。</p>
            <p>或许是十分着急，萨麦尔并没有深究伊丝在场，直接说出了目的。</p>
            <p>「开门见山的说，我要和你们合作，杀死赫蒂。」</p>
            <p>「我为什么要相信你？」</p>
            <p>依蒂丝的质疑令萨麦尔挑了挑眉毛，看得出萨麦尔十分不满，如果不是有更强烈的愿望阻拦在前面的话，一定会把依蒂丝分尸。</p>
            <p>为了避免萨麦尔突然暴起，伊丝扇动翅膀，缓缓飞到依蒂丝与萨麦尔之间的位置——原本是想站在依蒂丝肩膀上，但依蒂丝不会同意别人站在她肩膀上。</p>
            <p>「我和依蒂丝的想法一样，我们怎么知道你不是赫蒂故意设下圈套，派来的人。」</p>
            <p>「过了这么多年时间，你们对我们恶魔族的了解还停留在未开化时期。」萨麦尔干瘪的脸上浮现出不屑，「我属于乌拉诺斯大人麾下，赫蒂是大地之主塔尔塔诺斯的手下，我和她没有任何商谈的余地。」</p>
            <p>「不都是恶魔族吗？」</p>
            <p>这还是伊丝第一次听见有关恶魔族的辛密，自然很感兴趣。</p>
            <p>「唯一的共同点也只有同为恶魔，就像同为人类却划分成不同的国家，我们恶魔也同样如此。」</p>
            <p>「原来是这样。」</p>
            <p>伊丝瞬间理解了萨麦尔所指，换句话说就是，魔王乌拉诺斯与魔王塔尔塔诺斯是两个相互敌对的势力，其麾下的萨麦尔与赫蒂根本没有合作的可能性。</p>
            <p>依蒂丝微眯起眼。</p>
            <p>「但你在帮助赫蒂。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
