<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 阿莱克西亚大陆的精灵族</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 阿莱克西亚大陆的精灵族</h1>
            <p>带着卡米拉、玛丽与蒂芙尼住进一间旅店，寄住在魔导妖精里的伊丝看了眼全知地图——伯爵长女正在前往伯爵宅邸的路上，用不了多久就会抵达。</p>
            <p>之所以离开伯爵长女，是因为伊丝认为不能把同伴卷入自己的事情，自己在拥有身体的控制权后没有选择离开依蒂丝，一是因为对占据依蒂丝身体的愧疚，二则是想寻求让两个人都能独立存在的方法，而这些不应该和卡米拉、玛丽与蒂芙尼扯上关系。</p>
            <p>所以伊丝才会带着伙伴们在面见冒充者的关键时刻离开。</p>
            <p>检查了一遍房间里有无缺少的设施后，玛丽习惯性的整理床铺、打扫房间，蒂芙尼趴在窗户上欣赏街道的风情，卡米拉则跟着结账完的伊丝一起回到房间。</p>
            <p>轻合上门，卡米拉面带担忧的说。</p>
            <p>「姐姐大人，就这样放任那个女人没问题吗？」</p>
            <p>「依蒂丝现在和我站在一条船上，作为盟友，还是称呼她依蒂丝比较好哦，至于依蒂丝，她有她自己的想法，就算我阻拦，她也不会听我的。」</p>
            <p>宅邸里有两个堕天使，就算依蒂丝再努力，也不可能同时打败萨麦尔和名为赫蒂的堕天使，所以伊丝打算等做完自己的事情以后，再悄悄去宅邸帮依蒂丝一把。</p>
            <p>如果在依蒂丝面临危机的时候再出手，依蒂丝对自己的信任也会多增加几分，面对那个高傲与不知恐惧为何物的伯爵长女，也只有通过这样的方式才能获取好感吧，当然，也有像蕾菲娜那样成为宠物的选择，但自己不可能去实施。</p>
            <p>「如果她被堕天使萨麦尔或者那个冒充者杀死，您就只能像现在这样寄居在魔导妖精里。而且就算她成功揭穿了冒充者的阴谋，一旦得到父亲大人的认可，有阿莱克西亚之塔的帮助，她一定会对您有所不利。我想至少应该在她身上种下奴隶印记……」</p>
            <p>卡米拉的话令伊丝回过头。</p>
            <p>「奴隶印记？种在依蒂丝身上吗？谁来当主人呢？她所使用的身体就是我的身体，而且先不说身体的问题，就算我为了保险起见这么实施了，依蒂丝也不会老老实实接受奴隶印记，没记错的话，如果不是本人心甘情愿的接受奴隶印记，奴隶契约不论如何也无法完成。」</p>
            <p>话说了一半，伊丝叹了口气。</p>
            <p>「我也不是不能理解卡米拉的担心，但依蒂丝连说谎都认为是怯弱，更不用提她会出尔反尔。」</p>
            <p>如果要出尔反尔的话，昨天晚上下棋时就已经体现出来了。</p>
            <p>由于卡米拉还是一副无法释怀的样子，伊丝只能没办法似的摆手。</p>
            <p>「嘛，先不说讨论也得不到结果的事情，卡米拉要去玛格丽特看看吗？」</p>
            <p>「玛格丽特？」卡米拉睁大红宝石般的眼眸，像是感到不可思议，「您说的玛格丽特是……」</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「我想这个世界上应该没有第二个玛格丽特了，因为一些事情，我要回一趟玛格丽特，就是现在。」</p>
            <p>「我要去。」</p>
            <p>毫不犹豫的，卡米拉给出了答案。</p>
            <p>正在整理床铺的玛丽也直立起上半身，紫色的眼睛里满是期待。</p>
            <p>「主人大人，我也可以回去看真红小姐和芙兰小姐吗？」</p>
            <p>「嗯……没问题，但玛丽要把眼睛蒙着。」</p>
            <p>安全起见，传送魔法的地点往往在距离地面数千米的高空，如果不把玛丽眼睛遮住的话，说不定会给她留下心理阴影</p>
            <p>「蒂芙尼呢？」</p>
            <p>「一起。」</p>
            <p>「嗯，那就准备一下吧，不过在那之前，我得先带上这次的主角。」</p>
            <p>……</p>
            <p>换了个新身体——魔导妖精Ⅴ型，一个以黑暗风为主题的身体后，伊丝独自来到快要废弃的石屋附近。</p>
            <p>先是解除门板上附加的防御结界，然后轻轻敲了敲门。</p>
            <p>可以听见门内传来少女轻微的悲鸣，应该是在害怕，不过敲门只是礼貌性行为，伊丝从一开始就没觉得会有人给自己开门，直接推门而入。</p>
            <p>嘎嘎嘎——</p>
            <p>仿佛随时会从门框脱落的木门发出刺耳呻吟，伊丝才刚从门缝瞥见一名裹着床单、躲在房间角落的女性，头顶上方便传来呼啸的风声。</p>
            <p>要被攻击了。</p>
            <p>『空间禁锢』。</p>
            <p>风声戛然而止，整个石屋里的人如同被定格了般一动不动。</p>
            <p>伊丝抬起头，和预料中一样，一名没穿衣服的成年精灵躲在门后，手里举着一根快要腐坏的木棍，除了躲在墙角的，外表女性实则男性的阿卡林以外，剩下的三个精灵与一名兽人分别躲在不同的位置，准备袭击推门而入的自己。</p>
            <p>「看——」不对，现在应该用不那么容易亲近的语气，只有手掌大小的伊丝连忙改口，「啊啦，看样子你们已经恢复了。我的名字叫薇尔，同时也是把你们从濒死中拯救出来的人，看在你们不知道这件事的份上，我可以原谅你们袭击我的无礼举止，但如果再有下次，我会直接把你们从这个世界上抹杀，就像这样。」</p>
            <p>打了个响指，实则使用『风刃』，伊丝把本就岌岌可危的木门瞬间切成两半，然后解开『空间禁锢』。</p>
            <p>和预料的一样，原本准备袭击伊丝的精灵与兽人纷纷收手，以一种半警惕半犹豫的目光看向伊丝，伊丝继续解释。</p>
            <p>「你们之前应该被关在吸血鬼贵族的家里吧？被当做吸血鬼的食物。」</p>
            <p>「确实……」</p>
            <p>有着棕熊耳朵，把黑色长发扎成三股辫，看起来属于家长系的兽人少女给予肯定回复。</p>
            <p>如果戴上眼镜，手中再捧一本书籍的话，肯定会变的更有年长者氛围。</p>
            <p>「我在处理尸体的后山找到你们，然后用魔法药把你们救回来。」</p>
            <p>「魔法药？怎么可能！」</p>
            <p>三名精灵女性一同吃惊的尖叫出来。</p>
            <p>「看来你们知道魔法药的珍贵，我也就不一一赘述让你们恢复意识到底花了我多少精力。」</p>
            <p>其实只是四枚金币加上几瓶最低级的魔法药而已，伊丝刻意说的付出了很多。</p>
            <p>「我把你们救出来的目的只有一个，我的朋友需要人手，而你们是不二人选，如果你们不能给我朋友带来价值，我会像处理这个木门一样，把你们从世界上清理掉。」</p>
            <p>微微仰起下巴，伊丝指了指脚下被劈成碎片的木门，房间里的女性一同吞咽口水。</p>
            <p>威胁好像起到效果了啊……但会不会太严厉了一些？嘛，没有把她们吓哭真是太好了。</p>
            <p>昨天伊丝还没注意到，除了躲在房间角落的男娘阿卡林以及熊人族女性以外，剩下的三名精灵都属于身材比较结实的类型，由于没穿衣服，伊丝可以轻松瞥见她们隆起的腹肌以及壮实的肩部肌肉，连肌肤也是被太阳晒久了的褐色。</p>
            <p>然后，伊丝在这些精灵女性的身体上发现了一些未干的水渍，仔细嗅的话，还能闻到房间里飘散着一股不同寻常的鱿鱼味道，这股味道伊丝曾经非常熟悉。</p>
            <p>是一个人在房间里看小黄书，并且还会用掉大量纸巾的时候会有的味道。</p>
            <p>考虑到房间里只有一个男性，伊丝直接把视线锁定在紧紧裹着床单，缩在角落的阿卡林身上。</p>
            <p>但阿卡林的表现十分异常——整个人就像在害怕那些精灵一样，蜷缩着身子紧紧靠在墙上，一边看着精灵们瑟瑟发抖，一边低声啜泣着。</p>
            <p>不……房间里有这么多女性，就算阿卡林再饥渴，也不至于当众做那种事情。</p>
            <p>随后，伊丝想起了精灵女性们身上的水渍以及有关精灵的传说。</p>
            <p>在阿莱克西亚大陆上，精灵是一种只会诞生女性的种族，而为了种族繁衍，她们只能与其他种族的男性结合诞生后代，倘若只是这样其实也没多大问题，但关键在于，为了诞生出更加强壮的后代，精灵们只喜欢与强大的男性结合，而且不择手段的获取强者的种子，加上不禁止与复数男性发生关系的传统，精灵在其他种族眼中已经和娼妇划等号。</p>
            <p>如果伊丝没猜错的话，阿卡林应该被三个精灵做了过分的事情……</p>
            <p>把阿卡林和三个强壮系精灵关在一起真是太残忍了。</p>
            <p>伊丝表情变得奇怪起来，视线瞥向那三只精灵。</p>
            <p>「你们对他做了什么？」</p>
            <p>「只是让他感受作为男人的快乐而已，他一开始还很高兴的配合我们，没想到这么弱，我还没爽就哭个不停。」</p>
            <p>一名精灵撇了撇嘴，像是在不屑。</p>
            <p>是自己自愿的啊。</p>
            <p>那就不是自己的过错了。</p>
            <p>伊丝放下心，不过仔细想想就该知道，阿卡林有16级，三个精灵的等级加起来也没阿卡林一个人高，如果不是阿卡林本人自愿的话，绝对不会发展成现在的样子。</p>
            <p>但接下来的处理很头痛啊……</p>
            <p>伊丝索性把事情交给精灵们自己处理，从仓库里拿出一堆衣物丢给精灵。</p>
            <p>「先把衣服穿上，再让这家伙恢复正常，我给你们十分钟时间，之后我会带你们去一个可以免受血族威胁，并且有合适工作的地方。」</p>
            <p>「这些事情我们不懂，还是让大姐来吧。」</p>
            <p>精灵女性露出嫌麻烦的表情，然后把熊人族的女性推出来，看样子四人应该相互认识。</p>
            <p>熊人族的女性对伊丝行了一礼。</p>
            <p>「我知道了，如果能逃离血族，去一个安全的地方，我们愿意听从您的指示。身为兽人族的一员，我不会忘记帮助过我的人。」</p>
            <p>「哼，那边的孩子就交给你了。」</p>
            <p>对颇有年长者风范的熊人族女性挥了挥手，伊丝走出石屋，低着头思考。</p>
            <p>初次接触，这几个人的品性看起来还不错，三只精灵属于粗犷不拘小节的类型，而熊人族的女性则很有年长者风范，刚好可以控制精灵们的行动，剩下的就只有阿卡林。</p>
            <p>总不会真是炎之征服者的初代会长吧，和想象中威严而娇小的感觉差很多。</p>
            <p>「算了，先把这群人带到玛格丽特附近，然后再切换到魔导妖精Ⅱ型的身体，把旅店里的卡米拉她们也一起传送过去吧。」</p>
            <p>等待了约十分钟后，伊丝走进了石屋。</p>
        </div>
    </body>
</html>
