<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 亚列的计划</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 亚列的计划</h1>
            <p>｢明明是魔物，却有做假动作的智慧么。｣</p>
            <p>『Ragnarøk』中只有等级超过100级的魔物才会做假动作，而异世界仅有34级的地龙就已经拥有如此智慧。</p>
            <p>｢但如果真正聪明的话，就应该先冷静的躲起来，好好观察来者的实力啊。｣</p>
            <p>地龙的甩尾在自己眼中就和慢镜头下的动作一样缓慢，伊丝伸出覆盖了透明水晶的双手，在地龙尾巴命中自己的瞬间，用双臂将地龙尾巴抱住。</p>
            <p>但还是算漏了一点。</p>
            <p>由于体重太轻，伊丝虽然成功抱住了地龙尾巴，但人却和尾巴一起飞了起来，连带着尾巴一起，因为惯性砸断无数树木。</p>
            <p>啧。</p>
            <p>受『皮肤晶体化』影响，这样的冲击对伊丝而言没有任何感觉，不过计划受挫的感觉还是令伊丝颇为不爽。</p>
            <p>『赫尔墨斯之翼』</p>
            <p>双脚上多了两对青色翅膀。</p>
            <p>身为『飞行』魔法的上位魔法，『赫尔墨斯之翼』有着动作更加灵巧、飞行速度更快以及可以将天空作为支点的优点。</p>
            <p>在双脚上灌注力气，如同沙包般被尾巴带着乱飞的伊丝瞬间停住，如同此刻有人在旁边的话就能发现，伊丝脚下有着水波般的荡漾。</p>
            <p>｢该换我了！｣</p>
            <p>一直被魔物拉着在天上甩来甩去当然不是什么好体验，在有支点的情况下，伊丝双臂夹着足有水桶粗的尾巴末端，朝甩尾的反方向用力，令人瞠目结舌的，地龙超过二十公尺的庞大身躯顷刻间双脚离地浮空起来，然后，以伊丝站着的地方为支点，整个身体朝逆时针被甩飞起来。</p>
            <p>让人联想到暴风雨里的风车。</p>
            <p>一时间，整个雪山下都响彻着地龙的哀嚎。</p>
            <p>在玩到过瘾以后，伊丝将地龙摔在地上，砸出一个地龙形状的大坑，以冈格尼尔结束了地龙的生命，生活在雪山脚下的地龙经常将往来于安东尼奥城与赫敏城的人当做食物，因此伊丝在结果它时没有一点怜悯。</p>
            <p>双手叉腰，结束战斗的伊丝轻舒了口气。</p>
            <p>｢要怪就怪你没有老老实实呆在山林里。｣</p>
            <p>把地龙收进仓库，伊丝再次展开全知地图，寻找下一个目标。</p>
            <p>｢冰猿群、熔岩妖精、石巨人、沼泽巨蟒……这一带等级超过30级的魔物是不是有些太多了？姑且不说生活在火山内部的熔岩妖精和森林地带的石巨人，为什么连生活在沼泽的沼泽巨蟒也出现在雪山上啊。｣</p>
            <p>简直像有人蓄意将它们抓到这里一样。</p>
            <p>｢嘛，来多少我清理多少就是了。｣</p>
            <p>自己的原则是不能让自家的孩子受伤，此外，搜集魔物素材也是不错选择，不能用『Ragnarøk』里过于强大的素材，用这个世界里的高级素材也一样能行。</p>
            <p>｢虽然不知道它们为什么聚拢在一起，但真是帮大忙了。｣</p>
            <p>月光下，伊丝的嘴角微微弯起。</p>
            <p>◇</p>
            <p>在那之后的一段时间。</p>
            <p>赫敏之塔顶层。</p>
            <p>堕天使亚列——现在是从异乡来的魔法咏唱者列亚先生，正目送着赫敏伯爵离开。</p>
            <p>｢看来您已经骗过他了，主人。｣</p>
            <p>如果赫敏伯爵现在还站在这里，一定会惊讶到合不拢嘴，因为说话的人是站在堕天使亚列肩膀上的宠物乌鸦。</p>
            <p>只有堕天使们才知道，这只乌鸦其实是亚列的从魔，有这只乌鸦在，亚列的魔法效果会增强整整一倍。</p>
            <p>藏在斗篷下的亚列身后摸了摸肩膀上的乌鸦，以沙哑低沉的男声讥笑。</p>
            <p>｢当然，那只是头贪财好色的肥猪，比起他的父亲和祖父，他就像是用边角料生出来糊弄人的东西，没有半点头脑。｣</p>
            <p>｢嘿嘿，正因如此，主人的计划才得以成功呐，欺骗那头肥猪，把赫敏之塔的使用权暂借一部分出来，然后悄悄改变术式，让沉睡的火山重新喷发。｣</p>
            <p>｢嘘——这种话不要随便说出来。｣</p>
            <p>亚列伸手对从魔比出噤声手势</p>
            <p>自己的目的并非占领赫敏之塔，而是改变赫敏之塔的术式，先是引发大规模雪崩，毁灭距离赫敏之塔最近的赫敏城，然后让原本陷入沉睡的火山苏醒，淹没下方的安东尼奥城。</p>
            <p>当然，如果直接毁灭赫敏之塔，一定能爆发出更加绚烂的烟火，只是单靠亚列的实力，根本无法强行破坏，首先，完整状态下的阿莱克西亚之塔即便硬抗魔王的全力一击也不在话下，其次，未经许可的人无法接近阿莱克西亚之塔一公里的范围。</p>
            <p>所以他才必须要获取赫敏伯爵的信任，逐步接近赫敏之塔。</p>
            <p>这个看起来简单的计划原本很难实施，获取赫敏伯爵的信任很容易，但不论是谁，只要一提起进入赫敏之塔，就绝对会被赫敏伯爵所警惕，为此，亚列从很久以前起就请求魔王，希望能获得一种致死率极高，并且容易传染的病毒。</p>
            <p>这种病毒就是灾厄的正体，与魔法结合的疾病使任何人都无法免疫，只要与传染源史莱姆有过接触，不饮用千冬几乎绝对死亡。</p>
            <p>亚列最初企图通过在城内散布灾厄的方式，以药师身份进入赫敏伯爵视野，骗取赫敏伯爵信任，事实上，他也确实成功了，接下来只要苦心经营，在适当时机说需要借用赫敏之塔的力量把灾厄消除，这样一来就能进入赫敏之塔内部。</p>
            <p>但是，令亚列既惊喜又担忧的事情在他接近赫敏伯爵后发生了。</p>
            <p>变数是火焰巨人。</p>
            <p>从天而降的怪物令整个赫敏领的士兵与冒险者都束手无策，任何东西都无法阻止它前进，亚列曾从远处观察过火焰巨人，那种存在即便是它都为之畏惧，如果想要消灭火焰巨人，恐怕得消耗掉他和从魔的所有魔力才有可能做到。</p>
            <p>原本亚列的想法是等赫敏伯爵绝望的时候，自己再消灭火焰巨人，以此换取最后的信任——至于为什么不让火焰巨人直接毁掉安东尼奥城，则是亚列的坚持，自己的猎物决不能让其他人抢走，如同费劲心思、一宿没睡的猎人终于追上了狮子，结果在准心瞄准到狮子的那一刻，狮子被其他猎人一枪崩掉了一样，这种感觉亚列绝不想体验。</p>
            <p>可惜，火焰巨人最终与安东尼奥湖同归于尽，令亚列多费了一些功夫才取得信任——好吧，这些过程都可以忽略，自己最终还是站在了赫敏之塔上。</p>
            <p>｢术式就快要完成，再过几天就能欣赏到自创世纪以来最华丽的风景，雪崩之后是火山，到底会是怎样绝望痛苦的景象，啊啊，只是想想血液就在发抖。｣</p>
            <p>亚列伸手捂住脸，压抑着想要面对雪山大吼的冲动。</p>
            <p>肩膀上的乌鸦轻啄了啄亚列。</p>
            <p>｢但是主人，那个火焰巨人究竟来自哪里？难道真和您告诉赫敏伯爵的一样，火焰巨人本体是变异的巨型烈炎史莱姆，身后有一位史莱姆王在操控？｣</p>
            <p>｢哼，那只是用来糊弄赫敏伯爵的东西，我怎么可能知道火焰巨人出自哪里。我们必须得提高警惕，萨麦尔那家伙已经很久没传来信息，虽然没感知到死掉的信号，但也应该好不到哪去，能做到如此地步的势力，我只能猜想是环大陆的人进入了内大陆。｣</p>
            <p>｢是那群人么……｣</p>
            <p>知道内情的两人沉默下去。</p>
            <p>｢总之，我们得加快进度，继续拖下去会有危险，把改造后的术式隐藏好，让帝国的人准备攻陷安东尼奥城。明天我将和城里的最强战力一起去雪山，我抓来埋伏在雪山附近的魔物会让他们全灭。｣</p>
            <p>｢是，主人。｣</p>
            <p>（10/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
