<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 踏入之前</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 踏入之前</h1>
            <p>为了方便冒险者达成委托，冒险者工会被建在距离北部矿区极近的位置，伊丝一行只走了不到五分钟，便抵达迷宫入口上方的圆形广场。</p>
            <p>即使临近正午的戈塔城异常炎热，阳光将空气炙烤至扭曲，广场上也依旧能看到许多正在活动的人影，杂乱且热闹的场景令伊丝联想到旧时代的农贸市场。</p>
            <p>当然，这里并非菜场，之所以有许多摊点，是因为迷宫建立在广场正中，出入此地的冒险者无疑是一笔相当可观的流量。这里不仅有售卖食物、衣服、药品、地图、魔物图鉴、修理和售卖武器防具的摊点，就连专门为冒险者提供迷宫向导以及出借短期奴隶的商铺也都存在，在广场较远一些的位置，还能看到赌场和娼馆的身影，形成了一条独具特色的，专为冒险者服务的街道。</p>
            <p>｢上次来的时候没有从正门进去，感受还不是太强烈，现在亲眼见到，热闹程度简直可以和血族王都阿尔维尔媲美了啊。｣</p>
            <p>左右瞥了眼后，伊丝不由得感叹，广场上充斥着烤肉以及调味料在炭火上爆开的香气，倘若不是因为自己太困的话，香味肯定会勾引自己先大快朵颐一番，吃早餐的时候困意还不是太强烈，但现在经过太阳一晒后，疲惫与困意便如同潮水般袭来。</p>
            <p>｢有新月药吗，这里有人被蛇咬了。｣</p>
            <p>｢新月药？中了沙蛇的毒么，快把他送到这边来，新月药五铜币一贴。｣</p>
            <p>｢啧，五铜币，算了算了，快给他用上。｣</p>
            <p>几名搀扶着同伴的冒险者从伊丝身边路过，伊丝特别注意了一下治愈过程，所谓新月药，只是药师以草药调配出的一种黑色药膏，需要药师以刷子涂抹在伤口，由于被涂上药膏的冒险者满脸痛苦，挣扎着想把黑色药膏丢掉，所以应该是一种反应比较强烈的药物吧。</p>
            <p>｢总觉得很痛的样子呢……如果我们被蛇咬了，也会被涂上那种药水吗？｣</p>
            <p>说话的时候，玛丽抬起紫色大眼看向伊丝。</p>
            <p>伊丝回以微笑。</p>
            <p>｢如果玛丽被咬了，我会立刻用治愈魔法。｣</p>
            <p>｢那，那我会一直跟紧主人大人！｣</p>
            <p>玛丽认真的表情令伊丝莞尔。</p>
            <p>｢那如果我不在玛丽身边的话，玛丽该怎么办？｣</p>
            <p>｢我来保护。｣</p>
            <p>仿佛在宣言归属权，蒂芙尼紧紧搂着玛丽手臂，结果被玛丽轻轻推开。</p>
            <p>｢蒂芙尼身上太热啦。｣</p>
            <p>｢唔姆，太阳。｣</p>
            <p>｢还在冒险者工会的时候就想说，这些冒险者没有编制么，就这样零零散散的放进迷宫，人类当权者的眼光也不过如此。｣同样注意到广场上随处可见的受伤冒险者，依蒂丝不屑的撇了撇嘴，｢至少应该把这些冒险者收编至军队，有条理的定期进入迷宫训练，既可以提升他们的实力，也能最大程度避免伤亡，得到的宝藏还能扩充国库。｣</p>
            <p>负责回答的人是卡米拉，由于戈塔城的漫天风沙与炽烈太阳，卡米拉正打着带有白色花边的黑色阳伞，搭配白到炫目的纯色礼服，大小姐的感觉呼之欲出，与土黄色的大地格格不入。</p>
            <p>卡米拉将黑色阳伞向伊丝靠了靠。</p>
            <p>｢如果放在血族，这样的管理模式确实能增加不少效率，但换在人类世界将很难实施。下级血族会因为传统观念，自发的听从上级血族命令，他们会无条件且不加抱怨的服从，但人类和血族不同，如果强行将他们收编至军队，又不给他们和冒险者等同的宽松环境和高额利润，他们要么成为逃兵，要么在听到征兵的信息之前，就早早离开这片土地——亦或者在军队里混吃等死。</p>
            <p>赫尔斯王国的国力早已不如以往，军队管理松散不堪，国力还没有以往的一半，如果不是南方的诺塔帝国担心被尤弥尔教会、联合王国、龙王国等周边国家伺机偷袭，赫尔斯王国早就已经被帝国吞并。｣</p>
            <p>｢实力还没有以往的一半？为什么？｣</p>
            <p>如果国家治理的太差，不说被别国攻打，民众首先会表示不满，退化到一半这种程度，不论如何都会引起雪崩。</p>
            <p>｢好像是因为王储的原因呢，以前听伯爵大人说过，赫尔斯王国面临和血族一样的问题，领主手中的权力太大，导致领主经常不听国王命令，加上国家每年要抵抗极北之地侵扰，国力慢慢就被南方的诺塔帝国超越，不过最近南方的诺塔帝国似乎也出了一些问题……｣</p>
            <p>一副不知道该不该说的表情，蕾菲娜欲言又止。</p>
            <p>依蒂丝挥了挥手。</p>
            <p>｢怎么？有什么不能说的么，难得从父亲大人手中拿到自由行动的权利，我不打算就这样错过观察大陆其他国家的机会。｣</p>
            <p>｢……我也只是道听途说，没有验证消息的真伪。｣</p>
            <p>｢没关系，说吧。｣</p>
            <p>｢好的主人。听说南方的诺塔帝国在王储上出了问题，为了保持血统纯正，诺塔帝国的王室只能与王室结婚，并且王储只有在拥有正室的情况下才能接过王位，但这一代的诺塔帝国皇帝仅有二王子一位王储，帝国长公主早在出生时就因为反叛军偷袭而死，因此现在帝国的二王子只能与三公主结婚，可三公主今年仅有八岁，二王子也不愿意遵守古旧律法迎娶自己的妹妹，所以从一年前帝国皇帝驾崩开始，帝国就没有了真正意义上的国王。另外我还听说，二王子暗中与龙王国的皇女联系密切，二人间似乎有不能被公开的秘密。｣</p>
            <p>｢嚯，有趣。｣</p>
            <p>说这句话的人并非依蒂丝，而是伊丝，后者已经联想到罗密欧与朱丽叶式的爱情，身处敌对国家的二人因为家世，不得不将恋情转移到地下，悄悄进行不为人所知的约会，只是想想就觉得浪漫。</p>
            <p>一行人在交谈中不知不觉走到迷宫入口附近。</p>
            <p>所谓迷宫入口，是以矿坑入口改造而成，呈斜向下的四方形通道模样。</p>
            <p>入口处的墙壁被墨钢加固，地面与天花板的距离超过五公尺，左右可以容纳四辆马车并行而不显拥挤，无数冒险者以及不是冒险者的人正从中进出。</p>
            <p>值得一提的是，进去与出来的冒险者差距极大——进去的冒险者脸上无不有期待之色，偶尔还能看见嬉笑打闹的队伍，但出来的冒险者队伍中大都有负伤者，神色间充斥着疲惫不说，还必须要借助武器或者同伴搀扶才能一瘸一拐的前进，沾血发黑的绷带基本属于常见『装饰品』。</p>
        </div>
    </body>
</html>
