<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十七章 还未平息的风波</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十七章 还未平息的风波</h1>
            <p>强烈的光线。</p>
            <p>即使闭上双眼，光线也能透过眼皮，让人一阵不适。</p>
            <p>天亮了么。</p>
            <p>｢呼……｣</p>
            <p>意识逐渐从混沌中苏醒，伊丝缓缓睁开双眼。全知地图显示，现在正是上午七点。</p>
            <p>｢拉克西丝……把窗帘——｣</p>
            <p>话还没说完，伊丝便陡然顿住。</p>
            <p>有股不熟悉的香味钻进了自己鼻子，很明显，这股味道既不属于自己，也不属于拉克西丝，甚至不是自己伙伴中的任何一人。在外界条件刺激下，伊丝突然想起自己所处的位置。</p>
            <p>瓦尔哈拉的圣女，希斯缇娅的卧室。</p>
            <p>下意识的，伊丝身体僵硬起来，不论身上盖着的被子，还是背后传来的柔软触感，这些东西无不在告诉自己，自己正躺在希斯缇娅的床上。</p>
            <p>由于答应了陪希斯缇娅一晚，从希斯缇娅睡着后，自己便一直待在希斯缇娅卧室里，最初自己还坐在卧室中的椅子上，现在之所以会出现在希斯缇娅床上，大概是后半夜困意上涌，迷糊的躺过来了吧。</p>
            <p>好在自己还穿着衣服，不然就真的没法说清楚了。</p>
            <p>庆幸的同时，伊丝表面镇定，实则僵硬的寻找希斯缇娅，然后，看见了正站在落地镜前，更换衣服的樱发少女，当自己还在熟睡的时候，希斯缇娅已经把睡衣换成正装。</p>
            <p>｢啊，伊丝大人，您醒了吗？｣</p>
            <p>察觉到伊丝这边的声音，刚把神官帽戴上的希斯缇娅连忙转过身，三步并作两步地跑到床边。</p>
            <p>身体已经恢复了啊。</p>
            <p>希斯缇娅红润的脸色向自己说明了这一点。只不过，这份红润未免过头了一些，尤其是那双可以用含情脉脉形容的樱色眼眸，自己都要误以为是不是进错了世界线。</p>
            <p>由于伊丝没有回答，希斯缇娅一时间露出惊慌神情，如同做了错事的孩子般，目光在地板上飘动，接着又像是突然想起了什么那样——如果这里是漫画，希斯缇娅头顶一定会有亮起的灯泡——希斯缇娅双眼瞬间亮起。</p>
            <p>｢我知道了！一定是少了早安的吻。虽然距离结为夫妇已经过去半年，但……但还是有些不好意思……｣希斯缇娅面带娇羞地低下头，然后漂亮的脸庞浮现下定决心的努力表情，｢不过为了让伊丝大人早点清醒过来，我、我会努力的！｣</p>
            <p>说着，希斯缇娅轻合上双眼，樱色唇瓣靠向伊丝，一副要给予伊丝早安之吻的表现。</p>
            <p>喂喂，这是什么展开。</p>
            <p>说什么结为夫妇已经过去半年，这家伙脑子坏掉了吗？</p>
            <p>电光火石之间，伊丝脑袋里闪过如此想法，身体下意识后退，双手也跟着放在身前，手心朝向希斯缇娅，以免希斯缇娅真的送上所谓的早安之吻。</p>
            <p>｢喂，希斯缇娅，你脑袋坏了吗？｣</p>
            <p>｢什么脑袋坏掉了？｣希斯缇娅无辜地歪头，眨了眨眼，｢不能在这种事情上开玩笑哦？我们已经是夫妇了。｣</p>
            <p>｢说什么夫妇啊，我们不都是女性吗。｣</p>
            <p>并未回答伊丝，而是将目光放在了伊丝伸出的手上，希斯缇娅再度露出『明白了』的表情。</p>
            <p>｢啊，我懂了，伊丝大人一定是想触摸我的心……｣</p>
            <p>脸上的绯红更加艳丽，希斯缇娅努力克制着仿佛要滴出水的脸，双手轻握伊丝手腕，缓缓将伊丝左手引导至自己胸前，虽然有神官袍遮盖，希斯缇娅的胸部并不明显，但偶然撞见希斯缇娅更换衣服的伊丝知道，希斯缇娅其实是隐藏巨^乳。</p>
            <p>……难道自己又穿越了？</p>
            <p>希斯缇娅的表现令伊丝忍不住考虑这个想法的可能性，然而，不论她怎么回忆，脑袋里都没有与之相关的信息，要知道，自己刚来阿莱克西亚大陆时，脑袋里瞬间就涌现了佩佩的记忆，但现在却一点信息都没有，实在太奇怪了一些。</p>
            <p>在伊丝大惊失色的思考时，希斯缇娅已然将伊丝的手引导至胸前。</p>
            <p>手心传来极为柔软的触感。</p>
            <p>然后，如同触电了般，伊丝迅速抽回手，身体也跟着连连后退。</p>
            <p>这到底算怎么一回事啊？</p>
            <p>回答伊丝的，只有希斯缇娅终于控制不住的笑声，后者像是看到十分好笑的东西那样，毫无淑女矜持的，捂着肚子大笑。</p>
            <p>｢噗哈哈哈哈！没想到伊丝主教还有这样的一面，我该庆幸，伊丝主教才刚起床，脑袋还没清醒吗？｣</p>
            <p>被耍了。</p>
            <p>就算傻子也能看出来，刚才全部是希斯缇娅的演技。</p>
            <p>内心升起修理希斯缇娅一顿的冲动，伊丝重重咂舌。</p>
            <p>｢嘁，所以我刚才应该假装自己真的变成希斯缇娅的伴侣，然后亲上去吗？｣</p>
            <p>｢啊啦啦，伊丝主教真下流呢。在那之前，我一定会大喊着求救，让所有人知道，伊丝主教夜袭圣女。｣</p>
            <p>｢……我开始后悔刚才没有顺着希斯缇娅的剧情表演下去了。｣</p>
            <p>应该像过去对付蒂娜时一样，把希斯缇娅绑成虫子，吊在教堂顶上。</p>
            <p>结束活跃气氛的闹剧，伊丝掀开满是希斯缇娅香气的被子，从床上起身。由于穿着衣服睡觉，自己以蓝色和白色为主的礼裙此刻遍布褶皱，就这样走出去，肯定会被人投以异样目光，伊丝没好气地瞥了眼希斯缇娅。</p>
            <p>｢圣女大人，可以请你出去吗，我要换衣服了。｣</p>
            <p>希斯缇娅煞有介事地瞪起双眼。</p>
            <p>｢这可是我的房间，不过我允许伊丝主教在这里换衣服，作为交换，我要欣赏伊丝主教换衣服的样子。｣</p>
            <p>说到做到，希斯缇娅顺势坐在落地镜旁的椅子上，身体一侧靠着桌子，等待伊丝在自己面前换衣服。</p>
            <p>｢哈啊，我又不是希斯缇娅的奴隶，再说，这种交换我也太亏了，筹码的话，我想想……圣女大人不陪我一晚上可说不过去。｣</p>
            <p>｢明明伊丝主教看见过我换衣服的样子，现在却不允许同样的事情发生在自己身上吗？｣</p>
            <p>｢那是那，这是这。我又不是故意偷看，只是不小心撞见。｣伊丝无奈叹气，现在希斯缇娅还能活蹦乱跳的和自己开玩笑，意味着她已经从昨晚的事情里走出来，自己没有白花功夫。瓦尔哈拉的子民真该对自己感恩戴德，为自己立一块碑才对，｢今天还有数不清的事情在等希斯缇娅解决，再继续开玩笑，外面的阿撒兹勒他们就该急哭了。｣</p>
            <p>听到伊丝开始说正事，希斯缇娅不高兴地轻哼。</p>
            <p>｢哼，昨天晚上对我做了那样的事，玷污了圣女的纯洁，结果现在却一副什么也没发生的模样，伊丝主教真无情呢。｣</p>
            <p>希斯缇娅令人浮想联翩的发言让伊丝一阵无语。</p>
            <p>｢……你是圣女吧？开这种玩笑，不怕被元素唾弃吗。｣</p>
            <p>｢如果这样就会被元素唾弃，那些心怀不轨之人就根本用不了魔法了。｣希斯缇娅不爽地撇嘴，｢而且，被伊丝主教看见不堪的样子，让我心有不爽，我也必须要找到伊丝主教的把柄才行，嗯——比如半夜在别的女人房间里留宿？如果这样对依蒂丝小姐说，不知道会是什么效果。｣</p>
            <p>｢这个嘛……｣</p>
            <p>老实说，自己也不好断定。</p>
            <p>也许佩佩一开始会不高兴，但随着时间推移，会慢慢变得感兴趣。</p>
            <p>当然，这种恐怖的发言伊丝不可能说出口，她双手交叉抱在胸前，一副拿希斯缇娅没办法的样子。</p>
            <p>｢我要开始换衣服了，如果希斯缇娅再不出去，我就自己出去。｣</p>
            <p>｢是是，明明同为女性，伊丝主教却会害羞，奇怪的羞耻心。｣</p>
            <p>抛下这样的话，希斯缇娅起身离开座椅，最后对着镜子扶了扶神官帽后，转身离开房间。</p>
            <p>◇</p>
            <p>用过伊丝放在仓库里的早餐，伊丝与希斯缇娅离开圣殿。</p>
            <p>为了修缮街道、排查瓦尔哈拉上可能存在的，其他藏有灾祸的洞窟，以及迎接新的乌拉诺斯、堕天使们开始空前的忙碌，加之堕天使们猜想到希斯缇娅的心情可能很差，所以上午并没有堕天使在圣殿门前等待希斯缇娅。</p>
            <p>抬头看了眼阳光明媚的天空，来到上层街道的希斯缇娅深吸了口气，由于希斯缇娅并未对身份做掩饰，一路上凡是见过希斯缇娅的上层贵族，无不露出震惊目光，只是希斯缇娅会在他们有所动作前挥手，示意贵族不要上前膜拜，因此没有带来交通拥堵的情况。</p>
            <p>｢呼，自从贝利尔袭击以后，已经好久没见过这样的天气。｣</p>
            <p>｢比起天气变好，更多是心情上的变化吧？｣</p>
            <p>希斯缇娅不置可否地耸肩。</p>
            <p>｢也对。上午醒来以后我想了很多，库克的背叛不意味着终结，伊丝主教说的没错，既然我选择成为圣女，继承乌拉诺斯大人的位置，那么不论发生什么，都必须继续走下去，不然就是对过去付出的努力不负责任，也辜负了民众对我的信赖，当然，最对不起的，还是我自己的信念，昨天的我实在太不像样了。作为对库克背叛的回敬，这次我说什么也要成为圣灵，完成我的理想。｣</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑。</p>
            <p>｢成为圣灵，不应该只是开始吗。｣</p>
            <p>｢啊啊……不止是要成为圣灵，还要成为与乌拉诺斯大人一样的存在才行。｣</p>
            <p>说完以后，希斯缇娅神情更加坚定，目光变得比以前更具威严与说服力。</p>
            <p>不仅没有一蹶不振，反而更坚定了自己的信念，希斯缇娅的表现令伊丝暗自赞叹，这里面虽然有自己的原因，但并非所有人被外人教训一通后就会振作起来，更多人的人依旧会陷入自责，无法脱身。</p>
            <p>拍了拍黑色礼裙的前襟——比起自己的衣服，佩佩的礼裙装饰物实在太多了——伊丝挑起眉问道。</p>
            <p>｢现在希斯缇娅要去哪里？离开圣殿以后，元素就不会向往常那样亲近你，祈祷可是会终止的哦？｣</p>
            <p>｢嗯，但比起祈祷，还有更亟待解决的事情在等我。昨天伊丝主教提醒了我，库克的事情有蹊跷。其实在库克袭击我之前，我和一只等级大约在百级左右的使魔战斗过。</p>
            <p>使魔大致分为两类，一类拥有自我意识，另一类则是没有自我意识，需要主人远距离操控。拥有自我意识的使魔通常智慧不高，并且创造出来的难度极大，一旦损失，想创造第二个，需要花费相当多的精力。昨天我遇见的那只使魔不仅能和我对话，最后更是放弃逃跑的机会，甘愿被我毁灭。如此表现说明，这只使魔并非具有自我意识的个体，而是被什么人远程控制。</p>
            <p>不论这只使魔是库克创造的也好，还是库克从斯提克斯手里借用也好，假如操控使魔的人是库克，使魔的种种表现便让人难以理解。特意把使魔放在我面前送死，只是浪费时间，并且库克也不是张扬的性格，即使是出于隐藏身份考虑，更好选择也应该是缄口不语，而不是对我施以讥讽，后来的库克也确实这样做，不论我问什么，他都以最简略的语言回答。｣</p>
            <p>｢所以希斯缇娅也觉得，昨天的袭击并非库克一人所为？｣</p>
            <p>｢正是如此。昨天的使魔非常清楚我与库克之间的事，而且以使魔伪装成的瓦尔哈拉士兵，也逼真过头了，暗中操控使魔的人一定是瓦尔哈拉的上层贵族——可能出生于瓦尔哈拉，而后被斯提克斯开出的条件诱惑，也可能是一开始就被斯提克斯安**来的卧底，我需要知道他的身份，不说抓住他，至少也要逼迫他滚出瓦尔哈拉，让我能全心迎接洗礼仪式。｣</p>
            <p>如今库克落网，与库克合作的幕后黑手是谁，只需要去无尽监牢询问库克就能知道，哪怕幕后黑手的脑袋不怎么好用，现在也该知道逃跑。从库克袭击希斯缇娅时，上层街道宛如洪水般的灾祸可以知晓，瓦尔哈拉上还有其他藏有灾祸之弦的洞窟，幕后黑手此刻很可能已经借用未知的灾祸之弦，逃离了瓦尔哈拉。</p>
            <p>事实证明，瓦尔哈拉的封印结界在应对传送类魔法时，并不那么好用。</p>
            <p>瞥了眼街道上因为自己与圣女走在一起，而对自己投来诧异与新奇目光的恶魔，伊丝苦笑着提醒。</p>
            <p>｢如果我是库克，我说什么也不会告诉希斯缇娅合作者是谁。｣</p>
            <p>倒不是出于不能出卖同伴，而是只要合作者没有被抓，希斯缇娅就无法安心迎接洗礼仪式，无法成为圣灵，这与库克的目的相同。</p>
            <p>同样明白这一点，希斯缇娅长长叹息。</p>
            <p>｢即使有万分之一的可能，我也必须亲自确认一遍，实在不行，只能靠伊丝主教了，那位叫赫蒂的堕天使，还没有离开圣殿吧？上午我感受到她的气息，虽然借用塔尔塔诺斯的力量，让我感到羞耻，但既然塔尔塔诺斯是伊丝主教的眷属，那就等于我在向伊丝主教求助，和塔尔塔诺斯没关系。｣</p>
            <p>自己该说希斯缇娅聪明，还是自我安慰的水平一流？</p>
            <p>感到好笑的伊丝微笑着回答。</p>
            <p>｢等到库克打死也不开口的时候，我再拜托赫蒂。｣</p>
            <p>｢十分感谢。｣</p>
            <p>希斯缇娅低头对伊丝行了一礼，而这个表现。令街上的恶魔一同发出控制不住的惊呼。</p>
            <p>并未在意这些恶魔的存在，希斯缇娅挺直脊背，与伊丝一起走向无尽监牢。</p>
            <p>（12/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
