<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 安东尼奥城</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 安东尼奥城</h1>
            <p>透明的石碑里亮起蓝色光芒，尽管不明显，但伊丝还是察觉到，有一股陌生的魔力从手心钻进体内，并且这股陌生魔力还在牵扯自己的魔力，试图将自己的魔力抽出体外。</p>
            <p>理所当然的，伊丝的魔力没有受到丝毫影响，相反，陌生的魔力还被伊丝的魔力所包围、吞噬、同化，很快消失不见。</p>
            <p>在魔力遭到吞噬后，石碑发出的蓝色光芒迅速萎靡下去，什么也没能显示。</p>
            <p>旁边的士兵面面相觑。</p>
            <p>「发生了什么？」</p>
            <p>「是不是用的太久，坏掉了？」</p>
            <p>「怎么可能！这可是和地脉直接连接的高阶石碑，整个赫敏领也就只有两个。」</p>
            <p>一番争论无果，士兵让伊丝移开手，再试一次。</p>
            <p>和之前一样，石碑上亮起淡淡的蓝色光芒，然后一缕弱小的魔力钻进伊丝手心，试图牵扯伊丝的魔力。</p>
            <p>之前石碑之所以会萎靡下去，就是因为自己把石碑的魔力同化的缘故吧，伊丝在内心默默道歉，然后努力控制着自身的魔力，令其不要反抗，但饶是如此，伊丝的魔力也如同山岳般，没有丝毫要被拉出去的迹象。</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>是时候接受石碑其实比自己弱小很多的设定了。</p>
            <p>伊丝有种想扶住额头的冲动。</p>
            <p>当然，要是石碑鉴定不出自己的能力，就结局而言会很麻烦，伊丝只能自己将魔力输出到体外。对伊丝来说，1级相当于10点魔力，自己公开在外的等级是10级，也就是100点魔力。</p>
            <p>以不会让石碑坏掉的流量，伊丝一点一点的对石碑注入魔力，石碑也终于显示出了伊丝的等级。</p>
            <p>旁边的士兵松了口气，扭过头朝同伴大喊。</p>
            <p>「伊丝，10级，人族。」</p>
            <p>「这、这么小的姑娘居然已经10级了？我记得克莱门汀在这个年纪的时候也才6级，到底是怎样的天才……」</p>
            <p>「只是有一些奇遇而已，我可以过去吗？」</p>
            <p>「可以了，不过这么小的年纪就到达10级，我想斯塔大人应该会对你很感兴趣，不要错过升官发财的机会哦？」</p>
            <p>「感谢忠告。」</p>
            <p>以不会被人当成高傲的态度，伊丝对士兵微笑着点头，在等待玛丽以及马车也一起过关后，终于来到了城市内部。</p>
            <p>「蒂芙尼，可以出来咯？那群士兵没有检查马车底部真是太好了。」</p>
            <p>伴随一阵粘液蠕动的声音，蒂芙尼以人类姿态从马车车厢里走出来，在看到阳光的瞬间，伸手遮住眼睛。</p>
            <p>「好刺眼。」</p>
            <p>「先下来说话吧，难得进入了城市，继续坐在马车上就太不解风情了。说话回来，我有一件事情想确认，蒂芙尼可以长时间站在阳光下吗？会不会被晒干之类的。」</p>
            <p>『模仿』技能并不代表蒂芙尼真的成为了人类，变化的仅仅只有外表，虽说人类外貌下的蒂芙尼可以穿上衣服或者端起杯子，但如果被突如其来的东西撞击的话，会立刻显现出史莱姆的性质。</p>
            <p>例如蒂芙尼无法拿起玛丽的盾牌，强行拿起会直接被盾牌压成一摊液体，然后是当箭矢穿过蒂芙尼胸前时，会很轻易地从蒂芙尼后背钻出来，不留下任何血迹，因此不好好注意的话，蒂芙尼的史莱姆身份很容易就暴露。</p>
            <p>伊丝的话令蒂芙尼摇了摇头。</p>
            <p>「干涸。」</p>
            <p>应该是指太阳晒得太久会干涸吧，意料之中的答案。</p>
            <p>「但只要及时补充水分就没问题了吧？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「是吗，如果有需要的话，随时都能找卡米拉和我补充水分，嘛，我只能召唤冰这种东西就是了。」</p>
            <p>自己所学习的魔法大都是攻击魔法，并且威力强大，召唤水对自己来说固然没问题，但作为后果就是引发山洪，目前自己还不能很好的控制魔法威力。</p>
            <p>毕竟正常玩家不会花多余技能点去学习低级技能，除非是以过家家为目的的玩家。</p>
            <p>卡米拉双手环抱在胸前，凭借身高优势从上往下俯视蒂芙尼。</p>
            <p>「正是如此，姐姐大人不是你的所有物，所以不要一直缠着姐姐大人。另外，大白天就找姐姐大人索求魔力，就算姐姐大人同意，也不要太得意忘形了。」</p>
            <p>「嫉妒。」</p>
            <p>蒂芙尼毫无畏惧的吐出连伊丝都不敢说的两个字后，立即拉着伊丝衣角躲到伊丝身后。</p>
            <p>卡米拉挑起眉毛。</p>
            <p>「你说什么？」</p>
            <p>「嫉妒，卡米拉，嫉妒。」</p>
            <p>「看来你还不知道谁才是姐姐大人最关注的人。我承认姐姐大人的魅力确实会吸引很多人，但像你这样的第三者，不，是第四者，应该认清现实，老老实实的排在我后面，玛丽，给这家伙点颜色看看。」</p>
            <p>正在驾驶马车的玛丽肩头一跳。</p>
            <p>「诶？为什么是我？」</p>
            <p>「你也喜欢姐姐大人吧？」</p>
            <p>紫色的眼睛在卡米拉灼灼目光下移到一边，玛丽缩着肩膀，将脸藏到栗色长发下。</p>
            <p>「主人大人是给予了我生……生命的人，当然很喜欢，但像我这样的人说喜……喜欢什么的，太不知尊卑了。」</p>
            <p>「好了好了，玛丽和蒂芙尼只是小孩子而已，卡米拉太认真了，而且我可不记得什么第三者、第四者的设定。」</p>
            <p>伊丝先是摸了摸玛丽的头，然后又把手放在有着葱绿色双马尾的蒂芙尼头上。</p>
            <p>虽然玛丽和蒂芙尼也很可爱，但卡米拉的可爱要更胜一筹，而且玛丽和蒂芙尼也不在自己的守备范围，自然谈不上第三者、第四者。</p>
            <p>当然，伊丝不准备把这句话现在说出来，要是让卡米拉知道自己的心意的话，肯定会在晚上偷偷跑到自己床上，然后自己就是犯罪者了。</p>
            <p>卡米拉撅起嘴。</p>
            <p>「姐姐大人太宽容她们了。」</p>
            <p>「可爱的女孩不就是用来纵容的吗？天真活泼的表情才是她们该有的模样啊。」</p>
            <p>老实说，如果不是自己年龄太小，都想把玛丽收养成女儿。</p>
            <p>「不过话说回来，该说安东尼奥城果然是赫敏领的心脏吗？街道不仅宽敞明亮，而且还是难得一见的石板路，周围民居也大都是石造的三层楼房结构，嘛，死气沉沉的氛围另说就是了。」</p>
            <p>明明已经开春，街道上却看不见多少行人，即便偶尔遇到，也都是一副匆忙模样。两边的民居包括商铺在内都紧闭门窗，奴隶与无家可归者蜷缩在深巷，整个城市透露出在害怕着什么东西的感觉。</p>
            <p>「不会是在不欢迎我们吧。」</p>
            <p>伊丝耸了耸肩，开了个不着调的玩笑。</p>
            <p>「喂～～伊丝酱，等等在下～～」</p>
            <p>令人不那么舒服的声音从身后传来，伊丝扶住额头。</p>
            <p>「又来了么，虽说一开始是打算住在炎之征服者工会，但想到每天都要和那样的家伙打交道，实在对胃不好啊。」</p>
            <p>身后背着火红色重剑的克莱门汀，以及穿着红色铠甲的艾诺斯追上伊丝。</p>
            <p>「终、终于追上你了，伊丝酱，呼——呼——」</p>
            <p>「别用『酱』这种亲昵的称呼，否则我就让你再也看不见玛丽和蒂芙尼。」</p>
            <p>伊丝的威胁令克莱门汀如同生锈的玩具般僵硬在原地。</p>
            <p>「呃，好吧好吧，那就小伊丝，这样可以了吧？听到艾诺斯这家伙说小伊丝打算出钱住在公会里的时候，本大爷可是好好教训了他一顿，小伊丝愿意住在公会是本大爷的荣幸，应该由本大爷付给小伊丝钱才对。」</p>
            <p>「队长，要是再用这种说法，伊丝小姐会真的不理你了哦？」</p>
            <p>艾诺斯用手肘戳了戳克莱门汀，克莱门汀连忙改变态度，之前的轻佻一扫而空，转而变成绅士般的氛围，先是深吸口气，然后弯下腰，朝伊丝伸出戴着白色手套的手。</p>
            <p>「还请伊丝小姐务必住进在下的工会，正如您所见，最近城里出现了一些问题，为了报答您救下艾诺斯的恩情，如果您不嫌弃的话，恳请您住进我们炎之征服者的所在地，在下会保证诸位的安全。」</p>
            <p>「『一些问题』是指灾厄吗？」</p>
            <p>「是的，但还有一些不适合在这里说的原因，隔墙有耳，如果伊丝小姐不介意的话，就先回住所谈谈吧。」</p>
            <p>「是么……」这座城市里发生了什么自己根本不在意，只要不用住进两个月才换洗一次床单的不卫生旅馆就行，伊丝故意摆出勉强接受的模样，抬起右手，放在克莱门汀伸出的手上，「……好吧，你的邀请，我接受了。」</p>
            <p>（3/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
