<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十八章 操弄元素的国王</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十八章 操弄元素的国王</h1>
            <p>｢就算只用最低品级的树妖蜜，对魔力的需求也还是太高了吗……果然还是先把全员等级提升到30级以后，再考虑在武器里掺入『Ragnarøk』的材料比较好。｣</p>
            <p>在庭院中观摩克洛莉斯与艾诺丝魔法对轰的伊丝低声喃喃，昨晚在迷诱果种植园抓到恶魔信奉者后，自己便将其扭送到宰相布兰德利面前，顺带提出想要一些品相不好，即将被销毁的迷诱果的请求，结果布兰德利当场赠予了一些完好的迷诱果给自己，接着蒂娜开始着手解析魔法阵，自己则在一旁阅览可妮莉娅之馆内的魔法铸造书，尝试按书上内容，改良同伴们的魔法武器。</p>
            <p>作为结果，虽说魔法铸造书上确实有自己想要的东西，诸如击中敌人后附带『击退』，或者短时间内无法恢复魔力效果的功能性魔法阵，又比如可以在法杖上附加『空间刃·小』，以及将魔法攻击反射回去的『反制陷阱』等攻击性魔法阵。但可惜的是，这些魔法阵的威力并没有自己想象中那样强。</p>
            <p>拿『空间刃·小』举例，将『空间刃·小』魔法阵附加在普通铁剑上，按正常情况下的魔力输出，施放一次『空间刃·小』，将消耗30-40不等的魔力，与卡米拉使用一次二阶魔法『熔火之翼』相当，然而，与付出不成正比的是，『空间刃·小』仅仅只能把木桩一分为二，如果换成海德拉的鳞片，则只能在鳞片上砍出一道浅浅的白痕，根本不具备与其名字相称的威力。</p>
            <p>除了『空间刃·小』以外，其他魔法也都有相似缺陷，例如『反制陷阱』只能反射第一位阶魔法，『击退』只作用于等级比自己低的对象等等，达不到自己的预期目标——让同伴具有与中级恶魔一战的能力。</p>
            <p>起初伊丝以为自己看漏了一些内容，所以才导致如此结果，但后来翻遍整本书才发现，自己并没有错，而是这本书记载的魔法阵位阶太低，异世界的高阶魔法阵不仅数量很少，还被各国当做战略武器秘藏，普通人不可能接触到它们，即使可妮莉娅当时已经有99级也同样如此。</p>
            <p>为了改变这一窘境，伊丝将勾勒魔法阵的材料，从异世界的本土材料替换成『Ragnarøk』出产的、丢到商店只能卖1金币的便宜货，不出伊丝所料，效果与曾经铸造的『微弱电』铁剑一样，提升十分明显，『空间刃·小』不仅有了可以一刀斩断海德拉鳞片的威力，而且在注入过量魔力后还能脱刃而出，成为远程的魔法攻击。</p>
            <p>只是相应的，由于使用『Ragnarøk』里的材料，附加了『空间刃·小』的铁剑出现了两个问题，第一是铁剑过于脆弱，即使『空间刃·小』是附加在铁剑表面的魔法，一剑砍在坚硬物体上时，铁剑也会很快因为自身承受不了过量的魔力自行损毁。好在对伊丝而言，这个问题并不难解决，只需将铁替换成秘银或更高级的金属即可。真正难解决的，是第二个问题。</p>
            <p>一旦使用『Ragnarøk』里的材料刻画魔法阵，魔法武器对使用者的要求便会随之提高。首先表现在魔力消耗巨量增加上，其次则是可能出现低等级者无法驱动魔法武器的情况。这个问题只有通过减少材料的掺入量与品级解决，可问题是，哪怕自己使用最最低级的『Ragnarøk』材料刻画魔法阵，也同样会把使用条件拉高到不可思议的程度。无奈之下，伊丝只好不断尝试，一点一点的降低『Ragnarøk』材料的使用量，让队伍里最适合尝试新武器的两位战斗天使为自己反馈意见，以此寻求合适的平衡点。</p>
            <p>瞥了眼艾诺丝投出，然后被克洛莉斯防住的冈格尼尔，伊丝不着痕迹地叹气。</p>
            <p>｢还好没有直接用佩佩的冈格尼尔尝试，不然就糟糕了。｣</p>
            <p>佩佩的冈格尼尔是佩佩母亲留给佩佩的礼物，在佩佩眼里，这把枪的象征意义比实际作用更大，当然，冈格尼尔本身也属于山铜级武器行列，并不比伙伴们的武器差，只不过与伙伴相比，冈格尼尔少了许多附加魔法，除了『必中』以外，再没有别的效果。</p>
            <p>手持纸板，拉克西丝不甘地轻咬嘴唇。</p>
            <p>｢仅仅依靠武器就让31级的艾诺丝与和43级的克洛莉斯不相上下……吾主的天赋让我望尘莫及，想必即使换成学习能力超强的第一位阶天使来，也不可能做的比吾主更好，总觉得之后与魔王斯提克斯战斗时，吾主完全可以靠堆砌魔法武器战胜它。｣</p>
            <p>｢我只是借用了工具的便利啦，天赋和普通人没什么区别。｣</p>
            <p>如果不是有铸造台辅助，自己想靠双手打造魔法武器，就必须多种魔法协同使用，诸如用高温将金属熔化、以魔法驱逐杂质、借空间魔法或术理魔法为武器塑型，接着还要集中精力手工刻画魔法阵之类，虽然不是不能做到，但对注意力的要求太高，中途不得有任何休息，一把武器打造下来，比一场战斗还累。</p>
            <p>至于自己为什么不靠铸造台就能现场调试武器，单纯是因为所谓调试，只不过是在一点点擦去武器上『Ragnarøk』材料的痕迹，然后再以异世界材料调配的魔力液覆盖擦去的部分，降低武器威力的同时，令它变成同伴能够使用的存在。</p>
            <p>这个过程就像用橡皮擦擦掉画面上的一些线段，然后以铅笔重新补上被擦去的地方一样，虽然一定会留下难看的修补痕迹，但伊丝只要让它们看起来像那么回事，能够运转即可。目前这些武器全部为复制品，处于调试阶段，即使内部魔法阵因为修改次数太多，魔力回路损坏无法使用，也只需丢了重新打造一个一模一样的即可。</p>
            <p>记录着二人攻击顺序与魔力消耗量（这一点主要靠伊丝报数）以及攻守中优劣的卡米拉停下笔。</p>
            <p>｢正常情况下，如果不是战斗水平相差太多，在三十级到五十级这个区间里，借助强力魔法武器，即使有十级的等级差，也有可能持平不是吗？｣</p>
            <p>所谓『三十级到五十级间，等级差在十级以内，等级不起决定性作用』的说法，是大陆上许多人都知道的法则。等级差相同的情况下，相比较的二人的等级越高，等级对他们胜负的影响相对就越小，这一点在『Ragnarøk』里尤为明显，10级的人可以轻易碾压1级的人，但如果换成190级的人和180级的人，战斗力的差距就不会那么大。虽然异世界和『Ragnarøk』有一定区别，但在三十级到五十级这个区间内，这个规则依旧适用。</p>
            <p>随着克洛莉斯与艾诺丝的战斗告一段落，拉克西丝收起纸板，将记录的数字交给伊丝。</p>
            <p>｢不，如果艾诺丝和克洛莉斯和我一样是司教天使，在借助魔法道具的情况下，十级的等级差虽然很大，但只要拥有的技能与道具优于对方，想在战斗中取得胜利也不是没可能——胜算在两成到三成之间，不过那是通常情况。战斗天使很难升级，但一旦升级，每一级带来的好处便难以想象。人类想拥有新魔法，只有通过花费大量时间熟悉咒文，或者在升级时偶然获得，而战斗天使从出生起就掌握了大量战斗魔法，她们只需要把等级提升到足以使用那些魔法的程度，就能立即使用出来。</p>
            <p>举例说明的话，43级的克洛莉斯即便没有装备任何魔法道具与武器，也可以轻松击败英雄领域的人，更直观的说，我在克洛莉斯面前，可能连半分钟都撑不到。而艾诺丝在吾主的魔法武器加持下，却可以与克洛莉斯不相上下，魔法道具带来的提升，远远超出了战斗天使努力提升等级的意义。可以预见，如果不是使用魔法道具需要消耗魔力，吾主的魔法武器足够让那些将毕生精力花在升级上的人怀疑其人生的意义。｣</p>
            <p>｢拉克西丝说的太夸张了。｣</p>
            <p>｢吾主，神造天使不会撒谎。｣</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>还好这里只有自己和卡米拉，要是被外人听到，肯定少不了麻烦。</p>
            <p>正当伊丝庆幸时，视野一角突然出现一个快速朝自己跑来的金色物体。</p>
            <p>｢亚多尼斯？｣</p>
            <p>｢伊丝主教！你手里的魔法武器来自哪里！｣</p>
            <p>人还没有到伊丝面前，亚多尼斯的声音就已经传到伊丝耳中。让伊丝疑惑的是，明明没有发生要紧的事，亚多尼斯却十分焦急，红色的眼眸中混杂了质疑、不可思议、慌张以及动摇等多种情绪。</p>
            <p>｢呃。｣迟疑一瞬，不知道亚多尼斯为什么发问，伊丝决定像面对红和紫那时候一样回答，｢这些是我的一位朋友借给我的道具。｣</p>
            <p>｢朋友……怎么可能！我亲眼看见伊丝主教在调试这些魔法道具，伊丝主教说的朋友绝对就是伊丝主教自己！｣</p>
            <p>虽说亚多尼斯说的没错，铸造魔法武器的人确实就是自己，但仅仅以『调试魔法道具』为由，称自己就是铸造这些魔法武器的人，理由实在不够充分。要知道，只要准备好魔力液，换成手稳一些的普通人，也能调整这些魔法道具。调整魔法道具的过程只是用新的魔力液覆盖旧的魔力液，不需要像铸造魔法武器时那样，用工具铭刻魔力回路的凹槽，和摹字几乎没有差别，即使小孩子也能完成。</p>
            <p>没有慌张，伊丝疑惑地微微歪头。</p>
            <p>｢我是在调试魔法道具没错，可这里的调试，仅仅只是用新的魔力液覆盖旧的、已经生效的魔力回路哦？降低这些魔法武器的魔力消耗量，让它们变得更适合普通人使用。｣</p>
            <p>仿佛听到笨蛋发言，亚多尼斯脸部的一侧肌肉扯了扯，红色眼眸中的动摇少了几分，更多的是不解与怀疑。</p>
            <p>｢……如果不是刚才亲眼看见伊丝主教在调试魔法道具，我都要怀疑伊丝主教是不是根本没接触过铸造知识了。我身为诺塔帝国皇帝的同时，还是即将跻身大师级的魔法道具铸造师，虽然和真正的大师级魔法道具铸造师、赫尔斯王国的艾维斯大师有一定差距，但这片大陆比我更权威的人屈指可数。</p>
            <p>让一把普通武器变成魔法道具，必须在武器上附加魔法阵，这是外行人都知道的基础。许多刚开始学习铸造魔法道具的新手，会认为雕刻魔力回路是最难的环节，但那只是初入行的人手生，拿捏不好刻刀的力道，熟练的魔法道具铸造师，完全可以随自己心意，铭刻想要的魔力回路。</p>
            <p>真正束缚高阶魔法道具铸造的，不在于魔力回路雕刻的深浅与粗细，而是魔力液。魔力液在制造出来后，必须尽可能快的用完，否则会因为沾染空气里的其他元素变的驳杂，尽管只要不是使用放置了几天的魔力液，魔法阵就可以正常生效，但武器的威力却会因此大不相同。</p>
            <p>越是高阶的魔力液，对环境的要求就越高。高阶魔法道具铸造师之所以要有一个专门的铸造室，并且不允许任何人出入，就是为了保证房间内元素的单一与平和，一旦有人在里面施放魔法，哪怕是驱逐魔法元素的魔法，也会使房间内的元素紊乱起来，很难再让魔法元素恢复到原本的平和水平。</p>
            <p>像伊丝主教这样在露天环境用魔力液覆盖魔力回路，简直是在……伊丝主教，我作为一个珍视魔法道具的人，实在无法委婉，伊丝主教现在简直是在暴殄天物。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>还有这种说法吗？书上从没有说过这些。</p>
            <p>亚多尼斯身为皇帝，没有欺骗自己的必要，大概是自己查阅的书够不着亚多尼斯水平吧。不过有一点自己很不解，一直以来，自己在铭刻魔法阵时，从没有遇见过因为魔力液放置太久，导致刻画出的魔法阵威力变小。不论自己把魔力液放置多久，打造出来的魔法道具都没有差别，它们的威力甚至比书中描绘的还要强那么一些。</p>
            <p>如果亚多尼斯说的和自己见到的都没错，那肯定是有别的什么地方出现问题，尽管这个问题对自己而言只好不坏——不对，也不能说只好不坏，毕竟如果真可以像亚多尼斯说的那样，魔力液放置时间太长，武器威力会下降的话，那么自己就可以利用这个方法，让『Ragnarøk』材料的武器变得能够让伙伴们使用。</p>
            <p>转动视线与卡米拉和拉克西丝对视一眼，伊丝重新面向亚多尼斯。</p>
            <p>｢可是我从没遇见过魔力液放置太长时间，导致铸造出来的魔法道具威力降低啊。假如周边元素会让魔力液驳杂的话，以前我还在雷暴环境里打造——调试魔法武器。｣</p>
            <p>自己最初创造『微弱电』铁剑时，因为使用『巨大雷龙的角』，导致安东尼奥湖上空出现不小的雷暴。</p>
            <p>可惜伊丝说的太超常理，亚多尼斯并没有相信伊丝，只是无奈地叹气。</p>
            <p>｢伊丝主教，我没有笑话你的意思，最开始接触魔法道具的人都会像这样，为自己的学识浅薄感到羞耻。但是，任何一位高阶魔法道具铸造师都经历过懵懂无知的时候，包括我也是如此，这没有什么好遮掩的，没有人生下来就会铸造魔法道具，伊丝主教感兴趣的话，我可以亲自教你铸造学的知识，今后我们就是一家人——｣</p>
            <p>｢我还没说我同意进入皇室。｣</p>
            <p>卡米拉皱起眉。这才意识到卡米拉存在的亚多尼斯拍了拍脑袋——虽然亚多尼斯口中的一家人是指薇尔。</p>
            <p>｢对不起，皇姐，我失言了。总之，伊丝主教不需要不好意思，我很理解你。｣</p>
            <p>不不，没有不好意思，我真的没有遇见过魔力液放置时间太长，导致铸造出来的魔法道具威力减弱的时候。</p>
            <p>心里想这么说，嘴上却没有说出口，按亚多尼斯的思路，如果自己如此告知，肯定又会被亚多尼斯认为自己是在为无知害羞。</p>
            <p>伊丝索性当着亚多尼斯的面，将放置许久的、以『Ragnarøk』材料调配的魔力液，填入一把已经刻好魔力回路，只等填充魔力液的铁剑内，接着从仓库里取出海德拉鳞片，以铁剑施放『空间刃·小』，将海德拉鳞片一分为二。</p>
            <p>见到这一幕的亚多尼斯神情微妙片刻，然后又很快恢复原本的怀疑表情。</p>
            <p>｢海德拉的鳞片是很坚固没错，但伊丝主教的实力也不弱，可能是伊丝主教超越英雄领域的实力加成，所以海德拉鳞片才被轻松斩断。｣</p>
            <p>还是不相信吗？</p>
            <p>也许自己现在的所作所为，在亚多尼斯认知里就像有人对自己说，宇宙是以地球为中心的一样，属于连小孩子都不会相信的谎言。</p>
            <p>｢唔姆，亚多尼斯已经有三十级了吧？｣</p>
            <p>｢虽然有三十级，但那是因为在铸造魔法道具的时候需要反复使用魔力，我一点战斗魔法都不会。｣</p>
            <p>｢那就再好不过了。｣</p>
            <p>伊丝把铭刻了『空间刃·小』的铁剑交给亚多尼斯，让亚多尼斯尝试对海德拉鳞片放出斩击。魔法道具只需注入魔力便可以使用，和会不会攻击魔法无关。对铁剑注入魔力，让其表面覆盖上一层代表『空间刃·小』的淡白色光膜后，亚多尼斯抱着将信将疑的态度，对海德拉鳞片挥舞长剑——虽然这个挥剑姿势会伤到手腕，但亚多尼斯并非战士，还是不指出这点错误了吧。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>如同面前只是一块破木板般，海德拉鳞片在亚多尼斯斩击下四分五裂。</p>
            <p>『空间刃·小』并非让武器变的锋锐的魔法，而是在武器表面覆上一层能够扭曲空间的光膜，当武器接触到物体后，会根据『空间刃·小』扭曲空间的程度造成伤害。如果说传统刀剑砍进肉里会将肌肉切断，那么附加了『空间刃·小』的武器则更像一个绞肉机。</p>
            <p>难以置信地张大嘴，亚多尼斯目光不断在手中铁剑与破碎的海德拉鳞片上来回转移，最后索性蹲下身，开始检查起鳞片究竟是不是出自海德拉身上。</p>
            <p>｢骗人的吧……虽然我用了全力，但三十级并且还不是战士出生的人，没理由可以一剑斩断海德拉的鳞片。｣</p>
            <p>｢这下亚多尼斯可以相信我了吧。｣</p>
            <p>伊丝苦笑着摊手。</p>
            <p>｢不行，只有这样还不足以让我相信……这不可能。为武器附加魔力液的过程，必须在魔法元素单一且平和的地方才能进行，这是所有高阶铸造师当做神谕的守则，刚才粉发和绿发的天使进行了那种程度的魔法战，庭院里的魔法元素肯定早就乱成一团，这种环境下的魔力液，根本不可能铭刻出强力魔法道具。我要亲自尝试一遍！｣</p>
            <p>｢是是，亚多尼斯尽管尝试好了。｣</p>
            <p>拿出与刚才那柄铁剑一模一样的铁剑，伊丝将羽毛笔连同剩下的魔力液一起交给亚多尼斯。</p>
            <p>仿佛赌上了身为准大师级魔法道具铸造师的资格，亚多尼斯坐到众人身后的石亭内，将铁剑置于石桌上，不断深呼吸调整气息，直到将心中杂念完全抛开后，才拿起沾有魔力液的羽毛笔，专心致志地顺着已有魔力回路勾画魔法阵。</p>
            <p>动作只是刚出来，便给人一种亚多尼斯没有撒谎，她确实是大师级魔法道具铸造师的感觉，此刻的亚多尼斯已经将刚才的不可思议与动摇丢到脑后，全身心都放在魔法武器铸造上。</p>
            <p>自己果然是个新手。</p>
            <p>看到亚多尼斯散发出的氛围，伊丝内心升起些微钦佩，换做自己，在周围有许多人围观的情况下，肯定做不到像亚多尼斯这样专心。</p>
            <p>与伊丝粗略的勾画不同，亚多尼斯每一笔都沉稳而缓慢，过去近半小时后，才终于完成刻画。把羽毛笔轻放到一边，亚多尼斯长吁了口气。</p>
            <p>｢呼，这样就完成了……虽然我不相信伊丝主教的说法，但我没有在刚才的过程里偷懒，如果这把铁剑无法斩断海德拉鳞片，就意味着问题出在伊丝主教身上，当然，我不否认刚才看到伊丝主教用同样的魔力液制造出威力夸张的铁剑，但这里面究竟有何种奥秘，实在值得深究。｣</p>
            <p>｢嘛，总之先来尝试一下吧。｣</p>
            <p>移动到空地，亚多尼斯重新拿起铁剑，使用出『空间刃·小』后，双手将长剑举过头顶，对伊丝拿出的完整海德拉鳞片发出斩击。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>——咔嚓。</p>
            <p>二者接触的瞬间，鳞片再次化为碎片四散纷飞。</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>｢看来不是吾主的问题。｣</p>
            <p>｢如果不是姐姐调配的魔力液超出常理，就是亚多尼斯在说谎。｣</p>
            <p>面对亚多尼斯呆然若失的神情，拉克西丝与卡米拉各自给出结论。</p>
            <p>伴随铁剑落地的清脆声响，亚多尼斯左手抱胸，右手咬住拇指，如同魔怔了那样，眉头紧皱在一起。</p>
            <p>｢怎么可能……怎么可能……肯定是哪里出了问题，如果我可以这么简单的使用制作魔法武器，以前的努力究竟是为了什么，铸造界的神谕绝对不会错，到底是哪里有问题……｣</p>
            <p>总觉得亚多尼斯下一句要蹦出『巫术』之类的词，伊丝上前拍了拍亚多尼斯肩膀，转移其注意力。</p>
            <p>｢怎么样，我没说谎吧？既然亚多尼斯说是空气里的魔法元素让魔力液变的驳杂，那问题肯定出在魔法元素上。｣</p>
            <p>虽说自己使用的魔力液采用了『Ragnarøk』材料，但即使自己使用没有掺入『Ragnarøk』材料的魔力液，也同样没出现过亚多尼斯说的，魔力液沾染元素后变得驳杂的状况。</p>
            <p>｢是主人吸收元素的缘故，以上。｣</p>
            <p>｢妈妈就像……就像国王一样呢……｣</p>
            <p>结束了战斗的克洛莉斯与艾诺丝来到伊丝面前。</p>
            <p>｢吸收魔法元素，国王？｣</p>
            <p>脑海里骤然浮现第三形态觉醒时，那些飘在空气里的元素『彩带』，那些元素见到自己，就像看见国王的士兵般，整齐的拱卫自己前进。</p>
            <p>如同醍醐灌顶，伊丝立即意识到问题所在。</p>
            <p>｢不会吧……｣</p>
            <p>自己一直以来没有遇见魔力液因沾染元素变得驳杂，其实是因为自己只要站在那里，元素就会稳定下来，甚至听从自己指挥，在这种情况下，魔力液自然不会沾染元素。如此一来就能解释，为什么自己制造出的魔法道具，威力总是比书上描绘的强一些——魔力液的品级太高了。</p>
            <p>原本在自己认知里，只有使用第三形态觉醒时，空气中的元素才会涌向自己，现在看来，平时元素也有涌向自己，只不过自己看不见，所以以为没有。</p>
            <p>｢等等，那边的两位天使，你们难道能够看见空气里的元素？｣</p>
            <p>仿佛抓住了救命稻草，亚多尼斯连忙问道。</p>
            <p>｢只有战斗天使能看见，以上。｣</p>
            <p>｢克、克洛莉斯看的……看的比我清楚……｣</p>
            <p>｢可以详细形容一下你们在伊丝身上看到的画面吗？｣</p>
            <p>｢元素排列的很整齐，把主人当成国王一样拱卫，以上。｣</p>
            <p>｢排列的很整齐……排列的很整齐……｣</p>
            <p>不断低声重复克洛莉斯的发言，亚多尼斯五官逐渐扭曲在一起，然而那并不是痛苦或愤怒，而是羡慕与忌妒的表现，最终，这份来自大师级铸造师的忌妒化为不甘的呐喊。</p>
            <p>｢我一定在做梦！你们在合伙欺骗我！这世上怎么会有这种幸运混蛋！这混蛋为什么不是我！｣</p>
            <p>（30/30，三合一）</p>
        </div>
    </body>
</html>
