<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 暴风雨的前奏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 暴风雨的前奏</h1>
            <p>久违的雨天。</p>
            <p>即将入冬的细雨令整座城市都蒙上一层阴影，未经铺设石板的地面泥泞不堪，淋在身上时阴冷感更是令人讨厌，加上时值傍晚，整座尼鲁城如同陷入沉睡一般，一片萧条。</p>
            <p>将窗帘拉开，卡米拉凝视着夜里沿叶面滴落在地的水珠，但心思却完全没放在雨景上。</p>
            <p>她已经彻底察觉到，卡米拉不再是卡米拉，准确的说，她已经不再是单纯的人偶，不仅忘记了身份之别，更做出了命令以外的事情。</p>
            <p>最初发现是在数天前，伊丝在圣诞之礼爆炸的一刻拉开了卡米拉，从那天晚上起，卡米拉就发现内心有某种东西发生了变化，但那时她只知道变化的原因是因为伊丝，并不理解究竟是什么发生了改变。</p>
            <p>而内心的改变直接导致了卡米拉最近的异常，直到被欧恩与女仆以及蕾菲娜甚至伊丝点醒以后，卡米拉才终于知道哪里有所变化。</p>
            <p>人偶有了自己的想法，不再单纯按照命令执行。</p>
            <p>这样的改变令她不安、忐忑、惊慌以及恐惧，从出生下来便建立起的观念在仅仅半月内便轰然倒塌，并且没有任何人来引导——诚然，伊丝指明了一条方向，自由的生活下去，可正如蕾菲娜说过的话，主人不需要不听从命令的仆人，如果自己不再听从命令，还有继续待在伊丝身边的资格吗？</p>
            <p>卡米拉·佩西亚之所以能待在洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的旁边，最大价值就是听从洛伊丝薇尔的命令，在将来洛伊丝薇尔成为新的佩西亚伯爵时，替她处理各种事物，而一旦这个价值消失，自然也就失去了随侍身边的资格，就像杂货店前陈列的宠物狗一样，如果不懂得讨好客人，就只有被丢弃饿死的结局。</p>
            <p>因此只需要变得像以前一样，摒弃不必要的自我想法，继续单纯按照命令行事即可，但尝试了几天后卡米拉却发现，她已经无法成为过去的自己，只要伊丝站在自己面前，她就会情不自禁的把注意力放在伊丝身上，进而忘记应该服从的命令。</p>
            <p>采摘千冬草是如此，跟随伊丝一起去娼馆也是如此，这些都是伊丝没有命令过的事情，放在过去，当伊丝说要去娼馆时，卡米拉绝不会多说一个字，可前天当伊丝把话——需要汲取宠物的血液——说出口时，卡米拉内心却突然升起一股混合了担忧、不满以及愤怒的情绪，几乎下意识的，提出了要跟随的请求。</p>
            <p>毫无疑问，这是人偶不该有的行为，违背了卡米拉存在的意义，卡米拉当然也意识到了这点，不过由于伊丝并没有表现出反感，所以她松了口气，直到伊丝亲口说出「我不需要不听从命令的人」的时候，哪怕卡米拉知道那是对宠物们所说，也还是忍不住联想到自己。</p>
            <p>姐姐现在不反感自己，不代表以后不会，如果有一天自己违背了命令，会被驱逐吗？或者说，被厌恶吗？</p>
            <p>一想到伊丝将自己拒之门外的残酷表情，卡米拉便恐惧的浑身发抖，失去命令的日子她不想再体验第二次，更不用说是离开伊丝，而且在她的内心，比起没有命令，离开伊丝、被伊丝厌恶才更加难以接受。</p>
            <p>就像生物不论怎么挣扎，最后依旧会走向死亡一样，卡米拉十分清楚，不论她作何努力，都无法控制自己的变化，并且也意识到，只要继续待在伊丝身边，这种改变就会一直持续下去，直到彻底与伊丝的命令相悖，成为失去价值的人偶。</p>
            <p>而主人不需要不听从命令的人偶。</p>
            <p>为此，她必须做些什么。</p>
            <p>她需要一个更强的纽带来强化两者间的关系，哪怕自己偶尔出现不听命令的情况，也不会被伊丝遗弃。</p>
            <p>于是她想到了眷属，对吸血鬼而言，眷属的数量存在上限，因此每一个眷属都异常珍贵。虽然成为眷属就意味着抛弃了人类的身份，终生无法见到太阳，可这比起离开伊丝来说——有没有命令已经无所谓，她只想不被伊丝厌恶——一切都不是问题。</p>
            <p>然后，得到了不算答案的答案。</p>
            <p>模棱两可的答案没有任何帮助，自我认知的矛盾几乎要让卡米拉发疯，她只能把这份纠结发泄在书籍上，现在满屋子里都堆砌着撕碎的、揉成一团的废纸。</p>
            <p>她明知道继续下去会招来毁灭，却只能不受控制的做出命令以外的事情，如同暴风中的一艘渔船，不论如何划桨，都只能被海浪蹂躏，大脑明明下达了停止的指令，内心依旧想更加靠近伊丝，即便做出命令以外的事。</p>
            <p>这也是她为什么把自己锁在房间里的原因，只要见到伊丝的次数变少，就可以尽可能的减少错误，延长这段美好的梦境。</p>
            <p>尽管锁在房间里这件事本身违背了人偶的存在意义。</p>
            <p>「呼——」</p>
            <p>将心中淤积的感情吐出，卡米拉拉上窗帘，房间又重归昏暗。</p>
            <p>笃、笃、笃。</p>
            <p>走廊里传来敲门声。</p>
            <p>「谁？」</p>
            <p>没有第一时间开门，房间里到处是碎纸屑与纸团，决不能让仆役看见。</p>
            <p>「是我，欧恩已经走了，现在要去蕾菲娜那里。」</p>
            <p>「啊，姐姐大人，还请稍等——我在穿衣服。」</p>
            <p>听见伊丝的声音，卡米拉精神一振，连忙拉开窗帘，跑到镜子前整理仪容，由于之前发疯似的把书籍撕毁，以至于金发乱糟糟的搅在一起，白色连衣裙也凌乱的不成样子。</p>
            <p>接着，卡米拉打开书柜最下一层，拿出魔法杖，用风魔法把所有纸屑吹进书柜里。</p>
            <p>做完这一切，卡米拉才对着镜子左右看了看，确认没有问题后，以平时属于贵族的仪表走到门前，扭转门把。</p>
            <p>穿着亮蓝色礼裙，有着一头白色长发的伊丝正站在门外，还是和以前一样，面无表情的样子看起来有些可怕。</p>
            <p>卡米拉微微屈膝行了一礼。</p>
            <p>「对不起，姐姐大人，让您等了这么久。」</p>
            <p>「没有没有，我才是，这么晚了还来叫卡米拉，如果知道卡米拉在睡觉的话，就不来打扰了。」</p>
            <p>心中流过一股暖意，卡米拉脸上的紧张神色缓和了许多，如果是以前，自己一定什么都感觉不到吧，但现在却知道，这是名为关心的感情。</p>
            <p>「是我让姐姐大人提醒我，怎么会是姐姐大人的过错，今天就是最后一天了呢。」</p>
            <p>「啊啊，明天上午就是交换人质的日子了。」</p>
            <p>从伊丝脸上捕捉到一丝焦急，从很早以前开始，卡米拉就察觉到自己的姐姐在为什么而烦恼，但伊丝从来没说过，所以卡米拉并不知道究竟是为什么在焦急。</p>
            <p>几乎下意识的，卡米拉一边带上房门一边问。</p>
            <p>「姐姐大人有心事吗？」</p>
            <p>「只是在想以后的事情，嘛，时间已经到今天，就算说出来也无所谓，人质交换结束以后，我想继续待在人类世界。」</p>
            <p>「待在人类世界？为什么？」</p>
            <p>「呃……这个暂时保密，以后会告诉卡米拉，另外这是秘密，不能告诉其他人。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>是只属于两个人的秘密。</p>
            <p>卡米拉内心闪过一丝喜悦，之前困扰她的矛盾瞬间消失的无影无踪，如果说之前卡米拉内心布满阴云的话，那么现在就是晴空万里。</p>
            <p>「准备好了的话就走吧。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「『高阶传送』。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
