<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十九章 推辞与圣女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十九章 推辞与圣女</h1>
            <p>棋子形状的银色挂坠。</p>
            <p>神键。</p>
            <p>这是自己杀死了羊头恶魔西普后，西普身上掉下的道具。从可妮莉娅得到神后键，短短数年便升到99级推测，羊头恶魔西普之所以能拥有与蒂娜一战的实力，除了西普被孵化之刃变成杀不死的存在，剩下的就是神键的贡献。</p>
            <p>至于此刻把神键摆在伊芙琳眼前的理由，自然是为了让伊芙琳获得自由，伊芙琳是尤弥尔之塔的产物，力量来自尤弥尔之塔，一旦她离开尤弥尔之塔太远，便会失去所有魔力，变成一个普通人。想要解除这个诅咒，就得用与尤弥尔之塔相似的道具，将伊芙琳的力量从尤弥尔之塔上转移出来，相当于更换了一个存放魔力的容器，而这个容器就是神键，用蒂娜的话说，阿莱克西亚之塔与神键的区别只有一个无法移动，另一个可以随身携带。</p>
            <p>看见神键，伊芙琳眉头向上挑起，目光转向伊丝。</p>
            <p>「伊丝不是说这个被用掉了吗？」</p>
            <p>「诶？我有说过吗？除开玛丽身上的，这是我第一次见到神键。」</p>
            <p>「神键？」</p>
            <p>伊芙琳脸上显现出思索神色。</p>
            <p>两人并没有在说同一件事，意识到这个问题，伊芙琳确认了一遍。</p>
            <p>「也就是说，伊丝把这个挂坠拿过来，是为了让我获得自由，而不是别的目的，是这样吧？」</p>
            <p>「嗯，这是我从恶魔身上缴获的东西，那个恶魔作恶多端，死不足惜。」</p>
            <p>「原来如此，」伊芙琳以食指和拇指拈起外形与国际象棋中『兵』相似的神键，举过头顶，对着光观察，「伊丝没有觉得这个挂坠很熟悉吗？」</p>
            <p>「如果是指很像我发明的棋局的话，确实很熟悉，不过我要声明，这只是巧合。」</p>
            <p>「不，我的意思是说，这个挂坠不仅对你，对我，还有安德烈亚，都很熟悉，其中区别只有这个是『兵』，而我与安德烈亚的是『皇后』。」</p>
            <p>一瞬间没能理解伊芙琳如同哑谜般的发言，伊丝下意识想询问谜底，但看到伊芙琳观察神键时的认真表情后，察觉到伊芙琳并不是让自己猜谜，而是阐述事实。</p>
            <p>安德烈亚、伊芙琳还有自己都知道的，并且能让前两者产生熟悉感的东西，加上挂坠外形，答案只剩一个。</p>
            <p>沟通灵魂的项链。</p>
            <p>过去为了保住佩佩的灵魂，自己从安德烈亚与伊芙琳身上抢走了能够使两人灵魂互换的项链，当两个项链结合在一起时，自己创造了现在这具与佩佩相似，但比佩佩稍微年长一些的身体，而也正是为了向被抢走了项链的安德烈亚与伊芙琳道歉，自己才会先后前往血族王都阿尔维尔与尤弥尔领的圣城。</p>
            <p>伊丝双腿并拢，坐直身体。</p>
            <p>「伊芙琳的意思是，这枚神键和当初伊芙琳得到的挂坠相似吗？」</p>
            <p>「正是如此。它们散发的气息完全一致，刚看到的第一眼，我还以为伊丝当初对我说谎，没有用掉抢走的项链，而是把它藏了起来。嘛，现在我知道它们不同就是了，我和安德烈亚手中的项链更华丽，而这个只是朴实的『兵』——虽然这个散发出的气息比我和安德烈亚手中的项链强许多。」</p>
            <p>「伊芙琳能感受到气息？」</p>
            <p>心中的惊讶更甚一分，伊丝不禁将注意力集中到伊芙琳手中的神键上，试图感受伊芙琳说的气息一类的东西，结果并未得到想要的答案，神键对自己而言就像寻常物品，没有特别的地方。</p>
            <p>「嗯，是一种类似威压的东西，伊丝刚才把它放到我面前的时候，我有种呼吸不畅的感觉，现在拿起来也……越来越重了。」</p>
            <p>说着，伊芙琳突然松开神键，棋子形状的神键顿时砸在桌上，发出『咚』的沉闷声，而这根本不像棋子会发出的声音。</p>
            <p>为了证明自己的说法，伊芙琳推开神键，指了指神键刚才砸落的位置。</p>
            <p>「看，桌子这里都凹下去了。」</p>
            <p>「欸。」</p>
            <p>明明自己拿在手里的时候什么感觉也没有，而且看现在的神键，似乎神键脱离了伊芙琳以后，重量就会恢复正常。</p>
            <p>「我想想那个项链的用法……一年多时间没碰那个项链，都快忘记怎么使用了，记得是先放松情绪，然后再祈祷——」</p>
            <p>双手叠在神键上，伊芙琳闭上双眼，神圣的气质再加上窗外透入的阳光衬托，不得不说，在不开口捉弄人的时候，伊芙琳不愧圣职者的头衔。</p>
            <p>而与之相对的，伊丝心情紧张起来。</p>
            <p>倘若这枚神键拥有和『沟通灵魂的项链』一模一样的效果，那么就意味着只要找到另一枚挂坠，莉娅与蒂娜的身体问题就能得到解决，也许甚至用不着找到另一枚，仅仅用这个神键，就能为莉娅创造身体，毕竟就伊芙琳的说法，这枚神键的气息比沟通灵魂的项链强许多。</p>
            <p>然而代价是伊芙琳的自由得无限期延后。</p>
            <p>老实说，既是好事，又不是好事。伊丝神情不经意间沉下去。</p>
            <p>安静了大约半分钟，伊芙琳重新睁开双眼，嘴角朝两边弯起，无奈摊手。</p>
            <p>「没有反应，这和过去我佩戴的项链不一样，不存在另一半。」</p>
            <p>「……有没有另一头都没关系吧，只要有这枚神键，伊芙琳就能获得自由了。成为教皇这么久，伊芙琳还没去过赫尔斯王国的尼鲁教区还有诺塔帝国的希鲁教区。」</p>
            <p>比起在说服别人，更像在说服自己，听到伊丝的语气，伊芙琳不禁如此觉得。</p>
            <p>「稍等一下，伊丝是不是忘记了一件事，我们还不知道该怎么把我的力量从尤弥尔之塔转移到神键里，现在说还为时过早，而且——」说到这里，伊芙琳抬起眼，观察起伊丝的表情变化，嫣然笑着摆手，「还是伊丝拿着吧，我暂时用不上。」</p>
            <p>「只要我去问一遍塔尔塔诺斯使用方法就好了，这段时间神键就由伊芙琳保管。」</p>
            <p>这枚神键原本就是给伊芙琳的东西。</p>
            <p>「不，神键是与阿莱克西亚之塔等同的道具，由伊丝你拿着更好，万一有用到的时候，也不至于干着急。毕竟伊丝总是被各种麻烦事缠身，不是吗？」</p>
            <p>将神键推到伊丝面前，伊芙琳发出银铃般的悦耳笑声。</p>
            <p>「刚才赫尔斯王国的沃兹华尔公爵来找我，和我商讨各个公国之间的事情，所以就算我拿到这枚神键，短时间内也抽不开身去尼鲁和希鲁教区。再说我又不是离开了神键就会死，只是没有魔力而已——</p>
            <p>摆出那副好像欠了我钱的样子做什么，我现在的教皇位置可是在伊丝你帮助下才得到，放在那些吟游诗人嘴里，勇者揭露了老教皇的丑恶，帮助美丽的新教皇上任，接下来的剧情就该是新教皇为了报答勇者恩情，决定以身相许。结果我并没有那样做，反而占便宜的自称姐姐，应该是我欠伊丝才对。我想要的只是权力，一个能够发挥我才智的舞台，像现在这样我就已经很满足，伊丝不必觉得欠了我什么。」</p>
            <p>「不……这原本就是准备给伊芙琳的，而且以前我还承诺过要为伊芙琳寻找神键。」</p>
            <p>「那现在不是已经做到了吗？」伊芙琳从椅子上起身，手臂越过书桌，以姐姐般的宽容笑意轻拍了拍伊丝脑袋，「只是我没有收下神键而已。虽然我不知道为什么伊丝一副很难过的样子，不过我猜大概是有另一个人也需要神键，嘛，我并非安德烈亚那种愿意无私付出的人，这么做只是从优先级上考虑，现在我确实用不上。」</p>
            <p>而且也不想看见伊丝犹豫不决的晦暗表情，那样自己会难过与揪心。</p>
            <p>伊芙琳换上一副轻快语调。</p>
            <p>「如果实在过意不去，就把给诺塔帝国的东西也给我一份，我是指那种可以携带的魔力炮还有『烟花』卷轴，几天前一个信徒在尤弥尔城里打开烟花卷轴，把我们所有人都吓了一跳，还以为是敌袭，结果圣骑士找到他时，他又为圣骑士展示了一遍。嗯——的确是很美妙的魔法，用在重要日子里，能把氛围推到极点。」</p>
            <p>「只是『烟花』魔法和魔力炮的话……伊芙琳，你真的不要这个神键吗？之后再想要，不知道得等到什么时候。」</p>
            <p>「当然，我说到做到。另外伊丝忘记了尤弥尔教会的财富，我们有神代遗迹，我的人早已深入遗迹寻找神键，可妮莉娅能从一处遗迹里找到一枚神键，我的人就能从其他遗迹里找到第二枚，谁也不知道那些荒废的地下宫殿里到底藏有多少宝贝。这段时间里，就连天使都找到几具，可惜她们全坏掉了。」</p>
            <p>绕过书桌，伊芙琳走到伊丝身后，双手轻捏起伊丝脸颊。</p>
            <p>「好了，我不想看见伊丝这副不高兴的表情，快收起来。」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>虽然脸颊被伊芙琳用力揉弄，但心情却莫名好起来，有种距离更近一步、更加亲昵的感觉，就好像关系很好的姐妹，可以躺在对方怀里撒娇一样，内心淌过暖意。</p>
            <p>在伊芙琳不客气地**下，伊丝沉重的心情逐渐消失，扭过头问道。</p>
            <p>「坏掉？如果只是魔力核心损坏，我可以让她们重新动起来。」</p>
            <p>「不可能修好了，」伊芙琳果断地说，「她们全身有不同程度的腐蚀，有的连肢体都残缺不全，老实说，比起天使，我觉得她们丑到像怪物，要是把那种东西带到神殿里让信徒看见，肯定会让他们的信仰崩坏掉。」</p>
            <p>「……这不是一位教皇该说的话吧。要是被修女和神官听见，伊芙琳就要被当成异端了。」</p>
            <p>「嚯嚯，那些手下都是我的人，再说，万一遇见解决不了的麻烦，不还有伊丝吗？」</p>
            <p>「把我当成平息叛乱的工具了啊……」</p>
            <p>伊丝苦笑道。</p>
            <p>虽然这种感觉也不错。</p>
            <p>如果伊芙琳和自己有血缘关系的话，自己大概真的会把伊芙琳当成姐姐，她说什么自己就做什么吧。在地球的时候，因为双亲早逝，自己没能体会到什么是亲情，所以每当遇见这种时刻，就下意识有种想依靠她人，决心为她人排除一切不利因素的念头。</p>
            <p>「谁叫伊丝这么好说话。」</p>
            <p>停下**脸颊，伊芙琳双臂绕过伊丝脖颈，从后面轻搂着伊丝，发育良好的胸部与伊丝后脑勺保持若即若离的距离。</p>
            <p>好热。</p>
            <p>如此感想从脑海中一闪而逝。</p>
            <p>不过伊芙琳的动作也只维持了这么一瞬，随后便一句话也没说地松开伊丝，后退几步，「啪啪」地拍手。</p>
            <p>「好了，再待下去就要到晚上了，虽然我很想留伊丝在这里住一晚，但和沃兹华尔公爵商议事情不是今天一天就能结束，晚上还有集会。啊，对了，沃兹华尔公爵要商议的事情虽然和诸多公国有关，但不是针对神教，伊丝可以放心。」</p>
            <p>伊丝沉默片刻，站起身面朝伊芙琳，点了点头。</p>
            <p>「嗯。下次来的时候，我会把烟花卷轴还有制作方法送过来，魔导炮的话，制作需要时间，预计半个月才能送到。」</p>
            <p>「半个月？我要的可不是一门。」</p>
            <p>「我知道啦，一共五十门。」伊芙琳肯定是以普通工匠制作魔力炮的标准在衡量自己，伊丝深吸了口气，「那么，我回去了。艾普丽的事情就拜托了，她是不死者，如果不能融入这里，回到原来的环境，迟早有一天会失去理智。」</p>
            <p>「是吗？那我就多留心一下好了，正好自我重新解释教义以后，至今都没有不死者加入教会，以至于让外人怀疑我们是不是悄悄处决了加入进来的不死者，现在有人愿意站出来当例子，我求之不得。」</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>双手环抱，伊芙琳用鼻子出气。</p>
            <p>「哼，你我之间还说什么谢谢。」</p>
            <p>「是是，我亲爱的姐姐，过几天再见。」</p>
            <p>收起桌上的神键，伊丝对伊芙琳招了招手，打开房门。</p>
            <p>伴随轻微脚步声，伊丝最终离开走廊。面朝房门，半靠着书桌的伊芙琳一边摇头一边轻轻叹气。</p>
            <p>「一副难以选择的样子，这让我怎么当做没看见啊，明明是个聪明的家伙，却不懂得掩饰表情……算了，看在这样更真实的份上，还是不提醒她吧。」</p>
            <p>转过身，眼睛瞥见书桌上的小坑，伊芙琳无奈的表情散去，微微皱起眉，低声喃喃着。</p>
            <p>「神键吗……这次又是谁得到青睐呢。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>阳光普照的、放射出璀璨光芒的圣殿。</p>
            <p>一群身体特征各不相同的堕天使正单膝跪在地上，而他们面对的人，则是一位身着怪异服饰、全身笼罩在刺目光明下的少女。这位沐浴在阳光下的少女正双手合十，面朝祭坛，低声说着些什么，让人联想到侍奉神明的巫女。</p>
            <p>如此安静的时光持续了近半小时，少女才终于从双膝跪地的姿态恢复站姿，只不过因为跪地太久，少女差点摔倒在祭坛上，好在少女身边站着一位三十岁至四十岁之间的男性，及时扶住了少女。</p>
            <p>少女站起身后，对男性摇了摇头。</p>
            <p>「库克，我自己能站起来。」</p>
            <p>「可是圣女大人，您的身体……」</p>
            <p>「我身为圣女，即便乌拉诺斯大人此刻已不在这世间，我也应该继续我的职责，更不用说马上就到洗礼仪式，这个环节不应有任何差错。」</p>
            <p>圣洁到让人产生距离感的声音。</p>
            <p>就好像神明一样，给人遥不可及的感觉。</p>
            <p>这道声音过后，少女转向单膝跪在祭坛下方的七位堕天使——原本有八位，但堕天使亚列被人杀害，现在还在复活中。</p>
            <p>「沙利叶，打探到乌拉诺斯大人的遗骸了吗？」</p>
            <p>少女依旧是那副空灵语调，仿佛她不是人类，而是圣灵一类的非人之物。</p>
            <p>「是的，虽然我没能从星象中占卜到乌拉诺斯大人去向，但萨麦尔提供了线索，乌拉诺斯大人的遗骸应该在一位血族女性身上。」</p>
            <p>「那为什么现在都还没带回来？乌拉诺斯大人的遗骸不容她人染指。」</p>
            <p>「呃……那位血族不好对付，亚列、萨麦尔还有拉哈伯都先后败于她手，恐怕只有阿撒兹勒才能……」</p>
            <p>说到这里，名为沙利叶的女性堕天使抬起头，看向跪在她前方的，有着最强堕天使之名的阿撒兹勒。</p>
            <p>沉吟片刻，站在台上的少女下达命令。</p>
            <p>「阿撒兹勒，我命令你，在洗礼仪式开始之前，把那位血族请到这里来，我会打开瓦尔哈拉——赫尔梅斯的封锁。」</p>
            <p>「是，圣女大人。」</p>
            <p>没有任何疑问，收到命令的蓝发青年头更低了一些。</p>
            <p>「那么，今日的祈祷结束，还请诸位回到自己的职责里。」</p>
            <p>没有说更多，少女拂过袖子，径自离开祭坛。</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
