<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 克洛伊公国的住民们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 克洛伊公国的住民们</h1>
            <p>｢主人大人，为什么大家要把钱丢到水池里？｣</p>
            <p>睁大眼睛一副好奇表情，玛丽一边拉着伊丝衣袖，一边看向一个不那么大的露天商店，如同夏日祭典中捞金鱼的摊位般，这是一个有着水池的摊点，虽然水池只有两公尺长，宽度也刚刚一公尺，但周围却围着异常多的看客。</p>
            <p>当然，人们围在水池边并不是为了看鱼，而是跃跃欲试的想参与其中，摊主在水池尽头悬挂了一个只有手掌大小，中间留有孔洞的金色圆环，人们则站在水池边，将钱币投入金色圆环里，按照摊主的说法，只要有钱穿过圆环，摊主就会给予投币者十倍的报偿，比如一个人朝圆环里丢进了一枚铁币，那么摊主就会返还给对方十枚铁币，是一种类似赌博的游戏。</p>
            <p>要注意的是，尽管大多数人最多都只能做到把钱币砸在圆环上，完全投不进环内，但还是有许多人乐此不疲，水池里沉淀了许多闪闪发光的铁币与铜币。</p>
            <p>｢呦，小姑娘要试试吗？｣</p>
            <p>发现玛丽一脸好奇的样子，身穿灰袍，面庞削瘦的男性店主立马靠上前，一边搓着手，一边朝玛丽搭话，闪着精光的眼睛让人联想到专门哄骗小孩的教唆犯，不过从其将前额头发剃光，只在头顶中间绑起一个黑色小辫的模样看，又颇符合江户时期的浪人形象。</p>
            <p>嘛，既然异世界有和食，会有浪人一样的打扮也很正常，这个男人不论体格还是动作，都不像是会武技的人。</p>
            <p>伊丝默默在内心给出评价。</p>
            <p>被男人突然凑近发问，玛丽下意识朝伊丝靠了靠，一脸犹豫。</p>
            <p>｢不……我还是不用了。｣</p>
            <p>应该是在顾虑钱的问题吧，虽然自己给了玛丽零花钱，但却很少看见玛丽使用，与之相比，蒂芙尼在花钱方面就显得格外奢侈，从来都是刚拿到手没几天就花光。</p>
            <p>瘦小男人再次靠近，脸上满是献殷勤的笑容。</p>
            <p>｢只要把钱丢进那个圆环里，就能得到十倍的报酬哦，而且这个水池是我前段时间专程去尤弥尔领，拜托尤弥尔领的英雄，被授予圣米斯特汀之印，现任教皇伊芙琳冕下的得力助手，新任红衣主教伊西丝·恩雅大人加护的圣物，所以就算没有得到十倍的报酬，光把钱丢进去，也能获得主教大人的庇护，向圣水许愿的话，说不定还能被主教大人聆听到愿望，从而在今后实现。｣</p>
            <p>为了证明自己话语的可信度，男人一脸骄傲的指着水池挡板，上面刻着一个歪歪曲曲，几乎看不出原型的纹路。</p>
            <p>｢这是主教大人的证明！主教大人在听说我要将许愿池带到世界各地的时候，还特别夸赞了我！｣</p>
            <p>不不不，我什么时候做了那种事情，说到底，你连我的名字都记错了。</p>
            <p>如果卡米拉在这里，一定会揪起男人的衣领吧，伊丝不禁为店主的好运庆幸，由于看中了一种半透明的白纱布料，卡米拉、依蒂丝与蕾菲娜正在不远处的一处摊点，而拉克西丝则陪着蒂芙尼去了售卖食物的摊位。</p>
            <p>男人的话效果十分不错，当周围看客听到『主教印记』与所谓的许愿以后，顿时争先恐后的拥挤着朝圆环投掷铁币与铜币，一时间，物品落入水中的声音此起彼伏，无数人低着头开始许愿。</p>
            <p>原来还可以这么赚钱啊……</p>
            <p>在一边旁观的伊丝微微张嘴，一副呆住的模样。</p>
            <p>｢主教不也是普通人升职上来的么……｣</p>
            <p>伊丝不知道的是，在接触不到主教的普通人眼里，主教就是女神的代言者，因此说的每一句话都有神的旨意在其中。</p>
            <p>早知道主教是这么有威信的角色，一路上自己就该多行使一些主教的便利，比如打着主教的名号让人们贡献血液，如此一来，至少对自己这个主教起到了帮助，自己还能装成一副颇有威严的样子，用主教权杖敲对方脑袋，说『吾给予汝加护』这种空话。</p>
            <p>将监督任务交给助手，浪人打扮的商人凑上前，一副笑眯眯的表情。</p>
            <p>｢小姑娘，考虑的怎么样？这可是十倍的报酬和伊西丝主教的加护哦。｣</p>
            <p>｢还是不用了，主人大人就在我身边……｣</p>
            <p>｢主人？｣没有理解玛丽的意思——玛丽是在说伊丝·恩雅就在他面前，商人惊讶的瞪圆双眼，｢可你看起来一点也不像奴隶，换谁来都会觉得你是有钱人家的女儿，小姑娘，撒谎是不对的哦，要试试吗？对自己没自信的话，可以先看看别人怎么做。｣</p>
            <p>｢噢噢噢！我丢进去了！十枚铜币的报酬，快给我！｣</p>
            <p>一名男人激动的大喊，正如他所言，他丢出的铜币穿进了圆环，商人的助手则在所有人见证下，把一枚银币交给男人，在这过后的一小段时间内，人们投币的热情再次陡增。</p>
            <p>与之相对的，伊丝也注意到了一个值得在意的地方——那个圆环上有魔法痕迹，除了投币者自身准头的原因，当有可以穿过圆环的铁币飞进时，圆环都会以十分微弱的风魔法，改变铁币的飞行轨迹，营造出一种『只差一点就能进了』的感觉，刚才那个男人之所以可以把铜币投进去，单纯是商人悄悄使用了魔法，暂时关闭了圆环的干扰，营造出有人成功的假象。</p>
            <p>真肮脏啊……</p>
            <p>如果男人只是单纯打着自己的旗号让人们许愿，自己也就装作没看见处理，但使用魔法的话，就和恶意欺诈没有两样。</p>
            <p>思考片刻，伊丝从口袋里拿出几枚金币交给玛丽。</p>
            <p>｢玛丽也去试试吧。｣</p>
            <p>尽管玛丽拒绝了商人，但那大概是因为不想乱花钱的缘故，站在自己的立场，不让玛丽去尝试，未免太可怜了，况且以玛丽二十级的实力，摊主马上就会后悔。</p>
            <p>｢诶？可这是金币……我在蒂芙尼那里存了铁币，等蒂芙尼过来以后，找蒂芙尼用铁币就好了。｣</p>
            <p>｢不不不不，小姑娘，这是你姐姐的一片心意，意味着你姐姐很疼爱你，所以为了不辜负你姐姐的期待，就大胆勇敢的尝试吧！｣</p>
            <p>看到金币后，商人的眼睛一下子瞪大到仿佛要从眼眶里跳出来，不停催促着玛丽，让其快点丢出金币。</p>
            <p>｢主人大人的期待吗……｣</p>
            <p>握紧手中的几枚金币，玛丽犹豫的表情逐渐坚定，漂亮的紫色眼眸中燃起足以被称为斗志的东西，而看见玛丽要投出的是金币，周围看客纷纷让开，将投掷钱币的位置交给玛丽。</p>
            <p>｢首先是第一个。｣</p>
            <p>将一枚金币握在手心，玛丽死死盯着水池尽头悬挂的金色圆环，留给金币通过的孔洞仅有一个半金币大小，即使没有魔法干扰，普通人想将金币投进去也十分困难。</p>
            <p>右手举过肩膀，深吸了口气后，玛丽不那么用力的朝圆环掷出金币。</p>
            <p>在空中划出笔直线条，玛丽投掷出的金币斜向下飞向圆环中心，虽然玛丽平时只用盾做武器，但在20级的数值加成下，再加上半精灵对周围环境的感知，仅仅两公尺距离，将金币投进圆环完全称得上轻松，所有人的目光都在这一刻聚焦于玛丽投掷出的金币上，按照摊主的规则，如果玛丽的金币穿过圆环，他就得支付十枚金币的报酬，而十枚金币足以让一家三口过上一整年都无需工作的生活，是普通人很难拿出的数字。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>铿。</p>
            <p>伴随金铁的碰撞声，玛丽投出的金币在即将穿过圆环时，以难以察觉的角度改变轨迹，擦碰在圆环上，最终落入下方水池。</p>
            <p>浪人打扮的摊主脸上浮现笑容，故作遗憾的摇了摇头。</p>
            <p>｢可惜，差一点就进去了。｣</p>
            <p>人群中响起唏嘘声。</p>
            <p>｢那可是金币啊，就这么浪费了。｣</p>
            <p>｢可惜了，差一点就能进去。｣</p>
            <p>｢奇怪，刚才那一下明明怎么看都应该能投进。｣</p>
            <p>｢哪有那么容易，我可是尝试了二十多次才成功。｣</p>
            <p>玛丽微微皱眉，低头看向右手手心。</p>
            <p>虽然周围人没有发现，但在金币即将穿过圆环的时候，自己感觉到了，似乎有什么东西在干扰金币——精灵的耳朵告诉自己那是风，可如果是风的话，仅仅局限于水面上，而且还是在金币即将命中圆环的时候出现，也太奇怪了一些。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢没有……只是感觉有一点不对。｣</p>
            <p>面对伊丝的发问，玛丽摇了摇头。</p>
            <p>既然是风干扰自己，那么只要自己投掷的速度足够快，风对金币的影响就会小很多吧，也就是在风把金币吹偏移之前，就让金币进入圆环。</p>
            <p>伊丝并不知道，她教给同伴们的知识在这时候起了作用。</p>
            <p>深吸了口气，玛丽拿起第二枚金币。</p>
            <p>既然是主人大人的期望，那么不论如何都不能失败。</p>
            <p>｢喂喂，那个女孩还要来一次吗。｣</p>
            <p>｢浪费的可是金币啊。｣</p>
            <p>｢到底是谁家的孩子，能这么花金币，可恶，比我两个月的工钱还多。｣</p>
            <p>无视耳边响起的声音，玛丽先是握住脖子上的国王挂坠，待淡淡的金色魔力汇聚到右手上时，再次摆出投掷姿势。</p>
            <p>咦？</p>
            <p>站在玛丽身后的伊丝歪了歪头。</p>
            <p>如果自己没看走眼，玛丽正在使用的是名为『一心一念』的魔法，这个魔法本身并不算特别厉害，效果为集中注意力，让远程魔法变的更为精准，但问题是，异世界里并没有这样的魔法，这是『Ragnarøk』中的技能，而且『并不算特别厉害』也是相对于自己427级而言，在『Ragnarøk』中，『一心一念』是五十级才能习得的魔法。</p>
            <p>此外更重要的是，玛丽应该无法使用除了攻击魔法以外的魔法，如果说『一心一念』是国王挂坠，也就是蒂娜口中的神键的效果，那么自己或许就该重新审视一下神键的威胁，毕竟『Ragnarøk』中存在无视防御数值，直接对敌人造成伤害的魔法。</p>
            <p>强化魔法并没有就此结束，相反，玛丽身上的金色足足闪烁了三次，分别是『一心一念』、『力量强化』与『一击必杀』。</p>
            <p>｢这个孩子是魔法咏唱者！｣</p>
            <p>｢居然是魔法咏唱者大人……明明看上去才十二岁。｣</p>
            <p>｢难怪这么有钱。｣</p>
            <p>｢可用魔法参加是犯规的吧？会被主教大人惩罚——诶？｣</p>
            <p>接连两道声音。</p>
            <p>首先是某种物体划过空气的声响，接着是金币狠狠**木头的音色，以肉眼无法捕捉的速度，金币穿过圆环，**木板上——这块木板是为了防止客人投掷的钱币洒落在外面。</p>
            <p>场面维持了一瞬间的死寂。</p>
            <p>｢真的进去了……｣</p>
            <p>｢骗人的吧，那可是金币，也就是要赔十枚金币……｣</p>
            <p>｢等、等等，她又开始了！｣</p>
            <p>完全没有就此停下的想法，玛丽再次投掷起金币，而看到玛丽完全不受风魔法影响，浪人打扮的店主立马冲到玛丽面前，准备推开玛丽，伊丝则趁机悄悄伸脚绊倒店主。</p>
            <p>仅仅一个呼吸的时间，一共五枚金币全部钉在圆环后的木板上。</p>
            <p>倒吸凉气与看好戏的声音一同响起。</p>
            <p>｢嘿，这可是五十枚金币，就算贵族大人，也该肉疼了。｣</p>
            <p>｢他根本拿不出来吧，我老早就觉得他是骗子。｣</p>
            <p>摔倒在地上的店主一边爬起来，一边对伊丝投以愤怒目光。</p>
            <p>｢你……！这是犯规！你们用了魔法！｣</p>
            <p>｢啊啦，你不也用了魔法吗？在圆环上施加风魔法，趁金币快落进圆环的时候，用魔法把金币吹开。｣</p>
            <p>｢原来是这样，果然是主人大人，刚才我也感觉到风了。｣</p>
            <p>附和着伊丝，玛丽一副原来如此的表情。</p>
            <p>｢该死，我说怎么丢不进去，这个骗子用了魔法！｣</p>
            <p>｢把钱还给我！｣</p>
            <p>｢还给我！｣</p>
            <p>｢……你们这群克洛伊公国的贱民。｣</p>
            <p>以摊主的话为起点，一群看上去十分有肌肉的人出现在摊点周围，如果伊丝没记错的话，这些人是一直待在人群中，大喊着要朝水池投铜币的人。</p>
            <p>原来是一伙的。</p>
            <p>看着人群被一伙肌肉男吓退，伊丝小小的叹了口气，虽然预料到摊主会说些｢使用了魔法所以不算数｣之类的话，但没想到会演变成这种结局，如果今天投入金币的人不是自己，而是别人，摊主应该就会拿出这种手段，恫吓对方闭嘴吧，更可恨的是，他居然还打着自己的旗号。</p>
            <p>哈啊，只能怪尤弥尔教会没有把神殿建在克洛伊公国了。</p>
            <p>抱着尽量避免争端的打算，伊丝对逐渐围拢来的强壮男人拿出主教权杖。</p>
            <p>｢在动手之前，姑且奉劝你们一句，最好老老实实把五十枚金币交给我，不然我就把你们送进克洛伊公国的监狱——我就是尤弥尔教会新任红衣主教伊丝·恩雅，你刚才把我名字念错了。｣</p>
            <p>可惜的是，摊主并没有把伊丝的话当真，而是命令手下攻击伊丝，所有人一同朝伊丝冲过来。</p>
            <p>都是些没什么魔力的普通人，还是用不那么强力的魔法对付吧，当伊丝将权杖点在地面上时，一个黑色身影出现在伊丝身前。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>｢『圆舞斩』。｣</p>
            <p>以伊丝为中心，就像一头撞上冲锋中的马匹般，所有朝伊丝围上来的男人全部倒飞而出，随后，另一道白色身影也出现在打算逃跑的摊主身边，毫不客气的掐住摊主脖子，一把将其摔在地上。</p>
            <p>分别是琳和拉克西丝。</p>
            <p>｢抱歉，吾主，我来晚了一步。｣</p>
            <p>｢不，都是些小角色而已，我没事，拉克西丝不必自责。｣伊丝转向手持长镰，一副欲言又止模样的琳，｢琳？你没事了吗？之前做了未经思考的事情，让你昏迷了一周。｣</p>
            <p>｢呃，嗯……是的，那个……我有话要对伊丝说。｣</p>
            <p>十分扭捏的，琳低垂着头，脸庞微微发红，双手攥紧衣角，肩膀左右来回扭动着。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>怎么看都像即将告白的少女。</p>
            <p>｢欸……在这里说……不太好吧？｣</p>
            <p>当着所有人的面拒绝也太残酷了一些。</p>
            <p>｢不！｣伊丝的话令琳猛然抬头，紫绀色的眼眸中充满坚定，｢必须现在就说，伊丝，谢谢你！｣</p>
            <p>……哈？</p>
            <p>一头雾水的，原以为要被告白的伊丝，脑袋上冒起问号。</p>
            <p>（29/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
