<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 偏执与软弱（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 偏执与软弱（上）</h1>
            <p>一丝不挂的站起身，依蒂丝在蕾菲娜辅助下换上衣服，出于转过头以后肯定会被依蒂丝调侃的心理，伊丝成为旁观依蒂丝换衣服的人。</p>
            <p>由于自己使用这具身体已经有大半年时间，因此站在第三者角度上旁观换衣服时，内心很自然的升起微妙感情，并不是觉得身体任由他人摆弄那种接近NTR的东西，而是单纯的感叹，｢原来这个位置是这样的啊｣以及｢怎么感觉比以前漂亮多了｣的感情。</p>
            <p>背对着伊丝，伯爵长女以一种十分平淡语气开启话题。</p>
            <p>｢在你控制身体以后发生了什么？那时候萨麦尔的攻击已经快到我身上，而我现在却好好站在这里。｣</p>
            <p>依蒂丝并不知道自己的实力到底有多强，伊丝也不打算明确的告诉依蒂丝。</p>
            <p>｢是『第三形态觉醒』，切换状态的时候，萨麦尔的攻击被弹开了。｣</p>
            <p>准确的说是自己防御数值太高，以至于萨麦尔无法撼动，只不过在外人看来，确实是那阵白光弹开了萨麦尔的攻击。</p>
            <p>依蒂丝停顿了一瞬。</p>
            <p>｢第三形态觉醒么……你和我明明使用的同一具身体，为什么差距这么明显，同样的魔法我也可以学习么。｣</p>
            <p>虽然看不见依蒂丝的表情，但应该是在苦恼着吧，这种从未在依蒂丝身上见过的感情令伊丝感到惊奇。</p>
            <p>维持着张开双臂，让蕾菲娜换衣服的姿势，伯爵长女微微侧过头，看向伊丝。</p>
            <p>｢用不着为我在你面前暴露苦恼而惊奇，任何人都会苦恼，即便是我，只不过我不随便在人面前表露出来。</p>
            <p>至于为什么是你，光是解除了我身上的堕魔者印记，你就足以被佩西亚家当成座上宾。堕魔者印记是困扰我和父亲数十年的存在，你应该知道我原本是一名堕魔者，能力是被动的自愈，不论受到什么样的伤都能很快复原，听起来是神明的眷顾，但每次受伤都会让堕魔者印记生长，哪怕我百般小心，避免受伤的情况出现，在这十四年间，堕魔者印记也还是长满了整个背部。｣</p>
            <p>剩下的话被看过记忆的伊丝接上。</p>
            <p>｢所以导致了你现在的性格？｣</p>
            <p>｢或许如此，但比起说成是客观因素影响，我更喜欢『我的性格是由我自己决定』的说法。｣</p>
            <p>实在自负过头了。</p>
            <p>但伯爵长女就是这么一个人，如果不这么说，自己反而会觉得奇怪，伊丝没有在意。</p>
            <p>至于为什么说是堕魔者印记导致伯爵长女变成现在的样子，知道自己总会有死亡的一天，和知道自己具体什么时候会死是两码事，前者会让人觉得时间还剩下很多，而后者则会拼命找证据否认自己即将死去的事实，接着想尽一切办法延长自己的寿命。</p>
            <p>倘若找不到任何方法延长生命，当事者就会变得暴躁易怒，将自己的痛苦施加到别人身上，哪怕这么做无法改变事实。</p>
            <p>依蒂丝从最初白纸一样的女孩变成残忍冷漠的伯爵长女，也正是被堕魔者印记压迫所致，沉重的负担会令人疯狂，更何况她是天之骄子，生来就比普通吸血鬼高出数级，如果依蒂丝没有背负堕魔者印记，又或者她不是伯爵长女，甚至假如佩西亚伯爵不那么溺爱依蒂丝，对依蒂丝予取予求，依蒂丝也不会变成现在的样子。</p>
            <p>但是，正因为依蒂丝现在这份偏执顽固，骄傲自信的模样，自己才会一直跟她玩过家家到现在吧，换成别的软弱或者狂妄大小姐，就算对方不愿意，自己也会强行帮她解决冒充者赫蒂，然后让佩西亚伯爵用佩西亚之塔想办法解决身体的问题，现在自己却只是成为旁观者，想看着依蒂丝凭自己的手段抵达终点。</p>
            <p>在某种程度上说，自己或许和蕾菲娜一样，被这样耀眼的存在所吸引了，这种品质与魅力是自己缺失的东西。</p>
            <p>｢主人，发带是选择紫色还是黑色？｣</p>
            <p>｢黑色｣冷冷的对蕾菲娜说出结果，伯爵长女催促着伊丝，｢该说之后的事情了。｣</p>
            <p>｢之后就是我救走了蕾菲娜，到了这里。｣</p>
            <p>｢只有这些？｣</p>
            <p>伯爵长女皱起眉，不顾蕾菲娜正在给她佩戴头饰，直接转过身，深不见底的湛蓝色眼眸盯视着伊丝眼睛，仿佛在抽丝剥茧般，试图从伊丝眼中找到些什么。</p>
            <p>伊丝毫无畏惧的耸了耸肩膀。</p>
            <p>｢就是这样，蕾菲娜在场，你可以问她。｣</p>
            <p>用鼻子轻哼一声，伯爵长女像是失去了兴趣般收回视线。</p>
            <p>｢如果你有说谎，蕾菲娜不会置之不理。时间还剩下一些，来下棋么？｣</p>
            <p>所谓的棋，应该是指昨天晚上在特米城花园里的国际象棋吧，伊丝挑起一边眉毛。</p>
            <p>｢喂喂，现在可不是下棋的时候，被自己的亲生父亲否定，要做的不应该是想办法回到宅邸么？｣</p>
            <p>｢父亲已经被精神控制了，没有学习过精神魔法的我不可能让父亲大人恢复正常，焦急是无意义的。｣</p>
            <p>｢那你打算怎么做？｣</p>
            <p>｢暗杀，只要杀死了对父亲大人使用精神控制的人，父亲大人就会从精神控制中解脱出来。｣</p>
            <p>｢暂停，重点不应该是怎么解除佩西亚伯爵的精神控制，而是在风险最小的情况下，寻找让你回到原本地位的最优解，比如去找你的叔父，让他把兵力借给你，然后你再强行夺回属于你的东西。暗杀太冒险了。｣</p>
            <p>不止是为了依蒂丝，也是为了帮助仰慕她的蕾菲娜。</p>
            <p>换好衣服的依蒂丝随意坐在车厢里，让蕾菲娜找来可以放棋盘的小桌。</p>
            <p>｢那也是一种选择，但先不论叔父会不会借兵给我去做以卵击石的事情，首先，那样的做法等于我向冒充者低头认输，身为佩西亚家的正统继承者，不仅没有夺回属于自己的位置，还不得不借用外力，那样的人根本不配作为一名贵族——棋盘和棋子应该在你手里吧？拿出来。｣</p>
            <p>伊丝并没有听从依蒂丝的指令，而是把视线放在依蒂丝旁边的蕾菲娜身上，后者轻咬嘴唇，看起来十分纠结的样子。</p>
            <p>应该是想劝说依蒂丝采用胜算更大的方法吧，如果没有之前石屋里的对谈，伊丝不会想到这种可能，不过现在却截然不同，自己已经知道，蕾菲娜虽然仰慕着骄傲又偏执的依蒂丝，但又不想让依蒂丝为此付出生命，对依蒂丝的生命比对依蒂丝的信仰更加珍惜。</p>
            <p>在内心叹了口气，伊丝替蕾菲娜开口。</p>
        </div>
    </body>
</html>
