<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十九章 成长的伙伴</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十九章 成长的伙伴</h1>
            <p>「呃……」</p>
            <p>前一刻还充斥人类呼喊声的战场，当帝国恩赐化为碎石跌进大海时，霎时间变的寂静无声。</p>
            <p>人们无法相信自己的眼睛。</p>
            <p>帝国恩赐是帝国强大的象征，自神代以来便存在的神兵，天生就有极高的魔法抗性，冲锋之下的一击甚至能摧毁城墙，如今恶魔只是朝帝国恩赐做凌空抓握的动作，帝国恩赐便如同刚出生的雏鸟那样被轻易摧毁，假如要论噩梦的话，现在这幅画面一定能算作最顶级的噩梦吧，在场所有诺塔帝国士兵都如此认为，几乎下意识的，他们手中的力量开始减弱，喉结滚动着，吞咽饱含恐惧的口水。</p>
            <p>仿佛受不了这股诡异的安静氛围，一位距离大恶魔最近的角鹰骑士深吸了口气，指挥角鹰，朝释放『即死诅咒』的大恶魔发起俯冲，如同离弦箭矢的急速甚至比冲撞雷鸟时还要更快几分，他的举动很快吸引了所有人类与恶魔的注意，就好像看着冲上演讲台，刺杀上位者的叛军般，所有人的内心都上升到嗓子眼——只不过人们支持的是这位刺杀者——似乎只要这位角鹰骑士击杀了大恶魔，人类就又有了获胜机会，这是寄存了人类希望的一击。</p>
            <p>伴随角鹰发出的高鸣，双方距离眨眼间只剩不足十公尺，随后，电光火石之间，巨大骑士枪与大恶魔碰撞在一起。</p>
            <p>空中爆开一团血雾，就像雷鸟被角鹰骑士撕裂时那样，无数羽毛四散纷飞，只不过这一次死亡的对象成为了角鹰骑士。</p>
            <p>只有极少部分人看清楚刚才那一瞬发生了什么，在绝大多数帝国士兵眼中，那一瞬间只有起因与结尾，中间的过程就像时间跳跃了那样，突然消失不见。</p>
            <p>「发……发生了什么……」</p>
            <p>「为什么恶魔没有被杀死啊……」</p>
            <p>回答人类士兵的，只有兴奋起来的恶魔。那些能够从头顶掠杀它们的人类的死，意味着恶魔拥有了压倒性优势，就像推倒了多米诺骨牌那样，原本快被压回大海的恶魔军先是一愣，随后脸上一个接一个的浮现狂喜，士气以惊人速度恢复，与新加入的大恶魔之子以及三头海德拉一同，尖叫着朝海滩发起第二波冲锋。</p>
            <p>诺塔帝国士兵组成的防线顿时以摧枯拉朽之势溃败，普通的大恶魔之子力量虽不如大恶魔，但也有着20级以上的实力，三头海德拉更是有准英雄领域水准，即使帝国士兵身为常备军，堪堪六七级的等级也完全无法与它们匹敌。</p>
            <p>如果说之前的下级恶魔与魔物，帝国军还能凭借武器、人数以及阵型来弥补差距，那么现在一切技巧性的东西就都被绝对实力完败，哪怕士兵组成盾墙，再从盾牌与盾牌之间伸出枪雨，海德拉也仅仅只需一个甩尾就能横扫，海滩上响起接二连三的长枪断裂声，人类的惨叫更是不绝于耳。</p>
            <p>「采、采取第二方案！」</p>
            <p>站在炮塔旁的人类指挥者大声呼喊，位于炮塔上方的拉克西丝皱起眉。</p>
            <p>所谓第二方案，是指引爆提前设置在海滩上的魔法阵。就如同拜尔德斯在口袋装港口内设置的准禁咒级毁灭性魔法阵一样，既然预料到了恶魔有从海滩登陆的可能，帝国就自然不会疏忽在海滩上布置魔法陷阱。</p>
            <p>只不过，现在使用它们为时尚早，来犯的恶魔仅仅只是大恶魔之子与三头海德拉，尽管三头海德拉对人类士兵来说太超规格，但大海里的海德拉与岸上的海德拉，二者根本不是同一个物种。就像人类难以在海上战斗那样，海德拉上岸后同样也面临难以移动的窘境，它们蛇颈龙般没有四足的肥大下肢，注定它们无法在岸上保持战斗力。</p>
            <p>至于大恶魔之子就更不用提，真正强大的大恶魔之子都被集中到正面战场的海港处，海滩上的这些大恶魔之子仅仅只有20级左右实力，只需让后方那些还没有出力的部队上，就足以应对如今的境况。</p>
            <p>唯一值得注意的，只有天空那只以『即死诅咒』灭杀帝国恩赐的大恶魔。</p>
            <p>光凭借经验以及大恶魔翅膀上的青色纹路，拉克西丝便足以分辨这只大恶魔的实力——英雄领域者，并且还是等级在55级以上的英雄领域。</p>
            <p>虽然棘手，但不足为惧。</p>
            <p>没有跳下炮塔，拉克西丝直接命令下方的指挥者。</p>
            <p>「现在用第二方案还为时过早，用第三套方案。」</p>
            <p>「如果没有那只大恶魔，我一定会选择第三方案，可天使大人，我们没有人可以处理那只大恶魔！」</p>
            <p>「现在有人了。」</p>
            <p>语言仿佛具有言灵的力量，拉克西丝话音落下的片刻，指挥者看向大恶魔的目光瞬间变了变。</p>
            <p>那个稳固的、似乎无人能敌的大恶魔，被一个白色身影硬生生从天空拖入大海，就像神罚的箭矢自天空坠落，准确无误的将其钉在海底般，海面瞬间掀起巨大海浪，犹如陨石撞击大地一样的震动为呐喊声震天的战场再添一分激烈。</p>
            <p>克洛莉斯。</p>
            <p>第四位阶神造天使，特丽诺20499型，对恶魔专用战斗天使。</p>
            <p>早在大恶魔到来之前，克洛莉斯便飞行至一千公尺的高空，借助太阳的光辉隐藏身形。而看到大恶魔之后，便立即在重力与自身力量的双重作用下，以足以击穿第四位阶防御魔法的下坠攻击，将恶魔狠狠砸进大海。</p>
            <p>值得注意的是，这并不代表结束。</p>
            <p>就像丢弃无用的破沙袋般，砸进大海的大恶魔再度被克洛莉斯从大海抛至百公尺的高空，随后，大恶魔身上浮现一道如同锁定光标般的金色魔法阵，过去不足两秒，一道足有水桶粗细的金色光炮自大地射出，笔直追上已有下坠趋势的大恶魔。</p>
            <p>『凄煌之光』</p>
            <p>以圣火净化一切邪恶之物的、只有神造天使才能使用的第四位阶攻击性魔法。</p>
            <p>没有丝毫反应的机会，大恶魔胸口被光炮贯穿。</p>
            <p>这并不出自克洛莉斯，而是来自第五位阶战斗天使，特丽诺20500型，艾诺丝的魔法。</p>
            <p>就战斗习性而言，使用长镰的克洛莉斯更擅长近战肉搏，而以枪杖为武器的艾诺丝则是均衡属性，枪杖既能够当做长枪使用，也可以充当法杖。</p>
            <p>一直等候在战场边缘的卡米拉看向身边的艾诺丝。</p>
            <p>「解决了吗？」</p>
            <p>似乎在做判断，仰头看着天空的艾诺丝微微皱眉，大概是战斗天使的战斗本能被激起，与平时畏畏缩缩的样子不同，艾诺丝一进入战斗后便异常冷静。</p>
            <p>「确实准确打中它了，只是在我印象里，英雄领域的大恶魔应该没这么容易对付。嗯……不必太担心，从这只大恶魔迟钝的反应看，它应该没有和我们神造天使战斗过的经验，克洛莉斯一个人就可以解决。」</p>
            <p>「没问题吗？克洛莉斯只有43级，你刚才说这只大恶魔至少有55级，而且他还有看不见的攻击，刚才那只角鹰就是被无形之手撕碎。」</p>
            <p>依蒂丝不那么放心地皱眉。</p>
            <p>「放心吧，克洛莉斯身为第一位阶的姐姐们创造的、专门用来对付恶魔的特化天使，就算这只大恶魔到了超越英雄领域，克洛莉斯也有一战之力。」</p>
            <p>「卡米拉小姐，军队开始撤退了，已经用第三套方案了哦。」</p>
            <p>「嗯，我知道了，再等等。」</p>
            <p>所谓第三套方案，是指以冒险者为主体，军队为辅助型角色战斗的策略。在呈编制的、同条件下的战斗中，冒险者不论如何也无法战胜帝国常备军，但如果把敌人换成魔物，冒险者的表现就将比军队好很多。</p>
            <p>诺塔帝国士兵平时多以人类与血族等类人生物为假想敌，他们面对的敌人也大都是类人生物。冒险者则恰好与此相反，威弗列德城的冒险者终日以魔物为敌人，对付魔物的经验，比帝国军丰富的多，更不用提这些冒险者并非不会彼此协同的散漫队伍。对这些生活在沿海的冒险者而言，他们中多数人成为冒险者的目的只有一个，那就是尽可能多的猎杀海德拉，为死去的亲人与朋友复仇。</p>
            <p>值得一提的是，这些冒险者能有出场机会，完全得感谢伊丝，见识过冒险者交替与海德拉战斗，彼此分工明确的行动后，伊丝便向亚多尼斯提出了这第三套方案，一旦出现海德拉涌上海岸的情况，就立刻改为以冒险者为主，帝国士兵为辅的作战策略。</p>
            <p>站在卡米拉的视角，后方炮塔处骤然涌出了装备五颜六色，武器也各不相同的冒险者，乍一眼仿佛一群没有秩序的乌合之众，不过当这群人从帝国士兵手中接过防线后，节节败退的战线却陡然停住脚步，冒险者以每五队找上一只三头海德拉，每两队应对一只大恶魔的策略，硬生生缠住恶魔的前进步伐，得到复仇机会的他们无一不涨红着脸，以高涨到极点的战意，向海德拉与大恶魔发起攻击。</p>
            <p>「伙计们给我上！这畜生上岸了就是靶子！」</p>
            <p>「没想到我也有等到这畜生上岸的一天。」</p>
            <p>「把我妻子的命还回来！」</p>
            <p>「给老子死啊啊啊啊啊！」</p>
            <p>正如冒险者所说的那样，上岸后的海拉在冒险者围攻下失去大海里的机动性，即使可以通过扫尾与摇晃头部，驱赶靠近的冒险者，冒险者也能像牛皮糖般，在扫尾时后撤，一旦尾巴停住不动，就立刻涌上前挥动斧头与大剑，狠狠在鳞片上刮出一连串火花。</p>
            <p>似乎终于忍受不了遍布全身的刺痛，一只三头海德拉张开三个头颅，口中凝聚起魔法。</p>
            <p>「这畜生要用魔法了！」</p>
            <p>「快撤退！」</p>
            <p>「不要硬碰硬，等它用完了魔法再揍它！」</p>
            <p>「等、等等！它嘴里的魔法消失了！」</p>
            <p>「是天使小姐，天使小姐在帮我们！」</p>
            <p>撤退的冒险者口中发出惊呼，一同对举起枪杖，以『魔法破坏』破坏海德拉口中魔法的艾诺斯投来感谢目光，随后再次以嗅到花香的蜂群般的势头，向僵直中的海德拉蜂拥而去。</p>
            <p>「卡米拉小姐，我们可以出动了吗？」</p>
            <p>「嗯，我们去对付那只最麻烦的四头海德拉。艾诺丝，你留在这里，你的『魔法破坏』可以在关键时刻破坏海德拉和大恶魔之子的魔法，」卡米拉瞥了一眼天空上正在缠斗的克洛莉斯与大恶魔，「另外如果发现克洛莉斯不敌天上那只大恶魔，就立刻前去支援。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>「等候多时了。」</p>
            <p>得到卡米拉许可，包括卡米拉自己在内，玛丽、依蒂丝与蕾菲娜一同跑向最为棘手，同时也是对冒险者造成杀伤最大的四头海德拉面前。</p>
            <p>她们之所以没有一开始就进入战场，是因为帝国军的战斗自成一体，外人贸然插入，反而会相互妨碍，现在换成冒险者为主体，自然不需要再担心相互妨碍。</p>
            <p>「这畜生的皮太硬了！」</p>
            <p>「我们把它拖住，等其他人解决了三头以后，大家再一起合力干掉这只四头畜——快跑！是甩尾！」</p>
            <p>话音显然慢了一拍，当冒险者反应过来的时候，海德拉的尾巴已经到达他面前，只不过，就在他咬紧牙齿，将武器挡在身前，做好被海德拉尾巴粉身碎骨的心理准备时，想象中遍布全身的剧痛却没有如期而至。</p>
            <p>与之相对的，是一阵震耳欲聋的金属碰撞声。</p>
            <p>「『聚光之伞』！」</p>
            <p>铛！</p>
            <p>「喂喂……一个小孩子挡住了海德拉的甩尾？怎么可能！？」</p>
            <p>「我刚才好像看见天使大人的守护了。」</p>
            <p>「我、我也看见了，一对金色的翅膀包住了那个小女孩！」</p>
            <p>虽然不理解冒险者为什么说出这种迷之形容，但这并不妨碍玛丽进一步发动盾牌上新附加的魔法『击退』。</p>
            <p>就像一个不存在的手掌重重拍在了海德拉尾巴上，即使玛丽手中的盾牌与海德拉尾巴紧贴在一起，海德拉足有两层楼高的尾巴依旧向后退了好几公尺——听起来不算多，可算上海德拉尾巴的重量，就足以知道这份击退到底蕴藏着何等力量。</p>
            <p>「还没有结束哦！」</p>
            <p>正如玛丽所说的那样，一切都还没结束，她双手将插入地面的盾塔横向举起，紧接着，在冒险者瞠目结舌的目光里，对四头海德拉的其中一个脑袋掷去。</p>
            <p>急速旋转的盾牌犹如飞轮，在玛丽身上的神键引导下，盾牌横向划出圆弧，卷携让人头皮发麻的呼啸风声，狠狠砸在海德拉全身最为坚硬的头骨处。</p>
            <p>如果换成其他低一级的魔物，此刻脑袋已经砸的粉碎，但四头海德拉终究是跨越了五十级门槛的魔物，灌注了玛丽一半魔力的全力攻击，只是将四头海德拉最左边的脑袋砸得左摇右晃，如同喝醉到失去意识了那样双眼翻白，只能靠另外三个头支撑，才能勉强直起脖颈。</p>
            <p>有趣的是，对玛丽来说不太满意的效果，在冒险者眼中却有如神力。</p>
            <p>「居然一下把海德拉砸晕了……」</p>
            <p>「这是何等的力量！」</p>
            <p>「我觉得这女孩可以一拳打死我。」</p>
            <p>「喂喂，还没完，看天上那个血族！」</p>
            <p>顺着冒险者所指，怀抱冈格尼尔的依蒂丝正好上升到最高处，如同要越过什么东西般，身体后仰，以头朝下的姿势，携带冈格尼尔一同下坠。</p>
            <p>前一秒还觉得十分缓慢的攻击，仅仅只是眨眼间，就只能在身后见到一道红色魔法光。</p>
            <p>『狂暴化』</p>
            <p>『星落』</p>
            <p>下落点正好瞄准被玛丽砸晕过去的海德拉头颅。</p>
            <p>然而，冒险者能注意到的东西，拥有多头的海德拉也同样能注意到。察觉依蒂丝的攻击，四头海德拉还有余力的一个头张开长满利刃般牙齿的嘴，做出将依蒂丝吞入腹中的动作。只是它的计划并没能得逞，下方的卡米拉以第三位阶魔法『奔流』灌入海德拉喉咙，接着，早已等候多时的蕾菲娜跳跃至空中，从头颅侧面，以附加了『重击』与装备效果『空间刃·小』的尖刺拳套，硬生生将海德拉头颅打偏位置。</p>
            <p>也就在下一秒，从天而降的依蒂丝卷携着无与伦比的穿透力，瞬间没入被蕾菲娜打偏头颅的脖颈，在那之后仅仅一瞬，从脖颈另一边穿出的依蒂丝再度没入最初作为目标的海德拉头颅，哪怕面对玛丽的一击都没能粉碎的头颅，在依蒂丝『星落』与『狂暴化』的双重作用下，如同木板般被轻易贯破。</p>
            <p>乍一看就像将两个头用木棍串在了一起，当然，冈格尼尔并没有那么长，只是因为两个头颅正好呈彼此平行的角度，所以看起来就像被串在了一起。</p>
            <p>如果伊丝目睹这一幕，一定会觉得，此前在庭院里练习的剑术实在太过幼稚，像依蒂丝这样，一击将所有海德拉串起来的枪术，才是更上一层的绝景。</p>
            <p>「那个血族是谁？居然一击破坏了两个脑袋！」</p>
            <p>「血族又有新的实力者了吗？」</p>
            <p>「我记得她们是伊丝主教家的家眷。」</p>
            <p>「连家眷都有如此实力，主人到底该有多强……」</p>
            <p>「别愣着了，全员，不要给海德拉用治愈魔法恢复头颅的机会，只要把所有头都破坏掉，这家伙就死定了！」</p>
            <p>「陆地是我们的主场，不要丢了脸面！」</p>
            <p>「哦哦哦哦哦哦！！！！！」</p>
            <p>虽然全身沾着各种颜色的血液，如同地狱里跑出来的恶魔，但冒险者们却没有丝毫疲惫与怯战，反而以更加高昂的战意，如同蚂蚁般，撕咬着海德拉。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
