<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 为宅邸挑选佣人吧（下）！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 为宅邸挑选佣人吧（下）！</h1>
            <p>此外，由于想到一些事情，伊丝挑选完女佣后，并没有直接将没被选中的人赶回家，而是让她们留下地址，方便日后联系。她们中的一些人只是和贵族出身的侍女相比不够优秀，本身素质并不差，这座贸易都市里有玛格丽特的分店，伊丝打算下午拜访一趟，如果那边缺人的话，自己就把这些没有工作的女性介绍过去。</p>
            <p>面试时几乎所有女佣都回答，来到这座宅邸工作，是因为家中拮据，看中了伊丝开的高额薪水。根据她们的描述，自从亚多尼斯取消贵族制度，导致失去土地的贵族纷纷破产后，同样失去了工作的她们只好另谋出路，可这座城里已经不剩下多少贵族出身的有钱人，而那些非贵族出身的富商又有性骚扰的低俗癖好，不想被占便宜的她们只好依赖丈夫或家中父母，过着异常节俭的生活。衣服洗得发白，脸色营养不良，也都是因为生活费不足，包括那七名贵族出身的侍女，也同样如此。</p>
            <p>「已经挑选完了的话，伊丝小姐，我就把剩下的人带回去了，负责宅邸安全的护卫我还在联系冒险者公会，那群浑身汗臭的冒险者见到女人就面红耳赤，短时间内恐怕找不到符合伊丝小姐您身份的护卫，还请伊丝小姐耐心等待一段时间。」</p>
            <p>高兴地对伊丝挥了挥手后，索兰亚便打算离开，每成功介绍一人，索兰亚就能多从一人手中收取费用，这两天赚到的钱是她平时几个月的收入，昨天睡前，她差点从梦中笑醒。</p>
            <p>「稍等一会儿，索兰亚小姐，护卫不需要再找了。」</p>
            <p>「不需要了吗？」</p>
            <p>「嗯，我已经找到合适的护卫了。」</p>
            <p>可妮莉娅之馆并不算很大，加上本身相当于小型阿莱克西亚之塔，内部拥有一个和监控系统功能相似的水晶球，只需一个人盯着水晶球，便能从全方位监视接近宅邸的可疑人士，因此不需要太多护卫。</p>
            <p>「真的不需要找了吗？护卫还是多一些更让人放心哦？」</p>
            <p>「谢谢索兰亚小姐的好意，我们确实不缺人手了。」</p>
            <p>索兰亚面露遗憾，「好吧，我知道了。那么有事情再联系我，我先带人回去了。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「伊丝小姐有空一定要记得我！」</p>
            <p>「还有我！」</p>
            <p>「回家的这段时间我一定会锻炼自己，争取下次伊丝小姐可以选我！」</p>
            <p>虽然落选，但女佣们并没有灰心丧气，反而卖力地推销自己，眼中的燃起的希望和活力令伊丝莞尔。伊丝让玛丽和蕾菲娜给落选的女佣和园丁们每人分发一份小甜点，作为她们辛苦跑一趟的酬劳，这些甜点全部出自玛丽之手，因为伊丝觉得糖放的太多，所以一直放在仓库没有吃掉。</p>
            <p>作为回报，女佣们用相当夸张的表情与吃相，几口将甜点塞进嘴里，嘴巴鼓成松鼠的同时，还不忘记用「噢噢噢噢！」这样的声音感叹，赞扬玛丽的甜点。</p>
            <p>虽然好吃是好事，但还请不要一边擦拭眼泪，一边说这是自己第一次吃甜点的夸张发言。</p>
            <p>在这之后，玛丽希望可以把以前制作的失败品甜点送给女佣们，伊丝以不能把不好的东西送给别人为由，允许玛丽下午制作出新的点心以后，和拉克西丝一起送到女佣们家里。仅仅只是一些砂糖和面粉的钱，和大家开心的样子比起来，显然后者更可贵。</p>
            <p>到时候自己也顺带做一些礼物，送给住在可妮莉娅之馆附近的人吧，搬进新家以后，得处理好邻里关系才行。哪怕距离可妮莉娅之馆最近的住户在一百公尺之外。</p>
            <p>按照索兰亚的说明，以可妮莉娅之馆为中心，周围一百公尺的空地都归可妮莉娅之馆所属，伊丝可以随喜好在上面搭建各种设施，这也解释了可妮莉娅为什么敢在地下大面积开发储藏室。</p>
            <p>花了一番功夫送走索兰亚和落选女佣，伊丝终于有时间面对七名女佣和两名园艺师。</p>
            <p>明明是贵族出生，却是面黄肌瘦的样子啊。</p>
            <p>稍微打量女佣片刻，伊丝开始交代她们需要做的事情。当然，说是刻意交代，其实只是些和普通女佣无异的工作，诸如打扫卫生、清洗衣服以及制作一日三餐之类，由于有拉克西丝在，她们不需要随时跟在自己身边，做记录文书的工作。</p>
            <p>至于园艺师，只需打理好庭院即可。中途伊丝被问到想要什么风格的庭院，不懂贵族情调的伊丝只能回答够干净就行。</p>
            <p>「那么，我要说的就是这些，切记，除了主栋以外，庭院里的另外两栋房屋绝对不能进入，知道了吗？」</p>
            <p>「「知道了！」」</p>
            <p>七名女仆连连点头，不擅长一直摆出威严表情的伊丝微微松懈下去，对旁边的卡米拉招了招手。</p>
            <p>「卡米拉，把衣服拿出来吧。」</p>
            <p>「好的。」</p>
            <p>低声咏唱咒文，卡米拉从黑洞般的储物魔法中拿出一件又一件女仆长裙，这是以拉克西丝经常穿的长版女仆装为基础，对大小做出了调整的女仆装，原本是为玛格丽特的工作人员准备，现在交给宅邸的女佣也没有什么问题。</p>
            <p>「魔法咏唱者！？」</p>
            <p>「难怪这么有钱……」</p>
            <p>看见卡米拉使用魔法的女佣低声惊叹。</p>
            <p>并没有将女佣们的惊叹放在心上，伊丝让蕾菲娜与玛丽从卡米拉手中拿过女仆装，将其按照一人三件的规则，一一发到每位女仆手中。</p>
            <p>「今后在宅邸工作的时候，必须穿这件衣服，当然，工作结束以后，你们可以穿自己喜欢的服装。」</p>
            <p>「这……这些衣服是我们穿的吗？」</p>
            <p>感到不可思议的，双手捧着女仆装的女佣张大了嘴。</p>
            <p>其他人则以仿佛在感受布料的动作，抚摸着衣服，一些人甚至用脸颊轻轻蹭女仆服。</p>
            <p>「好柔软，和我以前侍奉的贵族大人用的布料一样。」</p>
            <p>「这是浣绢吧？一定是涣绢吧？！一匹就能卖好几枚银币！」</p>
            <p>「要是不小心擦破了怎么办，这么精美的成衣，肯定要赔好几个月的薪水……」</p>
            <p>「简直可以当正装了。」</p>
            <p>「……被解雇以后要还给小姐您吗？不会说要我们把衣服的钱赔给您了才能走吧？」</p>
            <p>喂喂，还没开始工作就想着被解雇啊。</p>
            <p>强忍内心的吐槽欲望，伊丝以和煦微笑摇了摇头。</p>
            <p>「这些是你们在宅邸工作的必需品，不需要花钱，如果在这里工作超过半年，衣服就归你们所有。另外大小不合身的话，可以在我这里换适合自己体型的女仆装。」</p>
            <p>「不、不用了！不合适我们自己可以改！」</p>
            <p>仿佛在害怕伊丝会把衣服抢回去一样，女仆们连忙摇头，紧紧抱着怀中女仆装。有趣的是，在女仆们感叹女仆装的时候，伊丝听到了「这些衣服比甜点值多了」的低语。</p>
            <p>伊丝表情一僵。</p>
            <p>说起来，刚才分发甜点的时候，自己只给落选的女佣与园艺师发了甜点，并没有给这七名成为正式女仆的女佣发。</p>
            <p>她们刚才之所以一直看着落选女佣，原来是想要甜点吗？</p>
            <p>伊丝轻咳两声。</p>
            <p>「咳哼，除了必要的一日三餐，只要我们住在这里，每天下午就都会给全员发放免费甜点。」</p>
            <p>「姐姐大人，改成一周一次比较好，不能太纵容她们。」</p>
            <p>卡米拉悄悄在伊丝耳边说道。</p>
            <p>「唔……不，我收回之前的话，还是改成三天一次甜点。」</p>
            <p>「真的吗？」</p>
            <p>「只要工作就有甜点？」</p>
            <p>「那可是有钱人家才能吃的东西啊……记得以前在贵族大人家里工作的时候，有一个男仆因为偷吃甜点，被打断了腿。」</p>
            <p>「这是天堂吗……」</p>
            <p>「笨蛋，好处有多少，不好的地方就肯定有多少啊，没看见报酬是一金币吗，这是正常薪水的三四倍啊。」</p>
            <p>被同伴提醒，一名较为成熟，大约在二十七到二十八岁左右，看起来十分可靠的女仆担忧地问。</p>
            <p>「小姐，我们到现在都没看到老爷，请问老爷现在是出门了吗？」</p>
            <p>老爷？</p>
            <p>伊丝先是愣了一瞬，然后才回过神来，这些女仆大概是把家主当成另有其人了吧，毕竟异世界里男尊女卑的现象十分普遍，很少有女性当家作主。</p>
            <p>「如你所见，我就是家主，」伊丝把手放在胸脯上做自我介绍，「我叫伊丝·恩雅，是尤弥尔教会的红衣主教，你们需要侍奉的人里没有男性。此外，我要求你们把宅邸里的其他人也当成家主对待，我和伙伴间没有上下关系。」</p>
            <p>「好的！」</p>
            <p>不知为何，在听到『需要侍奉的人里没有男性』的时候，伊丝总有种这些女仆松了口气的感觉，思考了一会儿后，才微妙地抬起眉毛。</p>
            <p>难道这些女仆把自己开出高于市场价三四倍薪水的原因，看成是要提供『那种』服务了吗？</p>
            <p>即使抱着这种觉悟也要来应聘，到底是多缺钱啊。</p>
            <p>看出了伊丝的温和，另一位女仆慌忙问道。</p>
            <p>「那需要为您的伙伴提供血液吗？我听说血族会吃人……」</p>
            <p>「噗嗤。」</p>
            <p>伊丝身边的蕾菲娜没忍住笑出声，而因为蕾菲娜是血族，刚才提问的女仆害怕似的抖了抖，肩膀也缩成一团。</p>
            <p>伊丝笑着摇手。</p>
            <p>「当然不需要提供血液，我的伙伴对血液要求很严格，除非你们营养不良的状况得到改善，否则我们不会打你们的主意。另外，我们会对提供血液的人额外支付报酬，价格以银币为单位。」</p>
            <p>「咕唔。」</p>
            <p>所有人一齐吞咽口水，将这个动作理解成女仆们心动了的伊丝不禁心生得意，然而女仆很快便把伊丝的得意粉碎。</p>
            <p>「不会是一桶一银币吧……」</p>
            <p>「哈啊？」</p>
            <p>那是什么程度的恶魔啊！</p>
            <p>「怎么可能！看这里，」想生气又忍不住觉得好笑，伊丝从口袋里拿出一根干净试管，「看到了吗？只要把它装满，一次一银币。」</p>
            <p>「这么小的杯子，岂不是一下就能得到一金币？」</p>
            <p>「确实如此，但比起你们一个月就有一金币的薪水来说，贡献血液的金币不就显得很少了吗？」</p>
            <p>而且自己也不会找这些女仆取血，说到底，自己对她们说血液可以在自己这里换成银币的原因，是为了消除她们对血族的恐惧。佩佩因为挑剔，不会找营养不良的她们索要血液，比自己还温柔的蕾菲娜也同样不可能找到她们。</p>
            <p>「说的也是……但我们不嫌弃钱多，请伊丝小姐尽管来找我们吧！」</p>
            <p>这些女仆绝对穷怕了啊……</p>
            <p>伊丝无奈地叹气。</p>
            <p>「是是，前提是你们得再强壮、再健康一些。好了，我该说的说完了，你们还有什么想问的吗？」</p>
            <p>「我！」一名个头和玛丽差不多，年龄也最小的女仆举起手，「伊丝小姐，我想知道我们住在哪里，索兰亚小姐说您给我们提供了住的地方，但我想住在不漏雨的——」</p>
            <p>这名女仆的话还没说完，便被那位二十七、八岁的成熟女仆捂住嘴，接着成熟女仆对伊丝赔笑道。</p>
            <p>「对不起，伊丝小姐，您愿意给我们提供住所，我们已经很感激，不必把这孩子说的话放在心上。」</p>
            <p>由于听到「我再也不想和那个酒鬼住在一起了」、以及「只要把漏风的地方用泥巴糊住就好」这样的小声，伊丝只好再次说明。</p>
            <p>「你们可以住在这座宅邸一楼的空房间里，虽然一楼房间不多，可能要两个人挤一间房，但保证不会漏雨和透风。」</p>
            <p>宅邸的结界并没有守护佣人住的别栋，所以别栋早已在岁月摧残下垮塌，不过，即使别栋没有垮塌，伊丝也不打算让女佣们住在那种简陋的地方，所谓别栋，只是一座简陋平房，因此伊丝想把被可妮莉娅当做仓库的两座楼腾出一座，将其作为佣人居住的地方以及特殊使用。</p>
            <p>成熟女仆皱起眉。</p>
            <p>「和小姐您住在一栋楼吗？佣人和主人住在一栋楼，会降低外人对主人的评价，您给了我们这么好的待遇，我们就算住在马厩里也没有怨言。」</p>
            <p>「啊啊，没关系，我很快就会腾出别栋，在那之前，你们先住在这里，当然，你们也可以选择在结束工作后回家。」</p>
            <p>「我宁可睡大街上，也不想再和那家伙住在一起，我受够了。」</p>
            <p>「就是就是，因为找不到工作才一直忍着他，现在终于可以和那家伙永别了。」</p>
            <p>一些已婚女佣似乎长期受到丈夫压迫的样子。</p>
            <p>每个家庭都有自己的烦恼吗？</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边结束最后的说明，很快，在女佣们对未来充满希望的目光里，伊丝对她们下达第一个任务。</p>
            <p>享用午餐。</p>
            <p>（29/30）</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*这个月终于有机会进月票榜前20了，求月票～冲鸭～！</p>
        </div>
    </body>
</html>
