<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 全新的玛格丽特</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 全新的玛格丽特</h1>
            <p>先以薇尔的身份，将阿卡林五人送到玛格丽特酒馆阁楼，伊丝又切换回原本的样子，将卡米拉、玛丽以及蒂芙尼带到酒馆的正门，因为自己命令了阿卡林一行不能随便走出阁楼，所以不用担心她们会被真红发现，继而引发骚乱。</p>
            <p>而传送魔法过于惊世骇俗方面，伊丝则用黑布把她们眼睛蒙起来，避免被阿卡林几人发现自己的传送魔法，至于突然从血族来到人类世界的解释，伊丝打算用｢她们沉睡了很长时间｣敷衍过去。</p>
            <p>与血族里的萧条街道不同，玛格丽特所在的凯尔特城明亮且富有活力，哪怕玛格丽特处于外街区，并且因为时值正午，没有一个人站在街道上，这份与众不同也能明显感受出来。</p>
            <p>有种回家了的感觉。</p>
            <p>伊丝不禁微笑起来，拍了拍还被黑布蒙着眼睛的玛丽和蒂芙尼的肩膀。</p>
            <p>｢已经到了哦，可以把布拿开了。｣</p>
            <p>｢诶？到了吗？难道主人大人用魔法让我们睡了很长时间？｣</p>
            <p>｢虽然玛丽这么想可以让我省去很多解释，但事实是，我们从血族到玛格丽特只过了不到十分钟。｣</p>
            <p>伊丝摸了摸玛丽回望过来的脑袋，栗色长发传来的柔顺手感令人爱不释手，加上隐隐散发的香气，如果自己现在是从后面抱着玛丽的话，自己一定会把鼻子埋到玛丽头发里吧。</p>
            <p>可惜现在是魔导妖精的身体。</p>
            <p>真想直接传送回去把两只堕天使拍扁，然后督促佩西亚伯爵快点用佩西亚之塔想办法。</p>
            <p>当然，伊丝也只是想想，真要去实施的话，自己肯定会站在依蒂丝的对立面。</p>
            <p>突然，伊丝眼前多了一个淡绿色的、散发着苹果香气的物体，伊丝回过神，发现是蒂芙尼的外套，后者正举着衣服，不满的皱眉。</p>
            <p>｢伊丝，好热。｣</p>
            <p>｢毕竟已经到夏季了嘛，不过蒂芙尼没关系吗？会不会被太阳晒干？｣</p>
            <p>｢没关系。｣</p>
            <p>自信的挺起胸膛，淡绿色的双马尾也跟着抖动，蒂芙尼递给伊丝一个不用担心的神色，然后又朝伊丝努了努嘴，示意伊丝看向旁边的卡米拉。</p>
            <p>卡米拉的脸色稍显苍白，双手捂住胸口，不停做着吞咽动作，一副在忍耐什么的样子。</p>
            <p>伊丝下意识把手搭在卡米拉肩膀上</p>
            <p>｢卡米拉，怎么了？｣</p>
            <p>｢没……没什么……只是稍微有些……不舒服……｣</p>
            <p>说不定是刚才连续传送的原因，使用传送魔法时会带来片刻的恍惚与眩晕感。</p>
            <p>就在伊丝这么思考的时候，卡米拉又继续补充。</p>
            <p>｢姐姐大人……飞的太高了。｣</p>
            <p>看来是恐高症。</p>
            <p>没想到卡米拉居然会恐高，伊丝不禁莞尔，卡米拉一向给人什么事情都不会难倒她的印象，突然发现恐高的弱点，整个人都变得可爱了许多——应该说变得更加可爱了。</p>
            <p>｢卡米拉小姐，需要水吗？｣</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>｢诶、诶？这是卡米拉小姐？还有玛丽？你们回来了吗？伊丝小姐呢？这边的女孩又是谁？｣</p>
            <p>因为四人就站在玛格丽特酒馆门口，正在店内打扫卫生的芙兰很快就发现了伊丝四人，丢下扫帚，几步跑了出来，与刚遇见伊丝时落魄的、浑身脏兮兮的样子不同，现在的芙兰充满女性魅力，亚麻色的头发反射着太阳光泽，肌肤也异常白皙，虽然不十分明显，但举手投足间还可以发现曾经身为贵族的痕迹。</p>
            <p>最先有动作的是玛丽，身为共同在玛格丽特里工作过的人，玛丽在看到芙兰以后，直接扑到芙兰怀中，与芙兰拥抱在一起，只是因为身高问题，两人间的再遇比起友谊，更像姐妹间的重逢。</p>
            <p>｢芙兰小姐！｣</p>
            <p>｢唔……玛丽酱变的更重了。｣</p>
            <p>｢芙兰。｣</p>
            <p>还没从恐高阴影里走出来的卡米拉只用了简短句子打招呼。</p>
            <p>与对待玛丽的态度不同，芙兰松开玛丽，对卡米拉弯腰行了一礼。</p>
            <p>｢卡米拉小姐，欢迎回来。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>｢这边的二位是……｣</p>
            <p>｢这个是主人大人，双马尾的女孩是我们的新伙伴，叫蒂芙尼哦。｣</p>
            <p>玛丽替伊丝做了介绍，蒂芙尼用十分淑女的礼仪，提起连衣裙裙角，屈膝对芙兰行了一礼。</p>
            <p>｢请多关照。｣</p>
            <p>｢我这边才是……｣虽然嘴上这么说，但芙兰的注意力明显在伊丝身上，脸上满是疑惑，｢玛丽刚才说主人大人……难道这是伊丝小姐？｣</p>
            <p>｢没有吓到芙兰就好，半个月——不，应该说三个月不见，芙兰比之前长大了很多啊。｣</p>
            <p>不止身高，还有胸部。</p>
            <p>并不是伊丝去特别注意这点，而是芙兰胸部的成长实在太过明显，以至于不得不在意。</p>
            <p>芙兰脸上浮现出微笑。</p>
            <p>｢摆脱了原来的逃亡生活，又被伊丝小姐给予这样优渥的条件，再不有所成长，就辜负了伊丝小姐的好意了，不过伊丝小姐怎么变成妖精了？伊丝小姐不是人类吗？｣</p>
            <p>妖精是只生活在最西端的种族，同样只有手掌大小，背后生有一对可以让人飞行的翅膀。</p>
            <p>｢这里面发生了许多事情，等以后再慢慢解释，我这次回来是因为薇尔，先进去说吧。｣</p>
            <p>｢薇尔？｣</p>
            <p>听到熟悉的名字，芙兰脸上浮现正经神色，在前面带路，把伊丝四人引进酒馆。</p>
            <p>大概是变的出名，所以有了许多闲钱的缘故，玛格丽特的内部结构虽然没有发生变化，但小的地方却与原来迥然不同，比如原来伊丝购买的廉价魔法灯变成了贵族才会用到的吊灯，作为地板的木头被翻新过一遍，支撑横梁的柱子以及当初被烧毁的楼梯，全都换成了崭新的刷上了油漆的高档货。</p>
            <p>｢果然变化很大啊，和传闻里一样，玛格丽特变的出名了。｣</p>
            <p>最开始被克莱门汀说玛格丽特酒震惊了赫尔斯王国皇室的时候，伊丝还只是当做玩笑，现在看内部装潢，也许事实真是如此，但伊丝也有不解的地方。</p>
            <p>玛格丽特既然能在外地卖到一金币一口的高价，并且还只有贵族有资格享用，芙兰绝对会有所听闻，接着便是抬高玛格丽特的价格，增加自己的收益，三个月下来，怎么说也该攒够了多开好几个门店的钱，可玛格丽特还是和自己离开时一样大，完全没有扩建的迹象。</p>
            <p>伊丝叫住准备跑到后厨，让其他堕魔者女孩也一起出来迎接的芙兰。</p>
            <p>｢芙兰，等等。｣</p>
            <p>｢啊，好的。｣</p>
            <p>停下脚步，芙兰又回到伊丝面前。</p>
            <p>｢姑且问一下，现在玛格丽特多少钱一杯？｣</p>
            <p>如果没记错的话，自己走之前玛格丽特应该是7铁币一杯。</p>
            <p>如同正在看电视的孩子突然被家长叫住去写作业一样，芙兰全身一震，然后又以一种扭捏的、似乎觉得难以启齿的表情缓缓开口。</p>
            <p>｢一……一银币……伊丝小姐您走以后……有很多外地来的贵族每天蹲点抢购当天的玛格丽特，所以我稍微提高了一些价格——十分抱歉！｣</p>
            <p>说到最后，芙兰双膝一软，准备跪到地上，伊丝连忙用魔法制止，同时又感到莫名其妙。</p>
            <p>｢不，等等，芙兰为什么要道歉？｣</p>
            <p>｢未经您允许就擅自提高玛格丽特的价格，这种僭越——｣</p>
            <p>｢没关系哦，不如说做的还不够，之前去安东尼奥城的时候，玛格丽特都被商人抄到一口一金币的价格，芙兰只提高三枚铁币，我还想说卖的太便宜，会让你们太辛苦，芙兰完全可以再提高门槛。｣</p>
            <p>｢可是这样玛格丽特就只能面向贵族……｣</p>
            <p>看来没有因为得到很多钱就不顾曾经帮助过自己的人，伊丝稍微思考了一下，换了一个思路。</p>
            <p>｢玛格丽特被芙兰翻新过吗？｣</p>
            <p>｢是的，因为上次被帝国堕魔者入侵，大火烧毁了一部分，所以在有充足资金以后就整个翻新了一遍。｣</p>
            <p>｢现在的剩余呢？我是指金币。｣</p>
            <p>｢九百七十一枚金币五银币。｣</p>
            <p>呜哇。</p>
            <p>这不是相当富有了吗。</p>
            <p>要知道，自己从光头达克手中买下这座酒馆的时候，只花了51枚金币，现在酒馆的流动资金完全可以买下十几个同样的酒馆。</p>
            <p>芙兰继续解释着。</p>
            <p>｢这些收入大部分来自贵族的订单，其中最大的一笔，四百枚金币的订单来自赫比斯公爵，要在年末一次**给赫比斯公爵二十桶玛格丽特。｣</p>
            <p>｢四百枚金币购买二十桶吗……｣</p>
            <p>数字太大，有些缺乏实感，伊丝几乎没有参与制作玛格丽特，不知道二十桶需要花费多少人力与时间，但有一点伊丝清楚，那就是九百多枚金币足够再多开几个玛格丽特，招募人手，分担任务了。</p>
            <p>｢有这么多钱的话，为什么不扩大玛格丽特的经营范围？｣</p>
            <p>最开始建立玛格丽特的原因是为了收集血液，但现在有蒂芙尼以后，自己已经不用担心血液不足的情况，顶多只是味道单一，玛格丽特完全可以放手交给芙兰经营。</p>
            <p>｢扩大经营范围？我们确实有想过这件事，但没有获得您允许，所以我们想等伊丝小姐您回来以后再和伊丝小姐您商量……｣</p>
            <p>该说是尽职尽责还是不懂变通呢……</p>
            <p>伊丝有种哭笑不得的感觉。</p>
            <p>｢芙兰放手去做吧，用不着和我商量。｣</p>
            <p>｢这怎么能行，您才是玛格丽特的老板。｣</p>
            <p>十分惶恐的，芙兰毫不犹豫的拒绝了伊丝的提案。</p>
            <p>｢那就当做是我的命令，我让芙兰多招募人手，开设门店。｣</p>
            <p>｢这、这样的话……我知道了。｣</p>
            <p>｢正好我这次来是为了人手方面的原因，薇尔给我带来了新成员，芙兰去把真红叫上，阁楼里有人在等我们。｣</p>
            <p>｢好的，伊丝小姐。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
