<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 无法探知之地与出乎意料的生物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 无法探知之地与出乎意料的生物</h1>
            <p>｢首先是结界入口么。｣</p>
            <p>利用『瞬间移动』出现在封印结界核心的山洞里，伊丝忍不住屏住呼吸，由于封印结界深埋地下，加上外面的洞口被两扇沉重石门挡住，内部空气无法与外界连通，空气里弥漫着一股令人窒息的，混合了浓重霉味的潮湿味道。</p>
            <p>｢唔……有没有什么魔法可以让这里的空气与外界连通。｣</p>
            <p>『Ragnarøk』中的魔法虽然多种多样，但再怎么说也只是一个游戏，哪怕制作者团队十分努力的想还原现实世界的各种感官，也无法与真正的现实媲美，比如像阿莱克西亚大陆上的生活魔法，『Ragnarøk』里就根本没有这样的设定，更进一步的说，除非一些特殊情况，比如被淤泥怪攻击，否则玩家的衣服永远都不会弄脏，既然衣服不会脏，自然也就没有需要生活魔法的理由，所以即便伊丝有超过四百级的实力，多到如同繁星的技能中也没有像『烘干』、『清洁』这样的小魔法，像是现在需要的，可以让屋内通风的魔法，当然也不在其列。</p>
            <p>｢只能先把山洞打通，然后用气流魔法代替风扇，带走这里面的空气么……虽然麻烦，但总比一直憋着气好。｣</p>
            <p>有全知地图指引，避开山脉中那些盘根错节的魔法阵，打一个可以通风的通道，对自己而言并不是难事。</p>
            <p>花了近半小时在山洞内打通通风口后，嗅到外界新鲜空气的伊丝不禁露出满足神色。</p>
            <p>｢刚才接近地面的时候似乎听见有士兵说恶魔降临之类的词。｣</p>
            <p>总觉得是指自己刚才用狂风吹散乌云的事情，不过那些士兵应该没看见自己，就算不管他们，也不会有问题吧。</p>
            <p>那么，接下来该把解决方向转移到躲在这处封印之后的东西上了。</p>
            <p>或许是受到神明祝福的封印过于强力，又有可能是里面名为尘世巨龙的魔物等级接近自己，当自己看向本应是封印结界内部的地方时，全知地图上出现了一团什么也不显示的灰色区域，里面既没有复杂的魔法阵，也没有任何生物，如果不把地图放大的话，乍一看就像随处可见的空地。</p>
            <p>｢怎么可能啊……｣</p>
            <p>眉头微微皱起，刚刚还感到轻松的伊丝开始谨慎起来。</p>
            <p>尽管『全知地图』是『Ragnarøk』中最最基础的探查技能，是游戏开发者为了防止新手玩家进入游戏后迷路设计的东西，但因为地图探查等级会随着玩家等级提高而提高，所以深受绝大多数技能点紧张，无法分出多余精力培养其他技能树的玩家的喜爱。</p>
            <p>例如一个种族为熊人族的角色，天生就不擅长利用魔法探查周围环境，比起把技能点分配在侦查系魔法上，不如学习一些增加自身防御力与魔法抗性的技能，起到事半功倍的效果，反之如果强行培养侦查系技能，只要不是那些在游戏里有奇遇，接到特殊任务的幸运玩家，即使这位熊人族玩家在侦查系魔法里投入一百个技能点，魔法效果也相当于精灵族的数十个技能点，所谓术业有专攻，在『Ragnarøk』里就是如此体现。</p>
            <p>｢就算『全知地图』的探查权限很低，按照我现在的等级，除了实力未知的两个魔王和那个连存在与否都不清楚的神明以外，也应该没有可以屏蔽我探查的生物了啊，难道里面的尘世巨龙是那种专职反魔法探知的职业？｣</p>
            <p>如果是专门学习反魔法探知技能树的职业，即使尘世巨龙只有两百级，展开的魔法帷幕也足以逃过自己侦查，毕竟『全知地图』只是最最基础的探查魔法，从优先级上就有先天缺陷。</p>
            <p>｢不对，如果是真正的反魔法探知帷幕，呈现在地图上的应该是被伪装出来的虚像，像现在这样什么都没有的一片灰色，只要稍微放大看看就知道里面有异常，除非它把施放探查魔法的人当傻子。｣</p>
            <p>心生警惕的同时，伊丝换了一种思考方式。</p>
            <p>用沃兹华尔公爵的说法，现在龙脊山脉所处的位置过去是一片什么也没有的平原，之所以成为纵贯大陆的庞大山脉，是因为众天使将尘世巨龙的身躯分成多份，然后将它们分别埋葬在现今龙脊山脉的位置，而由于尘世巨龙身躯内的魔力过于庞大，以至于向外失散的魔力引发地质变动，结果便形成了现在的龙脊山脉。</p>
            <p>假如从这个角度考虑，基本上可以确定尘世巨龙有着极为庞大的魔力，说不定是因为尘世巨龙等级太高，所以自己才无法观测，这样的结论很符合地图上无法显示的一片灰色。</p>
            <p>不过这种说法并非无懈可击，毕竟如果自己无法观测是因为尘世巨龙等级太接近自己，换一种说法就是尘世巨龙有接近四百级实力，那样一来，实在很难想象，天使们是如何凭借自己的力量制服尘世巨龙。</p>
            <p>在拉克西丝的阐述里，拉克西丝在天使中属于中游水平，那么夸张一点，把顶尖天使定在70级，按照拉克西丝的编号10043假定，神之国有一万个70级的天使，就算一万个70级的天使一起出动，也很难对自己这个超过400级的人造成伤害，更不用提还没等到敌人攻击自己，自己就会先手制服对方。</p>
            <p>换言之就是，尘世巨龙不可能有接近自己的实力，否则天使们根本无法收拾。</p>
            <p>｢嗯……只可能是结界的作用了吧，那么庞大复杂的魔法阵，可以在一小块区域里产生屏蔽低级探查魔法的结界，也不是太出格，就算过去的尘世巨龙可能有很高等级，被分成好几份后，实力也肯定大打折扣。｣</p>
            <p>当然，嘴上这么说，伊丝并不打算就这样放松警惕，一边悄悄给自己附加强化魔法，一边调整呼吸。</p>
            <p>自己培养的所有角色里没有擅长侦查魔法的类型，现在除了亲自去进去看看，没有别的选项，把可能给自己带来麻烦的祸根放着不管，这不符合自己的性格。</p>
            <p>｢先用传送魔法进去，如果发现有异样，就立刻把洞窟炸一遍。｣</p>
            <p>封印在结界里的东西并不是人类，就算杀掉也不会给自己带来丝毫愧疚感，更不用提对方是可以被划在邪恶阵营的尘世巨龙。</p>
            <p>好久没有像这样游走在刀刃上的感觉，伊丝手心微微发汗的同时，又忍不住感到些许兴奋。</p>
            <p>｢传送魔法需要定位才能成功传送，像这样把光点移动到灰色区域……如果用『高阶传送』，失败率应该很低。｣</p>
            <p>如果不成功，自己就会被随机传送到大陆的某个地方，不过自己知道赫尔斯王国王都的坐标，就算被传到大陆角落，只要连续不断的使用『高阶传送』，用不了多久就能回到神殿——游戏里没有哪个玩家敢这样尝试，万一被传送到boss房间，不等玩家反应过来，就会被boss拍死，死亡以后会损失等级不说，背包里的东西也会随机丢失。</p>
            <p>先给自己附加防止他人探查自己实力的魔法，伊丝深吸了口气。</p>
            <p>『魔力感知吞噬』</p>
            <p>『高阶传送』</p>
            <p>脚下传来漂浮感。</p>
            <p>——传送成功了。</p>
            <p>随之而来的是一片伸手不见五指的漆黑空间——应该是伸手不见五指，只是因为伊丝身为纯种，夜间视力十分优秀，所以不敢轻易下判断。</p>
            <p>不过伊丝可以确定，结界没能阻挡自己，自己也没有被传送到大陆的不知名角落。</p>
            <p>｢姑且成功了么……｣</p>
            <p>忍不住握了握双手，反馈回来的真实触感让伊丝松了口气。</p>
            <p>紧接着，耳边传来像是在吸气的｢嘶｣声。</p>
            <p>放松的弦再次紧绷，内心敲响警钟，伊丝下意识朝发出声音的右侧挥出手刀，尽管没有附加任何魔法，但早在自己进来之前，就在双手附加了魔刃，如此快的一击对方几乎不可能接下。</p>
            <p>然而，就在伊丝即将劈到对方的时候，发出｢嘶｣声的东西突然开始说话。</p>
            <p>｢嘘——！小声点，别被外面那家伙发现了。｣</p>
            <p>人类？</p>
            <p>尽管口音很重，但伊丝还是隐隐能听出对方说的是赫尔斯王国语，连忙停下会把对方砍成两半的手刀，伊丝转过身。</p>
            <p>映入视野的是一个盘旋在黑暗大厅里的，一个体长只有不到一公尺的幽绿色灵魂体。</p>
            <p>令伊丝不知道该说什么好的是，除了体型较大，喙和蹼也呈灵魂体的幽绿色以外，这个灵魂体和自己认知里的家鹅几乎一模一样，连羽毛都栩栩如生。</p>
            <p>这是什么？不小心钻进封印结界的小型魔物吗？自己刚刚明明听见了人言，如果是小型魔物，应该不会形成智慧生物特有的语言才对。</p>
            <p>为了避免沟通出现障碍，伊丝悄悄从仓库里拿出从教会得到的翻译挂坠，悄然与对方拉开距离，一边用『上帝之眼』鉴定实力，一边通过对话获取信息。</p>
            <p>｢你是？｣</p>
            <p>｢快过来！不要离我太远，要是被外面那家伙发现，我们都得玩完！｣</p>
            <p>这一次，伊丝确定了，说话的东西确实是面前这只仅有不到一公尺的家鹅，对方还十分人性化的对自己招手，示意自己再靠近一些，明明是一只动物，眼睛里却具有人类的知性，充满恐惧与害怕的感情。</p>
            <p>｢你先回答我的问题。｣</p>
            <p>｢好好好，不过我回答了你你就必须听我的，尽管我发下誓言，只要有人能把我带出去，我就给它当牛做马，但至少这时候不该鲁莽，我可不想在这里丢了小命。｣用白色翅膀遮在喙边轻咳了两下，家鹅以一种小心翼翼的，仿佛在害怕被人发现的语气说，｢虽然我不知道你是怎么进来的，但我没从你身上感觉到魔力，你应该和之前那三个想放我出去的人一样，是遥远彼方那些建造城市的普通人吧。｣</p>
            <p>无法从自己身上感知到魔力，是因为自己在进来前附加了『魔力感知吞噬』，可以豁免魔法探知的反探查魔法，不过说出去以后可能会令对方改变态度，将自己视为敌人，伊丝沉默不语。</p>
            <p>见到伊丝没有反驳，家鹅继续解释——语速快到让人觉得家鹅吃了烫嘴的山芋。</p>
            <p>｢听我说，你不要害怕，只要外面那个神……不对，那个家伙，只要外面那个家伙没有发现结界被破坏，她应该就不会进来，等她走了以后，我们就能出去了。｣</p>
            <p>｢你说的外面那个家伙到底是谁？｣</p>
            <p>｢都说到这个份上，你居然还不知道吗！｣家鹅的语气不禁上升了好几调，不过语气中并没有责怪的意思，反而十分耐心的解释（在伊丝看来简直可以说开心的，因为这只家鹅浑身都散发一种终于找到知心朋友的喜悦氛围），｢你进来时应该感受到了啊，外面那阵恐怖的魔力波动，就算我被困在这里不见天日，我也能通过地脉感知到，那股好像要把天地撕裂的躁动，所有元素都在听她指挥，简直和神……总之，我在感知到那股魔力以后就再也不敢看外面，外面现在怎么样我也不想去了解，你应该也是逃难进来的吧？｣</p>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>如果自己没猜错，那个｢好像要把天地撕裂｣的形容，应该是在指『骤变狂岚』，｢那个家伙｣也肯定是在说自己。</p>
            <p>从这只笨鹅全身都在止不住发抖的样子看，它或许很害怕自己，如果对它说自己就是外面那个人，它说不定会被吓得当场瘫软下去，笨鹅既然懂得语言，就可以被算在智慧生物一类，自己不太想吓唬对方，那样有种炫耀的感觉。</p>
            <p>同时，『上帝之眼』也显示出了这只笨鹅的身份。</p>
            <p>『尘世巨龙的残魂』</p>
            <p>等级只有不到五十级，技能栏里什么也没有，魔力量少到连14级的蒂芙尼都不如，如果自己一拳打过去，这缕残魂甚至会当场消散，简直和婴儿一样脆弱。</p>
            <p>嗯……完全看不到传说中威武的样子呢。</p>
            <p>伊丝不禁在内心用玛丽天真的语气吐槽。</p>
            <p>｢喂，你听到了吗，等外面那个恐怖的家伙走了以后，我们就赶紧出去。｣</p>
            <p>｢嗯嗯，听到了，｣解除危机感，伊丝内心突然多了许多坏心眼的想法，附和着尘世巨龙的话说下去——或许叫尘世巨鹅更恰当，｢你不能再用魔法探查一遍吗？她可能已经离开这里了。｣</p>
            <p>｢你是想让我死吗！｣愤怒刚说脱口而出，尘世巨龙便一副想起了什么的样子连忙低头认错，｢啊，不，对不起，我对我刚才的无礼表示抱歉，现在你是我效忠的君主，我不该用如此高傲的态度……我一向信守誓言。｣</p>
            <p>一边流着不存在的冷汗，尘世巨龙一边悄悄观察起四周，它所说的信守誓言完全是假话，之所以服从伊丝，只是因为它相信命运，在它向命运许诺，只要有人能放它出去，它就愿意付出一切的时候，命运便指派人为它打开了自由的大门，所以它恐惧着如果它背离誓言，命运就又会把它抓回来。</p>
            <p>伊丝的眉毛忍不住挑到一个怪异角度。</p>
            <p>真是个奇怪的鹅。</p>
            <p>不过为了防止这个小家伙被自己吓破胆——完全搞不懂这只笨鹅为什么会把自己想的和邪神一样凶恶，伊丝决定先让它相信自己是个善良的人，等时机成熟后，再宣布自己就是那个把乌云赶走的家伙。</p>
            <p>伊丝装模作样的悄悄说。</p>
            <p>｢那我先出去看看，你就待在这里？｣</p>
            <p>｢呃，别、别走！别把我一个人丢在这里！｣</p>
            <p>｢我只是出去看看，又不是永远不回来了。｣</p>
            <p>伊丝苦笑着停下脚步，这家伙明明是男人的声线，怎么和女孩子一样怕黑。</p>
            <p>似乎也察觉到了自己的失态，尘世巨龙先是脸红一阵，然后又支支吾吾的，嚅嗫着向伊丝确认。</p>
            <p>｢主公……你真的会回来吧？｣</p>
            <p>｢当然。｣</p>
            <p>｢也、也对，啊啊，就是啊，我可是能毁灭世界的尘世巨龙，怎么可能有人愿意舍弃我，哼。｣</p>
            <p>又变成傲娇角色了。</p>
            <p>如果是美少女，自己说不定会觉得这只笨鹅很可爱，但这是一只用着男性声线的家鹅，自己一点兴趣也没有。</p>
            <p>对尘世巨龙挥了挥手，让尘世巨龙背对着自己，伊丝再次以传送魔法来到结界外。</p>
            <p>｢虽然一点都不可爱，但看上去挺可怜的样子，既然实力弱化到连玛丽都打不过的话，就算带出去也没问题吧，如果出了什么问题，就由我处置它。｣</p>
            <p>就像看见了落水的小狗会连忙将其救起，看见被雨淋湿，躲在墙角瑟瑟发抖的小猫后会忍不住将其抱到温暖处一样，自己对这只可怜的小动物产生了同情。</p>
            <p>｢回想起来，我从一开始就是个同情心泛滥的人啊，多救这么一个也没关系，观察一阵，确认没问题后就把它放到真红和芙兰声边吧，正好真红和芙兰她们没走，玛格丽特也缺少有探查能力的人，另外带走尘世巨龙，也正好省得它耐不住寂寞，继续破坏结界——话说回来，万一被外人发现封印里的东西消失不见就糟糕了，姑且加一点别的东西，防止有心人进去吧。｣</p>
            <p>将破灭之剑剑尖抵在结界核心所在的墙壁上，伊丝花费了一点时间，在墙壁表面勾勒出一层阻隔他人进入的拒止结界，因为没有与墙壁内部的封印魔法阵接触，独立存在，所以两个魔法阵不会相互干扰。</p>
            <p>至于拒止结界的作用，则是拒绝他人进入，将他人阻拦在结界之外，表现形式为一旦有人试图进入或破坏魔法阵，魔法阵就会喷射出强大无比的魔力流，将阻拦在前的一切破坏者冲飞，同时因为想到破坏结界的人肯定不是善类，所以伊丝刻意把魔力流的威力调高到会造成剧烈冲击，又刚刚好不会致命的程度，只要确认了闯入者被轰飞，魔力流就会自行停止喷射。</p>
            <p>｢嗯……为了避免误伤，再立一块碑警告好了，『石造物创造』。｣</p>
            <p>话音落下后，一块古朴石碑从地面冒出，为其颇具年代感的样子满意的点点头，伊丝在石碑上以尤弥尔语刻上一行字。</p>
            <p>『入此门者，当放弃一切希望。』</p>
            <p>｢好像不够直白，而且把结界说得像门一样能走进去也不太好。｣</p>
            <p>用魔法将字迹抹去，伊丝又换了一种说法。</p>
            <p>『触碰者将招来死亡。』</p>
            <p>｢嗯，这样就简洁明了了，现在回去吧。｣</p>
            <p>也不知道那个笨鹅有没有因怕黑吓得哭出来。</p>
            <p>有种哭笑不得的感觉，伊丝再次以传送魔法进入洞窟。</p>
        </div>
    </body>
</html>
