<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 坏死（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 坏死（上）</h1>
            <p>雨停后的街道异常冷清，寒风迎面吹过，伊丝不由得缩了缩身子。</p>
            <p>｢总觉得要下雪了……｣</p>
            <p>｢嗯，明天开始就是冬天了。｣</p>
            <p>｢是吗？那还真是挑了个好日子。｣</p>
            <p>明天就是人质交换的时间，可自己却还没想好该如何说服佩西亚伯爵，目前想到的方法就只有在佩西亚伯爵面前扮演一个任性女儿的形象，即便软磨硬泡的方法无效，也方便自己直接一走了之，在不知道女儿去哪里了的情况下，佩西亚伯爵自然不会对教会出兵。</p>
            <p>至于之后该怎么隐瞒身份，伊丝已经有了解决方法，『第二形态觉醒』状态下虽然无法回避吸血，但却能让吸血鬼的翅膀消失，光是这一点就足够让自己在人类世界生存。</p>
            <p>当然，伊丝也考虑到，既然同样是隐瞒身份，为什么不去可以随意吸血的血族中生活，可联想到伯爵长女出众的外貌以及其知名度，在血族生活可能会被熟人一眼认出来，伊丝便打消了去血族的想法。</p>
            <p>像娼馆偶遇宠物这种惊喜，伊丝不想再遇见第二次，哪怕宠物确实帮自己解决了一些问题。</p>
            <p>不过话说回来，尼鲁城里的恶魔族居然全部撤到城外了，已经放弃进攻了吗？原本还以为他们要对这座城市做些什——</p>
            <p>｢啊啾。｣</p>
            <p>突如其来的喷嚏打断了伊丝思考，她从仓储里拿出手帕，擦了擦鼻涕。</p>
            <p>看来是真的感冒了，之后得去找药师才行。</p>
            <p>这个世界根本不存在医疗体系，如果拖到发烧或者演变成肺炎的话，就没有什么好的医疗手段了。</p>
            <p>毕竟魔法只能治疗外伤。</p>
            <p>念头至此，伊丝感到身上突然多了一抹暖意，回过头，发现是跟在后面的卡米拉解下了呢绒披风，披在了自己身上。</p>
            <p>｢姐姐大人，您没有服下千冬草吗？｣</p>
            <p>｢啊，谢谢，｣不论如何首先道谢，伊丝继续说，｢那株千冬草不是千年才开一次花吗？就这么吃掉也太可惜了，总觉得吃掉了卡米拉的幸福。｣</p>
            <p>虽然只是传说故事，但伊丝却下不了手。</p>
            <p>｢我的幸福……｣</p>
            <p>只要能一直待在姐姐大人身边就好了。</p>
            <p>内心如此想，卡米拉却说不出口，只能低下头。</p>
            <p>继续站在寒风里也许会让卡米拉也感冒，伊丝径直朝娼馆走去，大概是刚刚下雨的缘故，娼馆门口只有零星几位客人。</p>
            <p>不过就在伊丝准备走进娼馆的时候，停在门口的马车上突然走下一个熟悉身影。</p>
            <p>｢久疏问候，佩西亚大小姐。｣</p>
            <p>｢阿瑟夫？｣</p>
            <p>和伊丝第一次见到时一样，阿瑟夫戴着嵌有金边的单片眼睛，衣服也是较为宽大的袍服，只是不知为何，伊丝总觉得阿瑟夫有些怪异，黑色的眼睛浑浊异常。</p>
            <p>不止是伊丝，站在伊丝身后的卡米拉也同样有这种感觉，她不自觉的朝伊丝靠近了两步。</p>
            <p>｢几天前出现的神罚可是让我担心了好一阵子，今天见到佩西亚小姐安然无恙，着实令在下松了口气。｣</p>
            <p>｢你想说什么？在我遇见危险的时候逃跑，事后又来假惺惺问候？｣</p>
            <p>伊丝微眯起眼，当然，这不是真的在生气，遇见危险时逃跑是每个人下意识的行为，阿瑟夫不是自己的护卫，自己没理由斥责他。</p>
            <p>阿瑟夫一顿，面露苦色。</p>
            <p>｢这……这里面有很深的缘由，说实话，那些恶魔其实是……｣话说了一半，阿瑟夫瞥了一眼伊丝身后的卡米拉，然后小心翼翼的朝伊丝招了招手，示意伊丝靠近一些，同时自己也小步接近伊丝，｢您知道，有些话不方便直接说出来。｣</p>
            <p>听见和恶魔有关，伊丝皱起眉，而也就是在这时候，阿瑟夫突然扑向伊丝，浑浊的眼睛俨然变成血红色。</p>
            <p>｢去死吧！｣</p>
            <p>属于短剑的银色金属光芒闪过，几乎瞬间，便抵达伊丝咽喉，但以阿瑟夫的速度，在伊丝眼中看起来和慢镜头没有区别，出于身体本能的反应，伊丝伸出手臂挡在身前，拦住了这一击。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>匕首将伊丝手臂处的衣服划开，但却没能继续向下迈进，阿瑟夫想要收回手臂，重新摆好架势进攻，然而一旁的卡米拉已经做好准备。</p>
            <p>从储物魔法中取出的长剑卷携着无与伦比的气势，由上向下猛地挥劈，仅仅只是出现的一瞬，阿瑟夫便被长剑卷携的气势逼退，一屁股坐在地上，即便躲闪及时，没有被长剑正面砍中，也已然失去了继续偷袭伊丝的机会。</p>
            <p>一切发生在电光火石之间，等周围路人察觉到，并且尖叫着四散逃开时，争端已然结束。</p>
            <p>没有去管跌倒在地，准备逃跑的阿瑟夫，心脏被揪紧的卡米拉直接将伊丝拉到身边，深红的眼睛里充满焦急。</p>
            <p>｢姐姐大人！｣</p>
            <p>｢我没事。｣</p>
            <p>｢怎么可能没事！｣</p>
            <p>强硬拉起伊丝被砍中的右臂，卡米拉屏住呼吸，掀开被袖口挡住的伤痕——白皙的手臂上有一道浅浅白痕，虽然浅到只是差点刺破表皮的程度，但迅速变红的划痕在伊丝白瓷般手臂的映照下却显得异常刺眼。</p>
            <p>在看见红色划痕的一瞬，卡米拉脑海里响起一阵某种东西崩裂了的声音，从未有过的滔天怒火顷刻间充斥大脑，心脏开始强而有力的鼓动，全身血液全部往大脑里聚集，没能保护好伊丝的自责以及对阿瑟夫刺杀的愤怒，只是眨眼间便冲破了理性的桎梏，如同大坝溃堤般，负面情绪失控的肆意流淌。</p>
            <p>下意识的，卡米拉抓住伊丝的手臂变的用力起来，用几乎是从牙缝里挤出的声音，卡米拉死死低着头。</p>
            <p>｢对不起……姐姐大人。｣</p>
            <p>｢不，没什么，这种程度连伤都算不上，比起我，快拦住那家伙，他知道恶魔族的秘密。｣</p>
            <p>｢我知道了。｣</p>
            <p>姐姐说了什么？卡米拉只听到最开始的『没什么』，周围的一切声音便变的模糊起来。</p>
            <p>刚才她不是没有机会推开伊丝，替伊丝挡住那一剑。</p>
            <p>在阿瑟夫从袖子里拿出短剑时，她便意识到要发生什么，可她的身体却僵在原地，警告她不要舍身替伊丝挡住那一击。</p>
            <p>这完全是潜意识中的行为，在那一瞬之间，卡米拉根本不知道身体为什么没有动起来，等到回过神来时，伊丝已经差点被短剑刺伤。</p>
            <p>倘若刚才姐姐没能挡住那一击，短剑会不会直接在自己面前，划破姐姐的咽喉？</p>
            <p>只要一想到温热血液飞溅在自己脸上的场景，卡米拉便觉得视野一片昏暗，所有一切都失去了色彩，即便是被双亲遗弃时，卡米拉也没有像现在这样害怕过，她难以想象伊丝死在自己眼前的样子，同时也不敢去想该如何面对伊丝的尸体。</p>
            <p>直到这一刻她才理解，自己刚才为什么没有动起来。</p>
            <p>身体在畏惧死亡。</p>
            <p>并不是和大多数人一样，因为害怕死亡而规避死亡，而是害怕死亡这个象征生命终结的行为，会永远隔离她与伊丝的联系，一旦死亡，她就再也无法见到伊丝，既不能看见伊丝，也无法听到伊丝令人安心的话语。</p>
            <p>她在害怕。</p>
            <p>意识到这一点，卡米拉的全身不可遏制的颤抖起来。</p>
            <p>她把视线转向在地上蠕动着逃跑的阿瑟夫，卡米拉从未像现在一样觉得一个人可憎，她既憎恨妄图刺杀伊丝的阿瑟夫，同时也厌恶因为害怕而胆怯的自己。</p>
            <p>为什么没有早点察觉到阿瑟夫是叛徒？为什么没能推开姐姐？</p>
            <p>自责、悔恨、害怕以及满溢出胸膛的愤怒令她缓步走向阿瑟夫，握住长剑的手用力到发青，甚至连指甲嵌入皮肤都没能发觉，她要做的事情只有一件。</p>
            <p>杀了阿瑟夫。</p>
            <p>内心有无数个人在呐喊着这句话，卡米拉咬着牙齿，深红的眼眸里寄予着无穷杀意。</p>
            <p>最终，她走到了根本没有战斗能力的阿瑟夫面前。</p>
            <p>由于害怕一步步走进卡米拉，阿瑟夫被吓得双腿发软，只能在地上连滚带爬的逃跑，之前刺杀伊丝的勇气已然不见，现在的阿瑟夫就像是被抽离了灵魂的躯壳。</p>
            <p>｢一切都因为你……混蛋……｣</p>
            <p>｢不！这不是我！我只是、我只是他们的——｣</p>
            <p>｢卡米拉，住手！｣</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>伴随一道红色液体喷出，阿瑟夫的表情永远停留在了惊恐的一刻。</p>
            <p>紧接着</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>长剑落在地上的声音，就像是全身力气被抽干了一般，卡米拉大口喘气着，额头上也布满汗珠。</p>
            <p>｢卡米拉！？｣</p>
            <p>在卡米拉跌倒在地上之前，伊丝扶住了卡米拉，尽量不去在意地上那具明显已经死亡的尸体，直接发动『高阶传送』，将卡米拉带回宅邸。</p>
            <p>哪怕是再愚钝的人，也知道现在的卡米拉出了问题，更何况伊丝并不愚钝。</p>
            <p>--------------</p>
            <p>*零点之后还有两更～</p>
        </div>
    </body>
</html>
