<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 罪孽深重的女人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 罪孽深重的女人</h1>
            <p>刚鼓起的勇气被突然到来的特丽诺Ⅰ型打断，然而，由于会客厅房门虚掩，特丽诺Ⅰ型又并未控制音量，伊丝很快便成为房间里众人的瞩目对象，或者说，在座的少女纷纷从位子上起身，朝伊丝的方向迈出一小步。</p>
            <p>糟糕了啊……</p>
            <p>尽可能让脸上浮现笑容，伊丝扭动僵硬的脖子，准备向房间内的众人打招呼。</p>
            <p>在这个不知道该说什么好的非常时刻，特丽诺Ⅰ型先是略显疑惑地歪了歪头，旋即一脸恍然，以完全不像九岁幼^女的淑女动作，提起黛蓝**仆装裙摆，向伊丝行了一礼。</p>
            <p>「十分抱歉，伊丝阁下，打扰了您和家人的会面，但我是为了回答伊丝阁下上午的疑问而来——环大陆之外究竟有什么，为什么我们不允许阿莱克西亚大陆的住民前往外界。此外，我从第一位阶天使那里听说，您欲将边缘之海的恶魔转移到外界的想法，对此，我必须赞扬伊丝阁下的仁慈，特丽诺Ⅰ型可以代替女神大人许诺，女神的国度愿意接纳边缘之海的住民——前提是这些住民没有劣迹，并且本人愿意自发融入神明的国度。」</p>
            <p>由于想到莉娅与蒂娜可能被大恶魔袭击，所以从边缘之海回程时，伊丝没有与特丽诺Ⅰ型交代太多，事情基本上由第一位阶天使转告，直到现在，特丽诺Ⅰ型才有机会与伊丝解释。</p>
            <p>「呃……啊啊，确实，这些都是亟待解决的事情。姑且不论那些问题的答案，首先转移边缘之海的恶魔，就是相当浩大的工程，必须早点提上日程才行。」</p>
            <p>受特丽诺Ⅰ型启发，伊丝连忙以正经表情补充道。</p>
            <p>虽然这样有拖延伙伴的期待之嫌，但也是无奈之举，再怎么说，偷听被人抓到的出场方式，都尴尬到了极点，可以的话，自己要向女神申请重来。</p>
            <p>以面无表情掩饰紧张与不知所措，伊丝走进门内，一一向房间里的众人打招呼。接着，在伊芙琳让出位置下，伊丝来到会议桌最上席，向众人介绍特丽诺Ⅰ型『神之国代理者』的身份，并且在得到特丽诺Ⅰ型许可后，说明了阿莱克西亚大陆诞生的过程。</p>
            <p>一副难以置信的神色，伊芙琳皱起眉头。</p>
            <p>「也就是说……阿莱克西亚大陆的诞生，不过是女神的一场游戏？」</p>
            <p>「是的，正是如此。不过，女神大人在发现阿莱克西亚大陆诞生真正的生命后，便将阿莱克西亚大陆当成与自身诞生地无异的新大陆，所以，即使说诸位都是女神大人的孩子，也没有任何问题。」</p>
            <p>话说到这里，如同精灵女仆打扮，有着绿发绿瞳的特丽诺Ⅰ型微微侧目，看着伊芙琳的目光里有着点点惊讶。</p>
            <p>「我从这位小姐身上感受到了神键的气息，难道您也和玛丽一样，是神键余烬化为的圣灵吗？连头发都是完全银色，看来是人类一方的棋子转化而来呢。」</p>
            <p>「不不，伊芙琳不是神键化为的圣灵，而是神键力量与普通生灵结合而成的产物。」</p>
            <p>抢在伊芙琳回答之前，因为没有位置而只能站着的蒂娜来到伊芙琳身边。身为魔王史上最无聊的塔尔塔诺斯，她曾认真了解过伊芙琳，伊芙琳需要神键才能自由离开尤弥尔之塔的知识，就是蒂娜告诉给伊丝。</p>
            <p>「伊芙琳在诞生之初，受到阿莱克西亚之塔影响，所以身上才有神键的气息。既然你是尤弥尔女神在环大陆的代言人，那么应该认识这柄神杖吧？」</p>
            <p>蒂娜指了指伊芙琳手中的金色神杖，在尤弥尔教会历史上，伊芙琳是唯一一个能够使用这柄神杖的人类，并且这把名为天罚之杖的神杖，甚至能略微影响伊丝的『全知地图』，伊芙琳可以凭借天罚之杖随意更改自身姓名，并且不被全知地图发现。</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型睁大双眼。</p>
            <p>「这是……天罚之杖的复制品？记得这是女神大人降临人类世界时，赠与当时倾心于女神大人，但被女神大人拒绝了爱意的人类教皇，居然被人类保存到现在。使用天罚之杖有最低魔力需求，既然这个女孩——应该说教皇，既然这位教皇能以远低于最低使用等级的等级，使用天罚之杖，加上完全银发与身上的神键气息，让我想想……」</p>
            <p>停顿片刻，特丽诺Ⅰ型给出结论，深绿色的眼眸中闪烁智慧光辉。</p>
            <p>「这位教皇小姐应该和神键余烬化为的圣灵不同，她是神键的一部分，并且还未完全脱离神键。如果没猜错，我之所以无法从这位小姐身上感受到魔力，是因为这位教皇小姐只要一离开神键，或者阿莱克西亚之塔的范围，魔力就会全部消失？」</p>
            <p>情不自禁的，伊丝与伊芙琳相视一眼，特丽诺Ⅰ型的推测完全正确。</p>
            <p>因为把上一枚神键让给莉娅重塑身体，所以伊芙琳至今都没有完全自由，只要一离开尤弥尔之塔范围，就会变成普通人。</p>
            <p>伊丝语气里多了一丝急切，追问道。</p>
            <p>「特丽诺有方法改变这个状况吗？」</p>
            <p>如果有办法，不论出多少钱自己都愿意。</p>
            <p>「有。一般来说，只要找到另一个神键做容器，将教皇小姐身体里属于神键的那一部分放进去，接着教皇小姐再随身携带神键，就能解决。不过，目前已知的神键要么有自己的主人，要么几近失效。剩下的方法，可以让教皇小姐成为像我们神造天使一样的魔导人偶，或者由我制造一个类似神键，但效果差上许多的人造神键作为容器，如果这两个方案都无法接受，我想只要等女神大人回归，就一定能解决。」</p>
            <p>「女神大人下次回归，需要等待多长时间？」</p>
            <p>下意识的，伊丝问出到嘴边的问题。</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型轻轻摇头，尚且年幼的脸庞浮现不符合年龄的成熟。</p>
            <p>「不知道。也许下一刻就回归，也可能是数千年，对拥有无穷寿命的神明而言，千年只是一瞬。」</p>
            <p>「这样啊……」</p>
            <p>变成神造天使的方案当然要否决，神造天使虽然拥有让人艳羡的强悍肉体与永生特权，但她们只是看起来像人类，并没有人类的血肉之躯。至于第二种，由特丽诺Ⅰ型制造人工神键的选择，还没等伊丝开口，伊芙琳便抢先回答。</p>
            <p>「我选择第二种。」</p>
            <p>「确定吗？制造人工神键，对我只是很简单的工作，但人工神键远比不上女神大人创造的神键，如果把你身体里属于神键的那部分力量灌注到人工神键，你的成长潜力会降低到和我们神造天使同一水平，人类的成长潜力是我们天使只能羡慕，无法触及的存在，即便如此，你也要选择第二种方案吗？」</p>
            <p>「是的，这是我自己做出的选择。」</p>
            <p>无言的沉默。</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型紧紧盯视伊芙琳的深绿眼眸。如深潭般的眼睛里，找不到一丝后悔与动摇。如此安静的时光过去了足足十秒后，特丽诺Ⅰ型才以淑女的优雅抿嘴一笑。</p>
            <p>「那就用这个方案好了。这个方案并非不可逆的单向选择，如果不满意，或者伊丝阁下找到愿意出让神键的人，到时候再用真正的神键当做容器即可。」</p>
            <p>「呼……我说，特丽诺小姐，下次把话一口气说完啊。」</p>
            <p>听到过程可逆，伊丝不禁长长松了口气，这样一来，伊芙琳使用人工神键就只是暂时方案，等找到优秀的替代品时，便可以随时更换。</p>
            <p>面对伊丝的吐槽，特丽诺的笑容更加灿烂，只是考虑到这样不够淑女，特丽诺Ⅰ型用长长的女仆袖子半遮着嘴，模样相当可爱。</p>
            <p>「呵呵呵……我也没想到教皇小姐这么坚决，还没等我解释就下决定。」特丽诺Ⅰ型环顾一圈客厅内的少女们，「虽然全部是生面孔，但可以感觉到，各位都是身份不凡的女性，恕我冒昧，伊丝阁下，她们都是您的夫人吗？」</p>
            <p>「诶？呃……是的。」</p>
            <p>稍微犹豫了片刻，伊丝肯定地点头。事到如今，自己早就做好了心理准备，也许会有恬不知耻的意味，可假如在这里畏畏缩缩，等于愧对伙伴对自己的感情。</p>
            <p>当伊丝话音落下的瞬间，会客厅内的氛围发生些许变化，除了像伯里斯、布兰德利以及红和紫一类的臣子，剩下的卡米拉、依蒂丝、安德烈亚、伊芙琳、琳、亚多尼斯、莉娅以及希斯缇娅，一同露出欣快与喜悦的目光，只是众人的表现各不相同，比如卡米拉和琳相当喜悦，而依蒂丝则是笑着轻哼一声，仿佛在夸奖『做的不错』。</p>
            <p>至于表现最夸张的，自然是亚多尼斯。比以往任何时候都要快的速度，亚多尼斯忽的从椅子上弹起，双手撑在桌上，身体恨不得伸出桌子，深邃而有威严的脸上满是难以言喻的明亮与狂喜。</p>
            <p>「薇、薇尔，连我也算在内吗？」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>伊丝不禁头痛起来。自己不是不理解亚多尼斯对薇尔的爱意，但自己早已打算拒绝，即使现在亚多尼斯知道，伊丝就是薇尔，自己也不打算接受亚多尼斯的告白。说到底，亚多尼斯根本就没有和薇尔发生过几句对话，所谓爱意，只是一时脑热的结果。</p>
            <p>「那个……亚多尼斯，下去以后我再和你说。」</p>
            <p>「单独谈话……好……好的！」</p>
            <p>明明是比伊芙琳还要大一岁的成熟女性，亚多尼斯却露出如同期待生日蛋糕端上餐桌的小孩子。</p>
            <p>让伊丝心生负罪感。</p>
            <p>亚多尼斯喜欢的是虚伪的自己，也就是薇尔，而真实的自己，亚多尼斯并不抱有情愫，在这种情况下，自己必须负起责任来，也就是回绝亚多尼斯，将事实和盘托出。</p>
            <p>将歉疚强行压下，伊丝格外郑重地转向特丽诺Ⅰ型。</p>
            <p>「特丽诺，我想拜托你一件事。」</p>
            <p>「请问是什么事情？伊丝阁下解决了一直困扰我们的恶魔，只要不是太过分的、诸如让我把菲尔城的神造天使全部送给伊丝阁下这种条件，其他我都可以答应。」</p>
            <p>「我想在环大陆和阿莱克西亚大陆之间搭建超远距传送门，方便两边往来，至于这么做的理由……」伊丝声音小了下去，平时挂着微笑的脸颊，此刻多了许多不好意思的红晕，以至于连目光都不敢放在下面的安德烈亚等人身上，「——我要在菲尔城举行婚礼。」</p>
            <p>「诶？这、这么快！？伊伊伊伊丝大人，我还没有做好心理准备，至少、至少再给我几天时间！」</p>
            <p>舌头仿佛打结了一般，安德烈亚羞红着脸，全身散发出不知所措的慌乱氛围。</p>
            <p>「终于能和姐姐大人合为一体……」双手捧着脸颊，卡米拉如同怀春少女低着头，不过，她很快就像意识到了什么那样，突然回过神，「不，等等，姐姐大人当初告诉我，只要等我成年以后还没有变心，就承认与我的关系，但我不是一年前就到姐姐大人说的成年年龄了吗！」</p>
            <p>「呼，虽然顺序有错，但总算为当初的承诺画上句号，现在的表现，即使我也不得不夸奖你了。嗯……等迎娶所有人的正式婚礼结束后，再回佩西亚领，补上『确定谁才是妻子』的婚礼好了。」</p>
            <p>尽管嘴上这么说，但佩佩却十分难得的露出发自内心的满意笑容。</p>
            <p>「红、紫，你们听到了吗？听到了吗？！伊丝说要和我举行婚礼！我……我得到认可了！即使是那个被拒绝的我，也终于到今天了哦！？我、我……」</p>
            <p>喜极而泣，琳展露喜悦到极点的表情，紧紧抱住身后的红和紫，而后面的两人则一边轻轻拍着琳的后背安慰，为琳擦拭眼泪，一边对伊丝投以恶狠狠的、责怪伊丝把琳弄哭了的神情。</p>
            <p>喂喂……我也不知道会变成这样啊。</p>
            <p>伊丝苦恼起来。与琳完成三个月的约定后，自己就认可了琳，同时也向包括安德烈亚与伊芙琳在内的伙伴，说明了琳的情况，双方关系早就确立，今天只是提到要举行正式的婚礼，算得上水到渠成。</p>
            <p>难道琳没有想过自己会和她举行婚礼吗？</p>
            <p>意识到这一点，伊丝不禁向琳迈出一小步，自己一直以为只要和琳确定了关系，进行婚礼，便只是迟早的事，从没想过在琳眼中，压根就没觉得会有婚礼这一天。</p>
            <p>可恶，自己简直罪大恶极。要像蚯蚓那样被剁成多段才能宽恕。</p>
            <p>「喂，伊丝，比起有红和紫安慰的琳，你不和我解释解释这位又是谁吗？」</p>
            <p>在伊丝走向琳的时候，站在伊丝旁边的伊芙琳拉住伊丝，指了指和伊丝一起走进门的希斯缇娅。伊芙琳认识莉娅和蒂娜，但对希斯缇娅，还是完全陌生的状态。</p>
            <p>然而，还没等到伊丝介绍，希斯缇娅便摆出十分有礼貌的恬静微笑，向伊芙琳行了一礼。</p>
            <p>「你好，我是魔王伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的情人希斯缇娅，仅限在瓦尔哈拉上的现地妻，今后请多指教。」</p>
            <p>「希斯缇娅，根本没有这回事吧！？」</p>
            <p>完全无视伊丝的发言，和伊芙琳一样手持神杖的希斯缇娅上下打量起伊芙琳，然后，迅速得出结论。</p>
            <p>「嗯嗯，和我有一样的气息呢，也是伊丝的情人吗？」</p>
            <p>「不，我是伊丝的正室，也是大家的姐姐，你可以称呼我伊芙琳。」</p>
            <p>「原来如此，今后请多指教，伊芙琳姐姐～」</p>
            <p>虽然两个人不论说话的语气还是表情都十分和善，但伊丝总觉得，伊芙琳与希斯缇娅之间，发生了不得了的交锋。</p>
            <p>「两个小恶魔。」</p>
            <p>蒂娜那边传来吐槽。</p>
            <p>很有道理的结论。伊丝深以为然。这两个家伙的区别只是恶魔系学姐与恶魔系学妹。</p>
            <p>不过，有了莉娅与蒂娜的提醒，自己也差不多该确定，不论伊芙琳还是希斯缇娅，其实都对自己芳心暗许，下去之后，自己得向两人道歉，并正式的给予回应才行——自己身上的罪孽又多了两重，已经到了地狱里的恶鬼看见自己，都要吃惊大喊「这是何等的罪恶！简直是魔王！」的程度。</p>
            <p>说不定说自己是魔王，都还屈才了。</p>
            <p>思维短暂飞出天外，过去大约半分钟后，伊丝感到衣角被人牵了牵，扭过头后，发现是抬头看着自己的蒂芙尼，后者正牵着扭捏不已，不敢将目光看向自己的玛丽。</p>
            <p>「伊丝，幼妻。」</p>
            <p>「蒂芙尼就不要凑热闹啦。」</p>
            <p>「认真的。」似乎觉得错过这次机会就再也没有下次，蒂芙尼常有的无表情突然变得生动，眼睛里闪烁泪光，双手合握在身前，可怜兮兮地望着伊丝，鼻子也抽搭起来，「不……不可以吗？」</p>
            <p>「这是在犯罪，当然不行啦。」</p>
            <p>「玛丽，我，成年。」</p>
            <p>「虽然确实是这么回事……」实际上，玛丽比自己还大一岁，加上蒂芙尼原本身为付丧神，不知道活了多久的身份，两人其实早就成年，仅仅是外表年幼，「但不行就是不行。」</p>
            <p>「唔。」</p>
            <p>「拒绝可是会让玛丽和蒂芙尼伤心落寞的哦？明明连那边的血族女王都能答应，为什么比血族女王大一些的玛丽和蒂芙尼就不行，伊丝这是兔子不吃窝边草吗？」</p>
            <p>双手抱在胸前，莉娅以仿佛局外人的态度努嘴。</p>
            <p>「什么啊，莉娅是在教唆我犯罪吗？」</p>
            <p>「没有，我只是在说伊丝区别对待。」</p>
            <p>莉娅耸了耸肩。</p>
            <p>头痛起来，伊丝索性抱着自暴自弃的态度，抓住玛丽这根最后的救命稻草。</p>
            <p>「啊啊啊，蒂芙尼姑且不论，玛丽只是被蒂芙尼强拉着过来的吧？」</p>
            <p>「没……没有！我、我其实也想和主人大人在一起！」声音小了下去，玛丽的脸从脖颈一直红到耳根，不过即便如此，玛丽也还是努力抬起头看着伊丝，试图将眼眸中的心意传达给伊丝，「不……不行吗……主人大人以前答应过我，只要我长大以后没有喜欢的人，就愿意接……接受我……」</p>
            <p>不妙啊……</p>
            <p>连玛丽都这么说，这究竟是什么展开？自己不是在做梦吗？</p>
            <p>明明是同样的话，到了玛丽嘴里，就变得拒绝后让人变得有负罪感起来。</p>
            <p>「唔……」吞咽起唾沫，伊丝犹豫了许久后才颤巍巍开口，「玛丽是……是认真的吗？」</p>
            <p>「超认真的！」</p>
            <p>「我、我知道了……请再给我一点时间……我要有心理准备……」</p>
            <p>简直比和一百个斯提克斯打一架还让人感到艰难。</p>
            <p>尤弥尔女神啊，我死后肯定无法进入天堂。</p>
            <p>不，自己这已经是要成为地狱之王的程度。</p>
            <p>「喂，伊丝，你还忘记了一个。」</p>
            <p>拽了拽伊丝，蒂娜让伊丝的注意力放在一边淡淡微笑的莉娅身上。</p>
            <p>有了来时的确定，伊丝已经知道，莉娅也从姐姐，变为了自己的恋人。</p>
            <p>带着一点调侃意味，莉娅微笑着将手心朝下的右手递给伊丝。</p>
            <p>「乌拉诺斯大人，您愿意娶我为妻，永不变心吗？」</p>
            <p>可恶，被莉娅嘲笑了。</p>
            <p>内心如此吐槽着，可行动却并未有所迟疑，伊丝轻呼了口气，轻轻搭上莉娅伸出来的手。</p>
            <p>「啊啊，我愿意，非常的愿意。还有……」</p>
            <p>见到伊丝扭捏起来，欲言又止的模样，莉娅收起微笑，疑惑地歪头。</p>
            <p>「还有？」</p>
            <p>「那个……就是那个……谢谢。」</p>
            <p>「噗，这句话不应该由我来说吗？只是，比起口头上的道谢，我觉得用行动来表达更让人信服——谢谢你。」</p>
            <p>伴随越来越近的声音与莉娅身上好闻的香味，莉娅的唇瓣轻点在伊丝脸颊上。</p>
            <p>「啊！莉娅小姐作弊！」</p>
            <p>「我的、我的薇尔！」</p>
            <p>「让塔尔塔诺斯抢先，身为瓦尔哈拉的圣女，我不能宽恕这种罪行呢。」</p>
            <p>玛丽、亚多尼斯与希斯缇娅以各自的方式抗议，而表示不满的不止这三人，莉娅的举动就像点着火药桶，让本就吵闹的会客厅瞬间炸响。</p>
            <p>直到一刻钟过去，足以令人失聪的声音与连绵不绝的拥抱和拉扯才渐渐停息，而伊丝，则成为桌椅上如同烂泥般的存在——被众人当成玩具抢来抢去。</p>
            <p>这就是欲戴王冠，必承其重吗……</p>
            <p>虽然是幸福的争抢，但连427级的自己都开始吃不消了。</p>
            <p>「咳哼，差不多到时候了。」</p>
            <p>见到热闹平息下来，一直以长辈姿态看着众人的特丽诺Ⅰ型终于重新最初的话题。</p>
            <p>「那么，接下来就由我来回答，环大陆之外究竟有什么吧，比起斯提克斯，接下来要说的，才是真正的敌人。」</p>
            <p>（15/25）</p>
        </div>
    </body>
</html>
