<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 抵达</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 抵达</h1>
            <p>带着糟糕心情，艾琳娜与海雾号上前来通知的人一起搭乘小船踏上海雾号上。之前用于解体海龙穿的衣服换成了平日里的正装——眼镜加上白色软帽的组合，给人图书管理员和学者的印象。</p>
            <p>「居然真的全员无伤抵达多琳城……」来到海雾号上的艾琳娜向海雾号正前方眺望，被茂密森林簇拥着的多琳城赫然眼前，艾琳娜深绿的眼眸里浮现不可思议，「要是把这件事告诉其他执政官，她们肯定会以为我在夸大其词。」</p>
            <p>「哈哈，精灵小姐太小看英雄大人了，英雄大人可是拯救了诺塔帝国，只身拖住海德拉群，为威弗列德城争取到足够时间的英雄，有英雄大人在，再厉害的魔物都不是威胁。」</p>
            <p>负责带路的海雾号船员回过头笑道。对此，艾琳娜并未做出回应，整段航线里除了最后那场歼灭战时伊丝直接展现过力量，其他时候都只充当指挥者，虽然那场歼灭战的最后，伊丝表现出来的力量令人敬畏——海龙喷射的水柱根本无法突破伊丝展开的魔法防御，而伊丝的每次投枪，却都能稳稳**海龙身体，但是，这一切都建立在海龙体力消耗大半的前提上，海雾号船员说的『只身拖住海德拉群』，在艾琳娜眼中只是夸大的说法，可能当时只有寥寥两三只海德拉，这种程度自己也能做到。</p>
            <p>毕竟有指挥的天赋不代表伊丝本身实力很强，当然，即便如此，经过那场战斗，艾琳娜对伊丝也还是多了很多尊敬，不再像最初那样，将伊丝当成莉娅的附庸，只是靠着莉娅才享有特权。</p>
            <p>二人很快来到前甲板，但上面只有正在分拣战利品的海雾号船员，艾琳娜想看到的莉娅与伊丝并不在甲板上，艾琳娜停下脚步，疑惑发问。</p>
            <p>「亚莉克希亚大人和伊丝主教她们呢？如果被港口官员发现把人私藏在船舱里，整艘船的人都会连带受罚。」</p>
            <p>和其它港口一样，多琳城的港口除了按船只运送的货物品类与数量收税，还有人头税这种关税。值得一提的是，在整个妖精之乡，只有多琳城在人头税上绝对公平，放在妖精之乡的其他城邦，只要是男性，不论种族，均可以免除人头税。</p>
            <p>「呃，这个我也不清楚，船长只派我去后面通知你们，没有交代更多。不过精灵小姐不用担心，英雄大人她们不是躲躲藏藏的人，肯定是有事情，回房间里了。」</p>
            <p>「马上就要入关，接受检查的时候必须全员都待在甲板上，否则一律视为逃税，你们太乱来了。」</p>
            <p>「哦，精灵小姐来了。」听到身后动静，正在甲板上埋头解体海龙的骷髅转过身，发出浑厚笑声，「主教大人她们只是回船舱收拾行李，用不了多久就会上来。艾普丽，你也过来帮忙，要在主教大人她们上来前把甲板收拾干净，如果在最后给主教大人留下糟糕印象，我们可就对不起主教大人送给我们的这些魔物素材了。」</p>
            <p>「是是～大家都过来帮忙！」</p>
            <p>在艾普丽呼唤下，其他闲着的船员拿上砍骨刀、木桶与拖把，协助艾普丽的父亲一起解体魔物、清理甲板上的碎肉与血迹。</p>
            <p>也在解体魔物吗……</p>
            <p>走到不会打扰船员工作，同时也方便观看解体过程的侧面，艾琳娜扶了扶眼镜，仔细观察。</p>
            <p>比起自己这个只从魔法书上了解过海龙的外行，经常出海的船员在解体上显然更专业，虽说不出意外，自己这一生都没可能再接触到海龙，但凡事都有万一，万一今后又遇见解体海龙尸体的时候，现在的学习就会派上用场。精灵的寿命在四百岁以上，谁也不敢肯定，如此悠久的时间里不会遇见那个万一。</p>
            <p>「竟然在露天解体头部……不怕大脑里的香气挥发吗？」</p>
            <p>艾琳娜低声喃喃。</p>
            <p>艾普丽父亲正在解体的部分是海龙头部，同时也是海龙身上最珍贵的地方。海龙大脑经过发酵，会变成散发异样芳香的液体，这种液体可以拿来作为高档香水。比起芳香植物提炼的香水，海龙香水的味道更怡人，留香时间也更长，而倘若是魔法咏唱者或炼金术师使用，还有提升注意力，增加元素亲和力的效果。加之海龙大脑相当小，仅仅只有成年人一个拳头大小，原料稀缺的情况下，仅仅一勺海龙大脑，就能卖到一枚白金币，而且还有价无市。</p>
            <p>因为太过珍贵，艾琳娜没敢自己解体，选择把分得的海龙头部保存在冰块内，等到多琳城以后，再将其交给专业的冒险者处理。</p>
            <p>生怕漏掉某个细节，艾琳娜瞪大双眼，仔细看着艾普丽父亲拿起的砍骨刀。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>啪咔。</p>
            <p>没有丝毫迟滞的，长达一公尺的砍骨刀没入海龙头部。</p>
            <p>不愧是经常解体魔物的人，下刀完全不像自己那样犹豫个不停，生怕弄错地方。</p>
            <p>并不知道艾琳娜心中所想，艾普丽父亲朝船员挥了挥手。</p>
            <p>「好了，左边这部分丢到海里吧。」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>「哈啊？」</p>
            <p>好像丢出去的东西只是排泄物，两名船员抬起门板大小的海龙肉。</p>
            <p>艾琳娜分明见到那块肉里还有骨头。</p>
            <p>海龙的魔核就在头部，通常情况下，越是靠近魔核的地方，魔法价值就越高，这根本是在浪费。</p>
            <p>她连忙叫停。</p>
            <p>「那个，这块肉里不是还有骨头吗？就这么把它丢了不会浪费吗？」</p>
            <p>「有这回事？」艾普丽父亲张了张嘴，骷髅中代表眼睛的红芒也跟着闪烁了一下，「我没看到有骨头啊。」</p>
            <p>「就是这里啊，这里。」</p>
            <p>为了让艾普丽父亲看到，艾琳娜特意走到两位船员身边，指向肉里冒出一小截的森白骨骼。</p>
            <p>艾普丽的父亲这才一脸恍然，伤脑经地拍了拍头。</p>
            <p>「哦哦，原来在这里，但这么点骨头，丢掉也没关系。这几天见到的魔物除了海龙还是海龙，眼睛都发昏看不过来了。」</p>
            <p>艾琳娜吞咽了口唾沫。</p>
            <p>「丢掉……我可以拿走这块海龙肉吗？」</p>
            <p>「啊啊，无妨，精灵小姐喜欢的话就拿走吧。」</p>
            <p>让船员把抬起的肉块放下，艾普丽的父亲几下将只有小臂长短的骨骼剔出，递给艾琳娜。</p>
            <p>就在此时。</p>
            <p>哗啦。</p>
            <p>一名海雾号船员将木桶盛装的海龙血「哗」的一声倒入大海。</p>
            <p>「喂！那是海龙血啊！你在做什么！」</p>
            <p>「嗯？」被艾琳娜惨叫般的声音吸引注意，刚刚把海龙血液倒进大海的船员回过头，微微歪头的样子明显在不解，「是船长叫我这么做的。」</p>
            <p>「那一桶至少也值一银币啊！」</p>
            <p>「呃……可是我们来之前已经倒掉很多了，船长交代，要是不把它们清理掉，行船速度会慢很多。」</p>
            <p>「已经倒掉很多……」</p>
            <p>仿佛看到直接把钱撒向大海的画面，艾琳娜一阵心痛，早知道海雾号的船员这么不珍惜，自己就把那些海龙血液要过来。虽然自己船上也没有那么多空间，但只要把睡觉的地方腾出来，大家挤一挤，就能省出空位。</p>
            <p>将艾琳娜的表情变化收进眼底，艾普丽自豪挺起胸。</p>
            <p>「哼哼，羡慕吧，这些都是英雄大人送给我们的，现在仓库里堆满了海龙骨头和内脏，放不下又沉又不值钱的部分。」说到这里，艾普丽转动眼珠，悄悄瞥了眼艾琳娜，「谁叫你一开始对英雄大人一副不理睬的样子，不然我还可以大发慈悲的把那些送给你，现在你后悔也晚了。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>艾琳娜咋舌的样子令艾普丽更加得意。</p>
            <p>「英雄大人愿意把海龙分给你们一块，你们就应该对英雄大人感恩戴德——」</p>
            <p>「艾普丽，我可没说过那些话。」</p>
            <p>「啊，英雄大人！」</p>
            <p>见到伊丝从船舱里出来，艾普丽连忙收起刚才趾高气昂的模样，切换成娇小可爱，富有青春活力的样子。</p>
            <p>「艾普丽说的太过分了哦，」伊丝拍了拍艾普丽脑袋，接着转向脸色不那么好看的艾琳娜，「对不起，艾普丽太没礼貌了。」</p>
            <p>「我又没说错……」</p>
            <p>艾普丽的低声喃喃让艾琳娜脸色更差了一些，只是艾琳娜接受的教育不允许她和艾普丽吵起来。无视艾普丽，艾琳娜对伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「我没有放在心上。我们靠近港口前，海关会派人登上我们的船清点人数，我不知道你们教会的规矩是什么，但在多琳城，只要清点人数时有人不在甲板上，又恰好被检查出来的话，全船所有人都会被处以关进牢狱十天的惩罚，」说到这里，艾琳娜特意瞥了艾普丽一眼，「船长会被关一个月。」</p>
            <p>艾普丽则回以艾琳娜吐舌头的鬼脸。</p>
            <p>有种哭笑不得的感觉，伊丝点了点头。</p>
            <p>「我知道了，卡米拉和莉娅她们马上就会出来。对了，我有一件事要提前告诉艾琳娜。」</p>
            <p>按照莉娅与艾琳娜的约定，到达多琳城后，莉娅会先和艾琳娜一起去一趟精灵陵墓，查看陵墓壁画上的内容，原本自己也打算一同前往，但因为对艾普丽说要去艾普丽家中做客，所以自己会推迟一些再去。</p>
            <p>听完伊丝解释，艾琳娜以一贯的端庄神情点头。</p>
            <p>「多琳城里有专门对外来旅客开放的旅馆，你们在那里住下后，可以去城市中心的露天剧场看看，那里是最能了解我们多琳城的地方。」</p>
            <p>露天剧场吗？</p>
            <p>不愧是城邦体制。</p>
            <p>「啊，说起来，既然是精灵族，就应该有世界树那样的东西吧？」</p>
            <p>精灵族与世界树生活在一起，基本是异世界的传统搭配，但自己从来到阿莱克西亚大陆到现在，都没有听人说起过世界树这样的奇观。</p>
            <p>艾琳娜皱起眉。</p>
            <p>「世界树？伊丝主教是从哪里听说的这个词。那是记载在我们精灵陵墓里的过去。除了亚莉克希亚大人和她的妹妹大人，我们精灵还有另一个神明，那位神明大人和我们一样，也有尖尖的耳朵，而那位精灵神大人降临妖精之乡时，就是坐在一棵巨大无比，遮天蔽日的巨树上，精灵神大人称其为世界树。虽然不是不可告人的秘密，但这个故事只有去过精灵陵墓的精灵才知道，伊丝主教是怎么打探到消息的？」</p>
            <p>「偶然间在尤弥尔教会里的古籍里见过，印象深刻，所以记下来了。」</p>
            <p>伊丝随便编造了一个谎言。毕竟不能说自己是从地球来的人，先不说可能招人排挤，首先艾琳娜会不会接受自己的说法都得打个问号。</p>
            <p>只是话说回来，艾琳娜在形容精灵神时，用上了『降临』这样的词汇，猜想的话，精灵神应该也是和尤弥尔女神一样，从外面世界来的神明。至于在天上飞的世界树，伊丝认为是后世对神明的夸大，很可能是神明把世界树种在了妖精之乡，然后又把世界树搬走，看起来就和飞起来了一样。</p>
            <p>毕竟像塔里斯的水树那种程度，自己也可以拔起来。而如果是『Ragnarøk』那种设定里长到宇宙中的世界树，要是能飞起来，就夸张过头了，让人联想到星系探索飞船一类的东西。</p>
            <p>「古籍么，人类世界也有值得钦佩的贤者。伊丝主教，如果我去人类世界，有可能读到那本古籍吗？」</p>
            <p>大概是触发了身为学者的天性，艾琳娜眼中燃起期待。</p>
            <p>可惜那只是伊丝编造出来的不存在之物，倘若说『有』，让艾琳娜白跑一趟，自己会过意不去，伊丝只好从一开始就否决。</p>
            <p>「那是尤弥尔教会的机密，只有教皇和红衣主教级别的人才有资格阅览，艾琳娜小姐已经有信奉的神明，不会得到教会认可呢。」</p>
            <p>「要改信尤弥尔女神……只能放弃了。」</p>
            <p>艾琳娜感到可惜地叹气。</p>
            <p>「主人大人，我们也准备好了～」</p>
            <p>以玛丽的声音作为开始，整理好行李的卡米拉几人陆续从船舱来到甲板。</p>
            <p>卡米拉微微伸长脖子，眺望向远方的多琳城。</p>
            <p>「能看到港口里停留的船，就这样用『飞行』魔法，一口气飞到岸上。」</p>
            <p>「那样会被城市里的人当成袭击者啦。」</p>
            <p>如今伙伴们加上自己和莉娅一共有八人，而『飞行』的前提是到达三十级，就这么靠过去，不被当成敌人才奇怪。倘若自己的莽撞导致城防军如临大敌般做好迎击准备，自己会有种『不配合他们演戏就尴尬到无法收场』的感觉。</p>
            <p>「唔，姐姐大人说的没错，我考虑不周了。」</p>
            <p>虽然能理解卡米拉想逃离『海上监狱』的迫切心情，但还是稍微忍耐一下吧。</p>
            <p>「前面有船靠过来了！」</p>
            <p>船员的大喊让艾琳娜踮起脚看了眼不远处驶来的小船。</p>
            <p>「放下绳梯，让船上的人上来，她们是负责检查的精灵，过了她们的检查，就可以到岸上了。」</p>
            <p>无需身为船长的艾普丽大喊，海雾号的船员便自发组织起来，所有人站在甲板上，等待精灵清点。</p>
            <p>终于，经过接近一个月的航行，海雾号抵达了妖精之乡。</p>
            <p>（11/22）</p>
        </div>
    </body>
</html>
