<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 包围</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 包围</h1>
            <p>「……原本还以为你们会回救自己的首领，没想到只会逃跑吗？」</p>
            <p>逃跑中的神教成员并没有因首领被抓而回头，不仅如此，脚上的速度甚至还变快了一些，拼命跑向白色蠕虫外表的挖掘者，而挖掘者也像是感受到神教成员的思想般，摇晃着突出于泥土的上半身，张开巨口，如同食人花那样一个接一个将神教成员吞入腹中。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>当伊丝准备继续前进的时候，小腿位置突然有种碰到了什么东西的感觉。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>低下头以后，发现之前被打倒的首领正以反射墨绿光彩的匕首砍向自己腿部，而现在匕首已经断成两截——之所以反射墨绿光彩，大概是上面涂有剧毒吧。</p>
            <p>伊丝微微皱眉，虽说自己因为强悍的防御力不会受伤，但过膝袜并不会跟着变得无坚不摧，匕首将过膝袜划出好几道破损。</p>
            <p>「这可是在米特斯拜亚买到的贵重品啊……」</p>
            <p>「圣刃竟然碎了？！怪、怪物，你不是人类！」</p>
            <p>仿佛看见了什么恐怖的东西，男人瞪大双眼，试图远离伊丝。</p>
            <p>「虽然想教会你面对淑女时应该如何组织措辞，但你太吵了，还是先安静一会儿吧。」</p>
            <p>以冈格尼尔枪尾轻敲男人脑袋，男人顿时闭上双眼，昏睡过去。</p>
            <p>伊丝重新抬起头。</p>
            <p>在自己与男人说话的时间里，挖掘者已经吞噬了过半数的神教成员，突出泥土部分的身体逐渐钻进地下，一副准备逃跑的模样。</p>
            <p>虽然要把他们从地下揪出来也不是很难，但那样毕竟很麻烦，伊丝掂了掂冈格尼尔，将准心瞄准蠕虫头部——如果它有能被称为头的东西的话。</p>
            <p>『长枪投掷技·流星』</p>
            <p>在空中留下一条长长尾焰，当蠕虫即将没入地面的时候，冈格尼尔整根没入蠕虫身体，但令伊丝意外的是，原本应该能将蠕虫钉在地上的一击却因为蠕虫无骨的身体过于软糯，导致冈格尼尔从一端刺入后，又从另一端飞出，狠狠砸进迷宫墙壁上，完全贯穿了蠕虫身体。</p>
            <p>「叽——！」</p>
            <p>长满细密牙齿的头部发出嘶鸣，在地上留下一滩深绿色血液后，挖掘者彻底没入地底。</p>
            <p>失算了吗？</p>
            <p>虽然现在冲过去或许可以像拔萝卜一样将挖掘者倒**，但那种恶心的身体让人提不起兴趣，伊丝稍微思考了一下后便打消想法。</p>
            <p>「再怎么说那些喽喽也不可能比首领知道的多，留下这家伙就已经足够了，」长呼了口气，伊丝转过头，不知为何，身后的拉克西丝从刚才开始便没有了动静，「拉克西……丝？」</p>
            <p>视野里，拉克西丝如同脱水晕厥的人那样横躺在地上，没有了意识。</p>
            <p>◇</p>
            <p>「伊丝大人，您的救命之恩我无以回报，如果日后有我能帮上您的事情，还请务必吩咐我，即使搭上我的这条命，我也一定为您效劳。」</p>
            <p>一脸疲惫却充满感激的娜娜面对伊丝说了这样的话。</p>
            <p>当解决了钢刃蜂的卡米拉几人加入帮助娜娜的行列后，原本处于劣势的娜娜一行便以摧枯拉朽的势头，一口气将背叛者全部击败。</p>
            <p>伊丝不好意思的玩弄银发。</p>
            <p>「搭上性命什么的也太过头啦。」</p>
            <p>不顾脸上沾着的血迹，娜娜连忙解释。</p>
            <p>「不如果不是您出手相救，不止我，这些跟随我的冒险者也会成为叛徒的刀下亡魂，我们这些人只会被叛徒杀掉。」</p>
            <p>「娜娜！我们找到克里斯他们了！」</p>
            <p>同伴的声音让娜娜连忙扭头。</p>
            <p>「他们在哪？！」</p>
            <p>回答娜娜的只有三具脸上盖着白布的冒险者，全知地图显示，这些冒险者已经死掉，而且大概是死了有一段时间的关系，身上还有被魔物啃食过的痕迹。</p>
            <p>脸上的喜悦渐渐黯淡下去，娜娜深吸了口气。</p>
            <p>「呼——这也是没办法的事情，我们早该预料到了，在迷宫里脱离队伍是什么后果……该死的叛徒。」</p>
            <p>根据娜娜的说法，他们的队伍一共有五十人，目的是搬运守护者的尸体，守护者死掉以后，留下的身体素材是一笔可观财富，但守护者庞大的体型往往不利于精疲力竭的讨伐队携带，所以这时候就要雇佣其他冒险者队伍帮忙。此次派出的五十人中，有超过大半都是不怎么认识的外地冒险者，背叛者就刚好是其中一支人数超过二十人的外地冒险者队伍。</p>
            <p>至于事情的起因与经过，则是背叛者一行在得到守护者尸体后突然反水，将主意打在报酬上的同时，还看中了其他冒险者身上的武器与装备，打算在捞了这一笔后就逃到帝国另谋出路，于是就有了和神教联合，围堵娜娜的事情，一路上娜娜一行虽然拼命逃生，但还是失去了好几位成员。</p>
            <p>作为结果，背叛者和神教成员将被娜娜带到地上接受审判。</p>
            <p>「刚才看到你们队伍里有伤者，需要我们帮忙吗？我们这里有一位治愈师。」</p>
            <p>尽管史莱姆能使用神圣魔法给人一种很奇怪的感觉，但蒂芙尼就是有着对神圣魔法的适应性。</p>
            <p>「治愈师？这真是太好了！」伊丝的一番话令娜娜脸上浮现惊喜，「治愈师是不可多得的职业，而且如果是伊丝主教手下的治愈师，肯定相当优秀……不过您只让手下救重伤难以行动的人就好，我们手里没那么多钱……支付报酬……」</p>
            <p>「不不，治愈是免费的哦？」</p>
            <p>「免、免费？十分感谢！伊丝大人！！！」</p>
            <p>过于惊喜的娜娜一下子扑上前紧紧抱住伊丝，大概是终于能放下紧绷的神经的缘故，娜娜开始抽抽搭搭的哭泣起来，但即便如此，卡米拉和佩佩还是十分默契的一个用法杖插^入伊丝和娜娜之间，另一个强硬的拉开伊丝。</p>
            <p>「多情的女人，」轻啐一声，依蒂丝皱着眉指了指玛丽照料下的拉克西丝，「那边的天使怎么办？」</p>
            <p>「因为魔力枯竭，沉睡过去了，要过一会儿才能醒来，如果佩佩给她喝下魔法药的话，马上就可以醒过来吧。」</p>
            <p>「怎么可能把魔法药那种救命的东西用在不痛不痒的时候，没什么事的话就快点去找致命花粉，我对它很感兴趣。」</p>
            <p>「是是，佩西亚大小姐，」苦笑着挥了挥手后，伊丝转身面对擦着眼泪的精灵娜娜，「那么，等蒂芙尼的治疗结束以后我们就去更深的地方了，娜娜你们返回地上没问题吗？」</p>
            <p>「诶？战利品呢？伊丝大人你们不要战利品吗？那些钢刃蜂的尸体可以卖很大一笔钱，翅膀可以用来做刀刃，内脏适合入药……」</p>
            <p>「不用啦，娜娜拿去吧。」</p>
            <p>虽然确实像娜娜说的那样，钢刃蜂的尸体可以做很多事情，但对自己和伙伴们这个阶段的人而言，已经没有用处，卡米拉和蒂芙尼的法杖完全由地龙骨打造，玛丽的金属盾牌也是一等一的品质。</p>
            <p>「那至少把魔核带走，只有这个请务必收下。」</p>
            <p>魔核吗？</p>
            <p>如果继续拒绝娜娜的话，就显得自己过于高傲，这里还是收下比较合适，调配各种魔力液的时候，需要用到低级魔核。</p>
            <p>等蒂芙尼结束治疗以后，伊丝收下娜娜收集的魔核，一行人离开战斗场所。</p>
            <p>值得一提的是，由于蒂芙尼魔力不足，需要经常停下来补充魔力，所以中途伊丝也加入治疗行列，结果因为治疗效果过于惊人，前一秒骨骼断裂的人下一秒就能活蹦乱跳，引起周围人纷纷投来崇敬目光，因此伊丝在治疗完受伤最严重的几名冒险者后，便自觉停手。</p>
            <p>如果不是有主教身份，现在已经露馅了吧，以后还是改成魔法药治疗好了。</p>
            <p>默默记在脑海，伊丝带着伙伴径直前往致命花粉所在地。</p>
        </div>
    </body>
</html>
