<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 国王形状的挂坠</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 国王形状的挂坠</h1>
            <p>当伊丝回到旅店的时候，时间已经是晚上七点。</p>
            <p>穿过属于酒馆部分的一楼，在食客们指指点点的目光中——主要是讨论伊丝出众的外貌，尽管米特斯拜亚城是人类城市里数一数二的豪华都市，但伊丝，或者说佩佩的外貌即便放眼整个大陆也格外出众，不被瞩目才是怪异情况。</p>
            <p>刚到二楼，伊丝便看到穿着围裙的玛丽端着餐盘走向一楼，或许心情很好，玛丽小声哼唱着歌，栗色长发也跟随脚步上下跳动，加上白色荷叶边的围裙，让人想到可爱的精灵女仆——清洗碗碟之类的杂活全部由旅店负责，所以每次吃完饭以后都要把餐具送到楼下。</p>
            <p>｢啊，是主人大人，｣玛丽试图腾出手，向伊丝打招呼，但因为手上没能保持平衡，堆起来的餐盘向一边倾倒，｢——诶诶诶！｣</p>
            <p>然后因为即将闯祸，焦急的尖叫出来。</p>
            <p>不可能放任这一幕出现，伊丝前跨一步，扶住碗碟。</p>
            <p>｢谢、谢谢主人大人。｣</p>
            <p>｢玛丽下次要分清楚场合哦。｣</p>
            <p>｢是……｣玛丽不好意思的低下头，但又很快抬起来，｢那个……晚餐的时候发现主人大人不在，所以依蒂丝小姐说我们可以自己吃，如果大人还没有吃过晚餐的话，二楼厨房里还有没动过的晚餐哦，我有好好盖着，应该还没有凉掉——啊，不对，应该是随时都能再给主人大人热一遍！｣</p>
            <p>｢不用啦，没有提前通知玛丽是我的错，我已经吃过了。｣</p>
            <p>一只手接过餐盘，替玛丽分担一些后，伊丝摸了摸玛丽的头，玛丽像是很高兴的那样，｢诶嘿嘿｣的把眼睛眯在一起。</p>
            <p>自己和伊芙琳在孤儿院里待到晚餐结束才回来，虽然吃的不是很饱——孤儿院的伙食不怎么好——但要是让玛丽替自己热一遍的话，总感觉很不好意思。</p>
            <p>｢啊，对了，有一个东西忘记交给玛丽。｣</p>
            <p>伊丝从口袋里拿出一条项链，这是自己前天从教会里拿走的，可以翻译语言的挂坠，由于担心玛丽直接佩戴会被教会发现，所以花了一个晚上的时间加工，把原本国际象棋中，主教形状的挂饰改为不起眼的心形，至于剩下的另一条，伊丝打算交给只会赫尔斯王国语的蒂芙尼，卡米拉、依蒂丝以及蕾菲娜都受过良好教育，语言上没有障碍，只要自己一行人不去精灵与兽人的聚居地，沟通上就不会有问题。</p>
            <p>拉开项链，伊丝让其戴在玛丽胸口，但玛丽脖子上已经有一条项链。</p>
            <p>自己从来没给玛丽买过项链这种饰品，而且这也肯定不是玛丽原本就有的东西，自己捡到玛丽时，玛丽身上没有任何值钱货，玛丽也不像会拿零花钱购买饰品的性格。</p>
            <p>伊丝好奇的歪头。</p>
            <p>｢玛丽买了一条项链吗？虽然怎么用零花钱是玛丽的自由，但项链什么的，对玛丽还太早了哦。｣</p>
            <p>身为玛丽和蒂芙尼的监护人，伊丝每个月月初都会给玛丽与蒂芙尼一枚金币，虽然卡米拉觉得玛丽与蒂芙尼一直在身边，即便给零花钱也派不上用场，但伊丝觉得用不用是一回事，给不给又是另一回事。经历过孩童时代后就会觉得，除了温饱以外，零花钱也十分重要，可以买很多想要的东西的同时，还能培养存钱的习惯。</p>
            <p>尽管大多数时候是透支这个月偿还上个月。</p>
            <p>玛丽连忙摇头。</p>
            <p>｢不、不是我买的呦！这是女神大人送给我的！主人大人给我的零花钱，我全部让蒂芙尼帮忙存起来了！｣</p>
            <p>总觉得其实已经被蒂芙尼悄悄花掉了，伊丝微微摇头，还是不要恶意揣测吧。</p>
            <p>｢女神大人送给玛丽的？｣</p>
            <p>知道这个说法很离谱，玛丽难为情的低下头。</p>
            <p>｢嗯……我想应该是这样，原本我没有那么大力气打倒想伤害伊芙琳小姐的人，但那时候胸口突然变得很热，总感觉一下子变得可以打败那些人，然后胸口发出金色的光……那天晚上和蒂芙尼睡觉的时候才发现，身上多了一条项链，原、原本打算今天就告诉主人大人，但主人大人一直不在房间里，所以……｣</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>难怪玛丽一下子撞飞那么多堕魔者，自己当时还奇怪玛丽怎么变得这么强，原来是这条莫名其妙的挂坠的缘故。</p>
            <p>似乎觉得自己刚才的话还不足以让伊丝相信，玛丽又连忙把挂坠从衣服里拉出，展示到伊丝面前，而伊丝在看到挂坠的形状后，整个人愣了一瞬。</p>
            <p>国王形状的挂坠。</p>
            <p>样式和之前自己手中的主教挂坠一模一样，只不过玛丽身上的是国王。联想到那群路人愿意跟着玛丽突围的景象，伊丝脑海里浮现一个猜想。</p>
            <p>｢以防万一测试一下，玛丽现在可以听懂我说的话吗？｣</p>
            <p>｢诶？主人大人说了很难听懂的话吗？｣</p>
            <p>｢这样么。｣</p>
            <p>自己刚才用的是血族海鲁恩特语，并非玛丽会的『赫尔斯王国语』，也就是说，玛丽身上的挂坠不仅可以强化玛丽的力量，还有拥有翻译语言的能力，相当于自己手中这条项链的上位版本。</p>
            <p>剩下问题就是这条项链的由来，以及会不会给玛丽带来麻烦。</p>
            <p>尽管没有证据，但伊丝推测，国王项链应该在玛丽向女神祈祷时出现。</p>
            <p>可能真的有神明眷顾玛丽吧。</p>
            <p>伊丝不太想深入思考，不论如何，只要隐藏的好，这条项链对玛丽就只有好处，出于担心被教会发现的考虑，伊丝拿起玛丽脖子上的挂坠观察了一会。</p>
            <p>｢玛丽可以把这条项链暂时交给我一个晚上吗？它的外形可能会带来麻烦，我想先把它改成别的形状，然后再交给玛丽。｣</p>
            <p>｢没问题哦，我的东西就是主人大人的东西，主人大人想怎么处置都没关系。｣</p>
            <p>｢不要再主人主人的叫啦，如果玛丽想，我随时都可以让玛丽恢复自由。｣</p>
            <p>如果不是玛丽一直抗拒，自己早就让玛丽恢复自由人身份，果然，玛丽用力摇头，嘴巴也闹别扭似的撅起。</p>
            <p>｢不行！主人大人就是主人大人！｣</p>
            <p>｢是是，不过我从来都没把玛丽当成奴隶看待，玛丽就像我的——｣</p>
            <p>女儿？虽然内心一直这么看待，但说出口或许会有种冒犯的感觉，而且还有些羞耻，即便算上原本在地球里的年龄，自己也大不了玛丽多少，更不用提玛丽已经成年，在法律上是一个大人。</p>
            <p>由于伊丝停在关键地方，玛丽抬起可爱的紫色眼睛，好奇的眨了眨。</p>
            <p>｢像主人大人的？｣</p>
            <p>｢就像我的妹妹一样。｣</p>
            <p>｢卡米拉小姐绝对会没收明天的早餐啊……｣</p>
            <p>｢不会让卡米拉知道啦。｣</p>
            <p>玛丽苦兮兮的表情令伊丝莞尔，双手握着银链，准备将其摘下，但奇怪的是，就在银链即将没过玛丽嘴唇的时候，项链突然发出金色光芒，变的如同岩浆般滚烫的同时，伊丝感到仿佛有数以十计的山岳压在手上，即便以自己427级的力气，想继续上抬都显得有些吃力。</p>
            <p>虽然如果切换到第三形态或者十分用力的向上拉，应该可以逆着拉扯的力量，强行让项链脱离玛丽，但那样做很可能令项链四分五裂，甚至误伤玛丽，稍微犹豫了一会儿，伊丝放弃摘掉项链，像是生怕项链的重量会压垮玛丽一样，十分缓慢的放松力气，等项链完全冷却下来后，才重新让挂坠藏入玛丽衣服里。</p>
            <p>因为这是给予玛丽的宝物，所以其他人无法染指吧。</p>
            <p>不知道内情的玛丽歪了歪头。</p>
            <p>｢主人大人，您不拿走项链了吗？｣</p>
            <p>｢不用了，玛丽只要好好把它藏起来，不被教会的人看到就好。｣</p>
            <p>自己没有在教会仓库看见国王形状的挂饰，但不能因此觉得教会里没有，而且即便教会真的没有，他们也可能在遗迹里见过类似的画像，从而把玛丽当成盗窃遗迹圣物的人。</p>
            <p>如果这条项链出现可能会危害玛丽的情况，自己就毫不犹豫的将它扯烂吧，至于项链的其他作用，伊丝打算等有时间以后再用『上帝之眼』扫描一遍，先不说自己和玛丽手里还端着餐盘，首先旅店走道并不是适合讲话的地方。</p>
            <p>和玛丽一起把餐具送到楼下，伊丝二人回到最大的房间。</p>
            <p>◇</p>
            <p>没有声音的夜晚。</p>
            <p>这是教会特有的环境。</p>
            <p>教会不禁止修女与神官拥有自己的家庭，认为性是未来与生命的象征而非污秽不堪之物，只不过，一旦过了晚上九点，一切活动便应该停止，人们该睡到床上，为第二天积蓄精力，所以到了晚上以后，除了巡逻的圣骑士外，哪怕神殿依旧灯火辉煌，其内却不会有半个人影。</p>
            <p>除了伊芙琳。</p>
            <p>以白金色为主的奢华神官服被放在一边，有着高远穹顶的大殿内，仅有伊芙琳一人站在浴池中，偌大空间里回荡着水声，墙壁反射回的灯光将伊芙琳的白皙皮肤染成鹅黄色，披散开的银色长发顺着后背曲线倾泻进水池，沾有水滴的完美发育如同上天赠与的瑰宝。</p>
            <p>如此充满神圣感的画面只在圣堂中悄然盛放。</p>
            <p>当然，这不是什么仪式，只是伊芙琳喜欢净身时的感觉，可以放空一切，让心灵获得片刻休息，进而有充足精力去思考白天遭遇的事情——有没有做错的地方？做错的地方又该怎么挽回？如果无法挽回该怎么办？</p>
            <p>必须要说，这不代表伊芙琳随时想着篡位，而是伊芙琳本身性格如此。回味自己的错误，然后从错误中吸取教训，一个人或许会在同一个错误上失败两次，但伊芙琳不行，在贫民窟中，任何一次错误都可能致命，幼年时期养成的习惯到现在依旧有所保留。</p>
            <p>稍微呼了口气，伊芙琳捧起水浇在手臂上，感受水滴划过皮肤的触感，凉意让精神为之一紧。</p>
            <p>｢呼——有趣。｣</p>
            <p>有趣当然是指伊丝，伊芙琳从来没见过这样的存在，在伊芙琳眼中，伊丝简直不可思议，甚至像恶魔的蛊惑一样令人着迷。</p>
            <p>让血族女王自由于血族和教会里穿梭，在尤利乌斯眼皮底下隐藏半精灵，明明看上去没有多强，但偶尔展现出的力量——不论是击败强盗的手段还是打退堕魔者的实力——都让人觉得深不可测，如果非要伊芙琳找东西比喻，伊丝就像自己，明明有着很高地位，却总是装成弱小的家伙去诱骗其他人上当，只不过自己是依靠地位捉弄上当者，而伊丝即便有实力，也不会玩弄其他人，两者间有恶劣与善良的区别。</p>
            <p>｢那时候的感触——｣抬起手臂，伊芙琳看向自己纤细到仿佛稍微用力便会折断的手指，｢应该不是错觉。｣</p>
            <p>在伊芙琳的能力还没有出现问题时，伊芙琳曾在大殿里悄然碰过伊丝肩膀，她本想借着能力消除伊丝心中的负面情绪，从而让伊丝变的对自己充满好奇，进一步利用伊丝骗到魔法药，但结果不仅没有消除伊丝的负面情绪，反而让自己的大脑出现片刻空白。</p>
            <p>就像那些信徒形容的，仿佛内心被光明充满，什么烦恼都消失不见，这也是那时候伊芙琳呆滞片刻的原因，只不过，比起『什么烦恼都消失不见』的形容，伊芙琳的感觉更像终于找到主人的小狗，那是一种天生的主从关系，温暖、可靠、并且独一无二的存在。</p>
            <p>这当然是自己的错觉，伊芙琳如此告诫自己，但就像尝过冰淇淋的人会永远记得那种味道一样，不论怎样，伊芙琳都无法把这种感觉从潜意识里抹消，起初伊芙琳以为自己中了精神魔法，可天罚之杖没有任何异样，如果自己出了问题，天罚之杖应该会有所反馈。于是，伊芙琳选择借魔法药的借口接近伊丝，试图弄清楚这一切。</p>
            <p>可惜才刚刚下定决心，神明给予自己的能力便消失了。</p>
            <p>唐突的，没有任何征兆的消失。</p>
            <p>伊芙琳非常清楚，自己是依靠神之力才得到下任教皇的位置，如果自己失去神给予的力量，结局不言而喻。而身为外人的伊丝都可以从自己当天的异常中发现端倪，周围的那些圣骑士也同样可以，比起被圣骑士告密，自己主动说出来更能减轻后果。</p>
            <p>所以事后伊芙琳主动把自己的异常告诉尤利乌斯，结果缩在塔内的尤利乌斯不仅没有追究伊芙琳的过错，反而还像什么都没发生的那样，让伊芙琳回到教会，不要对外声张这件事，伊芙琳简直要怀疑尤利乌斯是不是被恶魔附体，即将消亡。</p>
            <p>｢也可能是想等修复好尤弥尔之塔再算账，那样的话，就得加速逃亡计划了么。｣</p>
            <p>自己之所以要魔法药，正是为了这个目的，逃离教会掌控，不再过看不到未来的人生。</p>
            <p>（23/30）</p>
            <p>--------</p>
            <p>*蒂芙尼的人设图已经在人设卷更新啦～猜猜下一个是伊丝还是安德烈亚吧～</p>
        </div>
    </body>
</html>
