<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 蠢蠢欲动之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 蠢蠢欲动之物</h1>
            <p>这是一处深不见底的幽暗洞穴。</p>
            <p>零星分布在洞窟内的幽蓝矿石如同星辰般将洞窟点亮，映照出的藤蔓歪歪扭扭的攀在洞窟边缘，仅仅只看这一幕，一定是一副充满浪漫色彩的风景，但令人恐惧的是，这些散发着蓝色光芒的矿石现在仿佛获得了生命一样，光芒有规律的闪动着，加上洞窟深处隐隐传来的浑浊空气，不论谁来到此地，都会以为自己进入了某个巨兽体内——洞窟正在呼吸。</p>
            <p>｢检查的怎么样？｣</p>
            <p>一名军官打扮的人带领一队士兵走进洞窟深处，大概是在害怕这处充斥着不祥空气的地方，士官的动作显得畏手畏脚，声音也有明显被压抑的感觉。</p>
            <p>｢我们才下来不到一刻钟，再多给我们一些时间。｣</p>
            <p>探出的手从蓝色矿石上收回，说话的紫发少女站起身，皱起的眉头向外人说明，她正处于思考，不过军官明显没有再等下去的耐心，遍布着不安的表情逐渐被焦急替代。</p>
            <p>｢这里是封印尘世巨龙的结界，再深入下去，就要到最危险的核心区域，一旦魔力喷发，我们都得被魔力撕碎，你们应该清楚吧！｣</p>
            <p>这就害怕了吗？</p>
            <p>尽管打心底里蔑视军官，但紫发少女并没有将这份轻蔑表现在脸上，在任何时候都保持温和笑容，这是她受人欢迎的最大原因，在亲和力面前，就连诱人的发育都得靠后，而只要受人欢迎，许多不成立的事情便会理所当然的方便起来。</p>
            <p>留有一头深紫色长发的少女展露出微笑，而看到这份从微笑中显现的体贴，军官的焦躁不由得减少几分，语气稍稍缓和。</p>
            <p>｢你们还要多久？｣</p>
            <p>｢如果等不及的话，大人可以先去外面等我们出来……呵呵，您知道剖析魔法阵是一份需要耐心和时间的工作，我们这些人身为魔法咏唱者，懂得怎么保护自己，大人不用担心我们。｣</p>
            <p>｢好吧。｣</p>
            <p>虽然觉得就这样出去很没面子，连比自己小的女人都敢待在洞窟内，自己这一群士兵却要灰溜溜的逃离洞窟，但比起这份颜面，军官更在乎自己的生命。军官对手下招了招手，以一种身后仿佛有什么恐怖东西在追赶它们的模样，逃也似的离开大厅。</p>
            <p>至于沃兹华尔公爵交给他们的任务，保护并监视着三位少女，军官则完全没放在心上，在这三位少女刚来军队驻地的时候，驻地里曾有一些许久没有见过女性的士兵试图向她们搭讪，结果十分凄惨，所有动手的士兵无一例外，全部被其中的红发少女撂倒在地，而因为三位少女是沃兹华尔公爵请来的帮手，又是士兵率先动手，因此反倒是那些被撂倒的士兵遭到处罚，这也给驻地内的所有士兵一记猛击——这三人强的过分，不要随便招惹。</p>
            <p>所以所谓的保护任务，其实只是象征性的说辞，他们这群人更多是负责监视，但这样一个深不见底的、封印着巨兽的洞穴，军官实在难以相信这三位少女能做出什么事情，即使她们很强，也不可能在随时都有可能井喷的封印里乱来，要知道，现在笼罩着王都的乌云就是从这处封印而来，其中蕴藏的魔力，自然也大到人类无法承受，稍微触碰到一点，就会被魔力乱流撕成碎片。</p>
            <p>不过才走出没几步，军官就以想起了什么东西的模样回过头。</p>
            <p>｢那个红发和黑发呢？她们怎么不在你身边？｣</p>
            <p>｢啊，她们去更里面的一些地方了，她们不像我这样擅长解析魔法结界，所以我就让她们去做些观察魔力走向的杂活。｣</p>
            <p>｢原来是这样，记得不要太深入，不然你们出了事故，我们也得被公爵大人处罚。｣</p>
            <p>｢谢谢大人关心。｣以微笑彻底送走军官后，拥有一头深紫色长发的少女脸色很快被轻蔑填满，不屑的撇嘴，｢嘁，贪生怕死之徒。｣</p>
            <p>｢不要太苛求他们，他们和我们不同，这才是普通人该有的样子。｣</p>
            <p>冷淡的声音从洞窟深处传来，与之一同的是两人份的脚步声——名为琳的黑发少女与另一位红发少女。</p>
            <p>转过身，深紫色长发的少女面露无奈。</p>
            <p>｢琳，就算他们是普通人，也该多多努力一些，这样才可能在以后为我们做出贡献，你总是惯着他们，就算好心，也用不着以辛苦自己为代价。｣</p>
            <p>｢就是这样，｣红发少女附和道，｢我觉得紫说的没错，琳你太累了。｣</p>
            <p>没有理会两位少女，名为琳的黑发少女淡淡的说。</p>
            <p>｢里面我已经探查好了，随时可以开始准备。｣</p>
            <p>｢又在转移话题，琳，你要是能像我一样，把那些人类当成猫猫狗狗，就没有那么多烦恼了。｣</p>
            <p>｢等等，琳你刚才说开始什么？｣红发少女敏锐的察觉到同伴对自己有所隐瞒，｢你又和她在我不知道的时候悄悄做决定了吗，我生气了。｣</p>
            <p>仿佛在撒娇般，红发少女从后面抱住黑发少女的身体，黑发少女平静的推开红发少女，另一边的紫发少女笑着说。</p>
            <p>｢以红你的性格，要是知道我们商量的计划，肯定会暴露在脸上，所以还不如不告诉你，让你当个降低其他人警觉的吉祥物。｣</p>
            <p>｢怎么能这样！｣</p>
            <p>｢好了好了，把计划告诉她吧，这次行动很危险，所有人都得打起精神来。｣</p>
            <p>仿佛打开了某个开关，琳的话令两位少女收回刚才的轻松，神色间充满严肃，全身散发出一种随时可以为命令送死的决意。</p>
            <p>紫发少女开始认真解释。</p>
            <p>｢现在距离我们抵达驻地已经过去一周时间，在这一周时间里，我和琳摸清楚了这处结界松动的地方，只要琳用死之力稍微拨弄一下，就能让好不容易平衡下来的封印因元素紊乱再次出现豁口，到那时，我们就能趁结界出现豁口，悄悄溜进封印里，获得与尘世巨龙头部接触的机会。｣</p>
            <p>｢找尘世巨龙做什么？｣</p>
            <p>｢当然是激怒它，让它再次暴走，那样一来，本就松动的结界就会变的更糟，这场雨之所以下个不停，原因不是尘世巨龙使用了魔法，而是尘世巨龙的冲撞让封印它的水元素结界出现松动，最后结界溢散出的庞大魔力，才导致了这场大雨，因此只要结界更加紊乱，王国的暴雨就会更厉害，进而使王国贵族越来越焦躁。｣</p>
            <p>｢可那样不是对我们也很不利吗？我们本来是来修补结界，结果不但没有修好，反而让情况更糟糕了，如果被沃兹华尔公爵发现是我们在作祟，肯定会对我们不利，而且我们也不能寻找天使了。｣</p>
            <p>红发少女的话令紫发少女摇了摇食指，露出猎食中的猫科动物的戏谑表情。</p>
            <p>｢提出找天使的条件是为了让王国贵族相信，我们彼此间是合作关系。只要我们在事发时制造意外，『一队贪生怕死的士兵试图在执行任务的过程中骚扰我们，在他们对我们动用暴力的时候，触碰到了洞窟里的魔法结界，导致魔法结界井喷』，将这样的理由告诉沃兹华尔公爵，在有先例并且证据充足的情况下，沃兹华尔公爵只会把错归结到那对好色之徒身上。｣</p>
            <p>｢制造意外倒是没难度，只要在他们动手的时候让琳悄悄做手脚就没问题，但你确定那群贪生怕死的人会骚扰我们嘛。｣</p>
            <p>面带微笑的，紫发少女面向红发少女拉开胸前衣襟，一道诱人的雪白沟壑顿时暴露在众人面前，倘若这里存在男性，一定已经开始吞咽口水。</p>
            <p>｢我对我的魅力一直很有自信。｣</p>
            <p>｢可让王国贵族焦躁，对我们有什么好处？｣</p>
            <p>｢只要王都外的难民越来越多，那些贵族就会越来越焦躁不安，如果他们还想保证自己的安全，就得想方法解决难民问题。方法无非两种，第一是直接从难民身上下手，安抚抑或是镇压难民，但这只是延缓难民爆发的时间，第二种则是从源头上解决问题，也就是解决这场暴雨。｣</p>
            <p>黑发少女接过话题，替紫发少女解释。</p>
            <p>｢解决方式只有两个，第一是走沃兹华尔公爵的路线，相信我们可以解决封印，如果这样，我们只需一直用『正在填补结界，再多等等』做借口拖延时间，让贵族们更急躁，第二种是用王国宫廷魔法咏唱者给出的方案，用纯粹而强力的魔力像打补丁一样封住漏洞，而如果采用这一种方案，贵族们就必须要像过去一样，联手逼迫沃兹华尔公爵交出爱丽丝·沃兹华尔，以牺牲堕魔者爱丽丝为代价，填上这个漏洞。｣</p>
            <p>｢噢噢噢！我知道了！｣听到这里，红发少女眼中冒出星星一样的光芒，｢这就和教皇大人的解读对上了！想要牺牲爱丽丝，贵族就必须要说服沃兹华尔公爵，而一旦沃兹华尔公爵牺牲爱丽丝，宠溺爱丽丝的辛西娅就会与她的父亲沃兹华尔公爵决裂，最后沃兹华尔公爵也会在对女儿的愧疚中失去对王国的忠诚，然后心怀仇恨的辛西娅带着起义军在王国内作乱，我们再趁王国疲敝之机，攻打尤弥尔领，是这样没错吧！？｣</p>
            <p>｢正是如此。｣</p>
            <p>｢那还等什么，我们快点开始，我早就想回自己的小窝了。｣</p>
            <p>十分期待的，红发少女催促着二人，琳与紫发少女相视一眼，眼中流露出笑意。</p>
            <p>｢琳，我们开始布置吧。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
