<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 新的神造天使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 新的神造天使</h1>
            <p>黑夜来临之时，身穿华贵衣袍的布兰德利悄然来到亚多尼斯身后，自从上午送走长公主，自己的陛下便一直一副心不在焉的模样，不论自己说什么，都是刚刚回过神来的样子，拿现在举例，这位自己视如己出的陛下，已经在窗边发呆整整一小时了。</p>
            <p>难道因为即将和恶魔谈判，所以陛下心神不宁吗？可陛下并不是畏惧强敌的人，甚至在大多数情况下都十分强硬，不明理由的布兰德利只好轻声问道。</p>
            <p>「陛下，您今天是怎么了？」</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>亚多尼斯面带惊讶地过头，布兰德利脸上的忧虑更深一分，自己的陛下连有人悄悄靠近她都没发现，这不是什么好兆头。</p>
            <p>「啊啊，布兰德利，是你啊，」亚多尼斯笑着招了招手，示意布兰德利坐下，「怎么了，又是半夜来找我。」</p>
            <p>「臣很关心陛下的精神状态。」</p>
            <p>意外地瞪大红色眼眸，亚多尼斯微微后仰身体，双手也朝两边摊开。</p>
            <p>「精神状态？我这不是很精神吗？」</p>
            <p>「可是您今天上午的举动很不寻常，即使如今城内没有符合王族身份的住所，我们也不应该让长公主殿下住进水手和行商用过的肮脏旅馆，假如被其他臣民看见，恐为人猜忌，认为您与长公主殿下不合，刻意排挤长公主殿下。我们应当派人将长公主殿下请来，与您住在一起。」</p>
            <p>亚多尼斯很少有到某地度假的想法，因此威弗列德城内并没有设置亚多尼斯专用的宅邸，如今的住处是很久以前，先皇留下的遗产——一栋和普通贵族宅邸无二的三层建筑。</p>
            <p>说到这里，布兰德利换上温和的劝慰神情。</p>
            <p>「长公主殿下与陛下您许久未见，陛下您需要与长公主殿下慢慢相处，才能培养起感情，至于长公主殿下那奇怪的性子……只是与陛下您不熟悉的缘故，只要让她理解陛下您的魅力，我想一切就都迎刃而解了。」</p>
            <p>布兰德利已经从卡尔将军口中得知，上午卡米拉扇了亚多尼斯一巴掌。在刚听到时，布兰德利被吓到半天合不拢嘴，好在卡尔说明了，亚多尼斯并没有追究卡米拉的无礼举止，这才让布兰德利松了口气。</p>
            <p>在皇室只有亚多尼斯与三公主维纳二人的现在，突然多出来一个只比亚多尼斯小几岁的皇姐，简直比帝国收复赫尔斯王国还令人愉悦。布兰德利仿佛已经看到，二人的后代将自己当成马匹，骑在自己脖子上的画面，那应该就是人们说的天伦之乐了吧，只是想想，布兰德利就要从梦中笑醒。</p>
            <p>他这个年纪的人不可能再谈繁衍后代，因此只能把呵护孙子的希望寄托在亚多尼斯身上，同样的愿望不止布兰德利，帝国重臣中的两朝元老都有如此想法。</p>
            <p>终于来了吗？</p>
            <p>难以压抑心中的得意，亚多尼斯忍不住弯起嘴角，愉悦地拿起桌上茶壶，为布兰德利倒满热茶。</p>
            <p>「布兰德利，这件事你可不能怪我。」</p>
            <p>布兰德利面带感激地接过茶杯。</p>
            <p>「臣明白，可长公主殿下是您的皇姐，即使她打了您，您也不应记恨长公主殿下，长公主殿下一直流落民间，我们亏欠她太多了。」</p>
            <p>「不，我不是指她打了我，」不如说自己希望皇姐大人下手再重一些，亚多尼斯故作轻松地说，「布兰德利，卡尔没和你说，皇姐她很讨厌男人吗？皇姐打我不是因为皇室让她流落民间，而是因为我想给皇姐一个拥抱礼，所以皇姐才打了我一巴掌。」</p>
            <p>「呃，这……」并没有听卡尔说起过这回事，布兰德利惊讶地微微张嘴，「长公主殿下讨厌男人？」</p>
            <p>「当然，我怎么会在这种事上骗布兰德利。」</p>
            <p>端起的茶杯又放回原位，布兰德利眉头紧皱在一起。</p>
            <p>「为什么？长公主殿下年幼时被男人伤害过吗？」</p>
            <p>一个无依无靠，长相漂亮的王族公主流落民间，会遭到何种对待，布兰德利并不是没听说过，如果因为被心怀恶意的男性伤害过，而导致其讨厌男性的话，自己就得重新考量，是否应该让长公主回到王城，失去纯洁之身的长公主没资格成为人人敬仰的对象，否则是对皇室的侮辱。</p>
            <p>得诛灭那些亵渎长公主的男人全族，至于长公主，只能将其软禁在海岛上，让其度过一生了。</p>
            <p>刚才还高兴不已的心瞬间冷却，布兰德利有种从高处狠狠摔下来的心痛。</p>
            <p>猜到布兰德利在想什么，亚多尼斯敲了敲桌子，令布兰德利回过神。</p>
            <p>「布兰德利，我知道你在想什么，收起不敬想法，上午授勋时我问过皇姐的名字，她现在叫卡米拉·佩西亚。」</p>
            <p>「佩西亚？血族的那个佩西亚？」</p>
            <p>「是的，她现在是佩西亚伯爵家的二小姐，从很小的时候，就被血族的佩西亚家族收养。传闻佩西亚家的长女厌恶男性，我想皇姐的性格应该是受佩西亚家长女感染。」</p>
            <p>「这可真是……」</p>
            <p>感到为难，布兰德利来回抚摸下巴。</p>
            <p>如果长公主厌恶男性的话，自己和其他大臣们就很难将长公主与亚多尼斯撮合在一起，先不说帝国亏欠长公主亏欠了太多，首先再怎么说，那也是帝国的长公主，先皇第一位妻子的后代，有着绝对正统的皇室地位，自己身为臣子，不可能逼迫的太紧，更不用提长公主殿下与自己看着长大的亚多尼斯不同，同样的话自己可以对亚多尼斯说，但很多时候无法对长公主开口，彼此的熟悉度远远不足，万一引起争执，那就糟糕了。</p>
            <p>思考许久，仿佛突然想起了什么，布兰德利瞪大双眼，抽了口凉气。</p>
            <p>「嘶——陛下，如果您告诉长公主，您的真实性别呢？只要让长公主殿下知道您是女人，殿下对您的厌恶感自然会消失不见。」</p>
            <p>砰、砰。</p>
            <p>煞有介事的，亚多尼斯拍了两下桌子，示意布兰德利住嘴。</p>
            <p>「喂喂喂……布兰德利，当初在宫殿里的时候，你不是最反对我表明身份吗？还说什么女王不足以服众的话，怎么到这里就改口了？这世界上知道我使用伪装术的人只有你和我，连维纳都不知道我其实是女人，万一皇姐泄露了这个秘密，蔓延开的速度绝对比布兰德利你封口更快。」</p>
            <p>「唔呃……」</p>
            <p>布兰德利一时语塞，确实，比起两名女性该怎么生育的问题，亚多尼斯其实是女性的秘密被泄露更要命。</p>
            <p>「好了，这件事到此为止，」拍了拍手，亚多尼斯转移话题，「和那边的谈判安排的怎么样了。」</p>
            <p>「那边收到了我们的信函，承诺两天内给予回复。」</p>
            <p>「有回复就好，这次不论如何都要和它们做个了断。」</p>
            <p>看来自己的陛下并非因为恶魔心神不宁，布兰德利松了口气。</p>
            <p>「那长公主殿下……需要把殿下接到宅邸来吗？」</p>
            <p>「不必，我听闻她们在郊外买了宅邸，让卡尔安排些士兵，定期在那附近巡逻即可。」</p>
            <p>「是，那么，臣告退了。」</p>
            <p>「等等。」</p>
            <p>当布兰德利放下心，站起身准备离开的时候，亚多尼斯突然大声叫住布兰德利，让布兰德利心头一颤，以为发生了要命的大事。</p>
            <p>「臣在。」</p>
            <p>「呃，布兰德利，命人在海边正对着月亮的地方，为爱神修建神殿，风格尽量庄重一些，要拿出尤弥尔神殿对尤弥尔女神的规格。」</p>
            <p>「爱……爱神？」布兰德利差点以为自己耳朵出了问题，直到看见亚多尼斯脸上的认真后，才勉强自己相信，「陛下，为什么要建立爱神的神殿？」</p>
            <p>「别管这么多，我自有安排，这是命令。」</p>
            <p>「臣……知道了。」</p>
            <p>一脸奇怪的，布兰德利退出房间。</p>
            <p>◇</p>
            <p>「嗯，这样就完成了。」</p>
            <p>位于地下储藏室内的伊丝将足有拳头大小的球形动力核心对准灯光，稍微对比了一下放在铸造台上，作为大小参考的10042型与10043型动力核心，满意的点点头。</p>
            <p>「大小也完全合适，接下来只要安进身体里就没问题了。」</p>
            <p>将作为参考的两个动力核心收进仓库，伊丝拿起刚刚制作完毕的两枚动力核心，转身走向正为两名神造天使穿衣服的拉克西丝，由于不知道两名无法行动的神造天使是动力核心还是魔力回路出了问题，伊丝只能采用排除法，一个一个的尝试、</p>
            <p>如果是魔力回路出问题的话，自己就没办法了啊。</p>
            <p>「拉克西丝，你那边准备好了吗？」</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边瞥了眼房间角落的两个木桶，现在木桶里装满了黑色污水。</p>
            <p>无法行动的数年时间里，两位神造天使身上积累了大量灰尘，于是便让拉克西丝替她们清洗掉身上的污垢。虽然一开始担心宕机的神造天使不能碰水，但事实证明，自己的担心完全多余，神造天使和机器人不同，按照拉克西丝的说法，即使神造天使的动力核心接触到水，也不会出现短路之类的问题，有趣的是，伊丝提到『短路』二字的时候，拉克西丝还一脸迷茫的问『短路』是什么意思。</p>
            <p>停下为妹妹扣上睡衣的动作——替换动力核心前，需要把旧有的动力核心取出来，伊丝便通过动力核心上的序列号，得知这两位神造天使与拉克西丝的关系，分别是特丽诺20499型和特丽诺20500型——拉克西丝转过身，点了点头。</p>
            <p>「是的，已经清理完她们身上的灰尘，吾主随时可以替换动力核心。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>来到平躺在床上的特丽诺20499和20500型面前，伊丝深吸了口气，可妮莉娅之馆的地下远比地上空间大得多，自己从传送门抵达的储藏室，仅仅只是众多地下储藏室中的一个，而自己现在所处的地方，则是一个摆放了三张手术台般大床的宽阔房间。可妮莉娅生前似乎也研究过神造天使，证据是自己刚来这处房间的时候，屋子里到处散落着恐怖的肢体残骸，不过那些残骸并非被拆解的神造天使，而是可妮莉娅想复制神造天使，结果以大量失败告终的产物。为了让房间不那么惊悚，自己把残骸全部收进了仓库。</p>
            <p>「记得只要把动力核心放到胸口，就会自动吸收进去……」</p>
            <p>礼貌地瞥了眼平躺在床上，如同睡美人的神造天使，伊丝低声喃喃着，与拉克西丝的蓝色长发与完美身材不同，这两名神造天使分别为粉色与绿色长发，不仅翅膀比拉克西丝小一圈，发育也让人遗憾，年龄只比自己大一点，和卡米拉相仿，当然，这是的年龄指外貌年龄，毕竟没人想知道神造天使的真实年龄。</p>
            <p>按照过去给拉克西丝替换动力核心的方法，伊丝重复了一遍。很快，面前这名天使的身体起了反应，胸口散发出淡淡蓝光，主动将动力核心吸收到体内，而这便意味着，这名天使只是动力核心枯萎，体内的魔力回路并没有损坏。</p>
            <p>只要不是内部魔力回路的问题就好。</p>
            <p>伊丝稍稍松了口气。</p>
            <p>「那么是另一个。」</p>
            <p>如法炮制。</p>
            <p>特丽诺20500型也同样是因为动力核心枯萎，失去行动能力，然而令伊丝不解的是，即使等待了一分钟时间，这两名天使也没有因动力核心得到替换立刻醒来，依旧一动不动的躺在床上。</p>
            <p>「怎么还没有醒来……难道魔力回路损坏了？可魔力回路损坏，为什么还能把动力核心吸收进去。」</p>
            <p>「呜……」</p>
            <p>话才刚说出口，伊丝便意识到自己说错了话，旁边的拉克西丝因为自己的发言，全身肌肉紧绷，神色间也遍布紧张。</p>
            <p>得赶紧让拉克西丝冷静下来才行。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图，与最开始将两名天使当做死物不同，现在全知地图将她们识别了出来，名字一栏为两名神造天使的序号。</p>
            <p>记得拉克西丝的名字是福音授予而来，天使没有自己的名字吗？</p>
            <p>将无关紧要的疑惑抛之脑后，伊丝宽慰拉克西丝。</p>
            <p>「不用担心，她们没有醒来，应该是魔力回路干涸太久，魔力需要一段时间才能充盈身体的缘故，只需等待一段时间，她们就能行动了。」</p>
            <p>证据是两名天使的魔力正以汹涌势头增长，此外，20499型和20500型的等级差别极大，分别为43级和31级。</p>
            <p>拉克西丝长长松了口气。</p>
            <p>「呼……谢谢吾主，既然在我之后诞生，在她们没有主人命令的情况下，我拥有指挥她们的权利，我想待她们苏醒以后，一定能从另一个方面为吾主提供协助吧，她们分别是第四、第五位阶的战斗天使，比我更擅长战斗和守护。」</p>
            <p>「嘛嘛，等她们醒来以后再说，还是让她们随本人的意愿行事，不必她们限制自由。话说回来，同样是战斗天使，为什么还分第四、第五位阶？」</p>
            <p>「因为——」</p>
            <p>拉克西丝还没来得及解释，刚从传送门内出来的卡米拉便碰巧打断拉克西丝发言。</p>
            <p>「姐姐大人，索兰亚和她找的女佣到了，您出要去见见吗？我对这群人可以胜任女佣一职存疑。」</p>
            <p>「已经到客厅了吗？」</p>
            <p>「是的，索兰亚正在等您同意。」</p>
            <p>「啊啊，我知道了，我现在出去。」让客人一直等在外面会显得失礼，伊丝对拉克西丝回以抱歉的微笑，「拉克西丝，我要去客厅一趟，如果她们醒来以后我还没回来，你可以直接带她们来找我。」</p>
            <p>「好的，吾主。」</p>
            <p>得到拉克西丝充满认真风格的答复，伊丝点了点头，离开地下。</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
