<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十一章 结束以后的清晨</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十一章 结束以后的清晨</h1>
            <p>自地震的骚动起，已经过去了三天时间。</p>
            <p>托黏体巨人没有把注意力放在士兵与冒险者们身上，只是一昧逃跑的福，除开最初组成防线、与魔物接触的士兵外，整个事件里几乎没有伤亡，而即使是在那些组成防线的士兵中，也仅有不足百人受到无法被轻易治好的创伤，几天以来，在伊丝治疗下，这百人也都恢复到正常状态，按照当地医师的话，这些受到治疗的人比那些受轻伤的人恢复的还要快，活蹦乱跳的模样根本看不出之前还生命垂危。</p>
            <p>至于洪水带来的迷宫塌陷，由于巨坑内的水和黏体消失，魔物们不再受到生命威胁，从巨坑里跑出来的魔物也就少了许多，并且因为『地狱业火』还没有燃尽，剩下的黑色火焰在巨坑内形成一道天然屏障，多明尼克只需安排人24小时把守，即可防止那些穿过火焰屏障的弱小魔物钻进城市。</p>
            <p>此外在多明尼克宣传下，冒险者与那些心怀好奇的人都知道了黑色火焰的恐怖，没有人会主动找死，因此也就不会出现误伤的情况。</p>
            <p>听着拉克西丝汇报，坐在庭院内享受早餐的伊丝端起熟牛奶，尽管现在是夏季，但清晨吹过庭院的丝丝凉风却给人一种意犹未尽、欲罢不能的舒畅感，尤其是配合树叶的芳香，哪怕是伊丝这种贪睡的人，都忍不住主动早起——虽然今天是被迫的。</p>
            <p>由于疏通水道和治疗伤者的行动，伊丝在戈塔城里变的颇有声望，每天前来拜访的都络绎不绝。倘若这些人是像伊丝一开始想的，因为伊丝很有能力，所以来找伊丝帮忙的人，伊丝倒是可以想都不想就拜托拉克西丝把他们赶走，但这几天来的人要么是给伊丝送钱（以重建神殿的名义），要么是虽然没有钱，但却想亲自感谢伊丝的平民，那种一边跪着感谢一边抹眼泪的模样，伊丝根本说不出不见他们的话，所以几天以来伊丝一直被迫早起。</p>
            <p>轻抿了口冒起袅袅烟雾的牛奶，伊丝点了点头。</p>
            <p>｢多明尼克有说那个巨坑该怎么处理吗？｣</p>
            <p>｢在吾主您的提醒下，多明尼克将填埋巨坑的事一起汇报给了塔里斯侯爵，塔里斯侯爵回复，几天后他将亲自来到戈塔城，利用塔里斯之塔的力量，将塌陷的巨坑填埋起来。｣</p>
            <p>｢唔姆……虽然确实能解决问题，但那样一来，塔里斯侯爵也就会来到戈塔城吧，这里离塔里斯之塔有很长一段距离，塔里斯之塔能发挥的力量有限，短时间内应该无法填上塌陷。｣</p>
            <p>拉克西丝以一贯的正经表情点头，蓝宝石般的长发与女仆裙裾在清晨凉风吹袭下微微浮动。</p>
            <p>｢是的，我也有如此想法，即使利用阿莱克西斯之塔的力量，也至少要两个月以上的时间。｣</p>
            <p>｢稍微有些麻烦呢……｣</p>
            <p>｢麻烦？｣伊丝的轻声令拉克西丝面露不解，｢吾主为何这么说？｣</p>
            <p>伊丝手指绕起挑染了蓝色的银发发梢。</p>
            <p>｢嘛，拉克西丝不是迷宫第十二层的宝物吗？之所以会到我手里，是因为我与多明尼克做了交易，用绯金级武器交换了拉克西丝，而迷宫出产的宝物按照律法，应该被塔里斯侯爵以领主的名义强行缴贡，但我与多明尼克的交易，塔里斯侯爵并不知情。</p>
            <p>原本塔里斯侯爵领的都城离戈塔城很远，在这个消息闭塞的时代，塔里斯侯爵不会知道这比暗中的交易，不过要是塔里斯侯爵亲自来了这里，即使多明尼克命令人们不得外传，也很难保证塔里斯侯爵不会从流言蜚语中捕捉到消息，万一塔里斯侯爵看上拉克西丝，不就会很麻烦吗？｣</p>
            <p>说是这么说，伊丝其实没有太多紧张的感觉，按照前几天多明尼克的表述，塔里斯侯爵对自己铸造的绯金级长剑『杜兰达尔』十分上心，甚至把它当成传家宝一样的珍品，虽说这样形容有种不尊重拉克西丝的感觉，但伊丝还是忍不住觉得，比起拉克西丝，爱好收藏的塔里斯侯爵肯定对杜兰达尔更上心。</p>
            <p>不过伊丝还是忍不住担心，塔里斯侯爵在看到拉克西丝完美的身材后，会以领主身份和律法为要挟，让自己把拉克西丝交出去。</p>
            <p>伊丝摆出思考表情。</p>
            <p>唔……我有红衣主教的身份，塔里斯侯爵应该不会做的太过火，而且多明尼克也肯定会从中周旋才是。</p>
            <p>当然，最最重要的还是自身的实力，拉克西丝不是一件物品，她有着自己的意识，只要她自己不想和塔里斯侯爵一起，谁都无法强迫拥有41级，并且还是神造天使的她做不愿意的事。</p>
            <p>拉克西丝脸上闪过一瞬间的犹豫与厌恶之色，轻抽了口凉气，发出嘶嘶的低声后，上前一小步，微微弯腰，做出悄悄在伊丝耳边说话的姿势。</p>
            <p>｢……要做掉他吗？｣</p>
            <p>咦？</p>
            <p>先是头上冒起一个问号，然后理解了拉克西丝意思的伊丝忍不住把刚喝下的牛奶喷了出来。</p>
            <p>｢噗！｣</p>
            <p>｢吾、吾主？｣</p>
            <p>｢没、没什么，我没事，只是没想到拉克西丝也会说这种话啊，噗哈哈，如果不是亲耳听见，我肯定以为自己还在做梦，今天是要下雨了吗？｣</p>
            <p>感受到一丝冒犯，拉克西丝皱起眉。</p>
            <p>｢吾主，我没有开玩笑的意思。｣</p>
            <p>伊丝的脸上的笑意更甚几分。</p>
            <p>｢就是因为拉克西丝没有开玩笑，所以才更觉得有趣啦，最开始的拉克西丝可是说什么也要秉承天使的正义，经常把遵守律法这类话挂在嘴边的天使，这才一个月时间，就懂得变通了。｣</p>
            <p>直到被伊丝点出才发现自己的问题，拉克西丝脸一下子变红。</p>
            <p>｢呃，这……这只是……｣语塞了半天后，拉克西丝的紫色双眸突然亮起，表情间多了一些游刃有余，｢用人类的话讲，这叫近朱者赤，近墨者黑，一定是我和吾主相处太久的缘故吧。确实，身为司教之天使，我该多多自省，努力将您引向正途。｣</p>
            <p>这不完全把错摔到自己身上了吗？自己可从来没让拉克西丝变成这样，都是拉克西丝自己主动从人类世界里学到的知识。</p>
            <p>------------</p>
            <p>*稍后还有两更</p>
        </div>
    </body>
</html>
