<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十八章 与时间赛跑</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十八章 与时间赛跑</h1>
            <p>强压下恶心反胃的不适感，伊芙琳踏入在她看来已经属于不祥之地的中央神殿地下，或许是之前冲出来时的样子太过不堪，神殿地下的人在看见伊芙琳重新走进后，脸上充斥着担忧神色，其中一位年纪较大的修女上前询问。</p>
            <p>「教皇冕下，您不舒服吗？」</p>
            <p>差点一把将修女推开，伊芙琳深深吸了口气，平复心情，强装镇定的说。</p>
            <p>「只是神之力重新归来，高兴过头罢了，尤利乌斯现在在哪？」</p>
            <p>「尤利乌斯大人刚刚结束神谕仪式，现在正在审判厅，为圣骑士们下达指示。」</p>
            <p>「是么。不要把我刚才的失态告诉尤利乌斯，我不想被他知道这桩糗事。」</p>
            <p>「是，教皇冕下。」</p>
            <p>年老修女露出苦笑，不过伊芙琳在仔细观察下，发现她眼睛里蕴藏着松了口气的感觉，结合刚才已经察觉的弥天之谎，尤利乌斯的眼线之一就有这位年老修女吧，通过她一直监视自己动向。</p>
            <p>面不改色的挥手，伊芙琳示意年老修女退下，一步步走向地下五层。</p>
            <p>她要去尤弥尔之塔。</p>
            <p>倘若从高空俯瞰，整个米特斯拜亚都围绕中央神殿而建，而中央神殿，又围绕着最中间的尤弥尔之塔建造，虽说尤弥尔之塔表面覆盖着能抵御魔王全力一击的结界，但伊芙琳身为教会的下任教皇，从很早以前就从尤利乌斯处得到了进入许可，如果伊芙琳想进入尤弥尔之塔，只需通过中央神殿地上连接着尤弥尔之塔的天空桥廊，便能很轻易的走进塔内，但是，伊芙琳现在不能会被其他人看见的入口进入。</p>
            <p>自己去尤弥尔之塔不是为了祈祷，而是要弄清楚神之力的真面目。</p>
            <p>神之力到底是什么？过去伊芙琳和所有人一样，相信这是女神赐予的力量，因为只有神才能引发范围如此之广，并且人人都可以受益的奇迹，甚至直到神之力再次回到自己身上之前，伊芙琳都如此认为，可现在伊芙琳内心只有疑惑。</p>
            <p>如果说自己身上的神之力是从出生以来便具有的，女神看在自己母亲虔诚信仰的情况下，将恩赐给予了她的孩子，也就是自己身上，那么在女神收回神之力以后，便没有理由再把恩赐给予自己，要知道，自己对女神的信仰比教会里任何一位信徒都低，到了可以拿女神雕像做说谎资本来发誓的地步，女神没理由再把力量赐予给自己。</p>
            <p>当然，这也有可能是女神大发慈悲，所以才重新给予自己神之力，但比起把希望寄托在虚无缥缈的东西上，伊芙琳更在意另一个巧合到不像巧合的地方。</p>
            <p>那就是尤弥尔之塔。</p>
            <p>在自己失去神之力的前一天晚上，尤弥尔之塔因为尤利乌斯和伊丝的战斗差点自毁，由于魔力回路被破坏，尤弥尔之塔在短时间内失去了所有功能，而在那之后的第二天，自己便失去了神之力——准确的说，不止自己，整个米特斯拜亚的神之恩赐都消失不见，即使信仰最虔诚的信徒跪地祈祷，也无法得到女神的回应。</p>
            <p>假如自己失去神之力是因为对神的信仰心不足，那其他信徒又该如何解释？</p>
            <p>自己当时为了逃离教会，并没有多余精力思考，现在回想起来，里面的疑点大的无法忽视。</p>
            <p>再然后，也就是今天，神之力又突然回到众人与自己手中，而与神之力一同恢复的，还有尤弥尔之塔，如果这都无法察觉到其中蹊跷，伊芙琳也就不配叫伊芙琳。</p>
            <p>尤弥尔之塔被毁后神之力消失，恢复后神之力又再现。</p>
            <p>不说绝对，神之力的真面目很有可能与尤弥尔之塔有关，至于到底是女神将神之力注入尤弥尔之塔，尤弥尔之塔再将神之力散播出来，还是更让人后怕的神之力的真面目就是尤弥尔之塔的效果之一，只有亲眼看到并且检查，伊芙琳才能下定结论。</p>
            <p>倘若是前者，伊芙琳或许不会遭遇什么，而如果神之力的真面目是尤弥尔之塔的魔法术式，那么尤利乌斯就绝不会让伊芙琳继续活着，这是足以动摇教会根基的真相，哪怕伊芙琳的价值再大，尤里乌斯也不会允许第二个知晓真相的人出现，所以，伊芙琳不能从人人都知道的入口进入，而是从隐蔽的，不会被人察觉的另一个入口。</p>
            <p>也就是地下五层。</p>
            <p>伊芙琳曾见过尤利乌斯走进地下五层以后，又出现在尤弥尔之塔内的样子，因此地下五层很可能连接着尤弥尔之塔，或者说，单从结构位置上看，尤弥尔之塔原本就贯穿了教会地下，没有连接才奇怪。</p>
            <p>或许有人觉得这样已经结束，但这只是开始，除了神之力本身以外，更令伊芙琳恐惧的是她自身。</p>
            <p>她到底是怎样的一种存在？</p>
            <p>普通人只能通过教会圣物，向女神祈祷才能获得神之恩赐，而她直接是神之恩赐的化身，人们无需祈祷，只要触碰到她，她便能消除人们心中的负面情绪，倘若女神的恩赐原本就是一场历代教皇以尤弥尔之塔为源的谎言，恩赐的根本其实是尤弥尔之塔，那么伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露到底是什么？人类？天使？还是拥有自我意识的魔法道具？另一个尤弥尔之塔？</p>
            <p>「银发……」</p>
            <p>悄然走向地下五层的同时，伊芙琳伸手抓起自己的银发，如同绸缎般丝滑的触感淌过手心，在四周魔法灯映照下，反射着犹如月光的莹润色彩。</p>
            <p>但这是令伊芙琳困惑已久的地方。</p>
            <p>就像非佩西亚直系血脉不可能拥有完全白发一样，伊芙琳从来没有见到过与她一样拥有银发的人——不但纯银发色，就连头发里掺杂了银色的人都没见过。</p>
            <p>起初，伊芙琳将原因归结于自己生活的世界太小，在米特斯拜亚之外，或许生活着许多拥有银发的人，可当她询问一个又一个外地商人后，她可以十分肯定的说，人类世界里没有像她一样拥有银发的人。</p>
            <p>以前知晓真相的她没有把银发当回事，这既不影响她的正常活动，又不会让她遭受歧视，甚至可以让她变的相当出众，但现在，当她开始思考神之力为什么只出现在自己身上后，银发这个特征便更加加深了她的怀疑。</p>
            <p>为什么拥有银发的人只有自己？</p>
            <p>突然，她摇了摇头。</p>
            <p>「不，伊丝也有完全银发……？」</p>
            <p>话还没说完，伊芙琳的声音便逐渐弱下。</p>
            <p>按照伊丝的说法，她的银发不是与生俱来，而是通过将两个项链合起来以后，创造出来的结果。</p>
            <p>如同走钢丝的人即将抵达终点时，钢丝突然断裂一般，伊芙琳内心咯噔一声，嘴唇微微颤抖，以自己没有察觉的低声喃喃。</p>
            <p>「我……也是？」声音沙哑到根本不像女性，伊芙琳害怕般的摇了摇头，「不，不可能，我有双亲，我的记忆不可能欺骗我，而且我也许从一开始就错了，神之力只是女神注入到尤弥尔之塔里，然后由尤弥尔之塔放出来……再怎么说，教会都不可能撒这样的慌，呵呵……」</p>
            <p>虽然嘴上这么说，但伊芙琳的笑容却和哭一样难看，腿上的速度逐渐加快，走过第三层以后，已然和跑步没有区别。</p>
            <p>穿过死寂的第四层，伊芙琳站在第五层面前。</p>
            <p>和过去一样，偌大的空间里只有两扇没有任何装饰的青铜大门，而在门前，两尊圣骑士模样的傀儡魔像正一动不动的站着。</p>
            <p>自己现在已经成为尤弥尔教会的教皇，应该可以名正言顺的进去吧？</p>
            <p>做好心理准备，伊芙琳一手拿着天罚之杖，另一手拿着象征教皇权力的纯白十字神杖，走到两尊石像面前。</p>
            <p>「让开。」</p>
            <p>与上次一样，没有任何回应。</p>
            <p>面色铁青的，伊芙琳将十字神杖拿到两尊石像面前晃了晃。</p>
            <p>「我是第二十四代尤弥尔教会教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，现在我命令你们让开！」</p>
            <p>依旧没有回答。</p>
            <p>压在胸口的沉闷感令伊芙琳感到呼吸不畅，她借用深呼吸调整心绪，不再把精力放到与石像沟通上，径直走向教会第四层与第五层，不会被石像看到的拐角处。</p>
            <p>「果然还处在尤利乌斯掌控中么，我太天真了。」</p>
            <p>如果尤利乌斯将第五层对自己保密，那么自己也就没有和尤利乌斯合作的必要，尤利乌斯从一开始就没拿出诚意，自己只是他手中的一个道具。</p>
            <p>心中燃起对抗感，伊芙琳脸上浮现逞强般的笑容，将两柄神杖交换到左手，右手从口袋里拿出一枚拇指大小的白色水晶，以食指和拇指拿捏着把玩。</p>
            <p>「命中注定……不，应该是被刻意安排好的吧。」</p>
            <p>传送水晶的出现过于巧合，在知道伊丝和尤利乌斯都想利用自己后，伊芙琳已经把所有的『巧合』当成伊丝与尤利乌斯的刻意安排。自己刚对伊丝提出想要传送水晶，传送水晶便以送到自己手边的形式出现，加上本该守护藏书库的傀儡被人砸烂，方便自己将水晶带出去，这除了是伊丝的准备以外，伊芙琳想不到第二种可能。</p>
            <p>「原来如此……你从一开始就知道我想要传送水晶是为了去第五层么，不，说不定连第五层里有什么都已经摸透了。」</p>
            <p>假如是这样，尤利乌斯从起点便已经输掉角逐。</p>
            <p>「虽然是被当做棋子，但像这样一步步摸清楚神之力和自己来历的感觉意外不错……」</p>
            <p>比起被别人驱使，更有种主动权握在自己手里的感觉，伊芙琳紧紧攥着掌心的魔法水晶，向其注入魔力。</p>
            <p>「目的地……既然是伊丝设计好的东西，就绝对不会就这么让我送死，如果你让我出现在墙里，我就算变成鬼也不会放过你啊。」</p>
            <p>低声喃喃完以后，伊芙琳不再犹豫，放松全身，在一阵飘忽不定的恍惚感包裹中，连带着两柄神杖一起消失。</p>
            <p>视野瞬间一变，再次出现时，面前已经是熟悉又陌生的景象。</p>
            <p>在刚成为教皇继任者时，自己曾来过这条仿佛通向无尽深渊的，没有终点的地下通道。</p>
            <p>足以让两辆马车并行的甬道内漆黑一片，明明是地下最深层，空气却反常的干爽，墙壁呈灰色，地面没有丝毫灰尘。</p>
            <p>微微伏下身体，伊芙琳观察起周围。</p>
            <p>「被监视的感觉……没有。」</p>
            <p>与上次来时不同，现在自己没有被无数双眼睛盯视的感觉，周围安静到连呼吸声都格外响亮，仿佛自己是这里唯一活着的生物。</p>
            <p>「事已至此，不可能再回头，逃出去的唯一可能是找到通往尤弥尔之塔的路，然后进入尤弥尔之塔，再从天空桥廊走到外面么，最后再去找伊丝，按照她说的去做就好了吧。」</p>
            <p>同样是被人当棋子，伊丝给自己带来的利益显然更大，伊丝失败，自己会被尤利乌斯继续利用下去，永远只能做表面的教皇，甚至还可能被尤利乌斯觉得碍眼杀掉，而伊丝胜利，自己则可以成为真正的教皇，尤利乌斯永无翻身之日。</p>
            <p>「……伊丝之所以给我传送水晶，是让我自己去弄懂这一切，然后再去回答她么，居然让我冒这么大的险，不，如果我不是在合适的时机亲眼见到，一定会觉得无法接受，不相信伊丝的话吧，可恶，完全被当成小孩子了。」</p>
            <p>无可奈何的同时，又对伊丝心生敬意，如果不是伊丝给予机会，自己很可能一辈子都被蒙在鼓里，不论神之力的真面目到底是什么，从石像在看见身为教皇的自己却依旧没有反应后，自己便知道该怎么选择。</p>
            <p>「那个炼金术师——伊丝给的魔法药还有两瓶，恢复魔力的魔法药……两瓶，然后是生命恢复药和体力强化药么，足够了。」</p>
            <p>从胸口一个接一个拿出盛装魔法药的小瓶，然后将它们栓在腰间的细绳上，伊芙琳先是拿出体力强化药喝下，接着将快步走向终点。</p>
            <p>来到这里后便意味着随时会被尤利乌斯发现并杀死，任何浪费时间的举动都是在自我毁灭。</p>
            <p>不在乎引起回音的脚步声，伊芙琳飞快的奔跑着。</p>
            <p>没有岔路。</p>
            <p>只是一昧的狂奔。</p>
            <p>仿佛失去了时间概念，眼前的景色没有丝毫变化，四周全部是灰色墙壁，前方也只剩下看不见终点的黑暗，普通人坚持到现在，已经觉得自己踏入没有出口的迷宫了吧，但伊芙琳没有发现最开始被自己丢在地上的玻璃瓶，也就是说，这里只是景色过于相似，道路又长的过分而已。</p>
            <p>在经过了不知道多久后，伊芙琳终于跑到一处发生变化的地方。</p>
            <p>左右两边的岔路。</p>
            <p>各自看不到尽头。</p>
            <p>左边？还是右边？</p>
            <p>不论是它们中的哪一个，一定有一个连接着尤弥尔之塔，在没有任何判别标准的情况下，自己的选择实际上只有一种。</p>
            <p>——每个都看一遍。</p>
            <p>既然出现在被尤利乌斯禁止的第五层，它们各自的终点就绝对不会简单。</p>
            <p>选择左边。</p>
            <p>继续奔跑着。</p>
            <p>与刚才不同，这一次，伊芙琳很快来到终点。</p>
            <p>一处庞大到根本不像地下世界的，异常宽广的巨大空间。</p>
            <p>「选错了么，不过……这可真是……意外发现啊。」</p>
            <p>如同走进魔物的肚子般，在这处巨大无比的空间里，充斥着伊芙琳曾经见过的，孕育恶魔的肉块。</p>
            <p>或者说——天使。</p>
            <p>但更令伊芙琳惊讶的是，她对这里有一种莫名的熟悉。</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
