<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 雪山上的追逐</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 雪山上的追逐</h1>
            <p>｢所有人，快撤！｣</p>
            <p>身为临时会长的男人声嘶力竭的大喊，虽然他没有亲眼见过梦魇翼鱼，但这并不妨碍他对梦魇翼鱼的认知——只存在于神话中，被恶魔所驱使，作为堕天使坐骑的强大魔物，单轮麻烦程度，比地龙更加棘手。</p>
            <p>同时拥有飞行能力与极高抗性的魔物，在所有冒险者眼中都等同于噩梦。</p>
            <p>更不用说这只梦魇翼鱼下方还有许多其他种类的魔物，即便把梦魇翼鱼去掉，剩下的魔物群也绝不是炎之征服者能抵抗的数量，足以令人绝望的光景令所有人都下意识心生惧意，连抵抗的想法都没有，只想立刻逃走。</p>
            <p>｢会长还没有出来。｣</p>
            <p>｢继续待在这里只会全灭，撤退！快回去通报伯爵大人，赫敏雪山有灾难级魔物出现！｣</p>
            <p>｢可恶。｣</p>
            <p>炎之征服者开始摇摆不定，他们既不愿意抛弃还在山洞里的克莱门汀，也不想正面与魔物群发生接触。</p>
            <p>值得庆幸的是，克莱门汀、伊丝与卡米拉五人很快从洞窟里跑出来，并且因为卡米拉的提前解释，了解到了事情发展。</p>
            <p>刚一出洞窟，克莱门汀便挥舞着手臂大喊。</p>
            <p>｢战士背着魔法咏唱者先跑，留下几个能打的在后面拖住梦魇翼鱼，只要坚持到下山我们就安全了！｣</p>
            <p>｢｢了解！｣｣</p>
            <p>振奋人心的声音出现，炎之征服者的人立即动了起来，接着，克莱门汀把目光转移到伊丝身上。</p>
            <p>｢伊丝小姐，还请带着您的人和魔法咏唱者一起撤退，梦魇翼鱼不是普通魔物，有它出现意味着堕天使就在附近，还请务必把这个消息报告给领主大人，让领主大人向国王求援，安东尼奥城马上有危机降临！｣</p>
            <p>｢克莱门汀也小心。｣</p>
            <p>点头答应克莱门汀焦急的请求，伊丝转过头。</p>
            <p>｢卡米拉，让玛丽背着蒂芙尼，我们先离开雪山，地面的魔物数量太多，万一被淹没会有危险。｣</p>
            <p>｢好的，姐姐大人。｣</p>
            <p>与卡米拉一起，伊丝加入到最先撤退的一批，克莱门汀的决策固然正确，但是却因为思考不够周全算漏了一点——进攻过来的魔物不止是梦魇翼鱼，还有如同海浪般，数以百计的史莱姆、银狼以及冰雪妖精，当克莱门汀带着一批最强战力吸引梦魇翼鱼的注意力时，从山上俯冲下来的魔物群会把魔法咏唱者一行吞没。</p>
            <p>队伍迅速开拔，克莱门汀带着一部分战士挥舞着火把朝东边跑开，而行动速度较慢的魔法咏唱者与小部分战士则朝来时的西边赶去，为了不被魔物赶上，那些小部分战士一边跑一边不要命的抛洒驱魔粉——大部分魔物都讨厌驱魔粉的味道。</p>
            <p>然而，正如伊丝从全知地图上看到的那样，大量单独拿出来根本不算什么的魔物在此刻成为异常棘手的存在。</p>
            <p>最先是引发魔物暴动的沧蓝冒险者。</p>
            <p>他们丢下旗帜与武器，为了加快逃命速度，连头盔和肩甲都丢在身后，如果不是因为解开腿甲与胸甲太浪费时间，他们早就脱得只剩下一件衣服狂奔。</p>
            <p>当从山上俯冲下来的沧蓝看见正在疾驰的炎之征服者一行时，眼中的绝望之色顿时爬上希望，从原来的笔直朝山下逃跑变为直奔炎之征服者，双方距离很快只剩不到一百公尺。</p>
            <p>｢快、快救救我们！魔物暴动了！｣</p>
            <p>｢只是拿走冰霜结晶就成这副样子！｣</p>
            <p>为首的一人双手抱着一枚巨大晶体，看见这枚晶体后，炎之征服者队伍中的人瞬间浮现愤怒神色。</p>
            <p>｢该死的！原本是你们搞的鬼！｣</p>
            <p>冰霜结晶？</p>
            <p>负责殿后的伊丝回过头，对那枚需要成年人双手合抱的巨大晶体使用『上帝之眼』。</p>
            <p>——只诞生于极寒领地，凝聚了庞大水元素与魔力，被众多魔物所依赖的魔力源头。</p>
            <p>啧。</p>
            <p>魔物之所以暴动，完全是因为沧蓝的人偷走了魔物的至宝。</p>
            <p>｢把冰霜结晶丢进山谷！不然魔物就要过来了！｣</p>
            <p>强忍着想要杀人的怒火，炎之征服者的冒险者朝紧随其后的沧蓝冒险者大吼，但只剩下不到五人的沧蓝冒险者不为所动。</p>
            <p>｢这是我们工会付出巨大牺牲才换来的宝物，一枚就值五十金币，不可能就这么丢掉！｣</p>
            <p>｢呜啊！｣</p>
            <p>话才刚说完，落后在队伍末尾的一名沧蓝冒险者便落入银狼口中，虽然那名冒险者连忙弹动双腿，想要将扑在身上的银狼踢开，但银狼准确找到冒险者防守的空当，一口咬在冒险者手臂上。</p>
            <p>｢啊啊啊啊啊！我的手——唔。｣</p>
            <p>惨叫声很快淹没在紧随其后的银狼群中，看见同伴落难，沧蓝冒险者的逃跑速度顿时更快一分，原本寸步难行的雪地到处都飞溅着被人们踢起的雪花，迎面吹来的寒风如同刀刃般，将皮肤刮的生疼。</p>
            <p>而为了照顾队伍里跑的慢的魔法咏唱者，炎之征服者队伍的行进速度比沧蓝要稍慢一些，原本不到百公尺的距离很快拉进到不足三十公尺。</p>
            <p>｢还不快把冰霜结晶丢掉！再不丢下去我们都得死！｣</p>
            <p>｢不可能！｣</p>
            <p>｢混蛋。｣</p>
            <p>｢『风缚术』。｣</p>
            <p>随着卷轴撕破的声音响起，一道青色光芒从沧蓝冒险者中的一人身上飞出，笔直追向故意落后在队伍末尾的伊丝身上。</p>
            <p>｢虽然不好意思，但还请你拖住后面的魔物吧！｣</p>
            <p>『风缚术』可以在短时间内限制被施术者的行动，用在这里无疑是为了让伊丝成为喂饱魔物，拖住魔物行动的牺牲品。</p>
            <p>｢姐姐大人！｣知道魔法正体的卡米拉脸上浮现狰狞之色，停下脚步，单手拿着法杖，卷携着地面的雪花一同转过身，｢对姐姐大人出手，你们一个都别想离开这里！『崩落』。｣</p>
            <p>｢呜啊！｣</p>
            <p>毫无预兆的，沧蓝一行人脚下突然出现陷坑，包裹那名撕开卷轴的魔法咏唱者在内，其中两人直接落入陷坑里，接着被紧随其后的魔物淹没。</p>
            <p>但手中抱着结晶体的那名沧蓝冒险者逃过一劫，一边继续飞奔，一边惊惶的解释。</p>
            <p>｢我对你们没有恶意！魔法也不是我放的，不要让我被魔物吃掉啊！｣</p>
            <p>｢卡米拉，冷静些，我没事。｣</p>
            <p>由于卡米拉愣在原地不动，跑在后面的伊丝索性直接将卡米拉拦腰抱起，扛在肩上。</p>
            <p>｢姐姐大人，那群贱人敢对您使用魔法！｣</p>
            <p>｢现在的任务是护送炎之征服者离开这里。｣</p>
            <p>后面的那群魔物自己随手就能解决，这也是自己落后在队伍最末的原因，如果不是觉得仅凭一人就解决所有魔物过于惊世骇俗，伊丝早就自己上阵，把那些魔物赶回去。</p>
            <p>当然，多一桩麻烦不如少一桩麻烦，只要把冰霜结晶丢掉，自己一行的危机就将得到解决，伊丝从仓库里拿出一把餐叉，看准时机，投掷向身后距离自己只剩不到十公尺的冰霜结晶。</p>
            <p>强烈的冲击以一个精妙角度击打在结晶侧面，随后，就像被球杆击中的高尔夫球那样，沧蓝冒险者手中的冰霜结晶直接朝山谷下飞出去。</p>
            <p>这样一来，魔物就不会追逐自己一行了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
