<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 前往王国之路</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 前往王国之路</h1>
            <p>位于阿莱克西亚大陆西端的人类联盟被分为三个较大国家，分别是西南方的诺塔帝国、西北方的赫尔斯王国以及位于两国之间，被许多人类当做圣地的尤弥尔教国。</p>
            <p>虽说这些大国边境还存在着许许多多弱小国家，但因为这些弱小国家大都依附于附近大国，所以基本上也被认为是大国的一部分，而在这三个大国间，又以西南方的诺塔帝国国力最为强盛。</p>
            <p>从很久以前起，人类联盟中就流传着这样的说法，如果不是有大陆东边的血族虎视眈眈，赫尔斯王国早就被诺塔帝国所吞并，至于事实如何，两国并没有人出面解释。</p>
            <p>不过有识之士都清楚，有尤弥尔教国夹在两国之间，大规模的战争根本不可能出现，教国的领土虽然不大，但不论是顶尖实力者的数量还是军队的凝聚力，都是其他国家无法匹敌的存在。</p>
            <p>此刻，位于尼鲁教区与赫尔斯王国国界边缘处，两个小小人影正缓慢进行于荒野。</p>
            <p>「明明是连接两个国家的要道，为什么连条石板路都不修啊。」</p>
            <p>低垂着头抱怨，将银色头发梳成双马尾的伊丝叹了口气。</p>
            <p>虽说她可以直接用『高阶传送』飞到下一个城市，但因为出发前信誓旦旦的对卡米拉强调「用传送魔法代替步行完全是不解风情」的话，因此即便双腿走的快要断掉，也不好意思开口用『高阶传送』赶路。</p>
            <p>至于头发为什么变成银色，又为什么绑成双马尾，前者是因为使用了『第二形态觉醒』遮掩种族，后者则是出于方便考虑，没过臀部的银发不加以限制总是会随风飘散，扎成双马尾的话，发梢就不会再飘到嘴里。</p>
            <p>相比因为伯爵长女耐力不足而略显疲态的伊丝，旁边的卡米拉只是额头微微发汗的程度，绑着白色大缎带的金发在阳光映照下闪闪发光，配合深红眼眸与得体举止，将贵族气质演绎到极致，哪怕现在穿着平民着装，也没能掩盖一举一动中透露出的优雅感。</p>
            <p>「石板路一般只有王都和有财力的城市才有能力铺设，如果姐姐大人是说连接两个国家的官道，我想应该没有哪个地方有吧。」</p>
            <p>「明明道路才是发展的重要基石……」</p>
            <p>以不会让卡米拉听见的声音，伊丝小声嘟囔着，如果自己不是转生成伯爵长女，而是变成佩西亚伯爵了的话，要做的第一件事肯定是调集人力在领地周边修好石子路。</p>
            <p>卡米拉紧了紧背着的包裹——只是一个装饰品，真正的东西都放在了储物魔法里。</p>
            <p>「姐姐大人，单用信件真的能说服父亲大人吗？如果要永远离开血族领地的话，我觉得最好还是回去见一面……」</p>
            <p>「嗯？我没想过永远不回去，这次去人类领地是有目的的行动。」</p>
            <p>「和您信中说的，寻找乌拉诺斯的浮空岛，成为伪王一样吗？」</p>
            <p>写信的时候，考虑到自己的字迹和伯爵长女的字迹可能会有不同，所以伊丝便让卡米拉代笔，因此卡米拉知道信的内容并不奇怪，伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「那种事情我完全没想过，首先我对成为魔王、管理一大群下属不感兴趣，其次，信里面说的『乌拉诺斯的指引』只是我编撰的内容，单纯是为了说服父亲大人——嗯，也是时候该告诉卡米拉，卡米拉之前不就质疑过我其实不是伯爵长女吗？正如卡米拉想的那样，我只是一个外来的灵魂。」</p>
            <p>伊丝小心瞥了一眼卡米拉，结果正好看见卡米拉在看自己，稍微有些尴尬的收回视线。</p>
            <p>「嘛……替换伯爵长女的灵魂并不是我本意，等我回过神来的时候，事情就已经发生了，直到现在我也不知道原因。卡米拉会不会觉得我很可恨？」</p>
            <p>卡米拉连忙否认。</p>
            <p>「怎么会，不如说很庆幸，我喜欢的是现在的姐姐大人，以前的姐姐大人发生了什么，和我没有关系。」</p>
            <p>「那如果我的灵魂又被其他人替换了呢？」</p>
            <p>「我会囚禁她，将您救回来。」</p>
            <p>不都用的同一个身体吗……</p>
            <p>虽然想吐槽，但伊丝并没有说出口，卡米拉已经把自己当成重要的人看待了吧，想到这里，伊丝不禁有种怦然心动的感觉。</p>
            <p>「话说回来，姐姐大人之前说的重要目的是什么？」</p>
            <p>「诶？啊，重要目的是想办法找回原来的伯爵长女。开始的时候我还没觉得有什么问题，知道给父亲大人——嗯不，是佩西亚伯爵写信的时候才体会到，有种说不出来的愧疚感，所以如果可以的话，我想把原本的伯爵长女变回来。」</p>
            <p>「那您该怎么办？」卡米拉停住脚步，深潭般的红色眼眸中显露出担，「如果您是想牺牲自己换回原来的姐姐大人，我一定会制止您。」</p>
            <p>跟着停下的伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「倒不会做到牺牲自己的程度啦，我的意思是，让伯爵长女或者我在另一具身体里复活，作为两个独立的人，不是共用一个身体。」</p>
            <p>「呼，那就好。」</p>
            <p>卡米拉微微放松肩膀，看起来松了口气，重新迈步前进。</p>
            <p>伊丝继续解释。</p>
            <p>「原本我没有这个打算，毕竟既缺少可以相信的人，又不知道有什么魔法可以做到这类事情，但之前尼鲁主教的话给了我启发。」</p>
            <p>「姐姐大人是指复活欧恩副神官长吗？」</p>
            <p>「嗯，走之前尼鲁主教透露过，他会把欧恩副神官长送到尤弥尔教国本土，从教皇那里争取到复活仪式的资格，虽然举行复活仪式的条件十分苛刻，争取到机会的可能性也很渺茫，但争取过至少比没有尝试过要好。」</p>
            <p>一边说着，伊丝一边打开全知地图，借以确认自己与下一个城镇的距离。</p>
            <p>「所以您想去尤弥尔教皇那里，打听复活过去的姐姐大人的方法？」</p>
            <p>「正是如此，能进行复活仪式的人，对灵魂的研究应该相当透彻吧，就和尼鲁主教说过的一样，争取过总比没争取过要强，至少以后不会为此事后悔。嘛，说是这么说，我也没打算把复活伯爵长女作为短期目标，毕竟白费功夫的可能性很大，放在几年以后完成也没问题。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
