<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 来自魔王的邀请函</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 来自魔王的邀请函</h1>
            <p>漫长冬季终于迎来尽头，尽管空气中还带着些许萧瑟之意，但现在已经看不到屋顶和街道的积雪，目光所及之处，除了颇有教会风格的白色建筑外，就只剩下因湿润而变得漆黑的大地，山林间充斥着凋零的枯树，一派等待春天到来的景象。</p>
            <p>当太阳升到上午八点的位置时，特地早起的伊丝一行出现在米特斯拜亚城郊外，与之一同的，还有一辆由伊芙琳提供的箱式马车，马车被装饰的相当华丽，属于看上去就知道搭乘着有钱人的类型。</p>
            <p>｢虽然想趁着送你们的机会，去尤弥尔领南方巡游，但时间太紧，来不及安排，只能送你们到这里了。｣</p>
            <p>撇开身后跟着的圣骑士，拿着十字神杖的伊芙琳无奈的摊手。</p>
            <p>站在马车旁的伊丝跟着苦笑，除了懂得驾驶技能的蕾菲娜以外，其他的伙伴们现在都坐在马车里，尤其是蒂芙尼，因为被玛丽强行从床上拉下来，所以只能在马车内补觉。</p>
            <p>｢没有跟我们一起才是好事，伊芙琳还是尽量减少离开尤弥尔之塔的时间比较好。｣</p>
            <p>｢嘁，这样岂不是和软禁没区别，我可不是会被这点困难打倒的女人，巡游会在明年内完成，如果那时候伊丝还在帝国的话，我说不定会借着机会，去南方的希鲁教区一趟。｣</p>
            <p>｢不用勉强哦，我们不会在一个地方停留太久。另外我打算在寻找幸运之子的时候顺带搜集有关阿莱克西亚之塔的传言，如果找到尤弥尔之心的情报，我会第一时间回来告诉伊芙琳。｣</p>
            <p>为了让伊芙琳放心，伊丝还特意俏皮的眨起一只眼。</p>
            <p>｢第一时间么……｣联想到伊丝可以带着安德烈亚在教会里自由穿梭的事情，以一种不知道该说什么好的神色，伊芙琳面色变的微妙起来，｢你这家伙到底有多强啊，离开第五层的时候，尤利乌斯还是个逻辑清晰的疯子，只是一晚上时间，他就变成只会念叨『我们背叛了神』还有『这是神的惩罚』的人了，伊丝肯定脱不了干系。｣</p>
            <p>装作无辜的睁大蓝色眼眸，伊丝疑惑的微微歪头。</p>
            <p>｢这个嘛，也许是伊芙琳说的，尤利乌斯被恶魔附身，所以变得神经质了？｣</p>
            <p>｢少和我说这些，你明明知道那是我随便安上去的罪名，怎么看都是你在里面做了手脚，他嘴里的神肯定是在说你。｣</p>
            <p>早知道应该用魔法把尤利乌斯的嘴封起来。</p>
            <p>伊丝心虚的把目光飘到一旁，仿佛看出了伊丝正在为难，伊芙琳没有继续追问，无奈的叹了口气。</p>
            <p>｢嘛，知道你很强就足够了，连尤利乌斯都能打败，我想只要你不心血来潮，去做些找魔王住在哪里的事情，应该不需要担心你的安危，希望下次看到你的时候不会缺胳膊断腿，不然我保证会把你留在尤弥尔教会。｣</p>
            <p>｢就不能用治愈魔法治好吗？｣</p>
            <p>｢都说了要留你在这里，怎么可能给你治好，不过看你可怜的样子，还是每天只用治愈魔法治好一点点——需要花十几年才能彻底治好的那种，给你一点希望好了。｣</p>
            <p>｢魔鬼啊……｣</p>
            <p>像是对这种玩笑感到无趣，又像是因为某些事情烦躁不已，伊芙琳啧了啧舌，先是把飘到前额的银发撩拨到身后，接着又如同驱赶苍蝇般挥手。</p>
            <p>｢哈啊，无聊的玩笑到此为止，要走就快点走，省得让我烦心，给你的资料你都看过了吧。｣</p>
            <p>｢嗯，都看过了。｣</p>
            <p>伊芙琳说的资料是指有关魔王的情报，当自己与伊芙琳一起清点藏书库里的宝物时，无意间找到了一本尤利乌斯的手记，上面除了记录着大量实验信息以外，还有尤利乌斯对魔王这个存在的推测。</p>
            <p>按照尤利乌斯的说法，阿莱克西亚大陆的三个魔王——天空之主乌拉诺斯，海洋主宰者斯提克斯以及大地的魔王塔尔塔诺斯，彼此相互敌视，却又因为某些原因没有发生正面冲突，这是都是伊丝已经知道的情报。</p>
            <p>让伊丝在意的，是后面尤利乌斯的一些猜想。</p>
            <p>比如三个魔王们为什么在相互敌视的情况下，从来没发生过真正的战争。</p>
            <p>尤利乌斯的推测是存在一个更加强大的，足以让三个魔王感到畏惧的东西，是它限制了魔王，要么是它制定了规则，不允许魔王间相互战斗，否则就会消灭魔王，要么是如果魔王们因战斗而减员，三个魔王便不能通过合作抵御那个存在，三个魔王会一起死亡。</p>
            <p>这和伊丝过去的猜测不谋而合。</p>
            <p>当然，这不是尤利乌斯的全部猜想，尤利乌斯还提供了另一种思路，那就是魔王们各自拥有足以毁灭整个世界的魔法，如果其中一个被逼到死路，便可以拖整个世界的人和自己一起下水，所以魔王间才不发生直接冲突，这也同样是值得伊丝警惕的事情，但伊丝没有特别放在心上，如果因为这种事情，在真正遇到魔王威胁的时候畏首畏尾，那么能战胜的敌人也战胜不了。</p>
            <p>除此之外，尤利乌斯还对另一个提到过的事情做出解释。</p>
            <p>在伊丝第一次与尤利乌斯谈判的时候，尤利乌斯曾详细描述了血族与人类的战争，在话题最后，尤利乌斯曾说过｢现在我们已经没有恶魔的庇护，等血族攒积起力量以后，人类将不会有苟延残喘的机会｣这样的话，当时伊丝追问了什么叫恶魔的庇护，尤利乌斯却回答只有当伊丝加入教会后，尤利乌斯才会告诉伊丝，而后来因为要扶植伊芙琳成为教皇，伊丝一时忘记了这回事，直到看到手记后，才重新回想起来。</p>
            <p>尤利乌斯对恶魔的庇护的解释十分微妙。</p>
            <p>所谓恶魔的庇护，是指恶魔们一直在暗中平衡着大陆的力量，比如控制大陆北方的魔王乌拉诺斯，每当血族要进攻人类的时候，乌拉诺斯的爪牙就会在血族后方出现，拖住血族进攻人类的脚步。</p>
            <p>尤利乌斯举了两个例子。</p>
            <p>首先是在人类与血族进入战争末期的时候，人类岌岌可危，组合起来的联合战线随时都有可能崩溃，在这时候，阿莱克西亚之塔与魔王一同出现，阿莱克西亚之塔为人类巩固防线，而魔王则在后方捣乱，作为结果，战争很快终止，血族与人类重新划定国界。</p>
            <p>其次是阿尔维尔六世之死。</p>
            <p>虽然导致阿尔维尔六世之死的直接原因是贵族反叛，但根本原因是堕天使卡麦尔率领的恶魔族军队出现在血族艾丝翠德领，阿尔维尔六世被誉为实力最接近初代女王的人，而那时候的血族也在阿尔维尔六世治理下，拥有全大陆最为强大的军队，倘若那时候阿尔维尔六世将力量集中于一点，尽全力进攻人类，人类很可能再次面临危机，卡麦尔挑在这个时候出现，刚好符合了尤利乌斯｢恶魔平衡着大陆力量｣的说法。</p>
            <p>当然，因为例子太少，并且历史上没有出现过人类强于血族，恶魔又去干预人类的事例，所以尤利乌斯的说法站不住脚，只能当做一种猜测，伊丝只把它当做很有趣的想法，没有真正放在心上。</p>
            <p>伊芙琳耸了耸肩。</p>
            <p>｢怎么样？有什么感想。｣</p>
            <p>｢很有趣。｣</p>
            <p>伊丝从仓库中拿出尤利乌斯的手记，将其交给伊芙琳，伊芙琳不客气的接过。</p>
            <p>｢果然，伊丝也觉得不切实际，那个老不死肯定是因为活得太久，神经质了。对了，我给你准备了一些礼物，你应该用的上。｣</p>
            <p>一边说着，伊芙琳一边朝身后招手。</p>
            <p>两名修女端着铺了红色绒布的银盘走上前，伊芙琳则拿起上面的东西，一一交到伊丝手上，这里面除了伊芙琳的亲笔信、一共七枚翻译挂坠、一件看起来就很昂贵的红色长袍以及象征红衣主教权力的神杖和头冠外，还有令伊丝莞尔的存在。</p>
            <p>｢宝石币？还是三枚？｣</p>
            <p>｢这一枚是欠你的，在魔法卷轴店的时候，我把安德烈亚给你的宝石币弄丢了，｣伊芙琳将第一枚宝石币放到伊丝手中，接着，伊芙琳又抓起另外两颗宝石币，不客气的摁在伊丝手心，｢这是我个人给你的。｣</p>
            <p>｢是伊芙琳攒了很久的那笔钱吗？｣</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>没有反驳，也就是自己猜对了吧。</p>
            <p>伊芙琳从成为教皇继承者以后便开始积攒财富，为日后逃跑做准备，伊丝记得伊芙琳说过，她积攒起来的所有财富加起来，也才差不多两枚宝石币。</p>
            <p>虽然成为教皇后的伊芙琳已经不再缺钱，但这枚宝石币的意义大于它本身具有的价值。</p>
            <p>总觉得收下了十分珍贵的东西，伊丝小心将三枚宝石币攥在手心。</p>
            <p>｢我会好好收藏起来的，不过为什么要把它们给我？我没有接下帮伊芙琳逃出尤弥尔领的委托。｣</p>
            <p>伊芙琳不满的竖起眉毛，双臂因生气环抱在胸前。</p>
            <p>｢喂喂喂……比起逃出尤弥尔领，让我成为教皇不是更大的人情吗，你以为我是为什么才把积攒了那么久的宝物全换成宝石币啊，我可不认为单凭自己的力量就能扳倒尤利乌斯。老实说，我想了很久都不知道送你什么才能表达谢意，最后觉得，与其送一些你用不上的奢侈品，还不如把我舍不得的东西给你更有意义，嘛，这大概是我最后一次去典当铺了。｣</p>
            <p>｢那我想伊芙琳的目的已经达到了，这份礼物确实是无价之宝。｣</p>
            <p>提起的心一下子放下，伊芙琳不禁面露笑意，然后又因为一些未知原因，强装镇定的撇开脸。</p>
            <p>｢你满意就好，可不要像安德烈亚给你的那枚宝石币一样弄丢了。｣仿佛想到了什么，伊芙琳又从口袋里拿出一枚宝石币放到伊丝手里，｢这个拿着，虽然我觉得你不差金币，但万一有用到的时候就用这个，不许把我给你的宝石币花了。｣</p>
            <p>｢是是，你就放心吧，我就算死，也不会让伊芙琳送给我的宝石币落到别人手里。｣</p>
            <p>伊丝苦笑着将伊芙琳递给自己的第四枚宝石币推回去。</p>
            <p>伊芙琳十分少女的挑起眉，红润的嘴唇也微微嘟起。</p>
            <p>｢也不是需要你拼死守护的东西，如果真遇见不交出宝石币就会死的情况，还是把我给你的宝石币用了吧，我还没学会复活术，可不想看见你的尸体——虽然我觉得等我看到你尸体的时候，已经超过使用复活术的时间了。｣</p>
            <p>明明是在关心自己，却故意说得这么隐晦，这家伙偶尔也挺可爱的。</p>
            <p>｢……这样就比安德烈亚多一枚了。｣</p>
            <p>隐约间，伊丝听到伊芙琳说了句不得了的话。</p>
            <p>｢喂喂，这枚宝石币是我从安德烈亚那里交换过来的啊，安德烈亚很节俭，我怎么可能背弃良心，从安德烈亚那里白拿东西。｣</p>
            <p>｢但安德烈亚那天对你的表现就像恨不得把整个国家都送给你。｣</p>
            <p>｢唔姆……确实有这回事啦……｣既为难又尴尬，伊丝把视线从伊芙琳身上移走，手指不自觉的卷起银发发梢，｢但表现和实际是两回事啊，我不是说了吗，我没有政治天赋，不可能去治理国家。｣</p>
            <p>｢哈啊，算了，我又不是想攀比，再说下去就到中午了，别磨磨蹭蹭的，快点走吧。｣</p>
            <p>明明是伊芙琳一直拉着自己。</p>
            <p>伊丝没有不识趣的点出来，而是在伊芙琳催促下乘上马车，坐在与蕾菲娜平齐的副驾驶座上。</p>
            <p>戴着面纱的蕾菲娜微笑着问。</p>
            <p>｢伊丝小姐，已经可以走了吗？｣</p>
            <p>｢嗯，走吧。｣对蕾菲娜点点头，然后将伊芙琳交给自己的神杖与红色袍服收进仓库，伊丝转过头，冲蕾菲娜挥了挥手，｢等到了帝国以后，我会给你写信的！｣</p>
            <p>｢别忘了把特产一起寄过来！｣</p>
            <p>伊芙琳这家伙，就不能说点更符合离别场景的话吗。</p>
            <p>但这样才更像伊芙琳的作风，倘若和安德烈亚一样，一直眼巴巴的站在城堡边缘目送自己离开，自己会有种心都要碎了的感觉。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>马车才刚启动，一股毫无预兆的热风便荡过在场所有人——这是庞大的魔力波动。</p>
            <p>仅仅只是瞬间，伊丝便挺直身体进入警戒状态，伊芙琳身边的圣骑士更是直接将伊芙琳围在中间，目光四处搜索着引发魔力波动的源头。</p>
            <p>是一个仿佛通往地狱之门的，直径约有两人高的漆黑空洞。</p>
            <p>伊丝曾两度见过这个黑洞，现在是第三次。</p>
            <p>大地的魔王，塔尔塔诺斯。</p>
            <p>无数如同枯木般的漆黑手臂从空洞内钻出，倘若这里是无处可逃的地下空间，绝对会成为让人尖叫出来的恐怖场面，但现在正值阳光明媚的上午，少了许多恐怖感。</p>
            <p>漆黑手臂先是径直伸向伊芙琳，结果在距离伊芙琳还有十公尺的时候，就像闻到了食物香气的猫兴冲冲的奔向食物，结果舔了一口后发现只是干硬的排泄物一样失去兴趣，无数手臂在半空硬生生调转方向，朝坐在副驾驶座上的伊丝而去。</p>
            <p>为了避免伤到同伴，伊丝先是将蕾菲娜推进车厢，然后跳到距离马车较远的空地上，在漆黑手臂距离自己只有两公尺的时候，将手心对准漆黑手臂。</p>
            <p>｢再走进一步我就动手了。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>只是瞬间，漆黑手臂便停下动作，虽然它们依旧张牙舞爪的摇动着，却没有再前进一分。</p>
            <p>如果不是已经见过两次面，并且漆黑手臂都只是抓走珊多拉，没有造成其他伤害的话，自己已经把漆黑手臂连根斩断了吧，不过因为有过前两次接触，觉得这次对方可能没有恶意，所以伊丝也没有一声不吭的动手，现在看来，对方果然不是为了攻击自己。</p>
            <p>歪了歪头，考虑到漆黑手臂可能就是魔王塔尔塔诺斯本人，伊丝对着手臂使用鉴定魔法，结果显示，这是一种叫做『空间之弦』的魔法，并非魔王本体。</p>
            <p>姑且问一下吧。</p>
            <p>｢有什么事吗？｣</p>
            <p>沉默了许久，伸出漆黑手臂的黑洞才终于有回答——将橙发修剪成姬发式，穿着暴露，具有十足年轻活力，看上去只有人类八九岁小孩大小的女孩走出黑洞。</p>
            <p>堕天使珊多拉。</p>
            <p>如同从神界降临到人间的女神，闭着双眼，缓缓走出黑洞的珊多拉全身笼罩着神圣不可侵犯的冷意，每向前走一步，以绯金制成的手环与脚环都会发出一阵风铃般的清脆响声，但凡看见如此景象的人，都会认为这是一个不好接近，心理年龄远大于外貌年龄者。</p>
            <p>然而，这份印象在珊多拉睁开双眼后便被摔的粉碎。</p>
            <p>张开橙色双眸，珊多拉四下环顾一阵，在发现伊丝后，眼睛里顿时放出一阵如同小孩子看到冰淇淋般的热切目光。</p>
            <p>｢大——！｣</p>
            <p>似乎知道珊多拉要说什么，漆黑手臂一下子搭在珊多拉肩膀上，珊多拉本人则像是被枪顶在脑门上的人那样，绷紧全身，表情也变的僵硬起来。</p>
            <p>为了掩盖尴尬，珊多拉轻咳两声。</p>
            <p>｢咳、咳哼！吾乃大地的魔王，塔尔塔诺斯大人手下的堕天使珊多拉，此次前来，目的只有一个。｣</p>
            <p>｢魔王？堕天使？！｣</p>
            <p>伊芙琳身边的圣骑士发出惊呼，额头跟着冒起一层细密汗珠，在一般人的认知中，堕天使是比成年巨龙更加强大的存在，遇见以后最好掉头就跑。</p>
            <p>无视惊呼声，珊多拉从平平无奇的胸口抽出一份信函——有那么一瞬间伊丝感觉到，原来平平无奇也有平平无奇的好处，至少信函不会出现折痕或者弯曲。</p>
            <p>｢这是吾主让吾交给大姐——痛痛……｣脸庞浮现明显的吃痛神色，珊多拉连忙改口，｢这是吾主让吾交给伊、伊丝的邀请函，如想知道破除方法，就按照吾主的意愿，挑战人类无法超越之极限，到那时，作为汝战胜困难的奖励，吾主将为伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露创造自由之身，告知汝想知道的一切。｣</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
