<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 概念型触发式魔法道具</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 概念型触发式魔法道具</h1>
            <p>｢她们开始了。｣</p>
            <p>以琳的话音落下为开始，伊丝与玛丽开始了第一次测试，然而与琳三人想象的，应该是伊丝穿戴触发式魔法道具，让身着魔法甲胄的玛丽去触发不同，现实刚好与她们想象相反。</p>
            <p>｢明明穿上了上好防具，反而还要戴触发式魔法道具？为什么？就算半精灵很重要，也不至于给这么多东西啊。｣</p>
            <p>｢先等等再下结论，红，她们说不定是在试穿刚刚到手的装备。｣</p>
            <p>｢可一路上她们一直和我们在一起，应该没机会购买这么昂贵的魔法道具……难道说她们早已在赫尔斯王国购置好，只是为了不被我们发现，所以一直等到现在才穿上？宝物库里也没有这几件道具，不可能是教皇大人借给她们的东西｣</p>
            <p>心思缜密的过头了。</p>
            <p>琳心中对伊丝的评价再次上升一分，绝大多数人在购置魔法道具后，都会迫不及待的穿上去测试，自己与伊丝一行在路上花费了大半个月时间，自己从没见伊丝拿出过这几件魔法道具，考虑到触发式魔法道具的重要性——既然是关键时刻用来保命的底牌，就决不能轻易向他人展示，为了掩盖秘密，一直忍耐着到现在才拿出来测试，这份耐心值得自己称赞。</p>
            <p>｢首先是测试头带么，琳，你能看到头带上附着的什么元素吗？｣</p>
            <p>｢是土元素，应该不是简单的『土墙』、『土盾』魔法，防御型魔法的土元素要更紧密。｣</p>
            <p>｢但既然做成触发式魔法道具，就应该是『石枪』或者『落石』一类的魔法吧，在敌人偷袭过来的时候反制对方，起到奇袭的效果，可惜不论『石枪』还是『落石』，威力都太小了，果然还是那件软甲最值钱。｣</p>
            <p>｢等等。｣</p>
            <p>在琳话音落下的瞬间，伊丝将手心对准玛丽，释放出二阶魔法『冰枪术』，紧接着，天空就像被什么东西蒙住了般瞬间黯下，站在原地不动的玛丽突然被一道从地面涌起的泥泽墙壁包裹其中，以琳三人的视角，玛丽已经完全消失在了土球内，作为防御魔法，已经算得上合格。</p>
            <p>但这只是魔法的第一阶段。</p>
            <p>当足有成人手臂粗细的冰枪撞击在土球上破碎后，大地逐渐软化，坚实地面变为流动的暗棕色液体，如同瘟疫一样，开始朝四周蔓延，凡是被暗棕色液体触及的东西，不论是石板小径，还是那些躲在地下准备冬眠的老鼠，亦或者庭院内的植物，全部被涌动的大地吞噬在内，连声音都没发出便被埋葬其中。</p>
            <p>更令琳三人瞠目结舌的是，被泥泽包裹成球形的玛丽不仅完好无损，甚至还能随着伊丝指令，控制土球在泥泽上前后左右的移动。</p>
            <p>｢喂喂……这到底是什么魔法啊，『土精灵的庇佑』？但地上的泥泽又怎么解释，攻防一体的魔法……难道是借用四阶魔法『土元素掌握』，控制土元素保护自己，同时还让大地软化，阻止偷袭者二次进攻？可『土元素掌握』什么时候变成可以放进道具里的魔法了？而且还是由一个不足二十级，对魔法一窍不通的战士施放？说到底，如果需要佩戴者主动操控才能使用，不就违背了触发式魔法道具用来预防偷袭的初衷吗！｣</p>
            <p>｢紫，现在先别说这个了，我们快下去阻止她，不然墙壁和街道都要被毁掉了！｣</p>
            <p>着急的拍了拍紫与琳的肩膀，红发少女一下子站起身，脸上满是紧张，虽然这种程度的魔法对她们很难起效，只要在泥泽化的大地蔓延到自己脚下之前跳开即可，但魔法并非只能用来对付懂魔法的人，假如在集团战中使用这种道具，只要在人群里引爆，就能迅速让近百人失去战斗力吧。</p>
            <p>而且看情况，现在的范围还不是泥泽的极限，既然紫说是四阶魔法，那么这片泥泽至少也能蔓延直径百公尺，更恐怖的是，泥泽化似乎可以随着包裹玛丽的土球移动而移动，换句话说，使用这个魔法道具的人随时都可以移动到人群最密集的地方，造成大量杀伤，无法飞行的人连逃跑都做不到，直到被土球追上，淹没于大地里才能得到解脱。</p>
            <p>｢使用者还会被土球保护起来，就算想以攻为守都不可能……｣</p>
            <p>居然把这种战术魔法道具给一个半精灵随身携带，这在红眼里和疯了无异，要知道，这种战术魔法道具，虽说不是凤毛麟角，但也是不到非常时刻不会拿出来示人的东西，现在让一个小女孩随身携带，难以想象得多富有的人才有实力做到这一步，举例说明的话就是，哪怕是身为勇者随从的红，从加入神教到现在，也只摸过一次四阶魔法物品，而那还是一次性的魔法卷轴，而非能重复使用的魔法道具。</p>
            <p>与其说这是触发式防御道具，不如说是对集团战专用魔法武器。</p>
            <p>｢好了玛丽，可以解除魔法了，再继续下去，整个宅邸都要被吞了。｣</p>
            <p>｢诶？好、好的！｣</p>
            <p>在泥泽扩散到墙壁之前，站在庭院里的伊丝叫停玛丽，稍显不满的皱眉。</p>
            <p>玛丽正在使用的触发式魔法道具是『泥泽化·扩散型』，属于艾维斯告诉自己的、目前已知的魔法回路，因为将『泥泽化』与『扩散魔法』二者相结合，所以泥泽化的范围比原来大了许多，而将玛丽包裹成球，保护在内的魔法，则是『土盾』的上位魔法『噬魔壁障』，二者是由两个不同的魔法道具分别触发而来。</p>
            <p>两个魔法之所以同时出现，是因为自己将两个触发式魔法道具的触发点设置的一模一样，当佩戴者受到一定程度的攻击时，两个魔法道具会同时触动，进而让人误以为这是全新的魔法，最大化保护佩戴者的同时，还可以恫吓那些疑神疑鬼的偷袭者。</p>
            <p>虽说就结果论，自己成功了，两个触发式魔法道具成功的结合在一起，成为攻防一体的道具，但自己也发现了一个问题，那就是这种结合似乎没有很强的实用性。</p>
            <p>自己设计这种魔法道具的初衷，是为了在阻止暗杀者刺杀的同时，用攻击魔法将对方逼退，可仅仅只是『泥泽化』这样的魔法，在逼迫对方放弃进攻的危机感上还不够，比如偷袭者大可以跳跃或飞起来，避免受泥泽化影响，接着对伙伴发动二次袭击。</p>
            <p>｢明明是很大的问题，为什么安德烈亚和伯里斯都没提出来啊……如果把『泥泽化·扩散型』换成『石枪』的话，唔姆，『石枪』仅仅只是一阶魔法，似乎有些不够格，换成三阶的『术理之枪』虽然能起到效果，达成令偷袭者放弃进攻的目的，但威力太大，万一周围有路人站在身边，又会伤及无辜，等等，不对，就算周围没有路人，『术理之枪』也很不妙，怎么样让触发式魔法道具知道自己该往哪个方向射出『术理之枪』？如果出现偷袭者在后方，『术理之枪』却往前方发射的情况，也太滑稽了，总不能增加『术理之枪』的魔力回路数量，让它们无差别朝四面八方射击吧。｣</p>
            <p>如果是那样，道具材质无法承受复数的魔力回路倒是小问题，更麻烦的在于复数的魔力回路会增加魔法道具的体积，那样就既不美观，也不方便随身携带。</p>
            <p>看来自己得想办法改进这方面的问题，如果实在不行，就只能放弃让触发式魔法道具变的攻防一体的想法。</p>
            <p>想到这里，伊丝长叹了口气，明明最开始自己还觉得这是改变触发式魔法道具未来的发明，现在看来，根本没那么容易实现，毕竟光是让两个触发式魔法道具的触发点完全一样，对这个世界的铸造师而言，就是一个无法攻克的难题，纯手工制造不像工业机床流水线作业，手工制作很难做出两个完全一样，更别提是魔法道具这种精密的工具，自己也是靠铸造台的便利才勉强完成，换言之，玛丽手中那对触发式魔法道具，全大陆也就只有这么一对。</p>
            <p>｢哈啊，只能找佩佩和卡米拉商量解决办法了，她们或许可以想到出路，话说回来，为什么琳她们要待在那边的屋顶上，是要监视我吗？｣</p>
            <p>可如果这也能被称为监视的话，那些专门训练过的监视专家就要失业了，自己可没见过光明正大待在别人家屋顶上，还一点伪装魔法都不做的监视，说她们是来看风景还差不多，比起她们，宅邸里的侍女才更像监视自己的人。</p>
            <p>伊丝尝试着朝琳三人的方向打招呼。</p>
            <p>｢琳、琳！她在朝我们打招呼，我们被发现了！｣</p>
            <p>对于红的大惊小怪，琳只是无奈的叹气。</p>
            <p>｢……这不是理所当然的么，我们又没有做伪装，下去吧，继续待在这里也没意义，从一开始我就不觉得这种临时起意能看到太多东西。｣</p>
            <p>｢说的也是呢。｣</p>
            <p>附和琳的发言，紫发少女跟着跳下屋顶，三人从正门走进后院，来到伊丝面前，伊丝和善的朝三人打招呼。</p>
            <p>｢早安，琳，还有红和紫。｣</p>
            <p>自己虽然好奇的问过红和紫，这是不是二人的假名，但红和紫却一致回答这就是她们的真名，勇者三人均以单字作为名字。</p>
            <p>这是在嘲讽自己吗？</p>
            <p>脑海里一瞬间闪过这样的想法，但看到伊丝脸上毫无讥讽意味的笑容后，琳又把这份想法按下去。</p>
            <p>｢早安，伊丝和玛丽在做什么？｣</p>
            <p>虽然自己知道她们在测试魔法道具，但能不说出口最好还是不说出口，这是心照不宣的表面礼仪，这时候伊丝她们就应该把东西收起来了。</p>
            <p>然而，琳却得到了差点令她笑容崩坏的回答。</p>
            <p>｢我们？在测试魔法道具哦。｣</p>
            <p>这家伙傻掉了吗？</p>
            <p>勉强维持着面无表情的样子，琳只能顺着伊丝的话往下说。</p>
            <p>｢是……是什么样子的魔法道具？｣</p>
            <p>就和不应该随便把自己的等级和习得的魔法说出来一样，触发式魔法武器也不应该随便告知他人，否则很容易被人针对，自己问出这个问题，已经算相当失礼。</p>
            <p>似乎在思考什么，伊丝食指撑起下巴。</p>
            <p>｢嗯……正好琳来了，说不定可以帮我想到解决办法。｣</p>
            <p>倒不是说自己没有防备心，只是现在手头的这些魔法道具都处于设计概念的阶段，一开始自己以为伯里斯测试以后，自己只需再微调一下就能立即投入使用，但从『泥泽化·扩散型』来看，伯里斯的测试也不可全信，自己完全搞不懂伯里斯为什么没向自己申报实用性的问题，因此所有的触发式魔法道具自己都打算回炉重做，重新设计。</p>
            <p>伊丝朝庭院挥了挥手，因为『泥泽化』而乱七八糟的庭院，顿时被寸许青草覆盖，变的不那么丑陋，原本自己可以用创造系魔法，让庭院恢复原样，但琳三人在这里，自己就不想显摆似的使用夸张魔法，但饶是如此，琳身后的红与紫也还是因为青草疯长的模样微微色变，说着些｢自然魔法｣、｢恐吓我们｣、｢这只不过是魔法道具的效果｣之类的话。</p>
            <p>用了自然魔法还真是对不起啊。</p>
            <p>｢玛丽，可以把手环给我吗？｣</p>
            <p>｢主人大人，是左手的还是右手的？｣</p>
            <p>｢两只手的都要。｣</p>
            <p>｢那么夸张的道具居然有两个！？｣</p>
            <p>｢紫……｣</p>
            <p>｢呃，失礼了。｣</p>
            <p>同伴的举止令琳脸色尴尬起来，不过即便是尴尬，那张有着点点鳞片的脸也十分美丽。</p>
            <p>明明很漂亮，却经常戴面具，真是暴殄天物，内心吐槽的同时，伊丝微笑着将两个一指长的，如同护腕的手环呈现在手中。</p>
            <p>｢这是一种触发式魔法道具，只要佩戴它的人受到危险，它就会弹射出一阶魔法『火焰弹』，不过我在上面做了些许改进，让它变的比普通火焰弹更强了一些，前提是同时佩戴两个手环。｣</p>
            <p>｢嘁，还以为会给琳和刚才玛丽一样贵重的东西，不就是『火焰弹』嘛，这种魔法，紫随便就能丢出十几个，明明能拿出那样的软甲和土魔法道具，到琳身上就变得这么寒掺……｣</p>
            <p>对于红的嘀咕，将两枚手环分别戴到左右手上的琳皱起眉。</p>
            <p>｢红，伊丝愿意让我们了解这种魔法道具，我们就已经要感谢伊丝，你太失礼了。我要测试这个魔法道具，你用魔刃攻击我。｣</p>
            <p>｢哈啊？真的？用魔刃的话，我不能保证可以在伤到你之前收手啊。｣</p>
            <p>｢别管那么多，有危险我会闪开。｣</p>
            <p>当琳与红准备测试的时候，伊丝悄悄拉着玛丽，顺带把紫发少女也一起拉开，令伊丝奇怪的是，此前紫发少女明明会用各种语言挑逗自己，但今天却非常听话，手还有意无意触碰玛丽，视线根本没放在琳和自己身上，以至于让伊丝心生警觉，紫会不会是有恋童倾向的人，毕竟玛丽世界第一可爱，和安德烈亚一样。</p>
            <p>｢那么，我可要开始了。｣</p>
            <p>话音落下的一刻，手持单手剑的红对琳胸前发起突刺，受到触动，琳双手手腕上的触发式魔法武器很快有了反应。</p>
            <p>两只手环上的宝石分别闪现白色与红色光芒，紧接着，琳打开的胸前连续出现三个白色的、缓缓旋转的魔法阵，同一时间，一枚仅有拳头大小的一阶魔法『火焰弹』浮现在琳胸口，异常缓慢的朝魔法阵飞行。</p>
            <p>｢哈啊？就只有这种速——嗯？｣</p>
            <p>就在红为『火焰弹』的速度嗤笑时，当『火焰弹』接触到白色魔法阵的一刻，速度突然陡增。</p>
            <p>起初是箭矢般的速度，但在穿过第二、第三枚魔法阵后，『火焰弹』不仅飞行速度难以用肉眼捕捉，就连体积也迎风暴涨数倍，眨眼间变成能够将宅邸吞噬其中的，宛如火焰风暴的凶恶存在。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>来不及改变姿势，红直接将自己最大的底牌『劣化魔刃』覆盖全身，与此同时，意识到不对的琳也加入削弱火焰风暴威力的队伍，场面瞬间逆转。</p>
            <p>如果红知道这个魔法道具的名字，或许就不会这样大意了吧，这是事后琳的评价。</p>
            <p>『火焰弹·三重加速Ⅳ型』</p>
        </div>
    </body>
</html>
