<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第九章 改变印象的尝试</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第九章 改变印象的尝试</h1>
            <p>晚餐很快准备完毕，富丽堂皇的餐厅除了铺有白布的长桌外，还有数名女仆守候在一旁，令人诧异的是，其间有一位衣着暴露，着装明显与众不同的女性——伊丝猜想那应该是提供血液的奴隶，至于暴露衣着，则是伯爵长女的兴趣，性格乖戾的伯爵长女只对同性感兴趣。</p>
            <p>理所当然的坐在上位，伊丝轻咳一声，明明有许多人却沉默无声的氛围令她感到异常拘束，她只能吩咐女仆搬来椅子，朝卡米拉挥了挥手。</p>
            <p>大概是打扮了一番的缘故，卡米拉不再是上午见到的那身便服，而是相当符合贵族身份的着装。</p>
            <p>梳理整齐的金发被白色大缎带收束在脑后，露出光洁肩膀与后背的黑色礼裙完全不像是深秋装扮，仅仅只是看着就让伊丝觉得寒冷，再往下，明明上身穿着仿佛即将参加舞会的礼裙，下半身却是白色过膝袜与长靴的组合，听起来有些不伦不类，但整体居然给人一种「就应该是这样子」的错觉，似乎这样的装扮才适合这位少女。</p>
            <p>此外最引人注目的是少女的双眸，赤红的眼睛如同深潭般，拥有把人吸进去的魔力，看不出任何感情波动。</p>
            <p>「坐下来吧。」</p>
            <p>「可是……」</p>
            <p>卡米拉脸上没有惊喜，而是浓浓的顾忌，卡米拉虽然也是佩西亚家族的一员，但因为身为人类，在血族里，并没有和伯爵长女坐在同一个桌上吃饭的资格。</p>
            <p>「怎么，卡米拉讨厌和我坐在同一个餐桌上？」</p>
            <p>「绝对没有！能与姐姐大人同席是我的荣幸。」</p>
            <p>「那就坐下。」</p>
            <p>这是伊丝的第一个尝试，既然要改变周围人对伯爵长女的固有印象，不付出实际行动可不行。</p>
            <p>犹豫片刻后，卡米拉坐在伊丝左手边的位置。</p>
            <p>看来在可以接受的范围内。</p>
            <p>伊丝松下口气，自己还担心卡米拉会立刻发现自己的异常，不过仔细想想，卡米拉怎么可能光从一个举动就判断出伯爵长女已经不是伯爵长女，完全是自己多虑了。</p>
            <p>「姐姐大人似乎很开心的样子。」</p>
            <p>「当然，已经迈出了成功的第一步，怎么可能不开心。」</p>
            <p>「是指魔法上的事情吗？」</p>
            <p>「呃……正是如此。卡米拉知道我是如何离开宅邸的么。」</p>
            <p>伊丝不着痕迹的瞥了一眼卡米拉，这是自己的另一个打算，那就是了解这个世界与游戏到底有哪里不同，就目前来看，这个世界的魔法体系与种族设定和『Ragnarøk』没什么两样，但也不能断言二者完全一样，伯爵长女并非全知全能，而且留下来的记忆也杂乱无章，寻找起来十分麻烦，卡米拉身为魔法咏唱者，直接询问她更加直接。</p>
            <p>卡米拉摇了摇头，金色长发跟着左右摇曳。</p>
            <p>「不知道，最开始您让我守在门外的时候，我还以为您想修习魔法，可等到教会的人拜访时，却发现您已经不见了，只是守卫在宅邸附近的教会人员并没有发现您的踪迹，所以他们推测应该是有人将您劫走。」</p>
            <p>「卡米拉听说过『高阶传送』吗？」</p>
            <p>「『高阶传送』？」</p>
            <p>果然，和伊丝意料中的一样，卡米拉脸上浮现出疑惑神色，伯爵长女的记忆中同样没有『高阶传送』。</p>
            <p>「我是指可以让人转移的魔法。」</p>
            <p>「传送魔法我倒是听说过，可一般只能传送不超过百公尺的距离，而且那属于三阶魔法——难道姐姐大人突破了？」</p>
            <p>「三阶魔法？三百级的魔法咏唱者？」</p>
            <p>『Ragnarøk』中，每一百级为一阶，例如伊丝身为427级的玩家，就能使用最高第四位阶的魔法，因此卡米拉提起三阶，导致伊丝下意识联想到三百级的魔法。</p>
            <p>就目前了解到的、这个世界不到两位数的平均等级，如果必须要三百级才能使用传送魔法的话，传送魔法会失传属于正常现象，伊丝完全能理解。</p>
            <p>然而卡米拉却面露疑惑，或者说，是一种仿佛想确认伊丝是不是生病了的表情。</p>
            <p>「三百级……姐姐大人，这是您从魔王乌拉诺斯那里得到的消息吗？我以前看到的记载说，传送魔法是三十级的空间魔法……」</p>
            <p>「三十级？」</p>
            <p>「是的，三十级也就是三阶魔法，您忘记了吗？如果姐姐大人身体不适的话，还请告诉我，我多少会一些治疗魔法。」</p>
            <p>啧，原来是这样。</p>
            <p>伊丝咂了咂舌，看来这个世界有关魔法位阶的设定与『Ragnarøk』不同，游戏中每一百级为一阶，而现实里是每十级一阶。</p>
            <p>今后还是以这个世界的魔法位阶为准吧。</p>
            <p>尴尬的撇开视线，伊丝将注意力放在面前的餐盘上，这个世界的吸血鬼虽然需要补充血液，但也同样得食用正常食物，二者都是维系生命所必须的东西。</p>
            <p>餐具是刀叉么，感觉会用不习惯。</p>
            <p>伊丝不禁觉得在餐厅里享用晚餐是错误决定，自己不常用刀叉，如果强行使用，可能会在小细节上被看出端倪。</p>
            <p>之后得叫人做出筷子才行，现在还是找些别的东西岔开话题吧。</p>
            <p>想到这里，伊丝下意识看向那名衣着暴露的血奴，通常伯爵长女都是用咬破脖颈的方式取用血液，而这对自己来说难度有些高了——内心身为现代人的自己无法接受这种原始的、野蛮的行径，想要以原始方法吸血，倘若不是在异世界里生活了足够长时间，就只有天生不顾他人死活的冷漠性格才能做到吧。</p>
            <p>除此以外，伊丝还有着将液体装在高脚杯中喝下才是浪漫的偏执。</p>
            <p>当然，自己也不会拒绝喝下血液，在已经成为吸血鬼的现在，拒绝血液和自杀没有区别，好不容易穿越到异世界，自然得好好活下去，况且在伯爵长女留下的记忆里，血液是一种极其美味的东西。</p>
            <p>不单是美味，居然还有味道之分吗？普通的铁锈味算是能够理解，居然还有鲜橙味和草莓味？再怎么说也太奇怪了。</p>
            <p>名为好奇的心理瞬间占据了伊丝内心，她朝血奴招了招手。</p>
            <p>「过来。」</p>
            <p>「是……」</p>
            <p>伊丝的盯视令少女全身一颤，但身为奴隶，服从命令的天性战胜了恐惧，她小心翼翼的、一小步一小步的走到伊丝身边，大概是为了防止血奴逃跑的缘故，这名少女的翅膀以及双脚都被加上镣铐，配合暴露衣着，有种令人血脉喷张的感觉，伊丝只能尽量控制视线，不让目光太过失礼。</p>
            <p>「很冷吗？」</p>
            <p>「诶？」没有想到伊丝会说这样的话，少女轻咦了一声，随后又怯怯低下头，「没、没有的事……」</p>
            <p>应该是在撒谎吧，伊丝瞥了一眼少女冻得发青的双手，虽说现在还没到冬季，但也相去不远。</p>
            <p>伊丝站起身，拿起距离自己稍远的空杯，然后递给卡米拉。</p>
            <p>「帮我把血放到这个杯子里。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
