<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 最后一天</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 最后一天</h1>
            <p>等到拂晓的光辉逐渐照亮大地时，地面已经被昨夜鹅毛般的大雪覆盖，片刻后，太阳又很快被云层遮掩，细密的雪花继续洒下，整个世界重归寂静。</p>
            <p>感到身上压着什么东西，伊丝尝试着翻身，结果却因为身体发麻，没能转过去，下意识睁开双眼，发现是缩在被子里的卡米拉。</p>
            <p>啊……</p>
            <p>好像是有这么回事。</p>
            <p>为眼前的情况眨了眨眼，伊丝很快从刚醒过来的昏沉中回神，昨天晚上将浑身脏兮兮的卡米拉带回宅邸以后，因为来不及准备洗澡水，加上不论卡米拉还是自己，精神都已十分疲惫，所以便直接回到卧室睡在了床上。</p>
            <p>伊丝忍不住多看了一眼把头贴在自己胸上的卡米拉，尽管卡米拉脸上还残留着泪痕和泥土，但依旧能看出睡得十分安定，呼吸时还会发出可爱的呼呼声。</p>
            <p>虽然不想叫醒，但脸上一直沾着泥土也不太好啊……</p>
            <p>当然，这都是自己造成的结果，可那时候不采取强硬方法，就无法让卡米拉认识到她自己的变化——她其实根本就不想离开。</p>
            <p>事实也证明了这点，卡米拉在最后说出了内心的真实想法，自己也对卡米拉的将来给予了审判，单以结果论，现在的情况最好不过。</p>
            <p>伊丝唯一想吐槽的只有自己，居然在大庭广众之下说出｢从现在起，卡米拉不再是人偶｣这样自大的发言，几乎下意识的，羞耻心令伊丝想找个地缝钻进去。</p>
            <p>于是她用被子盖过头。</p>
            <p>接着与恰好醒过来的卡米拉四目相对，视线在黑暗的被子里交汇在一起。</p>
            <p>虽说已经与卡米拉做过更过分的事情（指浴室里的亲吻），可伊丝内心还是有绅士的自觉，像现在这样两个人钻进一床被子里的情况，如果这具身体不是伯爵长女的话，肯定会被当做性^骚^扰，不，是猥^亵吧。</p>
            <p>伊丝只能尴尬的打招呼。</p>
            <p>｢呃……早、早啊……｣</p>
            <p>｢嗯，早安，姐姐大人。｣</p>
            <p>事实是卡米拉并没有生气或者惊慌，相反的，清醒过来的卡米拉直接搂住伊丝脖子，嘴唇在伊丝脸上轻啄了一下，然后完全没有害羞的拉开被子，背对伊丝，率先开始更换衣服。睡前两人并没有脱下衣服，因此换上干净服装便成了第二天早上的任务。</p>
            <p>｢听说这是人类贵族里亲近之人的问候方式，所以试着用了一下……姐姐大人不会讨厌吧？｣</p>
            <p>｢不，怎么会讨厌。｣被卡米拉这样的美少女袭击，伊丝的脸一下子变红，｢怎么说呢……还是用更简单一点的方法打招呼吧。｣</p>
            <p>｢嗯，我知道了，还有对不起，姐姐大人，昨天自顾自的走了。｣</p>
            <p>｢没关系啦，我才要说对不起，如果能早点行动起来的话，卡米拉就不会走了，话说回来，没有受伤吗？昨天用了很大的力气。｣</p>
            <p>伊丝的话让卡米拉换衣服的动作停顿了一瞬，当然，伊丝并没有注意到，出于绅士自觉，她把头转向了一边。</p>
            <p>｢手臂有一点疼，但很快就会好了。｣</p>
            <p>｢那就好——啊啾。｣</p>
            <p>不合时宜的，伊丝打了个小小的喷嚏，不过这却让卡米拉露出突然想起来了什么的表情，猛的击掌。</p>
            <p>｢啊，千冬草，得快点把它煮成水才行，今天是人质交换的日子，姐姐大人不早点治好寒疾的话，之后就没时间了。｣</p>
            <p>话才刚说完，卡米拉便迅速穿好衣服，对着镜子用手帕胡乱在脸上抹了几下，哒哒的小跑出房间。</p>
            <p>伊丝只能傻看着卡米拉离开，无奈的苦笑。</p>
            <p>卡米拉是这样的性格吗？</p>
            <p>｢虽然语调没什么改变，但总觉得哪里彻底变化了。｣</p>
            <p>说不定刚才的镇定是装出来的，其实内心和自己一样害羞。</p>
            <p>内心突兀冒出这样的答案，伊丝噗嗤一下笑出来。</p>
            <p>｢怎么可能。｣</p>
            <p>苦笑的自嘲结束，伊丝掀开被子——粉红色床单被自己和卡米拉身上的污秽弄脏，被子上也残留着眼泪、鼻涕、泥土以及血液的混合物。</p>
            <p>｢哈啊，明明只是一晚上，却发生了很多事啊，虽然还有和恶魔勾结的阿瑟夫为什么要刺杀我的问题，但欧恩就快要来了，得快点起来才行。｣</p>
            <p>今天是人质交换的日子，自己得做好面见佩西亚伯爵的准备。</p>
            <p>伊丝揉了揉脸，努力恢复成冷漠的面瘫表情，接着长长伸了个懒腰。</p>
            <p>｢但愿一切顺利。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
