<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十一章 沦陷</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十一章 沦陷</h1>
            <p>所以自己只需要模仿伊丝的做法，用尖牙洞穿舌头即可。</p>
            <p>强忍着舌头上传来的让人浑身激灵的剧痛，依蒂丝大口喘息着，一点点的送出长枪，而赫蒂只能睁大双眼，表情随着长枪没入扭曲起来，与依蒂丝一样，控制不住的鲜血顺着嘴角溢出。</p>
            <p>｢你……｣</p>
            <p>｢……忏悔吧。｣</p>
            <p>并不是杀死赫蒂，而是用最痛苦的方式折磨对方，杀死赫蒂会使赫蒂寄生在别的宠物身上，那样相当于暗杀失败，所以自己要在不杀</p>
            <p>掉赫蒂的前提下解决一切。</p>
            <p>比如带着赫蒂暂时离开伯爵邸，等精神魔法的控制效果消失，再回到自己的父亲大人面前，所以为了让赫蒂失去反抗能力，必须要把她折磨到失去与自己对抗的想法。</p>
            <p>首先是手掌，然后是双脚和小腿，直接砍掉会导致出血过多死亡，依蒂丝仅仅只用冈格尼尔枪尖制造穿刺伤。赫蒂的惨叫成为最有效的兴奋剂，舌尖传来的剧痛在此刻化为甘露，浓重的血腥味和熏香混合在一起，放在以前令人皱眉的气味现在却令人愉悦不已。</p>
            <p>精神逐渐染上疯狂之色。</p>
            <p>直到一连串脚步声响起。</p>
            <p>伴随急促且焦急的笃笃声，一个留着利落白色短发，莫约三十岁的血族男人走进房间。</p>
            <p>男人的视线很自然的落在不断把长枪刺入赫蒂身体，脸上写满疯狂之色的依蒂丝身上。</p>
            <p>｢薇尔？你在做什么？｣</p>
            <p>｢七十一、七十二……｣</p>
            <p>｢薇尔！｣</p>
            <p>佩西亚伯爵的大喊令依蒂丝回过神，微微扭头，身下的赫蒂早已一动不动，变成一团看不出原貌的肉块。</p>
            <p>｢父亲……大人……？｣</p>
            <p>｢父亲，不要相信那个怪物！｣</p>
            <p>像是刚刚追上佩西亚伯爵，一名宠物——现在是赫蒂出现在依蒂丝视野，依蒂丝下意识想要投掷出冈格尼尔，但才刚刚举起长枪，身体却不由自主的晃动了一下，这并非被精神控制，而是来自灵魂深处的悸动，一种什么东西被剥落，遗失了的感觉。</p>
            <p>再然后，视野渐渐变为黑白双色，扭曲、歪斜、融合，最终化为一团什么也不是的东西，紧跟着身体逐渐失去力量，依蒂丝如同坏掉的人偶般，直挺挺的倒在地面。</p>
            <p>当两个灵魂共用一具身体的时候，弱的灵魂会被强的灵魂吞噬，即便强的灵魂什么也不做，弱小的灵魂也会自行消散。依蒂丝的灵魂本就岌岌可危，而刚才精神的大幅波动与肉体的剧烈消耗更是超负荷运转。</p>
            <p>｢薇尔、薇尔！｣</p>
            <p>看见依蒂丝倒在地上，佩西亚伯爵一步跨到依蒂丝身边，将依蒂丝从地上扶起。</p>
            <p>占据了另一个宠物身体的赫蒂趁机挤开士兵，急匆匆跑到佩西亚伯爵身边。</p>
            <p>｢父亲，看着我！｣</p>
            <p>｢滚开！｣</p>
            <p>如果放在平时，佩西亚伯爵一定会注意到赫蒂用语上的异常，但现在他只是一把将赫蒂推倒在地，横抱起依蒂丝，带着士兵慌忙跑出房间。</p>
            <p>由于依蒂丝的过度折磨，哪怕赫蒂已经换了新的身体，精神上的痛楚也依旧残留在体内，被推倒的赫蒂挣扎了许久，从地毯上爬起，望着佩西亚伯爵离开的方向，扯了扯嘴角。</p>
            <p>｢……最终还是会落到我手上。｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>如同躺在无人的荒野，冰冷的感觉从脊背传来，依蒂丝下意识想挪动双腿，但双脚却异常沉重。</p>
            <p>无法移动的不止是双脚，就连眼皮也像灌了铅一样沉重，依蒂丝只能忍耐着背后传来的刺骨寒冷，等待身体慢慢恢复力量。</p>
            <p>比起连痛觉都感受不到的灵魂空间，现在自己好歹能感觉到『冷』的存在，身体反馈的触感让依蒂丝明白，自己还掌控着身体。</p>
            <p>死寂的时间过了不知道多久，依蒂丝终于恢复力量，缓缓睁开双眼。</p>
            <p>昏暗的火光、蜘蛛网、铺满地面的干草、组成墙壁的铁质栅栏以及绑在脚踝上的锁链与铁球，这些组成了依蒂丝视野的全部。</p>
            <p>由于才醒来不久，大脑还不够清醒，依蒂丝花了一小段时间才理清自身所处的环境和状况。</p>
            <p>｢……功亏一篑么。｣</p>
            <p>低声喃喃消失在冰冷的牢房中，依蒂丝打算从储物魔法中拿出武器。</p>
            <p>——失败了。</p>
            <p>｢感受不到魔力，魔法束具么。｣</p>
            <p>视线落在脚踝处的锁链上，这样的锁链具有持续扣除魔力的效果，由于价格昂贵，只会使用在地位高贵的囚犯身上，自己以前经常拿它捆绑宠物，结果自己成了被使用者。</p>
            <p>现在的情况应该是自己暗杀失败，沦为阶下囚了吧。</p>
            <p>昏迷之前，自己看到赫蒂的时候就已经预料到了如此结果，尽管从赫蒂的话里推测，她更换身体以后应该要重新对父亲使用精神魔法，但很明显，这个魔法并不复杂，不然自己就不会出现在佩西亚家地下的地牢里。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>咋了咋舌，依蒂丝忍耐着魔力枯竭带来的虚弱感，缓缓从地上站起。</p>
            <p>｢没有直接杀死我，应该是受到了某种阻碍，又或者时间太短，还没来得及处理。｣</p>
            <p>不论哪个都不容乐观。</p>
            <p>｢但只要我还活着，就总有一天会让你感到后悔。｣</p>
            <p>冷哼一声，依蒂丝费力的拖着脚铐，走到牢笼门前，观察周围状况。</p>
            <p>铁质栅栏意味着这里是地牢的最底层，外面至少有一整队训练有素的士兵把守，只有得到佩西亚伯爵许可的人才会被准许出入。</p>
            <p>单靠自己一个人的力量几乎不可能逃出去。</p>
            <p>｢只能等父亲大人来了以后好好解释么……｣</p>
            <p>老实说，依蒂丝不喜欢这样的解决方法，虽然她很听佩西亚伯爵的话，但并不代表她喜欢在佩西亚伯爵面前撒娇。</p>
            <p>从依蒂丝九岁以后，她在佩西亚伯爵面前就逐渐变成一本正经的淑女，除了礼节需要以外，佩西亚伯爵甚至很难与依蒂丝发生身体接触，有些时候，佩西亚伯爵甚至很羡慕蕾菲娜她们这样的宠物，因为她们可以随时随地的接近依蒂丝，并且不会被依蒂丝讨厌。</p>
            <p>｢除了父亲大人，那家伙也可能会来……不。｣</p>
            <p>依蒂丝摇了摇头。</p>
            <p>自己到底在期待什么。</p>
            <p>简直有辱洛伊丝薇尔之名。</p>
            <p>从决定背负『佩西亚』三个字所代表的含义后，自己便不该再有任何懦弱的想法，事实是，自己也确实做到了，并且贯彻到让周围人敬仰的程度。</p>
            <p>｢五年……不……该说是六年前么……｣</p>
            <p>（9/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
