<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十七章 永恒蔷薇囚笼</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十七章 永恒蔷薇囚笼</h1>
            <p>圣域结界上爆发一连串呲呲声，库克双手因接触圣域结界而烧焦，只是灼痛并没有让库克松手，他将全部的力量灌注在双臂，接着双腿使出前所未有的全力，如同要凭借庞大身躯硬生生将圣域结界扯碎那样，将其朝一边拉扯。</p>
            <p>「喝啊啊啊啊啊啊！！！！！」</p>
            <p>咔咔咔咔咔——</p>
            <p>伴随滔天怒吼的，是圣域结界肉眼可见的变形。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>啪咔。</p>
            <p>结界大约五分之一的部分被库克硬生生扯碎，虽然库克也立刻像泄气的皮球般缩小，气势萎靡下去，身体无法控制地后仰倒下，但他的目的已然达成。</p>
            <p>「希斯缇娅！作为人类活下去！」</p>
            <p>轰轰轰轰轰！！！</p>
            <p>伴随圣域结界破碎，缓缓下落的瓦尔哈拉彻底失去浮力。如同失去动力的飞行器，笔直朝大海坠落。岛屿上的房屋一个接一个瓦解，无数瓦砾散落在天空，大平原上的边缘区域更是与瓦尔哈拉主体分离。</p>
            <p>库克怎么样此刻已经无关紧要，重要的是必须让瓦尔哈拉停止下坠。</p>
            <p>然而，给予伊丝思考的时间只有不到十秒，伊丝完全想不到该怎么让瓦尔哈拉这个庞然大物停下来。</p>
            <p>视野里的天空岛不断缩小，耳边传来小孩与女性的啼哭与喊叫，与之相对的，视野边缘的蓝色大海不断放大。</p>
            <p>冷静下来。</p>
            <p>仔细思考。</p>
            <p>有什么魔法适合在这时候使用？刚到瓦尔哈拉时，自己曾设想过，如果是自己，该怎么维持这样一座岛屿，当时自己的答案是——</p>
            <p>明明知道答案，但自己就好像与答案之间隔了一层薄薄的砂纸，不论如何也看不清砂纸对面是什么，大脑因为过度焦急而宕机。</p>
            <p>经历短暂回想，思考不到答案的伊丝索性采用笨方法。</p>
            <p>「用最笨的方法！！」</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>眨眼间，伊丝出现在瓦尔哈拉最下方。瓦尔哈拉从侧面看过去呈现下钝上尖的锥形，同时下方岩石又被乌拉诺斯以禁咒加固，这样一来，最笨的办法并非没有可行性。</p>
            <p>将全知地图扩大到能显示整个瓦尔哈拉的范围，伊丝以仿佛不需要蓝耗的势头，一口气将魔法消耗的只剩一成。</p>
            <p>成千上万的『空间锚』扣住瓦尔哈拉底部。</p>
            <p>将实物钉在空间中，使之固定的魔法。</p>
            <p>随后，伊丝对自己使用『高阶力量提升』，同时将仓库中所有能用来强化自身的魔法药取出，以魔法捏碎后，采取最节省时间的方法，将其倒在身上。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>『空间禁锢』这种程度的魔法并不足以让瓦尔哈拉停止下坠，但自己使用『空间禁锢』的目的，是让空间变为一块整体，像托盘一样，可以作为支撑点。随后，站在瓦尔哈拉正下方的伊丝抬起头，向瓦尔哈拉伸出双手。</p>
            <p>最大化的『无形之手』。</p>
            <p>所谓笨办法，是以蛮力将瓦尔哈拉托起来。</p>
            <p>虽然听起来不可思议，但这的确是方案之一。第二形态下的自己或许无法做到，即使换成第三形态，也颇有难度，但自从击杀了堕天使西普以后，自己就会偶尔进入类似于第四形态的状态，而如果是在这样的状态下，自己便拥有了支撑瓦尔哈拉的力量——当然，即使在第三形态觉醒状态，有无数珍贵魔法药辅助，自己也拥有足以举起瓦尔哈拉的力量，从一开始，自己面临的问题就不是力量够不够，而是怎么增加瓦尔哈拉的强度，不至于自己虽然拥有撑起它的力量，却只能像钉子一样贯穿瓦尔哈拉。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>无形之手上传来仿佛要把骨骼挤碎的重压。</p>
            <p>头顶传来前所未有的重量。</p>
            <p>不过好在自己反应及时，从决定采用笨办法开始到现在，只过去了相当短的时间，瓦尔哈拉没能在下坠中积攒起足以压垮自己的力量，形容起来的话就是，岛屿上的人也许会重重摔一跤，但还不至于内脏受损。</p>
            <p>然而，在短暂的放松之后，伊丝却发现瓦尔哈拉仍在缓慢下坠，并且是带着自己一起下落，脚下的『赫尔墨斯之翼』并不足以支撑自己。并且肉眼可见的，托住瓦尔哈拉的『空间禁锢』开始出现裂纹。</p>
            <p>一旦作为托盘的『空间禁锢』破碎，自己就会贯穿瓦尔哈拉。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>「可恶，给我停下来啊啊啊啊啊啊！！！！」</p>
            <p>双臂开始用力，但这不仅没有阻止瓦尔哈拉下坠，反而令『空间禁锢』上的裂纹更加密集。</p>
            <p>极为缓慢，却又迅疾无比的时间。</p>
            <p>——呲。</p>
            <p>就像关掉老式电视机时，屏幕会出现闪光般，伊丝脑海里突然闪过灵光。</p>
            <p>自己想到了刚登上瓦尔哈拉时设想的，能够暂时维持瓦尔哈拉漂浮的魔法。</p>
            <p>第四十二阶魔法，自己能使用的最强魔法之一。</p>
            <p>检索了一遍自己的魔力——在无数种魔法药辅助下，自己的魔力已经在短短几息内恢复，伊丝忍耐着仿佛要把全身挤碎的压力，深吸了口气，冷静吐出『Ragnarøk』中的咒文。</p>
            <p>「——『永恒蔷薇囚笼』。」</p>
            <p>话音落下的瞬间，瓦尔哈拉底部出现一个暗红色奇点。</p>
            <p>接着，以奇点为中心，眨眼间生长出无数带有尖刺的蔷薇藤蔓，藤蔓最初只有手指粗细，随着出现的时间越长，枝条越发粗壮，仅仅几秒，便有数百公尺直径。朝四面八方扭动的藤蔓迅速包裹住整个瓦尔哈拉底部，并很快蔓延至瓦尔哈拉上层，将瓦尔哈拉变为了一朵黑红色花蕾。</p>
            <p>不仅如此，蔷薇在向上生长的同时，也朝下伸出根茎，站在伊丝的视角，瓦尔哈拉已经成为植物的一部分，下方有扎根于海底的、巨大无比的植物根茎支撑，上方则被蔷薇般的尖刺藤蔓托起包围。</p>
            <p>即使伊丝移开『无形之手』，瓦尔哈拉也依旧稳稳停在空中。</p>
            <p>「呼……虽然只是暂时，但总算停下来了。」</p>
            <p>『永恒蔷薇花园』只能支撑一天，之后必须得找人把结界修好。即使不能修好，也要做一个能支撑瓦尔哈拉的结界，至于圣域结界那些繁杂的功能，就暂时丢到一边好了。</p>
            <p>感到肩膀酸痛的伊丝开始活动手臂，长长出了口气，但是，她很快发现了不对劲。</p>
            <p>最开始被自己叫来支撑瓦尔哈拉的堕天使们，正用看怪物的眼神看着自己。</p>
            <p>他们刚才大概在和自己做同样的事情，看见自己硬生生抑制住瓦尔哈拉下坠，感到震惊也十分正常，老实说，自己也没想到，自己能做到这种程度。</p>
            <p>碍于美少女的矜持，伊丝不好意思地苦笑。</p>
            <p>「啊哈哈……大家齐心协力维持住了瓦尔哈拉，现在该回去了。」</p>
            <p>迎接伊丝的，只有堕天使感到恐怖的面面相觑，以及一般民众死里逃生的欢呼。</p>
            <p>（21/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
