<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 神之泪</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 神之泪</h1>
            <p>送走沃兹华尔公爵，辛西娅立刻像她说的那样，带领伊丝参观城市，随行的拉克西丝则在旁边为伊丝撑伞。</p>
            <p>好在天空只下起毛毛细雨，街道上也没有太多积水与行人，加上周围的古朴建筑，伊丝有种漫步在水乡的感觉，当然，这里比起地球的东区，还是有着很大差别，同样是无人的、下着小雨的街道，这里却多了一股压抑萧瑟之感。</p>
            <p>「从神殿出来就是贵族街吗？总感觉街道过于宽敞了，行人也很少。」</p>
            <p>不仅如此，两边还有花圃、路灯与木椅，即使血族王都阿尔维尔的贵族街，都没有这么多装饰品，街道两旁的建筑有序排列在一起，整体呈灰色的建筑给人一种古旧的、灰蒙蒙的感觉，不过窗户里亮起的灯光却打破了那份死寂，多了许多烟火气息。</p>
            <p>与沃兹华尔公爵还在时的微笑不同，提着两边裙摆前进的辛西娅看上去有什么心事。</p>
            <p>「嗯……是的，这里是贵族街，神殿建立在贵族街与中央大街的交汇处，再往西走一些，就是王城了。」</p>
            <p>辛西娅指了指西方的一座城堡，即便在贵族街鳞次栉比排列着的建筑群中，也能眺望到不远处高耸着的王城，与血族王都奢华的宫殿不同，赫尔斯王国的王城少了一种繁复、细腻的感觉，外表上没有太多色彩与雕刻，灰砖砌成的城堡更注重实用性，仿佛一座随时都能启用的战争堡垒。</p>
            <p>住在这样的地方一定很压抑。</p>
            <p>伊丝默默给出评价，自己绝对不会想着住进去。</p>
            <p>「缺乏生气……有股令人不安的空气在窜动。」</p>
            <p>拉克西丝神情严肃的做结论。</p>
            <p>拉克西丝也感觉到了吗？</p>
            <p>伊丝稍感意外，之前自己还以为是个人感官上的差异，觉得这座城市安静的过分，就好像即将被风暴肆虐的城市，但现在看来，并不只有自己一人这么觉得。</p>
            <p>大概是贵族们都知道国王卧床不起，然后将不安传递到了坊间吧，许多东西不需要说出来，人们也能感觉到要发生某种变故，接着便是屯粮与变卖家产，以便不时之需，拉克西丝说的不安的空气，恐怕就是因此而起。</p>
            <p>「最近雨下个不停，王都周边村庄出现许多难民不说，秋天的粮食也都会歉收，所以大家都在拼命存粮，商人也跟着哄抬粮价，嘛，比起乱糟糟的样子，现在倒是要好许多。」辛西娅无奈的苦笑，扭过头，将视线放在身后的拉克西丝身上，「说起来，这边这位小姐是天使对吧？」</p>
            <p>「是的。」</p>
            <p>「……有天使陪伴，应该不是充数的主教。」</p>
            <p>辛西娅的小声喃喃让伊丝歪了歪头，辛西娅大概以为刚才的声音只有她自己能听见吧，不过自己的听力比常人好许多，这种小声只要周围不是太吵就能听见，伊丝主动发问。</p>
            <p>「辛西娅小姐有心事吗？」</p>
            <p>「呃……」冷不防的发问令辛西娅立刻回过神，犹豫片刻后，仿佛下定了某种决心那样，碧色眼睛里饱含无法动摇的意志，一字一顿的说，「主教大人，我希望您能给我一瓶最近在教会里流传的神之泪。」</p>
            <p>神之泪？那是什么东西？</p>
            <p>并没有注意到伊丝的疑惑，辛西娅深深低下头，动作中充满诚恳。</p>
            <p>「我知道那是贵重到无法用金币衡量的东西，不然教会也不会局限在尤弥尔领，并且只供给给对教会做出过贡献的教徒，但我还是有这个不情之请，希望您提出条件，我会尽全力完成您的要求——只要您可以给我一瓶神之泪。」</p>
            <p>等等等等，神之泪究竟是什么？自己可从没听伊芙琳说起过。</p>
            <p>虽然在这里直白的问辛西娅，会显得自己不像教会人士，但要是让辛西娅一直这样恳求自己，尴尬只会随着时间推移越积越多，最后还是得问出口，伊丝索性直接说明自己不理解辛西娅所指。</p>
            <p>「辛西娅小姐，先等等，神之泪是什么？从我口中说出来或许有种我在撒谎的感觉，不过我确实不知道神之泪，那是只在王国里出现的称呼吗？还是在我离开尤弥尔领的时候才出现的东西？」</p>
            <p>为了避免意外，伊丝还展开全知地图搜索『神之泪』，结果是整个王都都没有这样的物品。</p>
            <p>红唇紧紧抿在一起，辛西娅柔和的脸庞浮现不甘，维持了几秒后，不甘化为更多的无奈与忧愁。</p>
            <p>「这样么，果然如此啊……十分抱歉，擅自对您提出了无礼要求。这对……也是一件难以完成的事情吧，果然只能让父亲大人……」</p>
            <p>说到后半句话时，辛西娅已经变成自言自语，声音小到即使伊丝也听不清。</p>
            <p>辛西娅大概误解了自己的意思，自己想表达的是不知道神之泪是什么，辛西娅却解读成了『神之泪』很稀有，自己不想给她。</p>
            <p>真是麻烦的误会。</p>
            <p>可在不知道神之泪是什么的情况下，继续询问只会让自己在辛西娅眼里变成明明知道却故意装作不知道的家伙，比起不愿意交出来的人，前者给人的印象明显更恶劣，所以伊丝选择保持沉默。这种事情只要事后好好解释，便能解开误会，把东西给对方后，二者还变成帮助者与被帮助者这种明显有上下之别的紧密联系，以后有求于辛西娅的时候，辛西娅绝对不会拒绝，因此伊丝打算等事后自己调查，如果可以在不给伊芙琳添麻烦的前提下弄到手，自己就稍稍帮助一下辛西娅。</p>
            <p>说是这么说，伊丝心里其实已经有了一种猜测，通过全知地图，自己知道爱丽丝的真实情况，什么东西只有尤弥尔教才有，最初在难民营地的时候，爱丽丝又为什么能以闪电般的速度感知到自己在观察她，几种疑问结合在一起，很容易便能得到结论。</p>
            <p>只是这毕竟只是猜测，伊丝无法肯定事实就是如此，所以也不方便在现在的场合开口。</p>
            <p>沃兹华尔公爵一定要自己去他家里做客，难道也是要索要神之泪吗？</p>
            <p>这家伙虽然看上去对女儿很苛刻，其实还是很爱女儿的嘛。</p>
            <p>辛西娅拍了拍脸，很快调整好失落的情绪。</p>
            <p>「啊啊，说的有些多，接下来带您去一趟王都的铸造师协会吧，如果运气好的话，今天就能找到艾维斯大师。」</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
