<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 替换（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 替换（上）</h1>
            <p>拉克西丝神色变的复杂起来，一副迟疑的斟酌语言的模样。</p>
            <p>「吾主，虽然您的方案从原理上讲可能正确，但我不认为更换核心就能解决问题，您手上的10042型的核心很可能是因为使用年限已到，被10042型自己废弃更换。」</p>
            <p>「是吗？」</p>
            <p>看来核心并非自己一开始想的那样，一个天使终生只会使用一个。</p>
            <p>为了让拉克西丝放心，伊丝轻拍了拍胸口处的白虞美人领结。</p>
            <p>「放心吧，更换核心只是为了查找问题，比如把10042型的核心更换到拉克西丝身上以后，如果拉克西丝的情况有所好转或恶化，就说明确实是核心的问题，到时候再对症下药即可。」</p>
            <p>双手交叠在腰前的拉克西丝紫色眼睛亮起一瞬，但又很快黯下，只不过拉克西丝并没有说出自己的担心，而是默许了伊丝的提案，跟随伊丝来到教会内的一间空仓库内，这里就是上次伊丝制作石像傀儡的地方。</p>
            <p>为了避免再次被佩佩看到的尴尬，伊丝特地检查了门锁有好好锁上，然后才放心的转身走到房间正中，点燃魔法灯，随后和制作石像傀儡时一样，把铸造台从仓库内拿出来。</p>
            <p>伴随砰的一声轻响，沉重而巨大的铸造台被伊丝放在地上。</p>
            <p>拉克西丝意外的挑起眉。</p>
            <p>「这个工作台……吾主，我可以尝试把它拿起来吗？」</p>
            <p>「无妨，这东西很结实，摔了也不会坏掉。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>弯下腰，拉克西丝将双手搭在铸造台一角，接着向双臂和小腿灌注力气，猛地把铸造台举起，试了试重量后又缓缓放下，长呼了口气。</p>
            <p>「……至少有上千公斤，我身为神造天使，能举起来并非异常，可是吾主……您是怎么把它拿起来的？刚才我并没有感觉到魔力波动，您没有用强化魔法。」</p>
            <p>「我都说了我很强啦。」</p>
            <p>明显没有相信伊丝，拉克西丝用一种怀疑的目光上下打量，最终把目光锁定在伊丝绑着双马尾的头带以及胸前的白虞美人领结上，以只有她自己才能听见的低声喃喃。</p>
            <p>「魔法道具的强化么，原来如此。」</p>
            <p>「那么，先尝试一下能不能把10042型的核心装在拉克西丝身上吧，如果10042型的核心没问题，之后就不需要再做什么了。」</p>
            <p>说话的同时，伊丝从仓库里拿出10042型的核心和一把木椅，10042型的魔法水晶呈绿色，体积和自己的拳头差不多大小，由于加工工艺相当优秀，几乎可以说是完美的球体，所以即使把它划在装饰品一类，也绝对是高价品。</p>
            <p>「10042型在动力源的规格上与我并没有多大差距，根据我的记忆，可以直接使用，只不过……」拉克西丝瞥了一眼伊丝手中的核心，「只不过吾主手中的动力核心魔力所剩无几，放在神之国，会被第一位阶天使当做枯萎的动力源处理掉。」</p>
            <p>「嘛嘛，我也只是寻找问题，话说回来，拉克西丝的动力源在哪？」</p>
            <p>尽管身为傀儡，但拉克西丝身上看不到人偶一样的球形关节，伊丝只能左右观察拉克西丝的脖颈和肩膀，按照惯例，动力源应该会在后颈或者后背的位置。</p>
            <p>倘若是正常女孩，也许会为伊丝没有礼貌的打量而心生厌恶，不过拉克西丝并没有这样的想法，相反，她把双手绕到身后，解开位于脖颈与腰部后的衣带。</p>
            <p>伴随一阵窸窸窣窣的声响，在伊丝眨着眼睛的不解目光中，拉克西丝轻易脱下结构复杂的服装，露出其下隐藏的完美躯体。</p>
            <p>虽然穿着衣服的时候就能看出拉克西丝的身材相当不错，但比起现在的样子，完全可以用萤火之光与之皓月形容，反射宝石光泽的蓝发顺着光滑后背倾泻而下，紧接着是纤细而柔软的，从胸到腰再到臀部的完美曲线，倘若背部再沾一些水珠的话，即便称其为艺术品都不为过吧。</p>
            <p>明明是人偶，肌肤却没有呈缺乏血色的惨白，在天顶吊灯的映照下，透过莹润皮肤，甚至能瞥见其下隐藏的如同真人般的青色血管，如果不是事先知道，伊丝根本无法将皮下青色的纹路联想到魔力回路。身体匀称到足以称作浑然天成，由于太像人类，以至于给人不是人类的感觉，只有雕刻出来的东西，才会像面前这具躯体一样精致到分毫不差，该纤细的地方纤细，该圆润的地方圆润，假使单看身体比例，伊丝有九成把握肯定，世界上没有哪位少女能够与拉克西丝相提并论，就连蕾菲娜也逊色许多。</p>
            <p>哪怕像伊丝这样没有艺术细胞的人，也不禁为面前的天使愣住一瞬，由于太过美丽，伊丝甚至没有意识到盯着女性的身体看是一件失礼的事情，仿佛自己在看的是艺术品，而非人类。</p>
            <p>直到拉克西丝提醒，伊丝才回过神。</p>
            <p>「吾主，我的身体有什么奇怪的地方吗？」</p>
            <p>「啊，不，没有，我只是在想拉克西丝果然是神造天使，就算世界上最好的工匠，也雕刻不出拉克西丝这样漂亮的身体——照着画也不行。」</p>
            <p>说话的时候，伊丝很有礼貌的从拉克西丝身上收回视线，尽管很不明显，但伊丝还是注意到，拉克西丝存在羞耻心这样的东西，在自己发愣的时候，拉克西丝神色间有着些许羞涩，手臂也挡住了身体的重要部位。</p>
            <p>太大意了。</p>
            <p>听了拉克西丝对第一、第二位阶天使的抱怨后，自己还以为拉克西丝属于羞耻心淡薄的人。</p>
            <p>如果自己是男性的话，拉克西丝就不会这么直白的把衣服脱下来了吧，伊丝有这种预感，也许自己该等到明天上午，玛丽或者蕾菲娜醒了以后，让她们帮忙检查拉克西丝。</p>
            <p>越是像拉克西丝这样严肃正经的类型，就越保守，羞耻心也就越强烈，说不定拉克西丝并不愿意脱下衣服，只是拗不过自己的理由正当，并且还身为主人。</p>
            <p>「感谢您的夸奖……在取出核心以后，我会陷入沉睡，那时候我感应不到外界变化，也无法对您的命令起反应，所以如果有什么问题，请立刻把我的核心放回。」</p>
            <p>「啊啊，当然，不过拉克西丝的核心在哪？」</p>
            <p>「在这里。」</p>
            <p>双手合十做出祈祷动作，拉克西丝闭上双眼，在等待了约一分钟后，拉克西丝胸口涌现一层幽蓝色魔法光，当光芒逐渐刺目，到了不得不闭上双眼的时候，一枚仅有拇指大小的菱形水晶浮现在拉克西丝胸口正中。</p>
            <p>与伊丝手中10042型的动力核心不同，拉克西丝胸口的水晶呈蓝色。</p>
            <p>伊丝面露不解。</p>
            <p>「菱形？而且大小也差了很多，这样能替换吗？」</p>
            <p>按照拉克西丝的说法，特丽诺10043型的核心和10042型的核心相差无几，可以直接替换，但现在的不论怎么看都有极大差别。</p>
            <p>没有回答伊丝，拉克西丝依旧保持闭上双眼祈祷的姿势。</p>
            <p>大概是拿出核心的时候不能中断祈祷吧。</p>
            <p>和伊丝猜想的一样，等待了约一分钟之后，一枚介于绿色与蓝色之间的球形投影缓缓浮现在拉克西丝胸口，而伴随球形投影的越发清晰，拉克西丝全身的气息也越发微弱，当球体完全成型的一瞬，拉克西丝就像被拔掉了电源的机器那样，突然软倒下去，胸口的蓝色光芒也瞬间消失。</p>
        </div>
    </body>
</html>
