<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 蕾菲娜·雪伦</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 蕾菲娜·雪伦</h1>
            <p>接管了身体以后，伊丝便立即找到躲藏在树林里的卡米拉一行，接着为了避雨，让所有人回到车厢。卡洛琳临走前并没有乘坐马车，仅仅只拿了一些换洗的衣服，当然，就现在的情况来说，剩下三辆马车和只剩一辆马车也没什么区别。</p>
            <p>｢嗯……唔……｣</p>
            <p>躺在车厢里的蕾菲娜嘴唇嗡动，缓缓从昏睡中醒来。</p>
            <p>伊丝移动到蕾菲娜身边。</p>
            <p>｢蕾菲娜？醒了吗？｣</p>
            <p>｢……主人？｣</p>
            <p>看到伊丝，蕾菲娜试图起身，旁边的玛丽按住蕾菲娜。</p>
            <p>｢蕾菲娜小姐，还是多休息一下比较好哦。｣</p>
            <p>｢谢谢玛丽，但现在不是休息的时候。｣</p>
            <p>不顾玛丽的好意，蕾菲娜坐起身，紫色的侧马尾跟着披散开，或许是精神和肉体都消耗巨大的缘故，此时的蕾菲娜给人一种异常柔弱的感觉，金色的眼眸看向伊丝。</p>
            <p>｢主——不，是伊丝小姐吗？主人呢？｣</p>
            <p>｢依蒂丝已经睡着了，今天应该不会再出来。｣</p>
            <p>蕾菲娜视线立即低垂下去。</p>
            <p>｢是吗……主人还是没有改变想法么……｣仿佛想到了什么，蕾菲娜又突然抬起头，｢主人有说过什么时候动身吗？｣</p>
            <p>｢你该不会想去帮她吧？｣卡米拉皱起眉，｢那个女人杀你的时候可是动真格的，就算你去帮她，结局也只会是被她杀死。｣</p>
            <p>卡米拉的话令蕾菲娜咬着嘴唇，再次低垂下头。</p>
            <p>正如卡米拉说的那样，蕾菲娜也知道，就算自己站出去帮助依蒂丝，依蒂丝也不会理会自己这个背叛者。</p>
            <p>十分清楚蕾菲娜在想什么，卡米拉的语调缓和了一些。</p>
            <p>｢你已经自由了，依蒂丝已经驱逐了你，你不再是依蒂丝宠物，可以去过自己的人生。在被剥夺贵族身份之前，你的名字应该叫蕾菲娜·雪伦吧？你可以尝试拿回属于自己的贵族头衔，在海鲁恩特的其他地方拥有一片领地，像正常人一样生活下去。｣</p>
            <p>｢不。｣蕾菲娜紧紧咬着牙关，眼眶里甚至有点点雾气浮现，｢我已经发誓要追随主人一生，所以不会再像以前那样迷惘，主人就是我生存的意义。｣</p>
            <p>如果不知道蕾菲娜的过去的话，会有一种莫名其妙的感觉吧，了解内情的伊丝用眼神制止了卡米拉，一边接过玛丽递来的水杯端到蕾菲娜面前，一边阐述事实。</p>
            <p>｢现在的你就算站到依蒂丝面前，结果也只会是被依蒂丝杀掉，还是先别想接下来的事情，安心睡上一觉。依蒂丝明天一整天都不会出现，后天才会拿走双倍的时间，所以先睡上一觉也不会有事，明天早上我再喊你。｣</p>
            <p>｢后天……吗。｣</p>
            <p>捕捉到伊丝话里的关键信息，蕾菲娜低声喃喃着，原本担忧的神情逐渐变的坚定，伊丝曾经见过这种表情，那是克莱门汀在洞穴里决意杀死沼泽巨蟒时的神色。</p>
            <p>心中浮起讨厌的感觉。</p>
            <p>下意识的，伊丝叫住蕾菲娜。</p>
            <p>｢蕾菲娜？｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>果然，蕾菲娜一副刚刚从思考中回神的模样。</p>
            <p>｢状态不好吗？果然还是先睡一觉吧？｣</p>
            <p>不再像之前那样犹豫，如同变了个人般，蕾菲娜果断的摇了摇头，接着抬起目光，直视伊丝的蓝色眼眸。</p>
            <p>｢伊丝小姐，可以把主人——不，是薇尔的冈格尼尔给我吗？｣</p>
            <p>｢冈格尼尔？为什么？｣</p>
            <p>伊丝不禁揣测起蕾菲娜的意思。</p>
            <p>蕾菲娜略显苍白的脸上浮现出惨淡笑容。</p>
            <p>｢要离开这里成为贵族需要很多钱，我没有那么多金币，而且我也不想看到薇尔赴死，所以我要把薇尔的武器，冈格尼尔卖掉。｣</p>
            <p>通过卖掉依蒂丝的武器，进而让依蒂丝放弃战斗吗？</p>
            <p>如果是普通人，这个计谋或许可以起效，但依蒂丝并不是被拔了牙齿就会放弃复仇的人。</p>
            <p>｢就算把冈格尼尔拿走，我也不觉得依蒂丝会放弃阻止佩西亚伯爵。｣</p>
            <p>说到底，依蒂丝根本就没有退路，现在不阻止佩西亚伯爵，等佩西亚伯爵北伐失败死亡后，依蒂丝也会因为灵魂自行消散死亡，不论依蒂丝想不想，她都只剩下阻止佩西亚伯爵一条路可走，两条通往死亡的道路摆在面前，一条是为了自己的尊严、自己的意志、自己的荣耀壮烈的死，另一条则是默默无闻的消失，依蒂丝选择了前者。</p>
            <p>但是，即便依蒂丝没有面临灵魂上的危机，她也一定会单骑阻止佩西亚伯爵吧，这就是洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，不需要用语言表达，周围人也都知道她会如何选择。</p>
            <p>如同正在经历难以承受的打击，蕾菲娜的嘴唇微微颤抖。</p>
            <p>｢我知道……但我也只能做到这里，把希望寄托在薇尔会回心转意上……｣</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>伊丝沉默下去。</p>
            <p>冈格尼尔并非自己的所有物，而是属于依蒂丝，甚至是依蒂丝母亲留给依蒂丝的遗物，如果放在平时，自己会一口回绝蕾菲娜，但现在却忍不住犹豫起来。</p>
            <p>一边是尊重依蒂丝的意志，另一边是不希望看到依蒂丝死，蕾菲娜的纠结只会比自己更深。</p>
            <p>吞咽下一口唾沫，伊丝从仓库里拿出冈格尼尔，卡米拉、玛丽与蒂芙尼全部静默下去。</p>
            <p>｢蕾菲娜侍奉依蒂丝这么久，也应该有相应报酬。｣</p>
            <p>伊丝的话更像在说服自己。</p>
            <p>｢现在依蒂丝没有可以给予你的东西，所以我就代替依蒂丝，把冈格尼尔交给你，但蕾菲娜不能把冈格尼尔卖掉，作为路费和生活所需的金币我会另外给你。｣</p>
            <p>慎重的、小心翼翼的，伊丝把冈格尼尔交到蕾菲娜手上，然后又递给蕾菲娜一袋相当沉重的金币。</p>
            <p>蕾菲娜全部接下，然后慢慢站起身，对伊丝鞠了一躬。</p>
            <p>｢谢谢您，伊丝小姐。｣</p>
            <p>说完以后，蕾菲娜便走向车门。</p>
            <p>｢蕾菲娜要去哪？外面还在下雨，森林里很危险。｣</p>
            <p>蕾菲娜停顿了一瞬，并没有转头。</p>
            <p>｢我作为宠物的职责已经结束了，主人醒来以后，还请伊丝小姐对我擅自离开的事情保密，等主人活下来，重新拿回伯爵长女的位置后再替我转告主人——不，如果我有幸被主人提起的话，伊丝小姐再替我转告，我到最后都没有背叛过主人。｣</p>
            <p>蕾菲娜跳下马车，伊丝跟着走出车厢，目送蕾菲娜拿着冈格尼尔与金币，冒雨前行的样子。</p>
            <p>胸口如同被巨石压住般难受，伊丝下意识大喊。</p>
            <p>｢蕾菲娜！｣</p>
            <p>蕾菲娜转过头，仅仅只过了不到几秒时间，夏季的倾盆大雨便把蕾菲娜的紫色长发淋湿。</p>
            <p>｢伊丝小姐，怎么了？｣</p>
            <p>挽留的话哽在嘴边。</p>
            <p>｢……如果有困难就去玛格丽特，芙兰她们会很乐意帮助你。｣</p>
            <p>｢谢谢。｣蕾菲娜对伊丝弯腰行了一礼，｢比起这个，我更希望伊丝小姐会遵守与我的约定，把主人带走呢。｣</p>
            <p>没等伊丝回答，蕾菲娜便展露出不为难伊丝的微笑。</p>
            <p>｢开玩笑的，伊丝小姐不必为我这样的人难过，那么，希望能有再见面的一天。｣</p>
            <p>｢啊啊……再见。｣</p>
            <p>目送着蕾菲娜远去，过了很久后，伊丝才返回车厢。</p>
        </div>
    </body>
</html>
