<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 蒸馏酒的构想（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 蒸馏酒的构想（加更）</h1>
            <p>接下车夫送来的好意，伊丝放下车帘，外界的吵杂顿时小了几分。</p>
            <p>坐在对面的卡米拉从车厢侧面的小窗上看了一眼天色——经过一天的赶路，现在太阳已经落到西边，只需再过几小时便会沉入大地。</p>
            <p>「姐姐大人，今天要先找个旅店住下吗？酒馆选址不是一天两天的事情，想经营下去的话，要先找到消息比较灵通的人打听店面才行。」</p>
            <p>「不需要那么麻烦，我打算把酒馆建在这里。」伊丝摇了摇头，在卡米拉开口前补充，「经营酒馆只是维持生活所需，我的真正目的是收集血液，如果选址太好，客人过多招来眼线，反而不利于收集血液。」</p>
            <p>「建立在人少的一等民居住区呢？记得姐姐大人说过，健康人的血液比长期处于饥饿状态的人更美味，这里的人看起来都不那么有活力。」</p>
            <p>说话的同时，卡米拉瞥了一眼窗外，大概是饥饿到了极点，正好有一个亚人倒在了地上，走在道路两边的居民就像是习以为常了般，仅仅只是绕开亚人男性，表情没有丝毫变化。</p>
            <p>卡米拉也同样如此，这样的场景她在血族时就经常看见。</p>
            <p>为了不被伊丝发现有人倒在路上，卡米拉不着痕迹的放下窗帘，点亮马车顶棚挂着的魔法灯。</p>
            <p>得益于卡米拉的遮挡，伊丝并没有发现这一幕，慵懒的将背靠在马车车厢上，打了个哈欠。</p>
            <p>「确实是这样没错啦，但我考虑的是同等金币下所带来的诱惑力，我们从蕾菲娜那里拿到的金币有500枚，除开购买店铺的金币，剩下的金币只有很少一部分，再除开雇佣人手与进购货物的钱，可以挪用的金币极少，而相对于不愁温饱的富庶家庭，刚好徘徊在饥饱线的人更容易与我们交易。</p>
            <p>同样是拿一枚银币出来，如果我说献出一杯血液可以交换一枚银币，前者不仅会犹豫很久，还有直到最后都不答应，并且向官方揭发我的可能。</p>
            <p>而后者只会一口答应我的条件，然后用这枚对她来说十分珍贵的银币去解决温饱问题，进一步的，因为只需要用并不珍贵的一杯血液，就能换取很难赚取的一银币，她不仅不会告发我，还会主动替我保守秘密，甚至在关键时刻保护我这个给予了她生活来源的人。</p>
            <p>更重要的是，对这些亚人，嗯不，这个称呼太具歧视意味，还是改成非人类种比较合适。</p>
            <p>对这些非人类种而言，他们本身就不被人类所认可，被划为下等公民，而我在这时候给予了她们帮助，她们自然会站在我这一边，人在陷入困难的时候被另一个人所帮助，即便另一个人的风评很差、外貌十分丑陋，在被搭救者眼中也等同于天使。</p>
            <p>我是站在这个角度上考虑的。」</p>
            <p>接连说了一大段话，伊丝觉得喉咙发干，从仓库中拿出水壶——当然不是昨天用来装冰原狼血液的水壶——咕嘟咕嘟的喝下几口。</p>
            <p>「那味道该怎么办？而且我不觉得亚人——非人类种会有闲心去喝酒，对她们而言，能活下去就已经很不容易。」</p>
            <p>「唔，味道确实是一个问题，但十个人里面总有一个人可以满足我，至于怎么吸引她们来喝酒，我自然有我的想法，比如改进酒的种类、开设其他更多菜品之类。」</p>
            <p>伊丝并没有说的是，自己想把这个世界的发酵酒改成后世的蒸馏酒。早在尼鲁教区的时候伊丝就发现，这个世界的酒品全部是度数最高只有十几度的发酵酒。</p>
            <p>而后世的蒸馏酒相比传统发酵酒而言，酒精度数更高，更容易让人喝醉。对一部分人来说，烈性酒是呛喉的毒药，而对令一部分天生嗜好酒精的人而言，则是世界上最美味的饮料。</p>
            <p>不仅如此，考虑到生活在附近的非人类种的生活条件，自己并不用蒸馏出味道十分好的酒品，只需提高度数，让人易醉即可。</p>
            <p>酒精可以麻痹人的神经，让人忘却烦恼，哪怕只是暂时，也会让身处泥潭的人们得到片刻慰藉，生活越是不如意，就越容易养成酗酒的习惯，一旦上瘾，便无法摆脱酒精的诱惑。</p>
            <p>而只有自己知道蒸馏酒的制作流程，在产量稀少的情况下，只要有一个人爱上蒸馏酒，用不了多久，即便是不被允许进入酒馆的男性，也会央求着他们妻子，或者干脆寻找路人，让她们在自己这里购买酒品。</p>
            <p>卡米拉并没有死心。</p>
            <p>「可是姐姐大人打算怎么与她们接触？虽然我不会说出直接购买一批奴隶这样愚蠢的话，但我也不允许您涉险。」</p>
            <p>「嗯……」这个问题伊丝没有思考过，她下意识咬住右手拇指，微微皱眉，「直接用现在的身份太危险，容易暴露，如果蕾菲娜她们在这里，倒可以拜托蕾菲娜她们作为代理人……」</p>
            <p>「姐姐大人的意思是您依旧站在台前，然后让另一个人乔装打扮，在晚上与其他人交易吗？」</p>
            <p>「正是如此。」</p>
            <p>「那让我——」</p>
            <p>「不行，卡米拉要和我一样站在台前，啊。」话说到这里，伊丝突然想到一个解决办法，「我直接变回吸血鬼的样子不就可以了吗？只要戴上兜帽和面具，刻意把吸血鬼翅膀露出来，这样就没人会联想到我。」</p>
            <p>伊丝的话音刚落，马车缓缓停下。</p>
            <p>外面传来商人尼克斯的声音。</p>
            <p>「伊丝小姐，您现在方便吗？」</p>
            <p>「嗯，有什么事？」</p>
            <p>「您之前说过，想在凯尔特镇购买店面经营酒馆，这附近正好有消息灵通的人，虽然天色有些暗，只能等明天再议，但。」</p>
            <p>「不需要等明天，我现在就过去。」</p>
            <p>朝坐在对面的卡米拉眨了眨眼，伊丝忍不住翘起嘴角，在卡米拉持有清洁魔法，自己仓库里装着许多家具的情况下，也许今晚就能住进只属于自己的新家。</p>
        </div>
    </body>
</html>
