<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 会谈</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 会谈</h1>
            <p>和伊丝预想的一样，欧恩很快来到宅邸，与之一同的还有圣骑士长以及一大批负责『押送人质』的圣骑士，不过与意料中即刻出发的状况不同，欧恩先是让圣骑士长稍安勿躁，暂时等候在门外，然后便主动邀请伊丝在宅邸里做一些准备。</p>
            <p>现在，伊丝、卡米拉正与欧恩在宅邸的会客厅内相视而坐。</p>
            <p>桌上的茶杯飘起袅袅白雾，与窗外大雪纷飞的景色相比，给人一种安定而宁静的感觉。</p>
            <p>双手捧着茶杯，伊丝以一贯的高傲语气开口。</p>
            <p>「欧恩副神官长特意在这个时间点邀请我，是有什么重要的事想说么，话先说在前面，拖的时间太长，以父亲大人的性子，万一把尼鲁教区踏平就不是我的过错了。」</p>
            <p>「这是自然。」</p>
            <p>欧恩微笑着点点头，依旧是镶嵌着金边的白色神官服以及神官帽的打扮，他刻意朝伊丝使了个眼色，示意让无关的卡米拉离开。</p>
            <p>装成没看到的样子，伊丝不紧不慢的轻抿了一口以千冬草煮成的热茶，虽说卡米拉的料理技术相当糟糕，但泡茶却十分在行，温热茶水顺着喉咙流淌到胃里的感觉，舒服到令人想呻吟出来。</p>
            <p>「说吧，卡米拉不是外人。」</p>
            <p>「这……」</p>
            <p>欧恩不禁为难起来，他要说的是恶魔依凭，就是伊丝不再是伊丝的事情，只有揭露了这一点，接下来的交易才能继续下去，而卡米拉身为佩西亚家的二小姐，一旦知道并将真相告知佩西亚伯爵，伊丝就相当于失去了交易价值，这自然对教会不利。</p>
            <p>皱起眉思虑片刻，欧恩有些着急的把双手放在桌上，微微前倾身体，正如伊丝说的那样，与佩西亚伯爵约定的人质交换时间是在太阳落山之前，而从尼鲁城到教区边境，路上就需要花去半天时间，在这里拖得太久，可能会引发祸端。</p>
            <p>「佩西亚小姐，我接下来要说的事情不仅事关教会与佩西亚领，更多还和您自身利益有关，如果知道的人太多，也许会发生您不希望的事情，还请您再考虑考虑。」</p>
            <p>「姐姐大人，我还有一些行李没收拾，请允许我暂时离开片刻。」</p>
            <p>「唔，好吧。」</p>
            <p>该收拾的东西早就已经收拾完毕，卡米拉之所以这么说，是为了让接下来的谈话没有隔阂吧，伊丝不由得暗自苦笑，卡米拉太懂事的话，自己就有种无能的感觉。</p>
            <p>伴随木门发出嘎吱声音，卡米拉离开了房间。</p>
            <p>欧恩脸上又重新恢复笑容。</p>
            <p>「时间不多，我也就开门见山的直说了，洛伊丝薇尔小姐——请容许我这么称呼，您已经不是原本的洛伊丝薇尔小姐了吧？」</p>
            <p>话一说完，欧恩便提起十二分的精神，可以肯定，恶魔的实力比自己要强，如果对方认为自己的存活会妨碍她的话，现在就是最好的暗杀时间，为了避免这个结果，欧恩背后一边流着冷汗一边补充。</p>
            <p>「您可以放心，这个消息我只告诉了一些亲信，绝没有其他无关人士知晓。」</p>
            <p>这是在暗示，即便伊丝在这里杀了欧恩，欧恩的亲信也会把消息散播出去，但必须要说明的是，这只是欧恩用来保命的计策，事实上，因为与恶魔做交易完全违背了圣规，一旦告诉教会其他人这种会永堕地狱的行为，教会便会立即组织圣骑士围剿伊丝，因此欧恩没有把自己的发现告诉任何人。</p>
            <p>果然，和欧恩预料的一样，伊丝在听了补充的话以后，没有立刻暴起杀人，而是十分镇定的继续捧着茶杯。</p>
            <p>「副神官长大人的意思是？」</p>
            <p>「我现在应该能称呼您为恶魔小姐吧？老实说，原本您的种种异常表现，并没有让我联想到恶魔依凭，但当昨天下午造访您的宅邸，发现您悄悄改变了自己的外貌甚至种族后，我就不得不怀疑您的身份，除了尤弥尔女神与恶魔依凭外，没有人可以从一个种族变成另一个种族。</p>
            <p>不过您必须知道，我对现在的您没有恶意，我代表的是教会亲和派，只要能让教会获得长久安宁，不论您内在是原来的伯爵长女，还是现在的恶魔小姐，我都会一视同仁。」</p>
            <p>由于危机感，欧恩的语速很快，伊丝甚至能感到桌子正因欧恩的发抖而颤动。</p>
            <p>不过这种恐惧完全是不必要的情绪，伊丝根本没有要杀死欧恩的想法，起初伊丝以为欧恩说的『洛伊丝薇尔不再是洛伊丝薇尔』，是指欧恩发现了伯爵长女体内装有现代人的灵魂，结果没想到是在说『第二形态觉醒』，这种事情就算被发现、告知佩西亚伯爵也无所谓，对不信尤弥尔女神的血族而言，自己只需随便编造几个借口，便能在佩西亚伯爵那里糊弄过去。</p>
            <p>毕竟自己继承了伯爵长女的记忆，不论佩西亚伯爵怎么质疑，自己都可以描述出记忆中的细节，更何况佩西亚伯爵根本就没可能相信。</p>
            <p>其次，伊丝认为欧恩的发现是一种转机，自己正愁该怎么利用教会在人类世界里生活，现在欧恩正好提供了一个绝佳机会，正如欧恩所说，不论站在这里的是谁，只要能为教会带来安宁，欧恩便会与她交易。</p>
            <p>因此伊丝没有要杀死欧恩的想法，相反，还想尽可能与欧恩合作。</p>
            <p>没有遮遮掩掩的必要，她假意咋舌。</p>
            <p>「与恶魔交易么……身为教会一份子，这种做法可是会永堕地狱呐。」</p>
            <p>「比起整个教会的安宁，个人的牺牲微不足道。」</p>
            <p>这就是殉道者吗？</p>
            <p>伊丝不由有些感慨，依旧维系着脸上的冷漠。</p>
            <p>「你想怎么交易？希望答案不会让我无聊。」</p>
            <p>察觉到伊丝没有要杀死自己的想法，欧恩松了口气，旋即从口袋里取出一个金色纹章，小巧的外形上雕刻着栩栩如生的女神图案。</p>
            <p>「很简单，虽然我不知道您依凭到伯爵长女身上有何打算，但可以肯定的是，您的异常迟早会被佩西亚伯爵察觉，倘若发现自己女儿被她人夺取了灵魂，想必佩西亚伯爵一定会陷入极度悲痛进而疯狂的状态吧，即便是恶魔小姐您，被以实力强大著称的佩西亚领当做敌人全力追剿，也会显得力不从心。</p>
            <p>所以我想，如果恶魔小姐愿意的话，我可以私下为您准备一些便利。比如您作为人质交换回主教大人后，再悄悄回到人类世界，这个纹章可以保证您在教会势力范围内随意走动，并且可以从各地神殿那里获得一定帮助。</p>
            <p>当然，前提是您既不能说明恶魔身份，也不能暴露自己是吸血鬼，对可以转换种族的您来说，这不是什么难事吧？」</p>
            <p>当然不是难事，不如说，和自己的想法不谋而合，伊丝有种买彩票中奖的感觉。</p>
            <p>自己最初的想法就是与佩西亚伯爵交谈一阵后直接离开，悄悄潜入人类世界生活，欧恩的到来简直是雪中送炭，如果不是碍于身份，伊丝肯定会对欧恩道谢。</p>
            <p>「那么代价呢？」</p>
            <p>「您需要保证自己永远不再回到佩西亚领。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
