<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 出发之前</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 出发之前</h1>
            <p>当卡米拉一行在海雾号带领下来到一处海岸狩猎魔物时，一大批来自不同队伍的冒险者指着海面议论。</p>
            <p>「这就是山铜级冒险者的实力吗……连灰岩龟都不在话下，那可是四十级的魔物啊。」</p>
            <p>「就算说她们是绯金级我也信。」</p>
            <p>「再这样下去，附近的魔物都要被她们杀光了。」</p>
            <p>「那有什么，反正她们只对付那些厉害的魔物，平时咱们还要绕着那些魔物走，现在她们把魔物处理干净，咱们以后做委托的时候不就更方便了。」</p>
            <p>「说的也对，等等，那些灰岩蟹从洞里跑出来了，到我们出场了！」</p>
            <p>「「哦哦哦哦哦！！！」」</p>
            <p>发出兴奋吼叫，早已在海滩上等候多时的众多冒险者们一同冲向浅滩，由于卡米拉一行击杀了灰岩龟，那些依托于灰岩龟巢穴而生的灰岩蟹，为了逃命，开始拼命从水中爬上沙滩，而这便成为了低级冒险者眼中的盛宴。灰岩蟹属于魔物的一种，低级冒险者击杀了灰岩蟹后，可以获得少量经验值，除此之外更重要的是，灰岩蟹很容易对付，只要回避前肢上的钳，普通人也能拿铁叉将灰岩蟹无力化，令其化为桌上的料理。</p>
            <p>唯一的难点，也就只有灰岩蟹平时与灰岩龟共同生活，而成年灰岩龟是等级超过四十级的强大魔物。</p>
            <p>看到冒险者们冲上海滩大肆捕捉灰岩蟹，海雾号上的船员不禁露出懊恼与忿忿目光，朝站在甲板上的艾普丽建议。</p>
            <p>「可恶，船长，我也想去抓灰岩蟹。」</p>
            <p>「不行，我们要在这里等卡米拉小姐她们回来，我们的任务是接卡米拉小姐她们，不是抓灰岩蟹。」</p>
            <p>穿着简朴连衣裙的艾普丽断然拒绝。</p>
            <p>一旁的伊丝忍不住流露笑意，艾普丽嘴上说着不行，实际上心里却很想和冒险者一起抢夺灰岩蟹——虽然不明显，但艾普丽看着沙滩上的灰岩蟹被冒险者捕捉时，脸上闪过了可惜神色——只是因为卡米拉她们在海湾不远处的地方对付灰岩龟，海雾号必须停在海上接应，以免出现意外，没办法靠岸，所以艾普丽才只好摆出义正言辞的样子，拒绝船员请求。</p>
            <p>「她们回来了！」</p>
            <p>一位僵尸模样的船员大喊，而这迅速成为让所有船员眼睛一亮的声音，卡米拉一行回来，意味着海雾号的船员可以跳下海，和冒险者争夺猎物，对他们而言，每争取到一秒时间，就代表能多收获几枚铁币。</p>
            <p>照冒险者们清理灰岩蟹的速度，等船员驾驶小船到海滩，海滩上恐怕就只剩下灰岩蟹的残肢断臂，伊丝微笑着向站在身边的艾普丽建议。</p>
            <p>「艾普丽，可以麻烦你把海雾号驾驶到灰岩龟附近吗？」</p>
            <p>异世界的船几乎全靠风力作动力，依靠魔力作为动力的船仅有少数，而海雾号则是将二者合二为一的存在。伊丝在海雾号的船舱底部见过一个十分小巧的魔力炉，将魔核投入其中后，魔力炉会根据船长需要，制造风力，推动船前行。只是魔力炉消耗的魔核相对动力而言收益太低，艾普丽只在海雾号遇见难以脱身的危险时才启用。</p>
            <p>据艾普丽说，海雾号原本是一艘单纯依靠风力的帆船，只是在一次偶然的打捞中，海雾号船员在海底发现一艘沉船，而那艘沉船恰好是依靠魔力作为动力的贵族船只，出于把里面东西捞上来卖钱的想法，艾普丽便命令船员，把船上能搬走的东西全部搬走，其中就有这套以魔力作动力的魔法道具，思考了许久，艾普丽最终决定把它交给工匠维修，安装到海雾号上使用。</p>
            <p>由于艾普丽眼睛里闪过一瞬间的遗憾目光——在为没机会争抢灰岩蟹惋惜——伊丝只好进一步解释。</p>
            <p>「就这么让灰岩龟的尸体泡在大海里烂掉太浪费，我想请艾普丽帮忙把灰岩龟的尸体从海里打捞起来，它的魔核和龟甲对我有用。打捞的报酬另算。」</p>
            <p>「诶？伊丝小姐的意思是要付给我们打捞费？可打捞这种事情，伊丝小姐出了那么多钱，应该是我们的义务才对。」</p>
            <p>「我可没说过不给报酬，还是说艾普丽觉得灰岩龟的价值太低，不想要？我可是打算除了龟甲和魔核以外，其他地方全部送给海雾号哦。」</p>
            <p>「都、都给我？真的吗？灰岩龟的骨头磨成粉可以做高级魔法药素材，肉拿来炖汤还能让男人变得强壮，拿到城里，肯定有一堆男人抢着要，刚才那只灰岩龟可是有半条船那么大，我、我们只要一条腿就满足了。」</p>
            <p>「不不，那些东西我用不着，艾普丽就全部收下吧，正好我还没有付给艾普丽斐利草的钱，权当做是我对艾普丽的感谢好了，要是没有艾普丽提起斐利草可以治疗晕船，卡米拉她们现在都还在为晕船困扰。」</p>
            <p>「啊啊……英雄大人真是太棒了！」先是愣了片刻，接着发出饱含狂喜的尖叫，艾普丽激动到全身发抖，拽着旁边的不死者船员，奋力指向灰岩龟沉没的地方，「快，把锚拉起来，去那边！」</p>
            <p>「可是船长，要等到中午才会起风。」</p>
            <p>「那就用魔力炉！去下面把魔力炉点着！要是灰岩龟的肉被鱼吃掉，我们就亏大了！」</p>
            <p>刚听到要用魔力炉的时候，船员还一脸肉痛，然而当艾普丽说到肉会被鱼吃掉时，船员们便不再迟疑，异常默契地迅速做好分工，快步回到各自岗位。</p>
            <p>灰岩龟的肉似乎比自己想象中值钱。</p>
            <p>仔细想想也不是不可思议，毕竟灰岩龟的肉可以让男性变得更强壮——在性的意义上。这关乎到男性的尊严，没有哪个男性不在意这种事，灰岩龟的肉因此成为抢手货也并不奇怪。</p>
            <p>可惜来到异世界后，自己还从没听说过可以让胸部变得更完美的素材，否则自己一定会想办法弄到手，转手送给卡米拉。</p>
            <p>艾普丽一行忙起来的同时，歼灭了灰岩龟的卡米拉一行回到海雾号。值得一提的是，卡米拉几人并不是搭乘小船回到海雾号，而是如同天空上存在看不见的台阶那样，一步步踩在空中，跳回到甲板上。</p>
            <p>「姐姐大人，我回来了。」</p>
            <p>「嗯，感觉怎么样？浮板长靴还习惯吗？」</p>
            <p>浮板长靴是自己为了解决卡米拉一行人不会『飞行』，特意开发的一种长靴，这种长靴底部藏有铭刻了『漂浮板』的魔法，使用时只需对长靴注入魔力，靴底便会出现一个只能维持十秒的『漂浮板』。</p>
            <p>如此魔法道具并非伊丝的创意，而是伊丝在威弗列德城魔法咏唱者协会的『魔法道具一览』中找到的灵感，由于发明者起初只是把『漂浮板』与鞋子结合起来，并没有做改进，以至于制造出的漂浮板会长时间存在，持续消耗使用者的魔力，使用者往往才走出几步，魔力就已见底，所以成为了众多没用的发明之一。</p>
            <p>伊丝把如此创意买下来后，委托莉娅修改了『漂浮板』的术式，将『漂浮板』变成只能持续十秒，强度也大大降低的魔法，极大程度减少了魔力消耗，令其成为可以让人在空中跳舞的魔法道具。</p>
            <p>当然，这样做的后果是增加使用者的负担，浮板长靴制造的『漂浮板』只能存在十秒，一旦超过这个时间，使用者必须重新对长靴注入魔力，否则就会从空中掉下来，同时因为漂浮板的强度降低，导致使用者不能在空中承受太大打击，否则漂浮板会直接破碎。总结下来，如果无法熟练使用浮板长靴，就擅自将其运用到战斗中，可能还没等敌人出手，自己就乱了方寸。</p>
            <p>伊丝开发出浮板长靴后，让卡米拉一行在可妮莉娅之馆熟悉了好几天，检验过没问题以后，才同意卡米拉几人将其用在战斗中。与灰岩龟的战斗下来，虽然不是没有问题，比如作为盾职的玛丽与浮板长靴的适应性差到极点，但总体来说，效果还不错。</p>
            <p>将手中法杖放回仓库，卡米拉擦了擦额间汗珠。</p>
            <p>「除了魔力消耗以外，其他地方都很好，对不会『飞行』的我们帮助很大。果然学会『飞行』魔法很重要，脱离地面战斗，灰岩龟就只是挨打的靶子。」</p>
            <p>「照这个速度下去，再过一个月，卡米拉就到三十级了。」</p>
            <p>「嗯，我会努力的。」</p>
            <p>得到卡米拉点头肯定，伊丝目光看向后一步到的佩佩与蕾菲娜，对比卡米拉额间浮现汗珠的模样，佩佩和蕾菲娜的神情要相对轻松，二者都是战士出生，尤其是佩佩，原本就经常在空中辗转腾挪，有了浮板长靴以后，行动便更加灵活，除了最后因为魔力跟不上消耗，几次错过对灰岩龟进行最后一击外，其他地方都表现的无可挑剔。</p>
            <p>「佩佩和蕾菲娜呢？」</p>
            <p>将冈格尼尔交换到左手，佩佩微微弯起嘴角，投来满意目光。</p>
            <p>「这次即使我也不得不夸奖你了，比我想象中好用，可惜我的魔力太少，不然对付灰岩龟用不着花这么长时间。」</p>
            <p>没有认为浮板长靴魔力消耗大，而是把错误归结到使用者身上。</p>
            <p>看来佩佩真的很喜欢浮板长靴。</p>
            <p>「我的感受和主人一样呢，伊丝小姐创造的长靴虽然不如『飞行』魔法灵活，但速度和爆发力都比『飞行』高得多，很适合我们这些战士。」</p>
            <p>「姆，很累。」</p>
            <p>跟在队伍最后的蒂芙尼抗议，因为魔力太少，蒂芙尼从战斗中途就只能被玛丽拖着走。</p>
            <p>「如果我再轻一点的话就好了……」</p>
            <p>栗色长发没精神地耷拉下，玛丽小声喃喃。因为玛丽本身就莫名其妙的很重，所以漂浮板支撑的时间比其他人都要短，导致玛丽几乎没有在这场战斗里出力，全程的唯一作用，只有拖着蒂芙尼为其他人施加强化魔法。</p>
            <p>伊丝立刻摆手，为玛丽打气。</p>
            <p>「怎么会，这和玛丽有多重没关系，是我没有按照个人需求设计，回去以后改进一番就好了。」</p>
            <p>「是……」</p>
            <p>依旧是没精神的回答。</p>
            <p>玛丽受到的打击很大啊……</p>
            <p>伊丝只能苦笑。</p>
            <p>「全员的状态都比以前有了提高，除了依蒂丝，每个人都升了两到三级，可惜附近的强大魔物不剩多少，不然再过一个月，就连蒂芙尼也应该能到三十级。吾主，我建议接下来把目光放到距离海岸更远的海域。」</p>
            <p>全程目睹众人战斗过程的拉克西丝如此建议。</p>
            <p>这一周时间里，卡米拉、玛丽以及蕾菲娜都升到了25级，佩佩因为等级偏高，依旧卡在28级，被伊丝重点关照的蒂芙尼则突破20级界限，一路升到22级。全员的等级飞速提升，再加上各种魔法武器、触发式魔法道具以及近乎无限供应的魔法药，队伍已经可以消灭像灰岩龟这种四十级的、以防御力见长的魔物。</p>
            <p>拉克西丝的话让伊丝思考着点头。</p>
            <p>是时候出发去妖精之乡了。</p>
            <p>虽然伙伴们还没到三十级，但靠着航路上狩猎的海魔物，应该可以在抵达妖精之乡以前抵达三十级，如今有了浮板长靴，伙伴们可以做到脱离海雾号战斗。</p>
            <p>此外海雾号主桅杆上的裂纹，也在精灵族自然魔法下修复。为了应对最近妖精之乡附近海域不太平的现状，艾普丽还对船体的关键地方做了补强，尤其是船头的撞角，花费重金加装了一层以秘银合金为主的外壳，即便面对海德拉，也可以毫不畏惧的一头撞上去。</p>
            <p>「剩下的只有莉娅了吗……」</p>
            <p>自己并没有把福音的空白预言告诉莉娅，那样除了让人心烦以外，收不到任何效果。让蒂娜与莉娅各自独立存在是自己的愿望，而非莉娅所期待，自己完全能想象到，把空白预言告诉莉娅后，莉娅肯定会用让人难过的平和笑容回答，没有关系，她本就没有想过留在这个时代。</p>
            <p>这段时间里，当自己与伙伴们狩猎魔物时，莉娅一直都在可妮莉娅之馆与结界世界徘徊，尝试将『永冻结界』一次性释放所有传承的特性，改为一点点释放传承的魔法。按照上午出门时，莉娅的交代，她今天就能结束魔法改良。</p>
            <p>实在不是什么值得高兴的事。</p>
            <p>事到如今，自己只能寄希望于那个模仿成希里，袭击莉娅的人，如此一来，即使莉娅的试验成功，蒂娜真的通过释放传承的方式回来，自己也可以向回来后的蒂娜说明情况，让蒂娜重新吸收全部的传承，让回来后的莉娅去调查真相。到那时，莉娅和蒂娜就会像过去自己与佩佩那样，双方约定好出现的时间，二者和平相处。</p>
            <p>「各自独立存在的方法吗……」</p>
            <p>实在有种大海捞针，不知道该从哪入手的感觉，如果说神明知道方法，那至少还有一个明确的希望，只要去追寻神明的足迹即可，而现在的自己连这种看不见摸不着的目标都没有。</p>
            <p>「呼。」</p>
            <p>摇了摇头，将茫然甩出脑海，这样想下去只会越来越沮丧，还是先定一个暂且的希望比较好。</p>
            <p>「妖精之乡里除了精灵还有树妖，树妖中有长寿存在，她们或许知道什么。」</p>
            <p>「英雄大人，我要和船员跳下去了，如果有需要的地方，请找那边的骷髅！」</p>
            <p>耳边传来艾普丽迫不及待的声音，艾普丽似乎想亲自参与下海打捞灰岩龟的工作，『那边的骷髅』则是指她的父亲。</p>
            <p>以后的事情以后再说。</p>
            <p>把内心想法抛之脑后，伊丝流露会心微笑，对艾普丽点头。</p>
            <p>「嗯，我会的。」</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
