<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 落难者们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 落难者们</h1>
            <p>深夜很快来临，在将玛丽送回房间后——由于床铺不够，所以玛丽与卡米拉住在一间——伊丝带着卡米拉回到卧室，解除『第二形态觉醒』。</p>
            <p>和以前一样，无数白色光点闪过，紧接着，伊丝变回了吸血鬼的模样，挑染了幽蓝色的银发变为伯爵长女的白发，位于腰部的吸血鬼翅膀瞬间将衣服鼓起，为了不损坏服装，伊丝连忙落下外套。</p>
            <p>「翅膀很碍事啊，必须要在衣服上留出缝隙。」</p>
            <p>「这也是没办法的事呢。」</p>
            <p>站在镜子旁，手里拿着礼裙的卡米拉面露苦笑。</p>
            <p>虽然穿上露背或者露出腰间的服装才是吸血鬼的传统，对吸血鬼而言，翅膀外形也是漂亮与否的一环，但因为伊丝完全不知道怎样的翅膀才算好看，所以比起露出翅膀，她更注重保暖。</p>
            <p>「每次换衣服都要拜托卡米拉，都有些不好意思了。」</p>
            <p>「侍奉姐姐大人是我职责所在。」</p>
            <p>礼裙之类的东西光靠一个人无法穿上，所以伊丝必须要拜托卡米拉，当然，在卡米拉为自己换上基调为白色，辅以蓝色装点的连衣裙的同时，伊丝也没有闲着，她放下双马尾，任由瀑布般的白色长发披散开，在火光映照下，伯爵长女本就冷清的脸庞更加冰冷了几分。</p>
            <p>穿好礼裙后，伊丝坐在床上，接下来要做另一个麻烦而羞耻的准备工作。</p>
            <p>涂指甲油。</p>
            <p>这是伯爵长女的习惯，不止是手指甲，连双脚上的指甲也不能放过，而且指甲油一定要是妖艳的红色，在血族的时候，伯爵长女经常会光着脚在铺着地毯的家中走来走去，所以这也成了伯爵长女在大家眼中的标志。</p>
            <p>而为了加快速度，伊丝又只能自己涂好双手，同时让卡米拉负责双脚，尽管因为纯种的体质问题，不会产生难闻的体味，而且伯爵长女的身体十分匀称，白瓷般的皮肤以及精雕细琢的腿部线条看的人眼花，但伊丝还是觉得不好意思，说到底，这种被侍奉的感觉就让人浑身发毛。</p>
            <p>尤其是冰冷足趾被卡米拉握住的时候，温暖顺着双腿一路蔓延上来的感觉，每当卡米拉这么做时，伊丝都忍不住停下手中的动作。</p>
            <p>——虽然有些痒，但实在太舒服了。</p>
            <p>如果对象不是卡米拉而是宅邸里的佣人的话，伊丝甚至觉得自己说不定可以抛弃羞耻感，沉溺在这份美好里。</p>
            <p>等做完了所有准备工作后，伊丝又重新站在镜子前。</p>
            <p>「不愧是打扮过一番吗……比起刚才，简直是妖精啊。」</p>
            <p>披散开的白色长发被卡米拉用红色大缎带扎成侧马尾，更加突出冰冷的五官，而白色与蓝色混搭的礼裙则衬托出其下白皙到不健康的肌肤，光洁的双腿上没有任何装饰品，连长袜都没穿的双脚站在地面，配合微微蜷缩、却又涂有红色指甲油的小巧脚趾，简直如同画卷里走出来的妖精。</p>
            <p>倘若再算上微微露出红唇的尖牙，伊丝肯定，光凭这副外表，就能令无数人主动献上血液。</p>
            <p>刚才的伊丝确实富有魅力，可比起现在的薇尔来说，还差了许多气质上的改变，如果现在走到大街上的话，一定会令无数男性为之疯狂，哪怕是伊丝自己，都被这份魅惑众生的妖艳所惊叹。</p>
            <p>以伯爵长女的外貌加上恶劣性格，能好好活到今天简直得感谢上帝。</p>
            <p>「姐姐大人只要好好打扮一番的话，就会是现在的样子了。」</p>
            <p>站在伊丝身后的卡米拉面带恭敬，伊丝连忙摆手。</p>
            <p>「没有没有，卡米拉好好打扮的话也会很漂亮。」</p>
            <p>砰。</p>
            <p>再次传来一阵某种东西被打翻的声音，沉默片刻后，伊丝对着镜子揉了揉脸，让表情恢复成看起来不好惹的样子。</p>
            <p>「那么，我上去了，卡米拉先回去休息吧。」</p>
            <p>「是，还请姐姐大人您回来以后通知我，我会替您更换衣服。」</p>
            <p>「啊啊，拜托了。」</p>
            <p>拉紧衣领处的蝴蝶结系带，伊丝披了一件黑色斗篷，戴上遮住半边脸的银色面具，走出房间。</p>
            <p>◇</p>
            <p>并非直接走楼梯，而是先到酒馆外面，然后利用飞行魔法飞到楼顶。酒馆阁楼是一个尖顶的，开有天窗的狭窄空间，走楼梯很容易惊扰到对方。</p>
            <p>「还是五个人没有变，但伤势却更重了吗……」</p>
            <p>里面的五人全部为女性，而且没有贵族——贵族的名字由名和姓两部分组成，而平民只拥有名字。</p>
            <p>姓名并非当事人想叫什么就能叫什么，必须由拥有『命名』魔法的魔法咏唱者或者神官给予命名后，才算是拥有正式的名字，除非接受二次命名，否则这个名字将伴随使用者一生。</p>
            <p>在夜色与大雪的掩护下，伊丝悄悄接近阁楼天窗，里面传来一阵争吵的声音。</p>
            <p>「我已经说过，我是绝对不会投靠帝国的。」</p>
            <p>「但现在已经无路可走了，真红，难道你想在这座城市里等死吗？就算你想死，也不应该拖累大家一起。」</p>
            <p>「投靠帝国的下场只会更惨，你忘记那些投靠的人的下场吗？被当做奴隶，成为消耗品，丢到战场上乱箭射死。」</p>
            <p>「我赞成，我也不会投靠帝国。」</p>
            <p>第三个人加入话题。</p>
            <p>「如果不去找他们，现在就只能在这里等死了。」</p>
            <p>「比起奴隶一样的生活，我宁愿死在这里，我们之所以聚拢在一起，不就是为了不被奴役，寻找可以容纳我们的自由的地方吗？现在又要去投靠帝国，芙兰，这可不像你的发言。」</p>
            <p>「我只是做出了能让大家活下去的选择。」</p>
            <p>看来这群堕魔者是一个小团体，伊丝暗自点头，就目前的情况，堕魔者中分为两派，名字叫真红的女性不愿意投靠他人，而被称为芙兰，声音听起来较为柔弱的女性则更偏向能让众人活下来的选择。</p>
            <p>话是这么说，真红这个名字还真是特殊啊……</p>
            <p>读音听起来和漫画里的J州语言一样，发音明显不属于赫尔斯王国语。</p>
            <p>「……好吧，如果你要离开我不会拦着你，其他人也是，要跟芙兰一起走的就站起来，但你们要保证，离开以后不会透露我们的行踪。」</p>
            <p>「真红！如果我们分开，戈兰他们就白死了。」</p>
            <p>「唔——咳咳。」</p>
            <p>一阵剧烈的咳嗽声打断了争执，紧接着是一阵木罐被打翻的声音，里面的人似乎在找草药。</p>
            <p>「纹路已经长到额头，赛拉快不行了……」</p>
            <p>低沉的声音，紧跟着的是一阵宛如得了肺病般，氧气跟不上的急促齁声，似乎每呼吸一次都会带来极大的痛苦。</p>
            <p>「在赛拉暴走之前结束吧，这是我们所有人的约定」</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>出奇的，之前争执不停的真红与芙兰达成一致，气氛沉重到仿佛要滴出水来。</p>
            <p>从天窗悄悄向里窥探的伊丝忍不住咋舌。</p>
            <p>名为真红的兽人女孩手里拿着短剑，一步步走向发出痛苦喘息，全身长满暗红色纹路的娇小少女，像是知道接下来会发生什么般，身材娇小的少女背靠墙壁坐在地上，紧闭双眼，仰起头等待死亡。</p>
            <p>要是继续看下去就会发生本可以阻止的惨剧了。</p>
            <p>没有在冻得发麻的双脚上用力，伊丝直接以飞行魔法从早已破损的天窗钻进阁楼。</p>
            <p>「到此为止了。」</p>
            <p>「谁？！」</p>
            <p>伊丝话音出现的瞬间，整个阁楼变的剑拔弩张起来，除了坐在地上名为赛拉的娇小女性，其他人全部面露惊惧的朝墙壁靠拢，手里拿着看起来像是桌子腿的东西，似乎将其当成了武器。</p>
            <p>哪怕是从没有在现实世界练习过格斗技的伊丝也能看出，这些女孩里大部分是普通人，而且从她们脏兮兮的穿着上看，这段时间应该过得相当辛苦。</p>
            <p>提防可能出现的偷袭，伊丝假意环视了一圈，最终把目光锁定在即将死去的女孩赛拉身上，发出挑衅般的冷笑。</p>
            <p>「嚯～这不是堕魔者么，真是凄惨呐。」</p>
            <p>「吸血鬼。」</p>
            <p>头顶长着红色猫耳，拥有一头黑红色长发的矮小少女冷静说道，有之前的观察，伊丝直接认出了女孩的身份，这就是名为真红的人，虽然个头看起来和自己差不多，但挡在同伴面前的模样说明她才是团队领袖。</p>
            <p>如果好好清洗一下的话，那头长发应该是鲜艳的红色吧。</p>
            <p>上下打量着兽人萝莉，伊丝落到地面。</p>
            <p>「怎么？你觉得你们有可能打败我吗？还是说不知道具有飞行能力的人究竟代表何种实力？」</p>
            <p>没有为伊丝的话所吸引注意，红发的猫耳少女只是把视线放在伊丝腰间的翅膀上，仿佛看到了极为可怕的东西，金色的瞳孔顿时缩小成一个点。</p>
            <p>「纯种……」</p>
            <p>「恭喜，猜中了，那么，该从哪一个人开始……倒是忘记这边就有一个。」</p>
            <p>没有在意真红在内的几位堕魔者，伊丝转向坐在地上的娇小女孩，先是用食指和拇指捏住女孩下巴，然后咂了咂嘴。</p>
            <p>「啊咧，已经快死了。」</p>
            <p>「你要对赛拉做什么？」</p>
            <p>「只是让她陪我玩玩而已。」</p>
            <p>『温蒂尼的低语』</p>
            <p>重复对玛丽用过的技能，一团蓝色的巨大黏体顿时将女孩包裹其中，女孩的衣服与身上沾染的污垢被迅速溶解，悄无声息的模样仿佛女孩也会被吞噬一样。</p>
            <p>「喝啊啊啊！」</p>
            <p>一名堕魔者女孩举着木棍朝伊丝冲来，但大吼出来的声音与其说是在恐吓伊丝，倒不如说是在给自己鼓起勇气，伊丝只是冷哼一声，朝冲过来的堕魔者女孩挥了挥手。</p>
            <p>「滚开，家畜就该有家畜的样子。」</p>
            <p>如同撞上了一堵墙壁，原本冲向伊丝的女孩顿时以比来时更快的速度倒飞回去，最终被其他堕魔者同伴接住。</p>
            <p>伊丝做这一切只是为了省去不必要的麻烦，先不说伯爵长女不像是能好好与弱者交涉的人，首先对方根本不会相信吸血鬼的话，其次即便伊丝说「我可以治疗堕魔者的伤势」，由于吸血鬼的身份，这群堕魔者也很难相信，而等到通过交涉取得信任后，名为赛拉的女孩肯定已经陷入暴走。</p>
        </div>
    </body>
</html>
