<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 偏执与软弱（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 偏执与软弱（下）</h1>
            <p>「为什么会不配做贵族？比起取得胜利的过程，得到胜利的结果明显更重要吧？只要你能夺回属于自己的位置，大家就会对你献上鲜花与崇敬，如果你觉得向你叔父借兵很丢脸，你可以求助——不，你可以与我合作，我替你赶走赫蒂，这种合作就像你现在从我这里拿走时间一样。」</p>
            <p>「那样和向主人求食的狗有什么区别！」依蒂丝竖起眉毛，脸上充满怒意，「别以为换了措辞我就无法分辨，如果一个贵族放下自己的身份，去向地位比自己低的人求助，让他们帮忙夺回自己的地位，那就根本不配被叫做贵族，所谓的荣耀就和丢在地上被人踩烂的粪便一样肮脏不堪。」</p>
            <p>「那些自称贵族的人不是经常这么做吗？」</p>
            <p>「不要把我和他们相提并论，我不允许洛伊丝薇尔之名染上任何污秽。那些人仅仅为了胜利就把腐烂发臭的东西戴在头上，事后还对他人做出一副凯旋模样，殊不知野狗的秉性早已被人记在心里。」</p>
            <p>「仅仅只是为了达成目的而做出的手段，获取胜利以后随便编造一个借口不就好了？」</p>
            <p>「你是让我为了拿回伯爵长女之位而抛弃伯爵长女的骄傲么。」毫不掩饰轻蔑态度，依蒂丝眼睛里充斥着伊丝从未见过的暴怒，「如果我抛弃了这份骄傲，伯爵长女的头衔将只会是一个名字，不再具有任何份量，因此我不会对他人乞怜摇尾，不要对我说些为了达成目的而忽略过程的话。」</p>
            <p>对话已经不能进行下去了。</p>
            <p>伊丝指节轻轻敲着桌子。</p>
            <p>自己一直以来都把贵族当成地位比平民高一些的普通人，但现在看来，事实似乎并非如此，所谓贵族，除了地位崇高以外，还有普通人觉得丢弃了也无所谓的东西，反过来说，贵族之所以地位崇高，恐怕就是因为这种平凡人不具有的品质吧。</p>
            <p>明明只要求助自己就能解决问题，但却固执的不愿意求助，还把请求的行为比喻成向主人求食的狗，倘若换个其他人来，伊丝一定会嗤笑对方愚钝、无药可救，现在却多少能够理解。</p>
            <p>对一个人而言，存在着可为与不可为之事，不可为之事也就是被人们称为原则的东西，就像哪怕卡米拉对自己明确表示了喜欢，自己也一直因为卡米拉的年纪而没有接受一样，对依蒂丝而言，她的原则就是不能向他人低头，不能为了夺回伯爵长女之位而放弃伯爵长女的高傲吧。</p>
            <p>车厢中的氛围逐渐凝固起来。</p>
            <p>伊丝投降般的举起双手。</p>
            <p>「好了，我知道了，不会再说些让你不高兴的话。」</p>
            <p>接着，伊丝从仓库里拿出国际象棋的棋盘与棋子，按照规则把棋子摆放在棋盘上。</p>
            <p>伊丝的认输让依蒂丝稍微平复下来，同样无言的摆放棋子。</p>
            <p>与昨天晚上放弃防御，完全进攻的路数不同，依蒂丝改为在进攻的同时进行防御的策略，当然，因为缺乏诱手——刻意出卖某一个棋子暴露破绽，进而让人走入陷阱的策略，伊丝依然占据上风。</p>
            <p>由于现在的场景不适合说话，伊丝只能把心思全部放在下棋上，很快，依蒂丝便陷入死局。</p>
            <p>「Checkmate。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>伯爵长女不爽的咋舌。</p>
            <p>伊丝瞥了眼依蒂丝旁边的蕾菲娜——依然是十分犹豫的神色。</p>
            <p>「要再来一局吗？」</p>
            <p>「当然。」</p>
            <p>再次摆上棋子，伊丝一边窥探着伯爵长女的表情，一边试探性的接上刚才的话题。</p>
            <p>「接下来你的计划是暗杀赫蒂对吧？」</p>
            <p>「只要杀死施术者，被施术者自然会解脱出来。」</p>
            <p>「那这个暗杀的人是谁？赫蒂身边可能有萨麦尔守护，我不觉得随便谁都可以去暗杀。」</p>
            <p>原本自己最适合去做这件事，但依蒂丝不会求助于自己。</p>
            <p>依蒂丝把手搭在胸膛上，同时让象回援。</p>
            <p>「当然是我。」</p>
            <p>「你？你没学过与暗杀有关的魔法吧？」</p>
            <p>「我和那些因为拥护我而企图暗杀赫蒂的贵族不同，伯爵宅邸里没有人敢拦我，只要我回避父亲大人的视线，就可以轻松走到赫蒂面前，至于萨麦尔会不会在赫蒂身边，我会想办法把萨麦尔引开。」</p>
            <p>太冒险了。</p>
            <p>伊丝用稍微强硬的说法敲打。</p>
            <p>「别忘记这具身体有我的一份，如果你遭遇不测，她就属于我了。」</p>
            <p>依蒂丝嗤笑一声，像是在轻蔑，伊丝一瞬间有种自己在依蒂丝心中降低了许多分的感觉。</p>
            <p>「你是说我会失败么——那也是一种结果，如果事情发展到那种地步，我会把这具身体拱手送给你，永远不再出来，你不需要担心。」</p>
            <p>如果可以的话，我不希望你这样。</p>
            <p>比起看到依蒂丝失败，自己更想看到她成功的样子，就像观看实况直播的观众的心情一样，不希望自己支持的人或者团体输掉，当然，自己对依蒂丝的感情比观众对屏幕里的人的感情要复杂。</p>
            <p>伊丝没有把内心想法说出口。</p>
            <p>一直犹豫着的蕾菲娜突然插入对话，微微伏下身子，歪头看向依蒂丝，吐词缓慢，用字也十分小心。</p>
            <p>「主人，属下以为……暗杀太过危险……」</p>
            <p>「没有什么选择不危险，出去，这里没有你待的必要。」</p>
            <p>「可——」</p>
            <p>「你要像克莱拉那样背叛我吗？」</p>
            <p>伯爵长女的语调里充满无法质疑的威严，只有长期身为上位者的人才具备这份品质，蕾菲娜瞬间萎靡下来，担忧的低下头。</p>
            <p>「是……」</p>
            <p>随后缓缓退出了车厢。</p>
            <p>车厢顿时只剩下依蒂丝与伊丝两人。</p>
            <p>伊丝忍不住开口。</p>
            <p>「稍微对蕾菲娜好一点怎么样？她是所有人里最忠心于你的人，就算你只是把她当成宠物，也没必要用刚才那样的口吻。」</p>
            <p>「哼，不必要的同情，她对你说过什么么。」</p>
            <p>「只是说了一些往事，你想知道的话，我可以告诉你。」</p>
            <p>「无聊，该你了。」</p>
            <p>伊丝用马吃掉了伯爵长女的车。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>「我也不是让你改变自己的性格，而是想说平时更多奖赏一下蕾菲娜，那样的话，她为你付出的时候也会更开心一些，她对你的感情比你想象的要深。」</p>
            <p>「你又知道些什么？」依蒂丝面露不满，「蕾菲娜太软弱，没有身为我仆人的自觉，既然是我的仆人，就应该贯彻我的意志，不论何时都把我的意志放在最应该执行的地方，但你应该知道她又到底是如何去做的。」</p>
            <p>比起依蒂丝的骄傲，蕾菲娜更在意依蒂丝这个人。</p>
            <p>最显而易见的例子就是蕾菲娜的请求，如果事情发展到所有人都不站在依蒂丝身边的时候，她希望自己能够带走依蒂丝，去一个不会被卷入争端的地方，成为一个普通的女孩，度过幸福的一生。</p>
            <p>「虽然仰慕我的骄傲，但却不能全心全意的执行，遇见困难会想到逃避，甚至把我也代入这份软弱里，你觉得我应该夸奖她『做得好』，『很不错』吗？」</p>
            <p>依蒂丝的声音里有着质问。</p>
            <p>-------------</p>
            <p>*加更已经截止啦，一共欠了46更，加上昨天的，现在是（2/46），争取这个月内还完吧～</p>
        </div>
    </body>
</html>
