<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 尾声</h1>
            <p>飘荡着管弦乐的金色大厅。</p>
            <p>柔软而鲜红的地毯，满溢酒精与料理芳香的餐桌，洁白而柔和的墙壁上布满各式镶嵌了金边的框画，除此之外，还有同样为金色的烛台与大量花纹各不相同的浮雕，当穹顶上的古典吊灯放出暖色光彩时，整个大殿顿时呈现出金碧辉煌的景象。</p>
            <p>在这富丽堂皇的光景下，无数贵族与即将成为贵族的人们正聚集在一起，已经娶妻生子的贵族家主们把酒谈论家族未来，而那些还未接过家族重担的年轻贵族，则如同蜂蝶般围聚在舞池周围，寻找心仪舞伴。</p>
            <p>这里是沃兹华尔公爵宅邸，为了庆祝连续一个月的大雨停息、国王从昏迷中醒来，沃兹华尔公爵特地在家举办了这样一场邀请了王都各大贵族的宴会，当然，这并不是第一场，在沃兹华尔公爵之前，就已经有许多贵族陆续举行宴会，只是要论规模与到访的人数，沃兹华尔公爵举办的宴会绝对首屈一指。</p>
            <p>毫无疑问，如此多宴会的出现意味着终于渡过难关，接下来很长一段时间都将趋于和平，证据就是前段时间因站队而犹豫不决的贵族，现在脸上都挂着相当灿烂的笑容——沃兹华尔公爵的五女爱丽丝没有为国捐躯，沃兹华尔公爵也没有与另外两个公爵翻脸，并且国王也从昏迷中醒来，简直是再好不过的完美结局。</p>
            <p>｢哟，怎么躲在这里。｣</p>
            <p>手中端着酒杯的辛西娅找到躲在舞池柱子后的伊丝，与以往的白色长裙不同，今天辛西娅换了一身被大量海浪般深红色褶皱装点的露肩礼裙，由于本人极佳的身材，礼裙胸前露出的沟壑与极为明显的光洁锁骨，有种让人无法移开视线的魅力。</p>
            <p>被发现了的伊丝一脸伤脑经。</p>
            <p>｢啊啊，就是因为不想被人发现，所以才待在这里啊，老实说，麻烦死了。｣</p>
            <p>｢是吗？｣左手环绕在胸前——这个动作让本就呼之欲出的胸部更加明显——另一只手端起酒杯轻抿了口，辛西娅上下打量起伊丝，脸上多了些饶有兴致，｢啧啧，把双马尾盘起来以后不是挺漂亮的嘛，为什么要躲着，如果伊丝站在舞池，肯定是宴会里的皇后，嗯……这身礼裙还挺适合你。｣</p>
            <p>伊丝先是左右瞄了瞄有没有人注意到这边，然后长长叹了口气。</p>
            <p>｢先不说辛西娅的夸奖，宴会皇后什么的，我想都没想过啊，麻烦死了。｣</p>
            <p>阅读过佩佩记忆的自己并不是不会跳舞，只是『会跳舞』和『跳舞』是两码事，当自己被沃兹华尔公爵作为贵客邀请并介绍以后，自己便成了晚宴的中心，不断有中年贵族上来打招呼。</p>
            <p>倘若仅仅只是寒暄几句倒也没什么，但关键在于，这些中年贵族的打招呼明显别有它意，当他们做完自我介绍后，便很自然的拉着家中长子或次子上来介绍一番，接着便是邀请自己日后去他们家中做客，他们会让家中长子或次子招待。</p>
            <p>抛开那些有政治目的的人不谈，其中绝大多数贵族都想撮合自己与他们的子嗣在一起，剩下的部分贵族则是自认不可能撮合成功，想与红衣主教兼沃兹华尔公爵派系的人混个脸熟，如果这些家伙只有一两个，自己苦笑着说｢以后有时间了一定去｣即可，但这些贵族多到数不胜数，如果要一个接一个拒绝，甚至会说到口干舌燥，连婉拒都变得麻烦起来，伊丝在发现情况不妙后，便立即找了个借口偷溜。</p>
            <p>值得一提的是，这之间就连铸造大师艾维斯也掺了一脚，被沃兹华尔公爵邀请来的艾维斯在发现伊丝后，毫不遮掩的当着所有人面称呼伊丝老师，结果导致贵族们纷纷猜测，伊丝是比艾维斯更强的铸造师，尤其是那些本身就在沃兹华尔公爵家系、隶属于军方的贵族，为了求得一柄趁手武器，纷纷向伊丝示好，让本就混乱的场面变的更加混乱，以至于可以用水泄不通形容，伊丝甚至觉得，如果不是自己溜的及时，那些贵族说不定会打起来。</p>
            <p>知道伊丝所指的辛西娅弯起嘴角，一副看好戏的表情。</p>
            <p>｢王都里的贵族千金可是做梦都想像你这样受欢迎，她们要是知道你不喜欢受人欢迎，肯定会嫉妒到眼睛充血，咒骂你身在福中不知福。｣</p>
            <p>｢那就让她们也体验一次好啦，反正我不喜欢。｣</p>
            <p>尤其不喜欢和男性跳舞，只要想想就觉得头皮发麻。</p>
            <p>不置可否的微笑，辛西娅低垂下目光，看向与伊丝一起躲在柱子阴影里，抱着果盘大快朵颐的女孩，由于个头很矮，又戴着一顶差不多把全身都遮挡起来的樱色礼帽，辛西娅无法看清女孩的长相。</p>
            <p>｢这个女孩是谁？如果我没记错，上次见面的时候，伊丝你的同伴里还没有这个人。｣</p>
            <p>｢啊啊，是我的一个远房表妹，家里出了一点问题，现在寄住在我这里，我来带她见见世面。｣</p>
            <p>｢原来如此，看上去比爱丽丝还小，说不定可以和爱丽丝成为朋友，等等，记得你后天就要走了吧，是带着这孩子一起吗？去哪里？我可不觉得带着这么一个小孩子到处跑，有利她的成长。｣</p>
            <p>｢嗯，是后天就走，要去王国和帝国之间的一个小国，辛西娅想说什么？｣</p>
            <p>辛西娅神秘兮兮的把伊丝拉到身边，伸手挡住嘴，做出说悄悄话的动作。</p>
            <p>｢把她放在我们沃兹华尔家怎么样？做我父亲的义女，那样我就多一个妹妹了，放心，我会像对待爱丽丝一样爱护她。｣</p>
            <p>｢这个啊……｣</p>
            <p>脑中开始酝酿拒绝的话语。</p>
            <p>辛西娅说的女孩是蒂娜，倘若蒂娜是人类，哪怕是和玛丽一样的半精灵，伊丝都会放心的把蒂娜放到辛西娅身边，辛西娅是值得信赖的、会为所爱之人付出一切的大姐姐，但蒂娜是恶魔，是大陆一切生灵的敌人，犄角和尾巴根本不可能在日常生活里藏起来，要知道，自己之所以带蒂娜来宴会，除了让蒂娜尝到更多好吃的食物以外，剩下的原因就是避免神殿里的同伴发现蒂娜，不然后果会变得相当严重，这几天来自己不允许拉克西丝在晚上进入房间，白天则会带着蒂娜去外面——放在安德烈亚或玛格丽特里。</p>
            <p>不论是蒂娜难以管教，还是吃的太多，都不适合成为借口，伊丝思索了半天，选择以最简洁直白的语言回答。</p>
            <p>｢不行。｣</p>
            <p>｢是吗？那就听你的吧，我只是看她吃相很可怜，想照顾照顾她，放在你身边也同样没问题就是了，话说回来，你的情况怎么样？｣</p>
            <p>｢什么情况？｣</p>
            <p>｢身体啊，自那天被神教的人袭击以后，我还没去神殿看望过你，虽然看你现在活蹦乱跳的样子，应该没什么问题，但万一留下隐疾就麻烦了。那天晚上父亲大人看见我和爱丽丝的样子后，差点没集结士兵冲到南方，好在我们都没大碍，事情才被暂时压下去，当时如果没有你帮忙，以我一个人的力量，肯定保护不了爱丽丝，所以如果你留下了隐疾的话，我们沃兹华尔家说什么也要替你治好，这是父亲大人的决定。｣</p>
            <p>｢啊啊，这个啊，辛西娅就放心好了，我没问题，我可是神殿的主教，所有资源都压在我身上。再说，就算神殿的人治不好我，我的同伴里不还有血族吗？血液魔法的治疗效果可比治愈魔法稳固多了，虽然代价是减少寿命。｣</p>
            <p>听到减少寿命，辛西娅好看的眉毛皱成一团，微微蹲下身，保持目光与伊丝平齐，仿佛要从伊丝皮肤上找到岁月的痕迹般，轻轻抚摸着伊丝脸颊，一寸一寸的仔细观察。</p>
            <p>｢……看起来没有用血液魔法，可你是怎么做到的？那天和我战斗的两个人都比我强许多不说，那个黑发，就是被称为勇者的女人，实力甚至和父亲大人不相上下，你一个人打败了她们所有人？当时我精力全在战斗上，没注意其他，回过神来以后，整片街区的房子都全塌了。｣</p>
            <p>｢这个嘛，｣被辛西娅的关切目光弄得有些不好意思，伊丝心虚的把视线移向地板，｢就是那样打败的啊，琳太依靠她的能力，结果没想到她的能力刚好被我克制，所以我赢了。｣</p>
            <p>｢啧，你果然比我想象中强。算了，事到如今，再回头说这些也没意义，总之，谢谢了。｣</p>
            <p>｢不用……｣</p>
            <p>察觉到氛围有些不对劲，伊丝抬起眼睛，结果发现辛西娅正用无比认真的诚恳目光道谢。</p>
            <p>要是在这里说｢不用谢｣，就是对辛西娅的侮辱了吧，收回到嘴边的话，伊丝老实接受了辛西娅的感谢，苦笑着回答。</p>
            <p>｢辛西娅才是，腿上的伤好些了吗。｣</p>
            <p>｢有神官的治愈术和侍女照料，虽然还没到可以立即与拉克西丝芙妮雅切磋的地步，但也只是时间问题，啊，对了，国王陛下最近在派人搜寻与封印结界有关的线索，如果谁找到修好封印结界的人，陛下就赏赐他一万枚金币作为感谢，另外还会授予修好结界的人赫尔斯王国棘花勋章，这可是堪比开国元帅的荣誉，伊丝有线索吗？｣</p>
            <p>下意识瞥了眼仍旧坐在板凳上，抱着餐车大吃大喝的蒂娜，伊丝摇了摇头。</p>
            <p>｢不知道哦。｣</p>
            <p>｢连你也不知道，那到底是谁把结界修好……要说受益人，我们沃兹华尔家才最应该感谢他啊，你这是做什么？｣</p>
            <p>面对伊丝突然递出的方盒，辛西娅稍稍后退一小步。</p>
            <p>伊丝比出噤声手势。</p>
            <p>｢嘘，这里面装的是神之泪，别让其他人听见了。｣</p>
            <p>｢神之——！｣</p>
            <p>没等瞪大双眼的辛西娅把话说完，伊丝便赶紧上前一步，捂住辛西娅嘴。</p>
            <p>｢都说了小声一点啦，这里面盛装的量足够爱丽丝和你们的母亲度过十年时间，那时候神之泪也应该普及到王国了，辛西娅先收下吧。｣</p>
            <p>｢十年……｣</p>
            <p>碧色眼眸中充满了难以置信之色，仿佛面对的是比生命还重要的东西，辛西娅郑重其事的接过，接着小心翼翼的将其抱在怀中。发青的双手与异常僵硬的脸庞都说明，辛西娅非常珍重这份礼物。</p>
            <p>过了好几个呼吸的时间，辛西娅才慢慢缓过神，不知道该说什么好，眼眸里充满复杂。</p>
            <p>｢你这家伙……到底要让我们欠多少份人情啊。｣</p>
            <p>｢嘛，都说了神之泪对我只是小事情啦，让我想想，就像金币对于辛西娅的意义一样吧。｣</p>
            <p>伊丝轻松的挥了挥手，神之泪对自己而言确实不值钱。</p>
            <p>抱紧方盒，辛西娅开玩笑的说。</p>
            <p>｢那我可会把这句话当真啊。｣</p>
            <p>｢当真就最好啦，如果辛西娅实在过意不去，就帮我问问沃兹华尔公爵，能不能把王都西南面，龙脊山脉上的那处山峰租借给我吧，价格好商量。｣</p>
            <p>｢山峰？伊丝要那个做什么，那里没有人烟不说，连条山路都没有，如果我没记错，山峰附近还有魔物群。｣</p>
            <p>因为那里是天然苏打水的产地。</p>
            <p>虽然可以这么回答辛西娅，但要是告诉王国那里有好东西，国王恐怕就不会再租给自己，所以伊丝决定先保密。</p>
            <p>辛西娅稍微思考了一会儿。</p>
            <p>｢可以倒是可以，老实说，根据伊丝你的功绩，都可以让国王陛下给你一个勋爵头衔，然后再把那片什么都没有的贫瘠土地划做你的领地，可惜你是教会的红衣主教，程序上王国不能给你爵位，至于价格，我会争取让国王陛下送给你。｣</p>
            <p>｢啊啊，就拜托辛西娅了。｣</p>
            <p>对话一时陷入沉默，并非不知道说什么，而是即将离别的愁苦在嘴中蔓延。</p>
            <p>轻轻摇晃杯中的红色酒液，像是忍受不了这份安静般，与伊丝一起背靠石柱的辛西娅隔了半天开口。</p>
            <p>｢真的不多待一段时间吗？沃兹华尔家还没好好招待过你。｣</p>
            <p>｢虽然我是想多待一段时间啦……｣</p>
            <p>但琳因为这次事件，被王国列为头号通缉犯，光是有位置躲藏就很不容易，她们能给自己一周准备时间，已经相当宽容。</p>
            <p>看出了伊丝的为难，辛西娅不客气的轻哼。</p>
            <p>｢呼，你这家伙看起来漫不经心，果然，主教就是主教，也有各种各样的事情要处理。好了，我一直有一个问题要问你。｣</p>
            <p>｢什么问题？｣</p>
            <p>｢你是因为神教，所以才追到王国的吗？因为看穿了神教的阴谋，为了阻止神教，所以才来帮我们，啊啊，不回答也没关系，就算你只是利用我，我也认了，不论初衷如何，最终结果都是你帮助了我们。｣</p>
            <p>没想到辛西娅突然蹦出这样的话，伊丝眨了眨眼，下意识回答。</p>
            <p>｢没有哦，这一切都是巧合，我来赫尔斯王国，只是为了学习触发式魔法武器的铸造方法。｣</p>
            <p>这么短的一句话，根本没有说服力吧，伊丝不禁苦恼。</p>
            <p>但辛西娅的表现却让伊丝松了口气，仿佛卸下了心头重担，前者脸上的严肃神色瞬间消失，眉毛也跟着舒展开，忍不住轻笑起来。</p>
            <p>｢呵呵……果然是这样，我没有看走眼，｣柔和脸庞显露出高兴与抑制不住的喜悦，翘起嘴角的辛西娅一下子攀住伊丝肩膀，强行拖着伊丝走出阴影，｢好了，在走之前，先陪我跳支舞如何？｣</p>
            <p>｢哈啊？｣</p>
            <p>｢嫌我礼数不够么，好吧，那我再来一次，｣松开伊丝肩膀，辛西娅后退两步，稍稍弯腰，极为礼貌的朝伊丝伸出右手，做出标准的邀请姿势，一举一动中都充满贵族的优雅感，明明是相当漂亮的女性，但此刻却有着令人迷醉的绅士风度，｢伊丝·恩雅小姐，可以与我跳一支舞吗？｣</p>
            <p>这份微笑与现在的场合，自己已经无法拒绝了吧。</p>
            <p>伊丝不由得在内心叹气，理了理快要拖到地面的裙摆，上前一步，一只手提起裙角，另一只手轻轻搭在辛西娅手心，同样微笑着的回答。</p>
            <p>｢当然可以。｣</p>
            <p>---------------</p>
            <p>*第八卷毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
