<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 濒临破碎的决意</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 濒临破碎的决意</h1>
            <p>对亚特伍德说明了后续事宜后，伊丝打开正殿大门，没有出乎伊丝预料的，琳正背靠在正殿对面的墙上等待，大概是连续数天没有休息好，加上现在正是晚上的缘故，琳眼眶下有一层浅浅的黑色，显得十分憔悴。</p>
            <p>伊丝不禁想起之前自己和琳一起，送别红与紫的时候，红与紫从正殿里出来时，琳也一定是这副模样吧，只不过那时候自己还站在琳身边说话，而如今只剩下琳一个人孤零零的等待。</p>
            <p>似乎在思考别的事情，琳只是低着头，眉头紧拧在一起，嘴唇也抿成一条线，并没有发现伊丝出来，伊丝不禁出言叫醒。</p>
            <p>｢琳。｣</p>
            <p>｢啊……伊丝，已经谈完了吗？｣</p>
            <p>一副如梦初醒的表情，琳抬起头，有那么那一瞬间，伊丝感觉琳仿佛找不到家的孩子般无助，内心升起烦躁，伊丝皱了皱眉，上前抓起琳手臂。</p>
            <p>｢先别说我，你脸色太差了，该去好好睡一觉。｣</p>
            <p>｢我有巨龙血统，只是一天不睡觉，不会像人类一样感到困倦，重要的是伊丝，你和亚特伍德说了什么？是亚特伍德交代给你任务了吗？福音没有选定伊丝成为教徒，他不应该给你安排任务，如果他麻烦了你，伊丝要立刻告诉我，即使教皇，也不能凭自己心情为所欲为。｣</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>伊丝欲言又止。</p>
            <p>亚特伍德确实拜托了自己事情，而且绝对称得上棘手，可要说成麻烦，就未免太过头了。</p>
            <p>而且比起我，更应该被关心的人是琳你啊。</p>
            <p>尽管内心这么说着，但自己并不能告诉琳实情，以琳现在的状况，即使自己说自己答应了亚特伍德，要把这些被福音诅咒的人，要把背负了不该背负的责任的琳从福音里解脱出来，琳也不会听从自己的想法，事实上，自己到现在也没有一个头绪。</p>
            <p>要怎样才能让深信福音的琳从福音中摆脱出来？撕毁福音，或者带琳远离神教，不仅没有任何作用，反而只会起反效果，对现在的琳而言，福音就是她活着的意义，没有福音的琳只会惶惶不可终日。</p>
            <p>｢伊丝？你有在听我的话吗？｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>越是向自己展示出这副关心周围人的样子，自己就越是感到焦急与愤怒啊，琳关切的神色让伊丝有种心脏被揪紧的感觉。</p>
            <p>她本不应该背负救世主的责任，一切不过是福音的过错，福音根本就不是人类——或者说，有感情的生物该沾染的东西。</p>
            <p>不，现在思考这些没有意义，自己要静下心来好好捋清思路，既然对手是那个通晓一切的福音，那么自己就该采取出其不意的方案，这个方案绝不是以跟福音对着干的形式来，否则只会酿成无法挽回的惨剧，如此前提下，不好好思考根本行不通。</p>
            <p>深吸了口气，将心中翻涌的种种思绪压下，伊丝正色道。</p>
            <p>｢琳，你打算什么时候出发。｣</p>
            <p>｢伊丝是指？｣</p>
            <p>｢福音刚才的命令。它让你绕过帝国正面部队，去烧毁辎重队伍运送的粮草与攻城器械对吧？｣</p>
            <p>琳微微移开视线，眼中的神色黯淡下去，轻声回应。</p>
            <p>｢……嗯。｣</p>
            <p>｢什么时候出发？｣</p>
            <p>抓着琳手臂的手微微用力，伊丝强行让琳看着自己的眼睛——以往那对充满坚定意志的紫绀色眼眸，此刻只有担忧、逃避与怯懦。</p>
            <p>伊丝下意识咂了咂舌。</p>
            <p>｢啧，琳，你打算放弃了么，告诉我，你的真实想法是什么，你不是这种会为前路感到迷茫的人吧？｣</p>
            <p>｢不……伊丝……我只是觉得……有点累了……｣</p>
            <p>琳在为福音的命令——让琳放弃守护公都，去帝国后方烧毁粮草的事情迷惘吧，这个命令只是表面看上去没有问题，只要稍微思考一下便能知道，在帝国有一名超越英雄领域的魔法咏唱者的情况下，攻城器械之流根本就没有必要，烧毁粮草与攻城器械，反而会促使帝国更早进攻，与此同时，还有另一个问题，琳是目前克洛伊公都里的最强战力，一旦她离开了这座城市，倘若帝国正好趁机进攻的话，那么克洛伊公都将没有任何反抗之力，即使她成功烧毁了粮草与攻城器械，当她回到克洛伊公都时，等待她的也只会是一座化为废墟的城市。</p>
            <p>在明知道这些事情会发生的情况下，却还要按照福音的指引行事，对琳而言，是一种痛苦的煎熬吧，才刚刚经历失去红与紫的痛楚，就又要做好整座城市都被毁灭，自己却无力做出些什么的心理准备，换做心理承受能力差的人，现在已经要到精神崩溃的边缘了吧。</p>
            <p>内心渐渐升起无奈与同情，伊丝放开抓握着琳的手，语气也柔和下来。</p>
            <p>｢琳……｣</p>
            <p>｢伊丝，我有一件事情要告诉你。｣</p>
            <p>突兀的，琳脸上的犹豫逐渐发生变化，但这并不是变得坚定或决绝，而是一种难以启齿的，不情愿把事情说出口，却又不得不说出口的表情，让人想到低下头，忏悔自己罪过的罪人。</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>｢帝国的宣战布告……没有撒谎。｣</p>
            <p>｢是指琳杀掉了帝国长公主吗？连亚特伍德都说这是帝国的阴谋，难道还有别的可能吗？｣</p>
            <p>｢……长公主的死确实与我有关，戈尔之所以讨厌我，是因为在我还生活在那座海边城市的时候，灾厄化的我害死了帝国长公主……所有的错都在我，如果我不是毁灭的魔女，就不会害死帝国的长公主，也就不会有今天帝国的宣战，克洛伊公国的人也不会因我而死，我的出生是错误的吗？如果没有我的话，葛兰会比我做的更好吧？｣</p>
            <p>再糟糕不过的消息了。</p>
            <p>先不论消息的真实性，也不去考虑琳是如何验证，首先现在琳相信了这一点，在本就糟糕的境况下，简直可以说是雪上加霜。</p>
            <p>必须要转移琳的注意力吗……</p>
            <p>如果琳失去了所有值得挂念的东西，就会成为失去了人类感情的怪物，福音的计划也就真正完成，自己决不能让如此事情发生。</p>
            <p>目光在琳忏悔般的憔悴表情上停留一瞬，伊丝飞速运转着大脑。</p>
            <p>在琳离开正殿之前，曾对亚特伍德提出过让天井内不死者化的老教皇守城，而这是福音禁止的事情，以前的琳绝不会提出违逆福音的建议，如今之所以提出来，说明琳的想法发生了改变，也许经过了红与紫的事情后，她开始意识到，身边的人的重要性，当然，也可能是不想让公都内的人因她而死，但不论出于何种理由，这份转变都是可以利用的条件。</p>
            <p>福音不会想到，有一天它搬起的石头会砸了它自己的脚。</p>
            <p>一字一顿的，伊丝神情凝重地强调。</p>
            <p>｢琳，现在下定结论还太早了。｣</p>
            <p>｢为什么？福音已经给出了最好答案，不按照福音的旨意去做，只会牺牲更多人。｣</p>
            <p>｢这和琳想保护公都里的人没关系吧？你想眼睁睁看着公都里的人去死吗？既然刚才你能说出让不死者保护公都的话，为什么现在又拿出福音这一套？这种表现在我看来，不过是琳的自我说服，明明内心想着保护公都的人，嘴上却说些不按照福音做就会牺牲更多人的话，语气里没有一丝决意，还指望别人相信你吗？｣</p>
            <p>｢那到底要我怎么做！我除了相信福音以外，没有第二种选择，如果我能保护克洛伊公都的人，难道我不会保护他们吗？但我没有！世界上只有一个救世主，只有一个叫做琳的人，我能做的，只有不去挂念这些敬仰我、崇敬我的人，仅仅只能做到如此，我背负了所有已死之人与被我所杀之人的生命，只有当我完成了救世主的使命以后，我才能问心无愧的站在他们坟墓面前，我才能——｣</p>
            <p>话说到一半，声音便因哽咽无法继续，琳睁大的眼睛不断闪动，最后像是不希望伊丝看见自己软弱的一面般，颤抖着睫毛，低下头。</p>
            <p>伊丝握紧双拳。</p>
            <p>｢琳，你真的能问心无愧么，即使你完成了救世主的使命，已死之人也不会复活，那些被福音处死的人，你无论如何也无法再有底气对面他们，他们是你永远的污点，事到如今你也应该明白了，所谓的救世主，不过是美好的谎言，你无法拯救所有人。｣</p>
            <p>｢即便如此，让更多人活下去也是我的使命，我不会乞求那些刀下亡魂宽恕我、原谅我，这就是救世主的责任。｣</p>
            <p>｢所以你就看着公都的人去死？｣</p>
            <p>｢我别无选择。｣</p>
            <p>｢如果我说有呢？｣</p>
            <p>｢……？｣</p>
            <p>伊丝的话让琳猛地抬头，看向伊丝的目光里先是有着一丝希冀，然后又很快黯淡下去。</p>
            <p>｢伊丝，你不用宽慰我。｣</p>
            <p>｢不，我没有宽慰你的意思，琳也说过了吧？如果琳有方法保护克洛伊公都的人，你会去保护他们，只是世界上仅有一个琳，所以你别无选择，那么，只要让世界上有两个琳就好了。｣自信的抬起头，伊丝嘴角弯起一个好看的弧度，｢琳去摧毁辎重部队运送的东西，我留下来看守这座城市。｣</p>
            <p>｢但伊丝不是神教里的人，而且福音很可能是为了制造公都空虚的状况，伊丝在这里镇守，会违背福音的指引！｣</p>
            <p>｢那又怎样？难道琳不想保护公都里的人吗？刚才来的路上我们不是说过，对爱丽丝的计划失败，甚至我夺走了本应被琳你拿走的拉克西丝，种种一切被我破坏的计划，如今都没有尝到苦果，不是吗？也许无法被福音观测的我所做出的一切，不仅不会影响福音计划，甚至正因我超出了福音的掌控，所以我做的一切，是比福音计划更好的计划，不也有这种可能性吗？琳既然相信无法预测魔王行动的福音，能拯救被魔王毁灭的未来，那么为什么不愿意相信，同样带来了更好结局的我？还是说，我这个实力与魔王比肩的人，不值得琳信任？｣</p>
            <p>漂亮的紫绀色眼眸颤动着，琳神色间出现明显的动摇，哪怕伊丝说的话缺乏说服力，但在此刻琳想要守护克洛伊公都的愿望下，也变成溺水前抓住的最后一根稻草，只要是能够让她相信的东西，哪怕再渺小，平时听起来再像儿戏的发言，此刻也变成能够逆转局面的关键，想要去相信，想要得到帮助，这是所有濒死者都会做出的反应。</p>
            <p>只是，这不代表琳失去了理智，哪怕眼中充满对伊丝的渴求，琳也还是咬紧牙关，胸口因急促呼吸上下起伏，神情间既有激动又有焦急，声音跟着大了好几分。</p>
            <p>｢伊丝，你是在和福音对抗，这不会有好结果，你并非神教成员，你不应该参与这一切，如果福音把你视为目标，到时候事情只会变得更糟。我无法给予你任何馈赠，我不是人类，也非血族，只是个不伦不类的东西，一般人光是见到我就会感到恐惧，身为不洁之物，连以这具身体为回礼都只会遭人厌恶，我不值得你这样做，不要为了我与福音作对，伊丝，这不会有好结果。｣</p>
            <p>｢结果的好与坏是根据我决定，而不是琳你，说到底，福音要怎么对抗一个实力比魔王还强的人？况且我仅仅只是镇守在城里，福音没有说不允许让我出现于此，这有什么问题？还是说，琳不相信我能够像让爱丽丝免于福音荼毒一样，让克洛伊公都的人也免于福音伤害？另外我从一开始就说了，我不认为琳是怪物，相反，就像琳喜欢毛茸茸的耳朵和尾巴一样，我也喜欢琳身上异于人类的地方，这并不丑陋，而是只属于琳的特质，只会让琳变的更漂亮、可爱。｣</p>
            <p>｢你……｣</p>
            <p>琳嘴巴张了张，却又什么都没能说出来。</p>
            <p>这种说法太狡猾了。</p>
            <p>自己根本找不到能反驳的理由，曾经让自己觉得无可撼动的说法『不按照福音的指引去做，将会让更多人牺牲』，到现在，就如同一张被火焰烧尽的纸般，稍稍一捅，甚至只需吹一口气，就会在顷刻间化为飞灰。</p>
            <p>伊丝的说法没有错，既然她能让爱丽丝免于福音的伤害，那么也就有让克洛伊公都免于灾难的可能，无法被福音观测的她，从一开始就拥有无限的可能性。</p>
            <p>但让自己难以接受的是，这终究只是可能，如果最终伊丝没能保护克洛伊公都的人，这份责任将由谁来承担？或者说，自己能接受这样的结果吗？</p>
            <p>将如此说法说出口后，正殿的大门突然从内被打开，一反之前的灰袍老者形象，亚特伍德将泛白的黑色短发梳理到脑后束起，腰间则别着两柄短刃，利落的打扮只是一眼就能让人感到，这是即将出战的战士。</p>
            <p>昂首挺胸的，亚特伍德的手置于胸口，碰撞发出的坚实声音，有种难以言喻的可靠感。</p>
            <p>｢这份责任，由我承担。｣</p>
            <p>｢亚特伍德……｣</p>
            <p>胸中最后的墙壁如同被一个巨大铁球轰击过般，瞬间碎的四分五裂，琳嘴唇嗡动，却什么也没说出口。</p>
            <p>伊丝露出满意的笑容。</p>
            <p>｢亚特伍德，做的不错，之后我得把你的功劳载入史册，那么，琳，你该做出选择了，是接受我的帮助，还是拒绝我的帮助。｣</p>
            <p>｢我……｣迟疑的目光先是在亚特伍德赞许的脸上停留片刻，然后又转移到伊丝坚定的眼睛，吞咽了口唾沫，琳艰难地回答，｢……接受。｣</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
