<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 可妮莉娅之馆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 可妮莉娅之馆</h1>
            <p>由于贸易都市威弗列德相当庞大，至少拥有二十万以上的人口，因此在前往宅邸时，伊丝一行不得不乘坐马车，走过数座拱桥与数不清的各色建筑后，才终于抵达一片异常安静，距离市中心较远的开阔地域。</p>
            <p>「各位客人，之前商谈的宅邸就在这里。」</p>
            <p>「嗯，我知道了。」</p>
            <p>「那个……车费的事情……出来前我忘记带钱了。」</p>
            <p>精灵女性——现在称呼她索兰亚小姐更合适，索兰亚一脸尴尬地提醒伊丝，伊丝微笑着说。</p>
            <p>「由我出吧，索兰亚小姐因为我们才过来，钱自然得由我们出。」</p>
            <p>支付给车夫五枚铜币，伊丝与同伴走下马车——与其说走，不如用跳来形容更合适。带有棚顶的箱式马车通常是有钱人和旧贵族的专属出门工具，城市里随时可以拦到的马车并没有顶棚，仅仅只是在木板四周钉上一尺高围栏，防止人摔下的板车，外表相当简陋。</p>
            <p>此外，依蒂丝认为乘坐这样的马车不合伯爵长女身份，所以便拒绝搭乘，改为回到旅店，让蕾菲娜驾驶伊丝的马车来到宅邸，由此伊丝便顺带委托蕾菲娜，在回来的路上，买一些用来打扫房间的扫把、抹布以及魔法灯这种一定会用到的东西，可能的话，再联系一些木匠，毕竟是许久没有人住的废弃宅邸，里面的家具很可能已经腐烂，自己需要置办新的家具。</p>
            <p>「光从墙壁看，宅邸没有年久失修的感觉，你经常打理这座宅邸吗？」</p>
            <p>刚下马车，卡米拉便双手环抱在胸前，打量起面前有着四层高的宅邸，伊丝不禁觉得，如果卡米拉此刻戴着眼镜的话，肯定会有知性的成熟女性的感觉。</p>
            <p>着装暴露的索兰亚苦笑道。</p>
            <p>「与其说经常打理，不如说我已经有好几年没来过这处宅邸，十年前屋子的女主人把这处宅邸托付给我的时候，宅邸就是这副样子，到现在一点都没变。」</p>
            <p>说到这里，索兰亚指了指宅邸正中央的主栋以及主栋两边，与主栋一起围成『冂』字形的三座建筑，三座建筑并不连通，是彼此独立的多层建筑，而被三座建筑围成的空地，则设置了带有小型喷泉的花园小径，这是伊丝第一次见到在自家宅邸设置的喷泉，光见到的第一眼，伊丝便有种不论如何也要把这里买下来的冲动。</p>
            <p>「屋主用来休息的主栋和另外两座不知用途的地方都被设下了结界，只有露天庭院可以随意出入。以前我对这座宅邸还有想法的时候，还经常请人过来打扫庭院，但后来不论是委托咒术师解除结界，还是从地下挖一条地道通入主栋，都以失败告终，所以就彻底放弃了这里，现在花园里乱糟糟的到处是杂草，还请各位客人见谅。」</p>
            <p>「啊啊，没关系，」伊丝摇了摇手，「不过这处宅邸实际上还是属于原屋主吧？原屋主呢？」</p>
            <p>要是原屋主突然回来，找自己一行索要宅邸的话，再给原屋主一次钱倒是小事，万一对方不收钱，只要宅邸，那就麻烦了。之前偷听索兰亚和那名男性的聊天，这处宅邸似乎只是因为原屋主去了很远的地方，很久都没回来，所以才归入到负责打理宅邸的索兰亚名下。</p>
            <p>早就预料到伊丝会如此发问，索兰亚从腰间挂着的背包中拿出一叠泛黄发旧的纸张，一边向伊丝解释，一边将一张摁有红色指印的证明展示在伊丝眼前。虽然生活作风方面不检点，但索兰亚的工作能力没有任何问题。</p>
            <p>「我们精灵寿命悠长和信守承诺的特点，让我们很适合担任替人保管物品和契约的工作，这座宅邸的屋主在把房子交给我打理时，与我签下了契约，如果她在一年内没有回到这里，就证明她已经死去，宅邸可以任由我处理。」</p>
            <p>「但她为什么要把宅邸交给索兰亚小姐？这样没有任何好处啊。」</p>
            <p>索兰亚无奈地摊了摊手，宏伟胸部差点从不检点的着装里跳出来，让伊丝有种不知道该看哪里好的感觉。</p>
            <p>「谁知道，我从不认识这座宅邸的主人，只记得她来找我的时候，一副可能永远也不会回来的表情，让我想起以前还在做冒险者的时候，那些为了拯救伙伴，深入遗迹废墟的人，那个女孩大概也是这样。至于为什么会找到我，我猜可能是屋子里有什么东西，她想交给她的朋友，宅邸不是设置了结界吗？不知道破解方法的人不可能进去。可惜后来再也没人造访过这里，宅邸就成了我的所有物。」</p>
            <p>索兰亚从背包中拿出烟斗点燃——精灵大姐姐抽烟这个画面实在让伊丝忍不住吐槽，但异世界的精灵和自己熟知的精灵是除了同样拥有尖尖耳朵以外，没有其他任何共同点的种族，伊丝只能尽可能让自己表情不那么微妙，以免被索兰亚看出来。</p>
            <p>「……原来如此。」详细阅览了一遍印有原主人指印的契约，「只要原主人一年没有归来，这所宅邸将归索兰亚小姐所有，索兰亚小姐可以自行处理这所宅邸，是这样吧？」</p>
            <p>「嘛，说是这样没错，但白白得到这些钱，多少让我有些不好意思，我一向只认可通过劳动得到的金币，如果你们真的解开结界，把这所宅邸的钱交给我，我也只会从得到的钱里收取部分手续费，然后将剩下的金币存起来，那样万一原主人回来，我也方便给她一个交代。」</p>
            <p>「索兰亚小姐真是好人！」</p>
            <p>异色瞳中闪过星星般的钦佩光芒，玛丽小幅度鼓掌。</p>
            <p>索兰亚不好意思地偏过头，吐出香烟圈。</p>
            <p>「我可不是什么好人，小姑娘你们还是先让天使去解除结界吧，这是大门钥匙，虽然现在没这个必要就是了。」</p>
            <p>结界守护的只有房屋，庭院和大门并不在结界范围内，由于常年受雨水侵蚀，加上无人打理，铁门已经严重锈蚀，哪怕是没什么力气的人，只需稍稍用力，就能把铁门拉断。</p>
            <p>接过钥匙，越过杂草丛生的花园，伊丝来到主栋脚下，考虑到破解结界的过程可能会使用强大魔法，所以伊丝让卡米拉、玛丽与蒂芙尼留在原地，转移索兰亚注意力，自己则和拉克西丝进入主栋。原本蒂娜也应该和卡米拉一起，但不知为何，蒂娜在看到主栋后便像是发现了什么般皱起眉，强硬的要跟随伊丝来到主栋面前。</p>
            <p>尝试着伸出手，在距离主栋还有大概五公尺的位置时，手掌就像碰到了一堵无形的墙壁一样，无法前进分毫，蒂娜尝试着向手心注入魔力，手心顿时浮现一个发出『呲呲』声、闪烁着黑色电芒的球体。然而，看似威力极大的黑色球体，在触碰到无形墙壁后，仅仅发出『砰』的一声轻响就化为一缕烟尘，没有给结界带来任何损伤。</p>
            <p>「啧，虽然我现在的力量确实弱小，但这处结界居然连魔王的权能都可以弹开么，已经超越了人类的技术。」</p>
            <p>「蒂娜发现了什么吗？」</p>
            <p>「魔王的权能足以破除一切人类结界，现在却被弹开，也就是说，这并不是按照人类魔法学设下的结界，咒术师无法解开，也理所当然，那边的天使应该知道些什么。」</p>
            <p>「吾主，这是借用了地脉力量，以求长期存在的结界法，在我们神之国，经常使用这样的魔法阵，但这处结界的构成和我们天使用的结界又有一定区别，这里面并不完全是神之国的技术，我能感觉到还掺有其他东西。」拉克西丝皱起眉，低声喃喃，「可是这怎么可能，天使使用的魔法文字已经是最佳的语言系统，除了特丽诺大人，没有人可以在已有的魔法上做出改良，否则会导致魔法自相矛盾，无法使用……」</p>
            <p>只有打开看看了吗？</p>
            <p>抱着些微好奇心，伊丝选择了一个比『炽天使之祝福』低阶的魔法，之前在魔王结界里使用『炽天使之祝福』时，整个世界都变得和白天一样亮，如果自己在这里使用『炽天使之祝福』，恐怕会让人们以为太阳从天上掉下来，进而引发恐慌。</p>
            <p>『权天使的息吹』</p>
            <p>伸出手心，做出吹走东西的动作，伊丝轻呼了口气，紧接着，仿佛强风吹过湖面时，湖面泛起的层层涟漪那样，原本笼罩在宅邸之上的无形结界突然变为白色，表面浮现不稳定的波纹，倘若此刻有人从宅邸侧面观察结界，那么一定可以发现，现在的结界就如同被风吹过的泡泡般，呈现出快被压扁的形状。</p>
            <p>然而仿佛随时会破裂的形变仅仅到此为止，当伊丝的息吹过去后，泡泡般的结界又很快恢复正常。</p>
            <p>下意识地，伊丝皱起眉。</p>
            <p>「没能解开么，有趣。」</p>
            <p>即使『权天使的息吹』是自己所有解除封印的魔法中，位阶最低的几个魔法，但也有着能解开八十级以下结界的效果，现在无法破解结界，也就意味着这个结界的威能至少有八十级水准，宅邸的原主人并非普通冒险者。</p>
            <p>「再多使用几次呢？」</p>
            <p>接连使用三次『权天使的息吹』后，结界才终于因为魔力供给不足，啪的一声消失，紧接着，这些构成结界的东西化为一股蓝色气流，一齐朝伊丝身上钻来，然鹅因为伊丝的魔法抗性太高，这些蓝色气流并没能钻进伊丝身体，只能一直围绕伊丝打转，以肉眼可见的速度变淡。</p>
            <p>「吾主，请解除您身上的防御魔法。」</p>
            <p>「伊丝，快把你变态的防御撤掉！」</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>虽然不知道发生了什么，但看到拉克西丝与蒂娜一同面露焦急，伊丝还是划掉了几个专门抵抗魔法攻击的状态，随后，环绕着伊丝的蓝色气流就如同找到家的蜂群般，钻进伊丝皮肤，眨眼消失不见。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>感到一股热流荡过身体，伊丝下意识看向自己的状态栏，轻咦出声。</p>
            <p>自己的状态栏上突然多了一个名为『可妮莉娅馆之主』的状态，就像获得『第三形态觉醒』时那样，伊丝有种脑海里突然多了些知识的感觉，不禁对着宅邸主栋挥手。</p>
            <p>「打开。」</p>
            <p>啪咔。</p>
            <p>如同拥有了自我意识那样，刻有华丽浮雕的双开门应伊丝要求打开。</p>
            <p>「原来是这样么……」</p>
            <p>「吾主，您感觉怎么样？」</p>
            <p>拉克西丝关切地走到伊丝面前问道，伊丝对拉克西丝摆了摆手。</p>
            <p>「啊啊，我没事，我想我们可以放心的住在这里了。」</p>
            <p>根据多出来的记忆，这座宅邸是一个名为『可妮莉娅』的少女的住所，可妮莉娅在离开宅邸前，给宅邸设下了魔法结界，只要有人能破解她的结界，就可以获得宅邸的控制权、宅邸下埋藏的各种宝藏，以及可妮莉娅毕生总结出来的魔法学知识，至于可妮莉娅为什么要留下这些东西后离开，似乎是可妮莉娅不希望她的魔法研究与毕生所学失传。</p>
            <p>嘛，对自己来说没什么用就是了，伊丝略感无奈。</p>
            <p>多出来的记忆里，可妮莉娅十分骄傲的说她是一位有着99级，抵达世界极限的魔法咏唱者，然而站在自己的角度，以为99级就是满级的可妮莉娅实在太嫩，她留下来的东西也派不上用场。</p>
            <p>「话说回来，拉克西丝和蒂娜从一开始就知道那道蓝色气流是什么吗？」</p>
            <p>「是的，幼年天使在刚诞生的时候，我们司教之天使会通过这种方式，赋予它们各种低级魔法。」</p>
            <p>「我们恶魔也有类似的传承，比如妾身可以通过知识赋予，让一只低级恶魔变成上级恶魔，不过这样的赋予仅限永生难忘，并且不那么复杂的知识，否则一旦进行赋予，赋予者就失去相应知识，被赋予者也有极大概率因为大脑无法承受，精神错乱。」</p>
            <p>「喂喂……那岂不意味着我刚才有精神错乱的风险。」</p>
            <p>双手叉腰，蒂娜的两边眉毛向中间聚拢，一副看着不争气女儿的模样。</p>
            <p>「你这家伙，得到了好处还不满足啊，明知道那股蓝色气流不可能对你造成损伤还不接受，妾身看到它们慢慢消失的时候，都心疼死了，不愿意就给妾身，妾身很乐意。」</p>
            <p>「不，那还是算了，我很满意。」</p>
            <p>再说自己也不知道赋予知识的方法。</p>
            <p>蒂娜的解答倒是向自己解释了一件事，可妮莉娅之所以在记忆里说让自己去地下储藏室了解一切，而没有直接通过知识赋予的方式告诉自己答案，应该就是怕知识量太大，自己无法承受吧。</p>
            <p>这么说来，自己在接受『第三形态觉醒』那种庞大的信息后，都只是睡了一段时间，没有直接精神崩溃掉，这副身体真是有够变态的。</p>
            <p>「吾主，我们是先进去探查一番，还是回去叫上卡米拉她们一起？」</p>
            <p>「回去吧，要大家一起进去才有新家的感觉。」</p>
            <p>接下来把购置这座宅邸的钱交给索兰亚小姐，然后再委托索兰亚小姐，帮忙雇佣一些修剪花草的园丁和打扫卫生的女佣，可以的话，看门的护卫最好也雇佣一些，来的路上，自己在板车上看到沿路住民都是一副面黄肌瘦的模样，似乎远离市中心的地方，人们的生活条件并不怎么好，偷东西倒是小事，万一有悄悄偷窥自己和同伴洗澡的变态，那就糟糕了。</p>
            <p>只是正当伊丝对未来做出规划，带领拉克西丝与蒂娜跨过杂草丛生的庭院，走向大门的时候，视野里却突然出现了意外访客——一队诺塔帝国士兵正将卡米拉几人围在中间说着些什么。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
