<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 遭遇战</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 遭遇战</h1>
            <p>卡米拉的命令让经常配合的四人面露严肃，摆出战斗姿态，玛丽站在最前方，蕾菲娜守护在玛丽侧面靠后半步的位置，接着是担任后卫的卡米拉与蒂芙尼，伊丝、安德烈亚以及依蒂丝被排除在队伍外。</p>
            <p>「嚯，配合的不错。」</p>
            <p>「如果不用纯种的特殊魔法，就算佩佩也不可能战胜她们哦？」</p>
            <p>十分难得的，依蒂丝没有反驳，只是从储物魔法里拿出冈格尼尔。</p>
            <p>「你不上么。」</p>
            <p>「我出手的话就没有狩猎的意义了，而且我还有保护安德烈亚的任务。」</p>
            <p>「哼，也对。」</p>
            <p>不明所以的撇了撇嘴，依蒂丝向前踏出一步，游离在队伍外围，这样既不会妨碍卡米拉四人的配合，也不会沦为观众。</p>
            <p>「伊丝大人，我、我有自保能力哦，不会拖累伊丝大人的。」</p>
            <p>像是在抗议那样，安德烈亚从储物魔法里拿出一节完全由魔法水晶打造的漆黑法杖，虽然伊丝没有使用第三形态，看不见元素流动，但也能大概感知到，空气中的黑暗元素正朝安德烈亚汇聚，这柄法杖绝对是需要上千甚至上万枚金币才能买到的东西——不愧是王族。</p>
            <p>伊丝强行摁住安德烈亚想要上前帮忙的脑袋。</p>
            <p>「这些不是不死者，安德烈亚之后会有出手时机的。」</p>
            <p>「谁！？」</p>
            <p>隐藏在迷雾另一头的冒险者队伍听见伊丝六人的声音，连忙刹住脚步，面色警惕的盯视着伊丝六人，通过衣服发现伊丝六人的贵族身份后，为首的男人眉头微不可查的皱了皱。</p>
            <p>一共四名冒险者全部为男性，衣服上到处是破损与血迹不说，身上还沾染着恶心的深绿色液体，外露的皮肤与脸上到处是烧伤痕迹，有的人连鞋子都不知道丢到哪去，光着脚踩在泥地上，四人中只有一人还持有武器，但长剑剑刃处已经出现明显缺损，显然经历了一番苦战，并且最终落荒而逃。</p>
            <p>「贵族大人，我们无意与您发生冲突，后面有沼泽毒蛛群，还请赶快离开这里。」</p>
            <p>玛丽回头看了看卡米拉，卡米拉主动询问。</p>
            <p>「沼泽毒蛛群？这里还是森林外围，它们为什么会出现在这里？」</p>
            <p>「我们也不知道！」似乎非常着急，冒险者队伍里的一人大声吼道，「它们根本没有与我们战斗的想法，它们在被什么更恐怖的东西追赶！不要再耽误时间了！」</p>
            <p>「姐姐大人……」</p>
            <p>卡米拉面露犹豫，为冒险者让开路本身没有问题，但问题是难以保证冒险者与自己一行交错而过时不会攻击自己。</p>
            <p>「让开吧。」</p>
            <p>伊丝的话令卡米拉一行朝路边靠了靠，以近乎逃命的速度，四名冒险者头也不回的朝迷雾外奔去。</p>
            <p>「前面有什么东西在追赶沼泽毒蛛，到底是什么？」</p>
            <p>「是不死者。」</p>
            <p>伊丝的回答令依蒂丝面露疑惑。</p>
            <p>「你怎么知道？」</p>
            <p>「猜的。」</p>
            <p>虽然看起来一脸轻松，但伊丝内心并没有懈怠，假如依蒂丝能看见全知地图上的光点，一定会下达撤退指令——紧跟在那群冒险者身后的除了近二十只沼泽毒蛛外，还有接近两百名不死者密密麻麻的冲过来。</p>
            <p>要是让伙伴们被包围，难免会陷入一番苦战，伊丝为伙伴们稍微做了些准备，先是用空间魔法，在一行人背后制造不可视的半圆形墙壁，避免后方出现被不死者包围的窘境，然后让蒂芙尼为同伴提前附加『毒无效·下级』和『防御赋予·下级』。</p>
            <p>「卡米拉，注意节省魔力，敌人数量很多。」</p>
            <p>「好的，姐姐大人。」</p>
            <p>「来了！」</p>
            <p>以蕾菲娜的大喊为战斗号角，第一只沼泽毒蛛出现在众人眼前，高度超过一公尺，体长超过三公尺的庞大身躯让人联想到大型哺乳动物，不过只沼泽毒蛛在看到伊丝一行后第一反应不是进攻，而是有选择的绕路，如同冒险者们说的那样，这些沼泽毒蛛在害怕着什么，只想着赶紧逃命。</p>
            <p>原本正在咏唱攻击咒文的卡米拉临时改变主意。</p>
            <p>「□□□——『阿库斯之盾』。」</p>
            <p>魔法光落在最前方的玛丽身上，紧接着，如同被磁铁吸引一般，打算绕路的沼泽毒蛛双眼发红，径直朝玛丽冲撞过来。</p>
            <p>吱吱。</p>
            <p>不足十公尺的距离转瞬即逝，沼泽毒蛛在扑向玛丽之前，还极有智慧的先朝玛丽喷吐深绿色毒液。</p>
            <p>「□□——『魔力盾』。」</p>
            <p>一层半透明的，刚好可以把玛丽挡住的魔法盾出现在毒液面前，当毒液与魔力盾接触后，魔力盾立即发出水滴落在烧红铁板上的呲呲声，魔力盾甚至还冒出肉眼可见的白色烟雾，仅仅只用了不到几秒，蒂芙尼的魔力盾便被毒液溶解。</p>
            <p>但与之对应的，毒液也失去惯性，无力的落在地上。</p>
            <p>然后——</p>
            <p>铛！</p>
            <p>近乎要让人失去听觉的巨大声响，仿佛高速运动的卡车猛然撞击在铁板上，飞扑过来的沼泽毒蛛被玛丽斜举着的大盾抵挡，但即便是举着纯金属制盾牌的玛丽，在这种巨力下都不可抗的后退了两步。</p>
            <p>不过，剩下的人不会给予沼泽毒蛛使出第二次攻击的机会，哪怕这只沼泽毒蛛超过15级，仅仅一只也根本不是经过机械式重复训练的玛丽一行的对手。</p>
            <p>「『一击必杀』。」</p>
            <p>从侧面绕开玛丽，蕾菲娜跳跃到空中，趁沼泽毒蛛后劲未至的短暂时机，对准沼泽毒蛛的头部全力一击。</p>
            <p>咔啪。</p>
            <p>外壳的轰响以及如同西瓜被砸烂的声音。</p>
            <p>淡黄色的血液猛地喷涌出来，同样被蒂芙尼的魔力盾阻挡。</p>
            <p>「第一只。」</p>
            <p>在依蒂丝面前完成以前做不到的事情，蕾菲娜面带喜兴奋的回头看向依蒂丝，但脸上的喜悦又很快消失。</p>
            <p>依蒂丝的面前已经躺着一具沼泽毒蛛的尸体，正把冈格尼尔插入第二只沼泽毒蛛的眼睛，以沼泽毒蛛为对手，冈格尼尔比短武器要方便许多。</p>
            <p>「蕾菲娜小姐，第二只要来了！」</p>
            <p>玛丽的呼喊令蕾菲娜回过神。</p>
            <p>与此同时，在后方俯瞰全局的卡米拉也跟着对玛丽与蒂芙尼下达命令。</p>
            <p>「不能输给依蒂丝，不然今晚的晚饭没收。」</p>
            <p>「好过分呦，卡米拉小姐。」</p>
            <p>「赞同，欺负佩佩，不能。」</p>
            <p>蒂芙尼点了点头，但玛丽的话很快让蒂芙尼僵住。</p>
            <p>「不过我会为了晚饭努力的！」</p>
            <p>「玛丽，背叛。」</p>
            <p>「为了面包先生的战斗才不是背叛！」</p>
            <p>一边说着，玛丽一边把盾牌丢了出去。</p>
            <p>『盾牌猛击』</p>
            <p>（43/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
