<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十一章 欧恩的发现</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十一章 欧恩的发现</h1>
            <p>欧恩正焦急的在房间内踱步。</p>
            <p>原因只有一个。</p>
            <p>佩西亚家的大小姐居然被恶魔依凭了！</p>
            <p>起初他并不相信这个说法，是的，他早已从仆役那里有所耳闻，人质在逃跑回来以后突然性情大变，不仅不虐待奴隶，甚至还给予了她们正常生活，不仅如此，甚至还用神圣系魔法救回了一名圣骑士的妻子。</p>
            <p>吸血鬼怎么可能使用神圣魔法！</p>
            <p>这简直是天方夜谭，要知道，吸血鬼天生排斥光明，数千年间，仅有寥寥几位吸血鬼可以驱动光元素为己所用，而这几位全部出自血族历代统治者，继承了血族之王名号的阿尔维恩家族，但即便是他们，也都只能使用极为简单的一阶光魔法，更上位的神圣魔法绝对无法触及。</p>
            <p>神圣魔法是只有对神明有着虔诚信仰，身心纤尘不染的圣女才能触及的领域，不仅如此，哪怕圣女们掌握了神圣魔法，一旦内心沾染污秽，也将失去使用神圣魔法的资格。</p>
            <p>而现在使用神圣魔法的不仅不是人，甚至还是一个暴虐至极的吸血鬼，这简直是在开玩笑，吸血鬼掌握完全相反的深渊魔法还差不多。</p>
            <p>倘若是以前，欧恩肯定会这么想，可越是收到关于佩西亚长女的报告，欧恩就越是感到惊悚，详细列举一下这只吸血鬼至今的所作所为——</p>
            <p>先是以力压群雄的社交技巧说服了教会方大多数人，她掌握着足以瞬间毁灭城镇的魔法，然后是突然消失在宅邸，将整个尼鲁森林化为焦土，再后来，各种离奇的事情越来越多。</p>
            <p>诸如收买当地商人、教会的圣骑士甚至是纯洁的修女，据欧恩掌握的一些小道消息，有些修女竟然做到将血液献给吸血鬼的程度。到底用了什么花言巧语才诱骗到不谙世事的修女？不，事到如今，应该考虑是吸血鬼用了精神控制的魔法。</p>
            <p>联想到修女们尽职尽责为教会工作的样子，欧恩摇了摇头，那些修女可能到现在还不知道她们被吸血鬼吸过血吧，如果是精神控制的话，自己也不能责怪她们，甚至不能把事实告知本人，不然修女一定会精神崩溃。</p>
            <p>不止是这样，伯爵长女还经常消失在宅邸，据圣骑士们说，那是因为吸血鬼使用了传送魔法，可传送魔法属于高阶的第三位阶魔法，且即便如此，最多也只能传送不到一百公尺。</p>
            <p>之后为了不让吸血鬼逃跑，教会足足多派了三队圣骑士轮换防守，这已经是尼鲁城近一半的驻军，不仅如此，宅邸周围还悄悄布置了阻碍传送魔法的结界，可以说，就连老鼠都逃不过圣骑士们的眼睛，但就算是这样，吸血鬼也总是能跑出宅邸，最近还有许多人目击到她出入于娼馆的踪影。</p>
            <p>有时候欧恩觉得，其实是这只吸血鬼在地下挖了一条地道，可宅邸的仆役都说，没有在院子里看见多出来的土块与砂石，因此基本可以排除地道的可能。</p>
            <p>当然，这些问题并不算问题，毕竟这只让自己头疼不已的吸血鬼今天就要走了（终于要走了），让欧恩在房间里来回踱步的原因，是因为欧恩昨天看见了关键的一幕。</p>
            <p>他亲眼见到，那个佩西亚家的长女完成了从吸血鬼到人类的蜕变。</p>
            <p>白发变成了夹杂着幽蓝色的银发，身后的翅膀也在一片白光中消失，当时欧恩还特意暗中使用了探查魔法，结果反映伯爵长女变成了人类，如果不是训练有素的话，欧恩那时候绝对会尖叫出声。</p>
            <p>尤弥尔女神在上，这究竟发生了什么！</p>
            <p>除了圣书里记载的尤弥尔女神本人以及恶魔依凭以外，没有人能将外貌连带着种族一起切换。</p>
            <p>而这只吸血鬼当然不可能是尤弥尔女神，于是就只剩下恶魔依凭一种可能。</p>
            <p>有了恶魔依凭的结论，包括性格大变在内，之前困扰欧恩的种种疑惑便豁然开朗。</p>
            <p>灾难级的禁咒魔法、召唤出不明正体的巨大流星、可以随意消失于宅邸以及用精神魔法蛊惑修女。</p>
            <p>好吧，抛开用精神魔法蛊惑修女不谈，这只恶魔的危害性似乎并没有想象中那么大，并不是指欧恩不惧怕她的强大魔法，而是这个恶魔似乎具有人性。</p>
            <p>用珍贵的魔法药救回商人之女，让注定死亡的血奴回归正常生活，帮助圣骑士解决各种各样的烦恼与困惑，尽管说话方面还是那么盛气凌人，可做的事却和表面完全想反，如果她是人类的话，欧恩甚至觉得会是非常善良的人。</p>
            <p>并且就目前的表现看，伯爵长女，不，现在应该称之为恶魔，也许十分喜欢人类世界的生活。</p>
            <p>这样一来，欧恩便有了其他想法，说服并帮助这位恶魔，让她借用自己的身份，使尼鲁教区与佩西亚领获得长久的安宁。</p>
            <p>想到这里，欧恩停下了踱步，朝一旁的护卫挥了挥手。</p>
            <p>「给我准备马车，是时候让人质就位了。」</p>
            <p>---------------------</p>
            <p>*开悬赏啦，每30月票加一更，每天最多两更，超出部分延后到第二天qwq</p>
        </div>
    </body>
</html>
