<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 惩罚</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 惩罚</h1>
            <p>坐在身边的玛丽散发出紧张与不安，伊丝轻呼了口气，故作轻松的说。</p>
            <p>「芙兰的这件衣服是自己做的吗？我还是第一次看见这样的服装。」</p>
            <p>当然，这里的第一次是指在异世界的第一次，值得一提的是，芙兰穿的旗袍和自己认知的旗袍有很大区别，现在芙兰穿的款式更像动画里会出现的，以吸引眼球为目的的设计，十分瑟琴。</p>
            <p>没想到伊丝会在这种时刻问自己与惩罚毫不相干的问题，本已经在内心接受了鞭笞刑的芙兰先是肩头一跳，然后又怯怯的抬起头。</p>
            <p>「是……是的，不过我也是在别处看到后，自己尝试着仿制，据说这是大陆以外的国家的服饰。」</p>
            <p>「大陆之外的国家？大陆之外还有国家吗？」</p>
            <p>头一次听到这个说法，伊丝歪了歪头，虽然自己想过这个世界可能存在别的大陆，可自己从未看到史料记载，就连尤弥尔教会的藏书库里都没有这样的记述。</p>
            <p>双手搭在旗袍包裹着的大腿上，芙兰清了清嗓子。</p>
            <p>「这个……我也只是道听途说，也许其实是南方哪个小国的服饰吧，毕竟整座大陆都被雷暴之海包围，那里已经是世界边缘了。」</p>
            <p>雷暴之海？</p>
            <p>很早以前就听拉克西丝说过，不过自己当时并没有过问雷暴之海是什么，伊丝下意识问道。</p>
            <p>「雷暴之海是什么？」</p>
            <p>「伊丝小姐不知道雷暴之海吗？那是世界的边缘，出海者如果看见一片连绵不绝，没有尽头的乌云，就应立即掉头回去，因为那是雷暴之海的象征，从没有人见过有船从雷暴之海里出来，那里到处是暴风与闪电，就连巨龙都望而生畏。」</p>
            <p>「世界的边缘么……」</p>
            <p>突然有种跃跃欲试的感觉，地球里不存在世界尽头这样的地方，所以当听到世界边缘几个字时，伊丝便很自然的升起好奇心。</p>
            <p>以异世界人们的平均实力，雷暴之海之所以被人们称为世界尽头，也许不是雷暴之海是世界尽头，而是没有人可以跨过雷暴之海，抵达大陆的另一端吧，伊丝很难相信这是个天圆地方的世界。</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边岔开话题。</p>
            <p>「话说回来，芙兰今天来找我是有什么事吗？昨天我在拍卖场看见你们了，能把一瓶玛格丽特卖到五枚白金币，做得很不错。」</p>
            <p>「昨晚您也在拍卖场吗！？」</p>
            <p>「嗯，不过我坐在后面。」</p>
            <p>「这样啊……」芙兰微微收回探出的上半身，之前的激动也逐渐平息，不好意思的说，「其实拍卖玛格丽特酒只是顺带，我们是想买一批质量上乘的武器，但苦于在王都没有人脉，只能在拍卖场试试运气，看能不能找到懂得铸造武器又正好缺钱的工匠，当、当然，这部分预算我已经写在上次交给您的计划书里，您随时可以查阅。」</p>
            <p>武器的预算？</p>
            <p>有这种东西吗？</p>
            <p>内心掀起波涛的同时，伊丝尽量维系表面的平静，悄悄瞥了身边的卡米拉一眼——卡米拉没有任何表情波动，换言之，芙兰真的有把武器这件事写在计划里，只是因为自己显长懒得看，所以略过了。</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>既然已经写在报告书里，再问「为什么要买一批武器」这种话就显得无知，好在这种问题稍微想想就能知道答案，肯定是为了给商会提升实力才购买武器，伊丝进一步问。</p>
            <p>「那现在找到合适的铸造师了吗？」</p>
            <p>接过话题，真红低下头。</p>
            <p>「没有……」</p>
            <p>「尽管昨天的拍卖会上有很多铸造师，但他们的注意力都在那把叫杜兰德尔的剑上，不愿意配合我们打造更适合普通护卫的魔法武器。」</p>
            <p>「更可恨的是有人把杜兰德尔买到手以后，公然宣称只要铸造师们配合他，他就可以把杜兰德尔暂借给那些配合他的铸造师，搞得那些有实力的工匠全去了那边，我和芙兰今早拜访了好几家铸造师，都被拒之门外。」</p>
            <p>真红不满的咂舌，但又仿佛想起了什么般，突然改变话题，先是看了眼房门，抖了抖猫耳，确定门外没有人偷听后，才坐直身体，悄悄的说。</p>
            <p>「伊丝小姐，我们最近抓到了一个想打听您消息的帝国探子。」</p>
            <p>「打听我消息？帝国探子？」</p>
            <p>「是的，一开始我们没有注意到他，那时候他找到我们玛格丽特门上，正好碰见在打扫卫生的我，问我认不认识一个叫伊丝的人，还询问了许多有关您的信息，原本我以为是您的熟人，但后来我发现他是帝国的走狗，所以就让克莱门汀跟着他，然后把他绑起来，扣在了酒馆地下里。」</p>
            <p>「真红为什么会知道他是帝国的人？」</p>
            <p>「在伊丝小姐和您的友人救下我们之前，我们就因为堕魔者的身份，被帝国军人一路追赶，他们的动作与口音我都一清二楚，普通帝国人不会有那种氛围。」</p>
            <p>「原来如此……」</p>
            <p>可是帝国的人为什么要打探在自己的消息？</p>
            <p>将内心疑问说出来后，真红和芙兰一一摇头。</p>
            <p>「我们也不知道，无论我们用什么方法拷问，他都不肯说一个字，简直和死人一样。」</p>
            <p>「……卡米拉觉得呢？」</p>
            <p>「如果他们有事寻求姐姐大人，在姐姐大人没有刻意隐藏主教身份的情况下，应该会直接找到您，把话说清楚，但现在却悄悄打听您的消息，我不认为他们是想与您合作。」</p>
            <p>难道是想探查自己究竟从哪来吗？还是说想找到自己的亲人，然后用亲人威胁自己做事？</p>
            <p>莫名升起一股烦躁情绪，伊丝皱起眉。</p>
            <p>「我知道了，之后我会想办法给玛格丽特找一个得力帮手，那样就不用担心帝国的人会对你们不利。」</p>
            <p>「我们担心的是伊丝小姐您……」芙兰关切的说，「帝国的实力深不可测，即使您很强，也无法只身与国家对抗，我们找到您就是想对您说，如果可以的话，最好不要靠近帝国。」</p>
            <p>「嗯，谢谢，真红与芙兰今晚就住在这里吗？」</p>
            <p>当伊丝站起身，准备结束对话的时候，卡米拉低声提醒。</p>
            <p>「姐姐大人，您忘记了一件事。」</p>
            <p>伊丝疑惑的眨了眨眼。</p>
            <p>「什么事？」</p>
            <p>先是看了眼真红与芙兰，卡米拉面朝伊丝微微弯起嘴角微笑。</p>
            <p>「惩罚。」</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
