<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 绝望开幕？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 绝望开幕？</h1>
            <p>「在上面吗！」</p>
            <p>凭借『危机感知Lv9』的警告，阿撒兹勒将手中骑士盾举过头顶，然而下一秒，不仅身后传来极为强烈的危机感，脚下、身前也跟着感知到危机。</p>
            <p>这并非欺诈，贝利尔的每一个分身都具有与他真身等同的实力，不仅如此，如今的贝利尔脱下披风后，只要离开自己身边两公尺，自己便感知不到贝利尔存在，有时哪怕贴近了自己，只要贝利尔不向自己发起攻击，自己的『危机感知』便无法察觉到贝利尔。</p>
            <p>「啧！」</p>
            <p>只能硬接了。</p>
            <p>胸中凝聚起勇气，阿撒兹勒向甲胄注入魔力，全身亮起紫色光芒。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>轰轰！</p>
            <p>最先是骑士盾与镰刀撞击在一起的声音，接着则是三柄镰刀先后斩击在腿甲与胸甲的爆响。即使贝利尔的攻击没能破开阿撒兹勒甲胄，同时被数把长镰夹击的冲击，也还是让阿撒兹勒有种胸口被人用力揍了一拳的钝痛，肺就好像卡住了那样，窒息感涌上喉头，嘴里发出痛苦闷哼。</p>
            <p>但这还只是开始。</p>
            <p>咔咔咔咔咔——</p>
            <p>耳朵捕捉到什么东西碎裂了的声音，强忍着胸前与背后传来的痛楚，阿撒兹勒抬起头，寻找声音来源。</p>
            <p>目光转移到骑士盾上后，阿撒兹勒金色的瞳孔骤然缩小。</p>
            <p>红宝石盾浮现接二连三的裂纹。</p>
            <p>难以置信。</p>
            <p>虽然不论骑士盾还是骑士枪，甚至整个破灭之剑系列的武器，强度都算不上高，以至于乌拉诺斯在创造它们时附加了一个『苏生』效果——即使被打成碎块，也会自行重组回原来的样子，然而这不代表骑士盾的坚硬程度差劲，在阿撒兹勒使用过程中，骑士盾只被寥寥几人打碎过，贝利尔并不在此列。</p>
            <p>难道贝利尔被斯提克斯赐予了极强的力量，到了可以斩断骑士盾的程度？还是说贝利尔刚才斩向盾牌的一击，并非由一个分身放出，而是多个分身协力的结果？</p>
            <p>倘若是前者，就未免糟糕过头了。</p>
            <p>阿撒兹勒内心一沉。</p>
            <p>「呼……」</p>
            <p>但距离放弃，还为时过早。</p>
            <p>向藏在铠甲内的另一件魔法道具灌注魔力，阿撒兹勒全身亮起危险红色，几乎没有给予反应时间，以阿撒兹勒为中心，周围二十公尺内的空气急速膨胀，卷携着仿佛要把耳膜震裂的声响骤然爆开。</p>
            <p>弥漫的浓烟，让人联想到飞行器爆炸。</p>
            <p>如此沉寂过去了近五秒后，贝利尔尖锐的声音才在烟尘之外响起，从声音判断，贝利尔并未在刚才的爆炸中受伤。</p>
            <p>「阿撒兹勒，我可不会在同样的地方摔倒两次。」</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>之前贝利尔分身靠近自己时，自己引爆过一次魔法道具，没有反应过来的贝利尔也因此失去一具分身，但从那次以后，贝利尔便采用每次只派出一半分身，一击即退，绝不拖沓的策略，不给自己将贝利尔分身拉下水的机会。</p>
            <p>无法正面战斗，只能被动挨打的状况让阿撒兹勒愈发焦躁，这种必须时刻绷紧神经，不知道下一次攻击会从哪里来的紧迫感，比和伊丝战斗一场更让人抗拒。</p>
            <p>与其被拖入消耗战，眼睁睁看着魔力减少，不如放手一搏。</p>
            <p>自己并不是没有对付贝利尔的方法。只需将贝利尔引至天空岛下层，让贝利尔跟随自己一起飞到空中，天空岛的禁空结界以及遍布天空的攻击魔法阵，便能成为自己的最强助力。身为乌拉诺斯阵营的堕天使，这些禁制不会将自己视为敌人，而贝利尔，则会如同陷入泥泞、无法脱身的马车那样，只能任由自己宰割——哪怕贝利尔是无形之物，由乌拉诺斯大人亲手布置的魔法阵，也一定可以发现贝利尔的存在，届时自己只需根据众多魔法阵的朝向，便能判断贝利尔的方位。</p>
            <p>至于代价，下方的建筑肯定少不了被破坏，可如果连自己这个『最强』都被贝利尔击败，此后不说房屋，整个天空岛都会成为斯提克斯的囊中之物。</p>
            <p>「嘎啊！」</p>
            <p>就在阿撒兹勒刚下定决心时，不远处的贝利尔突然发出刺耳惨叫。</p>
            <p>天空岛上千公尺的高空浮现无数仅有巴掌大小的魔法阵，而这些快速旋转的魔法阵一同朝贝利尔投下金色箭矢，正是这些如雨点般密集的箭矢刺中贝利尔，贝利尔才会发出惨叫。</p>
            <p>让人无处可藏的广域魔法？实在是绝妙的应对策略。尽管不知道使用这个魔法的人到底是谁，但并不妨碍阿撒兹勒对魔法的使用者投去赞美之词。</p>
            <p>而在这之后，让阿撒兹勒用力拍头，懊悔『我怎么没想到还有这种方法』的事情跟着出现，由于从天而降的光箭像雨点一样密集，贝利尔的身体轮廓很快暴露在阿撒兹勒眼前。</p>
            <p>没有了恼人的隐身能力，哪怕贝利尔有许多分身，自己也有信心一战，再怎么说，这都比有力却无处释放的憋屈感强。英俊脸庞显现笑容，阿撒兹勒嘴角向两边咧开，挥手收回骑士枪与即将破碎的骑士盾，转而换成瑰丽的弓矢。</p>
            <p>贝利尔虽然可以把身体的一部分转化为无坚不摧的无形武器，但那只限于近战，一旦他的武器脱离身体，便会成为泥土般脆弱的不堪之物，除了使用魔法，贝利尔几乎没有远程攻击手段，而接下来，就是自己用弓箭慢慢消磨贝利尔的时刻。</p>
            <p>以牙还牙。</p>
            <p>下去以后必须感谢帮自己逆转局面的神秘人。</p>
            <p>「阿撒兹勒！」</p>
            <p>希斯缇娅的声音出现在阿撒兹勒头顶，阿撒兹勒下意识抬起头，在无数金色魔法阵作背景下，手持神杖，樱发随风飘动的圣女如同女神般耀眼。</p>
            <p>是圣女在帮助自己！</p>
            <p>仿佛中了精神亢奋的魔法，阿撒兹勒感到全身都充满了力量。圣女竟然能使用如此威势，连自己都要为之惊叹的魔法，实在出乎自己意料。</p>
            <p>「圣女大人，感谢！」</p>
            <p>「嗯？」以『转移』与阿撒兹勒并肩站在一起，圣女脸上先是闪过疑惑之色，然后又将目光放到沐浴在光箭下的贝利尔身上，绮丽的脸庞浮现赞许，「用光雨让贝利尔现身，阿撒兹勒，你难得聪明了一次。」</p>
            <p>不，这阵光雨应该是圣女大人您所为啊。</p>
            <p>在阿撒兹勒打算把赞美说出口时，被光雨笼罩的贝利尔也反应过来，展开魔力屏障抵挡光雨，同时使用『瞬间移动』，试图离开光雨的洗礼范围。然而，当贝利尔再度睁开眼后，他依旧停留在原地，并没有移动到二十公尺以外。</p>
            <p>『瞬间移动』确实发动成功，但是被阻碍传送的魔法影响，只能在原地传送。</p>
            <p>「该死！」</p>
            <p>贝利尔咬着牙咒骂，不用说他也知道，这一切都是瓦尔哈拉的圣女，希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯作祟，圣女才刚到，灼烧皮肤的光箭与阻碍传送结界便一起出现，除了情报中能驱使圣域结界的圣女有这份力量，不可能是别人。</p>
            <p>无法传送，贝利尔只能自己飞出光箭的覆盖范围，然而在光箭笼罩的范围里，不仅无法使用传送魔法，就连移动都很困难，贝利尔花费了相当大的功夫才走出光箭范围。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>空气变得炽热，就好像暴露在雷暴之海的雷霆中那样，吸入的空气仿佛在灼烧肺部，阵阵焦糊味涌入鼻腔。</p>
            <p>贝利尔下意识抬起头，映入眼帘的是一只全身火红色的巨鸟，而与之一同的，还有一柄仿佛要把大地贯穿的巨大投枪，前者为阿撒兹勒的『不死鸟之吻』，后者则是希斯缇娅借助圣域结界凝聚的魔法，希斯缇娅本人只有不到五十级的水准，因此只能把庞大无比的魔力凝聚起来作为攻击手段。</p>
            <p>这样就没问题了。</p>
            <p>希斯缇娅稍稍松了口气。</p>
            <p>虽然看不见此刻贝利尔的表情，但不论是自己凝聚的巨大投枪，还是阿撒兹勒射^出的不死鸟，都是足以破军的强力魔法，并且贝利尔此刻被自己用圣域结界锁定，就算使用『瞬间移动』，自己的投枪也会继续追踪贝利尔，直到魔力耗尽，或者击中贝利尔。哪怕贝利尔是曾经的第一堕天使，在圣域结界面前，也只有回避的选择。</p>
            <p>然而，希斯缇娅的安心很快被打破。</p>
            <p>仿佛在为刚才见到的光箭与阻碍传送疑惑那样，贝利尔神情微妙，歪了歪头。</p>
            <p>「圣女只有玩小把戏的水平？如此简陋的魔力运用，令人发笑，以为圣女拥有与斯提克斯大人等同的力量，我太高看你们了。那么，就让你们见识下斯提克斯大人赋予我的无穷魔力，此刻就是尔等蝼蚁颤抖之时！」</p>
            <p>说话的同时，贝利尔的分身一个接一个融合，地面的灾祸也像是嗅到蜜糖的蚂蚁那样涌向贝利尔，仅仅眨眼时间，贝利尔便在『不死鸟之吻』与巨大投枪抵达前，化身身高近二十公尺的黑色巨人。</p>
            <p>抛弃无形的躯体，转而以灾祸强化自身，这与曾经袭击结界世界的堕天使西普相似。</p>
            <p>当然，希斯缇娅与阿撒兹勒并未亲眼见过如此景象，在他们看来，就算贝利尔比之前变强了不少，也无法在不死鸟之吻和圣域结界的巨大投枪下存活。</p>
            <p>——直到投枪与不死鸟先后撞上贝利尔。</p>
            <p>卷携着势不可挡气势的投枪被贝利尔一把握住，接着像丢垃圾般的抛到一边，而在这之后，阿撒兹勒射^出的不死鸟之吻，则被贝利尔展开的双臂抱入怀中。液体蒸发的噗噗声与水雾瞬间将贝利尔掩盖，人们只能从水雾后偶然闪烁的红光看到，不死鸟的体积正渐渐缩小，而贝利尔凭借身下源源不断的灾祸，哪怕身体在不死鸟的冲击下接连后退、蒸发，也很快恢复至完全状态。</p>
            <p>「骗人的吧……」</p>
            <p>阿撒兹勒喉咙里发出低吟。</p>
            <p>身为不死鸟之吻的使用者，阿撒兹勒对这一击的威力再清楚不过，这一击虽然仓促，并非自己的全力一击，但也有正常情况下的八分水平，面对如此攻击，贝利尔却几乎没有受伤，恐怕就连斯提克斯本人都没有如此实力——假如斯提克斯的实力还和过去一样的话。</p>
            <p>这样一来，恐怕不论自己和圣女给予贝利尔多少次伤害，贝利尔的实力都不会减弱。</p>
            <p>「阿撒兹勒！他只是利用灾祸修补受伤的地方，我们先把附近的灾祸清理掉，断绝他的补给！」</p>
            <p>圣女凌冽的声音如同钟声般，让阿撒兹勒混乱的大脑冷静下来。</p>
            <p>「啊啊……」</p>
            <p>连比自己弱小的圣女都还没有放弃，自己怎么能先气馁。况且正如圣女说的那样，贝利尔是因为源源不断的灾祸，才拥有近乎复活般的强大恢复力，而强大的恢复力不代表不会受伤，仅仅是在受伤以后迅速恢复的话，只要自己和圣女联手创造出将贝利尔完全抹除的一击，或者先把作为贝利尔后盾的灾祸抹除，然后再转手对付贝利尔，贝利尔便无计可施。</p>
            <p>见到阿撒兹勒重新燃起斗志的金色眼眸，化为黑色巨人的贝利尔发出不屑嗤笑。</p>
            <p>「幼稚，让你们见识下我等提早布置在瓦尔哈拉的陷阱吧——『空间跃送』。」</p>
            <p>贝利尔抬起右手，指向远处圣域结界西侧，然而等待了许久，却什么变化也没有发生，在一片诡异的寂静里，贝利尔抬起手的样子逐渐滑稽起来。希斯缇娅与阿撒兹勒不禁露出微妙表情，由于以为贝利尔要使用强力魔法，二人都调集好身上的魔力，随时可以做出应对。</p>
            <p>似乎自知自己的模样很蠢，贝利尔没有五官的漆黑身体发出冷哼。</p>
            <p>「哼，看来出现了一点差错，不过无妨，对付你们，只有我一个人足矣，多摆出点绝望的表情！那是对我的最高褒奖！」</p>
            <p>令人不快的粘液蠕动声出现在希斯缇娅与阿撒兹勒耳边，铺满地面的黑色灾祸开始渐渐堆积高度。</p>
            <p>不祥的预感。</p>
            <p>「阿撒兹勒，阻止他！」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>然而，阿撒兹勒才刚拉开手中弓矢，位于地面的恶魔士兵便开始以『保护圣女大人』的口号，跨过遍布地面的灾祸，朝正在凝聚形状的灾祸而来。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>必须阻止这些士兵，否则一定会成为地狱般的景象。</p>
            <p>「别过来！」</p>
            <p>希斯缇娅大喊，但贝利尔已经注意到了这些恶魔士兵，完全无视阿撒兹勒射出的箭矢，抬起脚，如同踩死蚂蚁那样，重重踏向士兵。</p>
            <p>「就拿你们做开胃菜。」</p>
            <p>砰。</p>
            <p>脚掌与大地接触发出的沉闷声响。</p>
            <p>只是，当贝利尔抬起脚后，脚下却并没有那些恶魔士兵的血肉，反而普通灾祸在这一脚下损失了不少。</p>
            <p>「嗯？又是转移魔法么，身为圣女，专精这些伎俩，令人不齿。」</p>
            <p>不，这肯定是阿撒兹勒所为。</p>
            <p>内心虽然如此辩解，但希斯缇娅并未将如此想法表现在脸上，让贝利尔产生误解，对自己一方只有好处。当然，自己必须要佩服阿撒兹勒的表演天赋，表面上装出攻击贝利尔的样子，实则悄悄将士兵转移走，精湛的演技连自己都差点骗过。</p>
            <p>仿佛在感到遗憾那样，贝利尔摇了摇头。</p>
            <p>「也罢，是时候收场了。」</p>
            <p>呼应贝利尔的话，地面蠕动的灾祸终于停下扭动，告知众人，贝利尔使用的是何种魔法。</p>
            <p>那是贝利尔的分身能力。</p>
            <p>一共九个超过二十公尺的贝利尔出现在众人眼前。</p>
        </div>
    </body>
</html>
