<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 摄人心魄</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 摄人心魄</h1>
            <p>｢姆……｣</p>
            <p>姣好的眉毛动了动，躺在洁白床上的希斯缇娅发出低吟。</p>
            <p>一旁听见声音的侍女顿时如同上了发条的人偶，眼睛闪亮起来的同时，连忙朝门口的一位侍女招手，示意门口的侍女通知大祭司库克。现在天空岛还有许许多多事情等着人指挥。尽管库克对希斯缇娅的身体状况关心到一刻也静不下来，但比起来回踱步，白白耗费时间，显然还是该去做大祭司应该做的工作，因此库克并不在门外，只是告知侍女，一旦圣女醒来，就立即派人去通知她。</p>
            <p>至于醒来后的圣女愿不愿意见库克，那就是另一回事，哪怕库克与阿撒兹勒等人是亲眼看着圣女长大的长辈，也被不允许踏入圣女的卧室，这一点从希斯缇娅诞生性别概念以后，就一直如此。</p>
            <p>｢圣、圣女大人，您感觉怎么样？｣</p>
            <p>一副快要哭出来的表情，穿着教延风格服饰的侍女弓起身，着急问道。</p>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>希斯缇娅顿了顿，试图从床上坐起，然而虚弱的身体并不允许她这样做，稍微尝试无果后，希斯缇娅啧了啧舌，老实躺回床上。</p>
            <p>侍女为希斯缇娅盖好被子。</p>
            <p>｢圣女大人，您先好好休息，不要再祈祷了，我们都很担心您。｣</p>
            <p>虽然想呵斥侍女不负责任的发言，但希斯缇娅的意识才刚刚苏醒，脑袋就好像醉酒一样，只有昏昏沉沉的感觉，以至于连说话都觉得费劲，希斯缇娅先是瞥了眼依旧阴沉沉的窗外，然后闭上双眼，短促地呼气。</p>
            <p>｢过去了多久。｣</p>
            <p>｢两个小时。｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>来不及了。</p>
            <p>意识到这一点，希斯缇娅的气息先是一顿，然后无奈地长吁了口气。现在就算自己回到圣殿祈祷，也不会有任何效果，洗礼仪式的准备得重新开始。而重新准备意味着，哪怕自己现在就起身，也得三天后才能开始洗礼，对处在雷云覆盖范围内的瓦尔哈拉而言，简直是再糟糕不过的情况。</p>
            <p>斯提克斯挑选的袭击时间太要命了。</p>
            <p>深深的无力感涌上心头，希斯缇娅嘴里发出低吟，如果自己没有选择在乌拉诺斯大人陨落以后再进行圣灵化，而是从成为圣女的时候着手准备，现在就不会面临如此窘境。</p>
            <p>抬起手遮在额前——衣服已经被侍女换成了宽松睡衣——希斯缇娅命令侍女。</p>
            <p>｢下去准备晚餐和沐浴，洗礼仪式定在三天后进行。｣</p>
            <p>｢三……三天后！？圣女大人，难道您今晚就要准备洗礼仪式？以前结束洗礼仪式后，至少要等半个月，您才能开始下一次洗礼，即便如此，您都很吃力，更不用说现在完全没有休息，这样下去……｣</p>
            <p>｢没有那么多时间让我准备了，照我说的去做，还是说你想像库克那样，被我赶出去？身为圣殿的侍女，你应该站在瓦尔哈拉，而不是我的角度考虑。｣</p>
            <p>侍女面露难色，犹豫了许久后，艰难点头。</p>
            <p>｢这个……我知道了。｣</p>
            <p>｢知道了就快点下去。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>伴随轻微的关门声，侍女离开房间。</p>
            <p>｢呼——｣</p>
            <p>砰砰。</p>
            <p>希斯缇娅才刚松了口气，房间里便响起敲击墙壁的音色，本该只有自己一个人的卧室，突然出现不是自己发出的声音，诡异的状况令希斯缇娅全身一震，扭动着身子，试图从床上起身，然而肉体早就因超负荷运转失去力量。起身无果，希斯缇娅只能强装镇定地大喊，同时看向发出声音的地方。</p>
            <p>｢谁？｣</p>
            <p>｢别害怕。那个……该怎么解释……我大概错过了最佳的出场时机。｣</p>
            <p>制造声音的人——伊丝，稍显尴尬地走向床边。</p>
            <p>受阿撒兹勒所托，自己一直都和侍女待在房间里，如果圣女的身体状况变糟，自己会第一时间使用圣女需要的治愈魔法。在希斯缇娅刚醒过来的时候，自己就想上前打招呼，但因为希斯缇娅一上来就用咄咄逼人的语气告诫侍女，自己不方便站出来，所以就这样错过了最佳时机。</p>
            <p>见到伊丝，希斯缇娅眼中先是流露出一丝难以察觉的慌张，面部表情与四肢一起绷紧，然后渐渐放松下来。不那么熟的人走进自己卧室，即便卧室里每天都有侍女打扫，也还是会感到害羞与紧张，这是人之常情，更不用提自己还像病人那样，不像样的躺在床上，这种感觉就像假日里躺在卧室里睡懒觉，结果亲戚突然造访，这时候起来也不是，不起来也不是一样。</p>
            <p>尽量让表情变得正经，希斯缇娅目光落在伊丝精致如人偶的脸上。</p>
            <p>｢伊丝主教，你怎么在这里？｣</p>
            <p>｢是阿撒兹勒拜托我过来，说什么男性治愈师不能踏入圣女的卧室，而能进入卧室的侍女，治疗魔法等级又太低，所以工作就落到刚好在场的我身上。｣由于圣女一副想说什么的样子，伊丝双手举到身前，苦笑着抢先解释，｢圣女大人不用觉得麻烦了我，原本我就是来圣殿接受召见，这段时间闲着也是闲着，圣女大人的身体没事就好。｣</p>
            <p>不如说进房间时差点撞见侍女给圣女换衣服的场面，自己反倒还亏欠了圣女——如果圣女因此说｢作为补偿，你必须把衣服脱了让我看｣，自己会困扰不已，伊丝打算把这件事当做秘密，永久封存起来。</p>
            <p>｢阿撒兹勒吗……｣</p>
            <p>圣女撇开目光，低声喃喃。</p>
            <p>看这样子，应该不用再担心圣女的安危了。全知地图显示，圣女只是过于疲惫，外加长时间没有吃东西，实际上生命值与魔力并未减少，接下来只需好好调养几天就能恢复。</p>
            <p>｢既然圣女大人已经醒来，我就先离开了。｣</p>
            <p>伊丝走向门口，然而希斯缇娅的声音跟着在身后响起。</p>
            <p>｢等等，你不是说『闲着也是闲着』吗？｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>自己和圣女的关系应该没好到圣女不让自己走的程度，伊丝面带迟疑地转身。</p>
            <p>｢请问圣女大人有什么事吗？｣</p>
            <p>仿佛在感到不好意思，希斯缇娅目光瞥向一旁，略显苍白的脸也微微泛红，白色被子遮盖下的身体更是轻轻扭动，仿佛初恋中的少女。</p>
            <p>这是……？</p>
            <p>莫名其妙。</p>
            <p>现在的自己不是刚到异世界时的自己，圣女的这种表现除了让自己觉得突兀以外，什么也没有。</p>
            <p>｢那个……我有一些事情想对伊丝主教说，可以先扶我坐起来吗？｣</p>
            <p>｢可以是可以……｣</p>
            <p>停下脚步，伊丝走到希斯缇娅身侧，由于希斯缇娅完全没了力气，所以伊丝并未拉希斯缇娅起来，而是左臂顺着希斯缇娅后背绕到希斯缇娅左肩，以一种稍显亲昵的动作，将希斯缇娅扶起。</p>
            <p>希斯缇娅的手臂与肩膀比看上去更纤细、脆弱，似乎只要稍微用一些力，就能将其折断。此外明明体型与卡米拉相仿，实际却轻的吓人，抱起来的时候几乎和佩佩一样，感觉不到重量。</p>
            <p>｢这样可以么。｣</p>
            <p>让希斯缇娅后背靠在床头上，伊丝后退一步。也许是出汗的缘故，希斯缇娅身上有股沁人心脾的温热芳香，以至于让人心头为之一颤。如果不是圣女，而是某个国家的王女或公主，肯定会相当受欢迎，光是这股诱人的香气，就足以勾走一大批男性的心。</p>
            <p>｢谢谢，｣手指绕着樱色发丝，希斯缇娅面带娇羞地对伊丝点头道谢，｢其实……我还是第一次让同龄人走进我的房间，可能有些乱，不好意思……｣</p>
            <p>虽然这个展开让人摸不着头脑，但伊丝还是面不改色地接下去。</p>
            <p>｢圣女大人的房间很干净，无可挑剔。不过说到同龄人，那些侍女呢？那些侍女不是和圣女大人一样大吗。｣</p>
            <p>｢居然说无可挑剔……果然，伊丝主教在这里看了很久……这太羞耻了……｣圣女将表情藏在樱色刘海后，脸颊如同熟透的苹果，让人有种想一口咬下去的欲望，嚅嗫着说，｢侍女是侍女……和伊丝主教这样有魅力的女性有区别。｣</p>
            <p>｢比起我，圣女大人才更有魅力。｣</p>
            <p>而且是摄人心魄的魅力。倘若让初次见到圣女的人看见圣女现在的表现，肯定瞬间就被圣女俘获。</p>
            <p>并未对伊丝的赞扬做出回答，希斯缇娅抬起头，由下至上的可怜眼神加上红扑扑的脸颊，伊丝不禁难为情地移开目光。</p>
            <p>｢我怎么能与伊丝主教相提并论。如果不是伊丝主教，想必我已经成为斯提克斯的阶下囚，这份恩情，我现在无以回报，但着急离开的伊丝主教也许等不到我成为乌拉诺斯大人继任者的时候……我必须现在就感谢伊丝主教。伊丝主教，请原谅我现在没力气伸出手，可以请你把手递过来吗？｣</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>按照希斯缇娅说的那样，伊丝伸出右手。为了防止过去蒂娜对自己做的事情再度发生，伊丝暗中准备好防御魔法，一旦圣女想使用契约一类的魔法，自己可以立刻做出反应。</p>
            <p>然而，出乎伊丝预料的，希斯缇娅确实用那双纤细而白皙的双手握住自己，但却并未使用魔法，而是相当温柔的、如同对待至宝那样，轻轻地、缓缓地引导自己的手摸向她发育极佳胸口。</p>
            <p>之前希斯缇娅穿神官服时，因为胸前的蝴蝶结遮挡，自己以为希斯缇娅的胸部和莉娅相差无几，但现在换成睡衣，胸部的隆起便明显起来，希斯缇娅是个隐藏**。</p>
            <p>喂喂……虽然早就对这个展开感到莫名其妙，但这未免荒谬过头了。</p>
            <p>下意识的，伊丝想抽回手，然而希斯缇娅却加大手中力量，不让伊丝收回，与此同时，希斯缇娅继续用让人无法拒绝的、令人怜爱的语气补充。</p>
            <p>｢其实除了昨天的帮助，我还有另一个要感谢伊丝主教的地方——｣</p>
            <p>不妙啊……</p>
            <p>对比希斯缇娅嘴上说的内容，伊丝更关注自己的右手。现在已经到能隔着衣服感受到圣女胸中热量的距离，如果就这样摸上去，圣女的纯洁被自己破坏，自己无疑成了瓦尔哈拉-赫尔梅斯的罪人。</p>
            <p>伊丝不禁困扰起来。</p>
            <p>所幸的是，仿佛在等待伊丝回答，希斯缇娅的动作到此为止，没有继续下去。</p>
            <p>｢伊丝主教在到瓦尔哈拉的第一天晚上，就让濒临枯竭的圣域结界重新焕发活力，瓦尔哈拉上的元素已经告诉了我伊丝主教做的一切。这本应是身为圣女的我的工作，伊丝主教却在背后帮助我，甚至不愿意告诉我这些，这样的话……我不是只剩下必须给予伊丝主教回报的选择了吗？｣</p>
            <p>娇弱的声音中多了一丝颤音，如同在害羞那样，圣女握住伊丝的手更用力了一些，因为害羞到极点而渗出莹润液体的眼睛努力直视伊丝。</p>
            <p>｢但是我没有可以给予伊丝主教的东西，昨晚我想了很久，等我成为圣灵以后，恐怕不会像这样再有人类的感情，也许连感谢是什么都忘在脑后，只有这个……只有这个我不想忘记，所以、所以请伊丝主教现在收下我作为人类的感性……可以吗？｣</p>
            <p>说到最后，圣女已经不再掩饰声音里的颤抖。</p>
            <p>这可真是……极具杀伤力的请求。</p>
            <p>尽管现在圣女的表现让人摸不着头脑，以至于和自己最开始见到的圣女产生矛盾，但圣女透露出了重要的消息，那就是她知道圣域结界的变化是因自己而起。</p>
            <p>没想到半圣灵化的圣女能通过元素，知晓改变圣域结界的人是自己。『隐匿』与『存在感消除』的组合可以骗过魔法结界，但元素完全没法难以躲避，说到底，『Ragnarøk』里根本没有与元素交流的技能，圣女的能力超出自己理解范围，这种失误并非不可原谅。</p>
            <p>可惜自己并非趁人之危的类型。</p>
            <p>稍微强硬地，伊丝从圣女手中抽出手，圣女充满希望的脸庞也因此显现惊愕。</p>
            <p>｢一码归一码，我没有要圣女大人回报我的想法，那只是普通的尝试——｣</p>
            <p>话音落下的瞬间，伊丝感觉到了不对。</p>
            <p>圣女身上的氛围发生了翻天覆地的变化。</p>
            <p>刚才的娇羞就像从未存在过那样迅速消失，背靠床头的圣女单手抱胸，尽管眼角还残留有疑似泪水的晶莹液体，但这并不能掩盖圣女眼中的得意之色，微微上扬的嘴角只让人感到机敏。如果说刚才的圣女是柔弱到让人心生保护欲的少女，那么现在就是一切尽在掌握的幕后主使。</p>
            <p>｢果然，让圣域结界出现变化的人是伊丝主教，没有枉费我花这么大功夫。从前天圣域结界出现改变以后我就猜想，这很可能与伊丝主教有关——伊丝主教才刚到瓦尔哈拉，瓦尔哈拉的圣域结界就恢复生机，同时伊丝主教又拥有比阿撒兹勒更强的力量，做到这些不是没有可能。而昨天伊丝主教对付贝利尔时展现的实力，让我更加怀疑起伊丝主教，所以才说谎『通过元素知晓了圣域结界的变化是伊丝主教所为』。</p>
            <p>只是我不明白，伊丝主教为什么要隐瞒下去？在瓦尔哈拉最危急的时候施以援手，这是值得被瓦尔哈拉上所有人感激的功劳，没有遮遮掩掩的必要。｣</p>
            <p>被算计了吗？</p>
            <p>伊丝眉毛挑了挑。</p>
            <p>虽然圣女知道改变圣域结界的人是自己，不会给自己带来负面影响，但被算计的感觉并不怎么舒适。</p>
            <p>见到伊丝皱起眉的样子，希斯缇娅温热的双手再度握起伊丝的手，恢复刚才可怜兮兮的模样。</p>
            <p>｢您不能……原谅我吗？｣</p>
            <p>伊丝忍不住咋舌。</p>
            <p>这家伙不愧是在恶魔世界长大的人类，完全是恶魔。</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
