<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 神之国、雷暴之海与环大陆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 神之国、雷暴之海与环大陆</h1>
            <p>「这个……」</p>
            <p>作为被伊丝蹂躏过的存在，阿撒兹勒当然清楚伊丝的实力，虽然他不知道伊丝这么强的原因——猜测伊丝肯定不属于阿莱克西亚大陆——但这不妨碍阿撒兹勒认输，识时务是阿撒兹勒的一大优点。</p>
            <p>他目光先是躲闪到地板上，然后又渐渐放回桌面。</p>
            <p>「我无法保证。乌拉诺斯大人不在的时候，圣女大人就是瓦尔哈拉-赫尔梅斯的第一领导者，尽管在没见到乌拉诺斯大人之前，我们堕天使可以拒绝执行圣女大人的命令，可圣女大人一心为瓦尔哈拉-赫尔梅斯着想，我们堕天使发自内心的尊敬圣女大人。所以如果圣女大人一定要对诸位使用暴力，我也只能按照圣女大人的命令行事。」</p>
            <p>察觉到沙发上的众人脸色变了变，阿撒兹勒又连忙做补充解释。</p>
            <p>「不过我会告诫圣女大人，伊丝小姐所拥有的实力。如果圣女大人知道伊丝小姐拥有连我都无法战胜的武力，一定会放弃强迫伊丝小姐。当然，我非常希望伊丝小姐可以配合圣女大人，人类与血族有祭拜祖先与亲人的习俗，我们恶魔也同样有，即便乌拉诺斯大人的圣骸的确如伊丝小姐说的那样，凭空消失，也请伊丝小姐容许圣女大人亲自确认一遍。乌拉诺斯大人对于圣女大人的意义，更甚于神明对于信徒的意义，拜托了。」</p>
            <p>说到最后，阿撒兹勒低下头，做出恳求的动作。</p>
            <p>确认一遍吗……</p>
            <p>这里的『确认』，应该是指让圣女检查储物空间。就自己感情而言，让圣女检查也没什么，乌拉诺斯对于圣女，可能就像莉娅与之希里，关切之心可以理解。但从可行性上讲，自己没办法让圣女检查仓库。不同于储物魔法，一切『偷窃』与『窥探』类技能，都无法对自己的仓库起效，而自己也不能把仓库打开，让别人把手伸进去，这并非是某种特殊buff阻拦，又或者受等级差限制，而是设定一类的存在，仓库和储物魔法只是效果相同，实际上不是一类魔法。</p>
            <p>除非是像自己对羊头恶魔西普用过的『阿尔忒弥斯之叹息』那样，先将对手灭杀，然后随机从对手身上掉落物品的技能，否则谁也不知道自己仓库里究竟有什么。</p>
            <p>如果圣女真要检查仓库，自己就临时学习一个储物魔法，让圣女检查好了，姑且要从圣女那里问出灾祸与紫眸魔族的情报，算得上是一点诚意。至于会不会被认为是欺骗圣女，只要自己不说，谁也不知道仓库的存在，况且仓库里确实没有乌拉诺斯的尸体，自己也只是用圣女可以理解的表达方式。最近学会了恶魔语，储物魔法这种简单魔法并不在话下。</p>
            <p>思考片刻，伊丝微微颔首。</p>
            <p>「如果你们的圣女能拿出招待客人，而不是面对犯人的态度，我会考虑让她确认。」</p>
            <p>「感谢。」</p>
            <p>伊丝的话让阿撒兹勒松了口气，头也低的更深。</p>
            <p>「先别急着道谢，我的话还有没说完，今天找你来这里，不是只问这么一个问题。你知道神之国的存在么。」</p>
            <p>「神之国？是说那个由理术天使组成的国家？」</p>
            <p>「是神造天使。」</p>
            <p>站在伊丝身后的拉克西丝皱着眉纠正。</p>
            <p>「是的，就是由神造天使组成的国度。我从别的地方听说，神之国是为了不干涉阿莱克西亚大陆的生灵才搬走，但现在只知道她们搬到雷暴之海的另一头，不知道具体在哪个方位，阿莱克西亚大陆四面都是雷暴之海，要是弄错出海口，就浪费时间了。另外我还想知道雷暴之海外都有些什么。」</p>
            <p>「神之国……老实说，我也不是很清楚她们。除了执行乌拉诺斯大人的命令，我们的人很少离开瓦尔哈拉-赫尔梅斯，只有在瓦尔哈拉在环大陆边缘停歇时，我才偶尔从岛上往下俯瞰。至于雷暴之海以外的地方，我可以明确告诉伊丝小姐，雷暴之海外是一片把阿莱克西亚大陆围起来的环形大陆，我们称为环大陆。而这也是斯提克斯与塔尔塔诺斯对神明抱有恶意的理由。</p>
            <p>众女神在离开阿莱克西亚大陆时，先是以广袤无垠的大海填满大陆地势较低的地方，为了防止那些好奇心旺盛的探险家远行，又以威力巨大的雷暴云覆盖整片海域，在这之后，又使用神力令海底上浮，在阿莱克西亚大陆外创造一片将阿莱克西亚大陆围在之中的环大陆，使雷暴之海变为内海，同时环大陆上还有神明创造的人偶、以魔法著称的银发神人族、以及以破坏力著称的紫眸魔族把守，三方共同作用下，没有人能逃出这个神明设下的囚笼。</p>
            <p>因此作为阿莱克西亚大陆原生种族，又有无限寿命的斯提克斯，自然将神明视为敌人，神明的存在阻碍他前往更广阔的世界，把他囚禁在这片弹丸之地。我虽没有与斯提克斯有直接交谈，但很久以前，我与乌拉诺斯大人从环大陆以外的世界刚来这片大陆时，曾从旁听过乌拉诺斯大人与斯提克斯的对话。斯提克斯桀骜不驯，对乌拉诺斯大人口无遮拦，挑衅乌拉诺斯大人与他战斗，性格非常傲慢。」</p>
            <p>伊丝下意识将目光转移到莉娅身上，莉娅轻轻点头，认可了阿撒兹勒的发言。</p>
            <p>让人意外的是，蒂娜站起身表示反对——之所以站起身，是因为这里的沙发以成人为使用对象设计，因此蒂娜与八岁幼^女无异的身高只能露出脖子以上的部分，坐着说话缺乏威严。</p>
            <p>「我们从很早之前起就没有与神明发生过战争，阿撒兹勒，你的信息太落后了。」</p>
            <p>「所以我才说我也不清楚，数万年来，乌拉诺斯大人很少与其他魔王接触，我也只是说我知道的部分。」</p>
            <p>阿撒兹勒一脸无奈。</p>
            <p>莉娅代为追问。</p>
            <p>「你刚才说你与乌拉诺斯来自环大陆以外的世界，应该知道环大陆以外有什么吧？」</p>
            <p>「不知道。」阿撒兹勒十分果断地摊手，「不是因为禁制不能说，而是我确实不清楚外面是怎样的世界。我知道这很矛盾，可这件事对我自己来说也是如此，明明发生过的事情，却怎么也想不起来。」</p>
            <p>如此情况让伊丝联想到莉娅对赫蒂做的事情。</p>
            <p>声音低沉下去。</p>
            <p>「被记忆被清除了么。」</p>
            <p>连阿撒兹勒都要被清除记忆，外面到底是什么，让人感到好奇。</p>
            <p>表情罕见地有一丝丝不悦，阿撒兹勒放在桌上的双拳握在一起。</p>
            <p>「乌拉诺斯大人不会清除我的记忆，这是乌拉诺斯大人亲口对我的承诺，并且乌拉诺斯大人也做到了，即使我听到不该听到的东西，乌拉诺斯大人也只是对我设下禁制，不允许我告诉别人，而不是清除我的记忆。」</p>
            <p>「但你怎么知道自己没有被清除记忆？醉酒的人可不会说自己喝醉了酒。」</p>
            <p>「我说不可能就是不可能！」卡米拉的话让阿撒兹勒声音高了一调，这似乎是阿撒兹勒的逆鳞，「普通人意识不到自己被清除记忆，只会把那当成自己记性不好，但我不会，被清除记忆的人醒来以后总会在细节处发现一些地方衔接不上，而我从未出现过如此情况。」</p>
            <p>「但——」</p>
            <p>『但想不起来外面的世界有什么，不就是前后衔接不上吗？』卡米拉大概是想说这句话，伊丝抢在那之前悄悄用肩膀轻碰了碰卡米拉，示意卡米拉不要说下去。</p>
            <p>尽管以自己的实力，阿撒兹勒就算暴怒，也不可能对卡米拉做什么，但阿撒兹勒不是敌人。不触碰别人伤口，是最基本的尊重。</p>
            <p>「我知道了。既然从瓦尔哈拉-赫尔梅斯上能眺望到环大陆的神之国，也就是说，瓦尔哈拉-赫尔梅斯距离神之国很近，是这样吧？」</p>
            <p>身后传来细微的衣服摩擦声，即使没有回头伊丝也能猜到，拉克西丝在为神之国的消息而紧张。自己之所以这么问，就是为了在瓦尔哈拉-赫尔梅斯做完该做的事情后，直奔向神之国，让拉克西丝安下心来。此外神造天使与紫眸魔族属于同僚，自己能通过神造天使，去紫眸魔族的领地。</p>
            <p>总感觉距离玛丽双亲越来越近了。</p>
            <p>希望不会在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上浪费太多时间。</p>
            <p>阿撒兹勒给出了否定答案。</p>
            <p>「瓦尔哈拉-赫尔梅斯是一座漂浮于雷暴之海的天空岛，会随乌拉诺斯大人意志，在雷暴之海的雷暴云之上飞行，从没有固定的停留位置，我说的漂浮在神之国上空，是很久之前的事。当时神造天使以为我们想搭乘瓦尔哈拉-赫尔梅斯飞跃环大陆，离开这座囚笼，派了很多天使阻止我们，但那只是一场误会，我们对外面的世界并不感兴趣。</p>
            <p>现在瓦尔哈拉-赫尔梅斯在阿莱克西亚大陆西北角，距离神之国有很远一段路，即使以我的飞行速度，跨越雷暴之海到这里，也花了相当长的时间，没有超远距传送门，实在太费劲了——主要是雷暴之海太麻烦，众女神布置的魔法结界，威力堪比乌拉诺斯大人的全力攻击，在雷暴云聚集的时候穿越雷暴之海，如果没有乌拉诺斯大人赐予的魔法道具，恐怕我才离开瓦尔哈拉-赫尔梅斯没多久，就会被雷霆送回家。」</p>
            <p>「连你都感到棘手，亚列、萨麦尔、拉哈伯还有卡麦尔是怎么到阿莱克西亚大陆上的？」</p>
            <p>「这个嘛……雷暴之海虽然是众女神的魔法结界，但覆盖范围太广，总有魔力不足的时候，那时候雷暴之海便会放晴，而我们就能趁天晴跨越大海。啊，忘了交代，瓦尔哈拉-赫尔梅斯能漂浮在雷暴云上方，不代表我们堕天使也可以，女神不会放过这么明显的漏洞，雷暴云上空有禁空结界，除了被乌拉诺斯大人设下特殊禁制的天空岛，没有东西可以在雷暴云上飞行，并且即使是天空岛，大多数时候也只是徘徊在雷暴之海边缘，靠近环大陆的方向，那里几乎脱出雷暴之海范畴，天空岛可以在雷暴云之下，贴近大海飞行。」</p>
            <p>从阿撒兹勒话语中捕捉到问题，依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>「既然你是顶着雷暴之海的雷霆抵达阿莱克西亚大陆，那我们该怎么去那座天空岛？我不认为魔力飞艇可以顶住雷霆。」</p>
            <p>「呃……嘶——」</p>
            <p>似乎现在才意识到，阿撒兹勒先是一愣，接着倒抽一口凉气，食指与拇指不断抚摸下巴，神情间充斥着尴尬。</p>
            <p>「我……我没思考过这个问题。原本想着把伊丝小姐带回去，我一个人就能做到，但……」</p>
            <p>但现在多了这么多人，只靠阿撒兹勒肯定带不走。</p>
            <p>不是说阿撒兹勒力量不足——以阿撒兹勒的力量，举起山岳那么大的岩石也不在话下，而是阿撒兹勒无法保证同时保护这么多人，他能穿越雷暴之海，是因为有乌拉诺斯的魔法道具，而魔法道具覆盖不了太广的范围。</p>
            <p>意识到阿撒兹勒话中的含义，伊丝稍微思考了一会儿。</p>
            <p>「雷霆与我之前射向灾祸的那一箭比起来，谁的威力更大？」</p>
            <p>由于阿撒兹勒形容的雷霆太强，自己忍不住想试一下众女神设下的结界。女神一直是让人摸不清实力的存在，可以说，一路走来，自己几乎掌握了阿莱克西亚大陆上的绝大多数辛密，然而越是了解下去，女神的实力就越模糊。哪怕是在对付尘世巨龙与希里时，女神也没有直接出手，而是由神造天使代劳，目前唯一可以间接推测女神实力的线索，也只有精灵女神有一颗遮天蔽日的世界树，同时她可以带着这棵树随意移动，实际上自己并不了解女神究竟是怎样的存在。</p>
            <p>倒不是说要与女神为敌或者害怕女神，只是对被称为『神』的存在感到好奇。</p>
            <p>阿撒兹勒瞪圆了双眼。</p>
            <p>「当然是伊丝小姐射向灾祸的那一箭！能一箭重创接近完全形态的灾祸，雷霆怎么能和伊丝小姐相提并论！」</p>
            <p>「真的？」</p>
            <p>阿撒兹勒说的太夸张，不得不让伊丝认为他在奉承，但前者煞有介事地强调。</p>
            <p>「绝无妄言。」</p>
            <p>「是么，那就没有好担忧的了。我们可以乘船过去。」</p>
            <p>「啊？」</p>
            <p>像是觉得自己听错了那样，阿撒兹勒愣在原地，揣摩了一会儿后，才连吞口水，前倾身体。</p>
            <p>「伊丝小姐，你、你是认真的吗？乘船过去？那和自杀没区别啊！」</p>
            <p>不止阿撒兹勒，因为与乌拉诺斯关系很好，一直不方便说话的蒂娜也不禁站起身，可爱的脸蛋有着焦急。</p>
            <p>「不行，伊丝，不能走海路。」</p>
            <p>「为什么？」</p>
            <p>「海上有……不行，不行就是不行。」</p>
            <p>总觉得蒂娜好像在隐瞒什么，伊丝歪了歪头。</p>
            <p>「蒂娜有更好的选择吗？」</p>
            <p>「唔……」稍微迟疑了一会儿，蒂娜像是下定了某种决心那样，深吸了口气，一改犹豫神情，得意地挺起胸，「哼，真拿你没办法，看在伊丝好好完成我们的约定的份上，我就拿出原本用来向乌拉诺斯发起奇袭的坐标好了，反正现在乌拉诺斯消失不见，以后这个坐标也派不上用场。」</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
