<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十一章 漫漫长夜的结束</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十一章 漫漫长夜的结束</h1>
            <p>全知地图显示亚列就在自己身后，刚才看似自爆的攻击并没有令亚列死掉。</p>
            <p>亚列的声音出现在伊丝头顶。</p>
            <p>｢你居然没死，不过也该结束了！｣</p>
            <p>随着列亚的声音，黑色光芒笼罩在伊丝身上，不过伊丝却并没有感到任何不适，应该是什么负面魔法效果吧，但魔抗超高的自己根本不惧怕减益buff。</p>
            <p>伊丝再次与亚列拉开距离，这一次，伊丝看清了亚列的全貌。</p>
            <p>原本遮住全身的黑色斗篷消失不见，真正的亚列只是一只长了黑色翅膀的骷髅。</p>
            <p>｢果然是不死者。｣</p>
            <p>萨麦尔有着僵尸般的身体，同为堕天使的亚列身为骷髅也没什么不对。</p>
            <p>仿佛看见了不可思议的事情，亚列开合着没有肌肉的嘴巴。</p>
            <p>｢怎么可能！中了即死诅咒还能说话！｣</p>
            <p>｢你的魔法对我似乎不起作用，另外，该换我了。｣</p>
            <p>大概是亚列对赫敏之塔做了手脚，整个赫敏山脉开始剧烈摇晃，大片大片的雪山连续崩落，继续拖下去的话，安东尼奥城应该会被雪堆淹没。</p>
            <p>要快点解决战斗。</p>
            <p>再次对亚列发动『空间禁锢』，亚列停滞了不到一秒，不过就在亚列刚恢复自由的时候，伊丝再次施加了『空间禁锢』，一次『空间禁锢』消耗的魔力值为300点，连续使用对自己而言算不上太大问题。</p>
            <p>｢你——｣</p>
            <p>根本没让亚列把话说完，通过瞬移出现在亚列脑后的伊丝一脚踹向亚列脑袋，亚列的头顷刻与身体分离，全知地图也显示代表亚列的光点已经消失——也就是死亡。</p>
            <p>然而，这个时间只持续了一秒，亚列的光点又再次显现，而且这一次出现在伊丝的下方。</p>
            <p>｢又复活了吗。｣</p>
            <p>｢哈哈哈，你是无法杀死我的！我是不死的存在！｣</p>
            <p>发出难听的刺耳声音，同样飞行在半空的骷髅亚列嘲笑着伊丝，然后张开双臂，身体亮起一层暗红色光芒。</p>
            <p>再次以『空间禁锢』定住亚列，这次伊丝没有选择物理手段，而是用魔法攻击。</p>
            <p>即便是『Ragnarøk』里最强大的魔物，也存在着所谓的最大复活次数，看似无限复活的敌人也存在极限，因此只要把亚列的所有复活次数用完，胜利就属于自己。</p>
            <p>『命运干涉』。</p>
            <p>两道黑色十字叉出现在亚列身上，在停滞了一瞬后，直接将亚列分解成空气。</p>
            <p>然后——</p>
            <p>｢你是无法杀死我的！｣</p>
            <p>再次复活。</p>
            <p>『无形之手』、</p>
            <p>『光辉之祈祷』、</p>
            <p>『湮灭之暗』、</p>
            <p>『雷与光的仲裁』、</p>
            <p>『神圣封印』。</p>
            <p>短短一分钟内，亚列就死了超过三十次。</p>
            <p>不论伊丝使用什么魔法，亚列都会重新站在伊丝面前，除了复活时间越来越长以外，亚列的状态几乎没有发生变化。</p>
            <p>｢你到底是谁……｣亚列的声音从最开始的嘲笑变成带有无限惊疑的语调，｢这样的力量，即便是魔王大人——｣</p>
            <p>没有管亚列的感叹，伊丝用冈格尼尔将亚列打碎。</p>
            <p>4270点的魔力即将枯竭。</p>
            <p>｢怎么了……攻势越来越弱……刚才的那些魔法呢？你的魔力不会要用尽了吧。｣</p>
            <p>｢你是这么认为的吗？｣</p>
            <p>再次打碎聒噪的骨架，伊丝一只手伸进口袋。</p>
            <p>这一次，亚列出现在距离伊丝五十公尺远的地方。</p>
            <p>｢就算是魔王大人，魔力用完以后也要花半分钟时间才能恢复，这个世界不可能存在比魔王大人更强的人！｣</p>
            <p>｢如果你是这么认为的话，那么很遗憾，世界上有一种叫做『米斯特汀之恩赐』的东西。｣</p>
            <p>从口袋里摸出一瓶淡黄色药瓶，伊丝打开木塞，一口喝了下去。</p>
            <p>魔力瞬间恢复满值。</p>
            <p>看出了伊丝气势的变化，亚列先是呆滞在原地，随后语气逐渐变得疯狂起来。</p>
            <p>｢怎么可能！你到底是谁！｣</p>
            <p>｢遗言就留到棺材里去吧。｣</p>
            <p>直接用『无形之手』将亚列捏碎，伊丝开始思考亚列无限复活的原由。</p>
            <p>亚列的等级绝对不超过自己，不然也不可能连反抗之力都没有的就被自己杀掉。</p>
            <p>而且必须在意的是，如果亚列从以前开始就具有无限复活能力的话，恶魔族早就应该统治世界，而不是像现在这样畏畏缩缩的躲起来，况且这种变态的复活能力，大陆上也应该会有记载。</p>
            <p>加上亚列强调过他的力量来自于赫敏之塔，那么稍微大胆的设想一下，亚列的复活能力可能来自于赫敏之塔的强化效果。</p>
            <p>伊丝抵住下巴。</p>
            <p>｢只要把赫敏之塔毁灭……嗯？｣</p>
            <p>猛然间，伊丝发现了一个一直以来忽视掉的东西。</p>
            <p>亚列的从魔不见了。</p>
            <p>亚列的从魔可以强化亚列的能力，这是早就公布在大陆上的信息，既然如此，为什么他的从魔不辅助他战斗？</p>
            <p>立即展开全知地图，伊丝找到了亚列的从魔——那只乌鸦——正躲在赫敏之塔的水晶下方。</p>
            <p>试试把从魔杀掉，然后再对付亚列怎么样？</p>
            <p>比起继续做无用功，伊丝更倾向于改变。</p>
            <p>不断使用『空间禁锢』将亚列和从魔一起限制住，伊丝一边喝下『米斯特汀之恩赐』，一边连续使用『瞬移』出现在从魔身边。</p>
            <p>｢咿——主——人——｣</p>
            <p>由于『空间禁锢』，从魔只能发出断断续续的声音，伊丝一把抓住乌鸦脖子，然后发动等同于即死诅咒的『命运干涉』。</p>
            <p>两道交叉的黑色纹路包裹住乌鸦，在停滞了一秒后，瞬间将乌鸦化为齑粉。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>空气中响起什么东西碎裂了的声音。</p>
            <p>｢咿呃。｣</p>
            <p>终于逃出『空间禁锢』的亚列不再有刚才的轻松，而是想趁伊丝没有注意的时候，悄悄隐匿在空气里。</p>
            <p>｢不会让你逃走的。｣</p>
            <p>这种被人耍了一把的感觉并不好受，即便是伊丝，也有些许生气，从仓库里取出一直被自己封存的铁剑，对铁剑注入令其高鸣起来的充盈魔力后，对着亚列逃跑的方向，猛然下劈。</p>
            <p>嗤啦。</p>
            <p>将夜幕染成白昼的强烈闪光将整个天空一分为二，附近所有生物的视野都被染成白色。</p>
            <p>｢你根本……不属于……｣</p>
            <p>没能把最后的话说出口，沐浴在巨大雷龙怒火中的亚列终于化为粉末。</p>
            <p>伊丝盯视着全知地图，在足足过了十秒都没有新的光点出现后，终于松了口气。</p>
            <p>｢总算解决掉了么。｣</p>
            <p>轰隆隆隆隆—————</p>
            <p>山体崩落发生的巨响将伊丝拉回现实，伊丝下意识低下头。</p>
            <p>映入视野是红色熔岩。</p>
            <p>以赫敏之塔为中心，巨大的山脉被分割成两半，外面的厚厚冰层接连崩裂，山体内部的熔岩一股一股的喷发出来，扬起的黑烟以及熔岩几乎与赫敏之塔平齐，有一部分熔岩甚至开始顺着山体淌下。</p>
            <p>｢啧，还留了个麻烦事，先从处理雪崩开始吧。｣</p>
            <p>自己不懂得怎么借用阿莱克西亚之塔的力量将一切复原，现在去学也为时已晚，那么就只能采取笨办法。</p>
            <p>『无形之手』</p>
            <p>『高阶力量提升。』</p>
            <p>不是一个手掌，而是同时创造出两个手掌，同时将两只手维持在最大程度，伊丝控制着足以将整座赫敏雪山拔起的巨大力量，缓缓合拢双手。</p>
            <p>如同堆砌沙堡那样，伊丝先是小心翼翼的操控着一只手，把所有崩落下去、即将淹没城市的雪堆拦住，接着用另一只手盖住火山口，不让更多熔岩喷出。</p>
            <p>做完应急准备以后，伊丝舒了口气。</p>
            <p>｢那么，接下来就亲自去一趟吧。｣</p>
            <p>让无形之手保持原样，伊丝为自己附加了数种防御魔法，整个人开始围绕雪山飞行起来。</p>
            <p>——把雪堆和熔岩全部存放在仓库里。</p>
            <p>仓库拥有近乎无限大的容量，区区一座山的程度根本不算什么，只是收纳过程十分繁琐，必须要自己亲自靠近才能收纳物品，好在收纳速度快到出奇，加上极快的飞行速度，伊丝清理雪堆只花了不到五小时。</p>
            <p>｢然后是熔岩啊……｣</p>
            <p>相比雪堆，液态的熔岩收纳起来要容易起许多，在试探了熔岩无法突破『寒冰防护』后，伊丝直接泡进熔岩深层，熔岩内顿时出现一个巨大旋涡。</p>
            <p>当然，来自地底深处的熔岩就算给伊丝一天一夜也不可能收纳完，伊丝只收纳了必要的部分，便用『无形之手』强行把山脉整平，然后以土元素魔法加固地底，接着用广域冰属性魔法『极夜降临』，把整个被拍平的山脉封冻起来。</p>
            <p>｢哈啊——这样一来，就算有危险，也是很久以后的事情了，之后的麻烦就交给赫敏伯爵慢慢用赫敏之塔修复吧。｣</p>
            <p>今天绝对是自己穿越到异世界以后最忙碌的一天。</p>
            <p>擦了擦额头的汗珠，伊丝看了眼因为自己控制不好力度而变得到处是深坑的大地。</p>
            <p>｢嗯，做出这种成果的人绝对会被评价为没有审美。｣</p>
            <p>为了不被当场抓住，伊丝在黎明即将到来之前，赶紧回到了宅邸。</p>
        </div>
    </body>
</html>
