<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 多明尼克的请求</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 多明尼克的请求</h1>
            <p>｢原来第十二层的宝藏是神造天使，这下有意思了，我以前听吟游诗人说，神造天使是神明留下的宝藏，得到她的人能得到取之不尽的财富与权力，上一次出现还是在几百年前，而那一次那位天使和她的主人一路讨伐恶魔，最后还是魔王出面，才终于把天使打败。｣</p>
            <p>｢吟游诗人的话肯定有夸大啦。｣</p>
            <p>｢那也是有根据的传说。｣</p>
            <p>听着大厅里冒险者们的窃窃私语，伊丝瞥了眼仍处于打击中的天使，转身跟上依蒂丝。</p>
            <p>｢佩佩是不是说的太过火了？｣</p>
            <p>｢我没有把她拆掉就是最大的仁慈。｣</p>
            <p>｢那是因为傀儡没有痛觉，不会因为你的虐待哭喊，所以你没有兴趣拆解。｣</p>
            <p>跟在依蒂丝后面，卡米拉冷冷的补充。</p>
            <p>依蒂丝不置可否的轻笑。</p>
            <p>｢反正是伊丝弄出来的事故，最终也应该由伊丝你自己去处理，注册冒险者证明的事情让我和蕾菲娜来，你最好还是做些准备，迎接那些来找你的客人。｣</p>
            <p>依蒂丝的话音刚落，早已等待许久，一直找不到时机的多明尼克一行终于挤进人群，大概是整夜都没怎么睡觉的缘故，多明尼克眼睛里充满疲惫不说，眼眶附近还有极深的黑眼圈，不过比起困意，多明尼克全身都散发着喜悦与高兴的氛围，两三步走到伊丝面前，就差牵起伊丝的手。</p>
            <p>｢终于找到您了，伊丝主教！｣</p>
            <p>｢终于？多明尼克有什么事吗？｣</p>
            <p>｢啊啊，我要好好感谢您，如果不是您在我们临走前提醒我们，我们这群人肯定无法活着回到地上，这次我们能平安归来，绝大部分功劳都得归结在您身上。｣</p>
            <p>提醒应该是指自己在多明尼克他们临走前，让他们戴上浸了火油的油布吧，但自己当时没有准确说明油布该在什么时候使用，如果不是后来以薇尔的身份出现，冒险者们肯定会忘记油布存在，自己算不上有很大功劳。</p>
            <p>不过很显然，多明尼克不在乎这种细节，正派的脸上除了热情还是热情，这也使得周围冒险者将关注点从天使转移到伊丝身上，尤其是那些被油布救了一命的冒险者，目光中充满感激与敬畏。</p>
            <p>｢伊丝小姐来冒险者工会有事情吗？｣</p>
            <p>｢嗯，我和同伴想注册冒险者证明。｣</p>
            <p>｢这种小事包在我身上，我和冒险者工会会长是好友，他现在就在楼上，您此次救了我们这么多冒险者，除了我以外，他也想向您表示感谢，另外……｣多明尼克苦笑着看向仍旧跪在地上的天使，｢我还想和您商量一些事情，伊丝主教身为教会人员，正好解决了我们眼前的难题。｣</p>
            <p>是和天使有关吗？</p>
            <p>既然天使是神明创造的东西，教会迟早会横插一脚，自己名义上拥有红衣主教的权力，理所当然的可以代表教会做一些决定，多明尼克应该是担心教会插手，所以才邀请自己吧。</p>
            <p>……</p>
            <p>将同伴留在第一层，伊丝在多明尼克邀请下来到冒险者工会二层，与一层明显不同，冒险者工会的第二层更加干净，人也少了许多，墙壁上挂有油画不说，房间角落的矮柜上还摆着花盆，沙发与茶几之类的家具随处可见，即使冒险者们把这里当成召开作战会议的地方也不成问题。</p>
            <p>现在，一同入座的除了伊丝与多明尼克外，还有一位留着寸许短发，神情严肃，脸部线条棱角分明的中年男人，之前呆愣着的天使则因为多明尼克呼唤，失神的站在多明尼克身后。</p>
            <p>｢这位就是临走前为多明尼克你出主意，救了我们戈塔城大量中坚冒险者的伊丝主教吧？｣</p>
            <p>多明尼克点点头，还没等伊丝主动自我介绍，中年男人便从沙发上起身，超过两公尺的魁梧身材与健硕肌肉带给人一种体型上的压迫力，普通人站在这样的人面前，肯定连说话都只敢小心翼翼吧，伊丝在心里悄悄吐槽。</p>
            <p>男人诚恳的向伊丝弯腰行礼。</p>
            <p>｢如果不是伊丝主教您的及时提醒，戈塔城将损失三分之一的中坚冒险者，这是我们无法承受的损失，我代表戈塔城全体冒险者向您表示感谢。｣</p>
            <p>这位就应该是多明尼克口中的冒险者工会会长了吧，伊丝回以不好意思的笑容。</p>
            <p>｢啊哈哈……我只是把自己知道的传说说出来而已，没有做特别了不起的事情，工会长不必放在心上。｣</p>
            <p>｢怎么能不放在心上！如果损失这三分之一的冒险者，攻略接下来的第十三层不知道得等多长时间，塔里斯侯爵大人下了死命令，如果不能在今年之内攻略第十五层，多明尼克就得回去继承家业，多明尼克身为冒险者的天赋绝对比贵族的天赋高，我不能眼睁睁看着工会损失人才。｣</p>
            <p>就这样当着多明尼克的面说出来，真的没问题吗……</p>
            <p>多明尼克腼腆的摸了摸鼻子。</p>
            <p>｢正如马克会长说的，如果不是伊丝主教您的叮嘱和昨晚那位血族大人的及时相救，我们根本无法活着回来，比起继承父亲大人的家业，我更想成为冒险者。｣</p>
            <p>｢但我听说多明尼克使用了塔里斯侯爵给予的力量，所以还是得回去。｣</p>
            <p>｢啊啊，说来惭愧，这也是我撇开同伴，找您单独谈话的原因，不知伊丝主教对天使有何看法？｣</p>
            <p>这是要做什么？</p>
            <p>伊丝一时间没有理解，多明尼克继续解释下去。</p>
            <p>｢伊丝主教刚来戈塔城，可能有所不知，父亲大人规定，凡是在迷宫里出产的，被守护者守护的宝藏，都应属于父亲大人所有，当然，这种收缴宝藏的行为并非毫无报酬，父亲大人会根据宝藏的价值，把宝藏兑换成等量金币给冒险者，而问题也就出现在这里。｣</p>
            <p>冒险者工会的会长以低沉声音抢过话题。</p>
            <p>｢虽然按照约定，只要多明尼克使用塔里斯侯爵给予的力量，多明尼克就得回到家中继承家业，但凡事都有例外，如果多明尼克能拿出足以让塔里斯侯爵认为值得的宝藏——比如多明尼克可以编造借口，使用力量是为了给塔里斯侯爵争取一件价值连城的宝物，塔里斯侯爵就说不定会放过多明尼克，因此我们想与拥有教会身份的伊丝主教商量，我们把天使交给伊丝主教，伊丝主教再给我们一件拥有足够价值的东西。｣</p>
            <p>（4/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
