<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 冒险者工会</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 冒险者工会</h1>
            <p>｢哈？｣如果不是刚喝下去的牛奶正给胃部带来阵阵暖意，伊丝甚至会以为自己还在梦里，｢佩佩刚才说什么？｣</p>
            <p>｢和我一起去冒险者工会，怎么了？｣</p>
            <p>｢佩佩要去冒险者工会买东西吗？｣</p>
            <p>｢是注册冒险者证明。｣</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>伊丝一时间愣在原地。</p>
            <p>除开一小部分站在顶端的冒险者之外，剩下的冒险者大都为贵族所不齿，一是多数冒险者收入低微，只要有钱什么都做，二是因为收入低微，导致冒险者们着装邋遢、行为与生活习惯和贵族格格不入，因此在伊丝看来，依蒂丝说想要去注册冒险者，简直和太阳从西边出来一样。</p>
            <p>｢等、等等，佩佩不觉得有问题吗？｣</p>
            <p>｢问题？哪里有问题，｣依蒂丝挑起修长的白色眉毛，湛蓝色的眼眸中充满笑容，｢想说冒险者是下等职业，与我格格不入么。｣</p>
            <p>｢嗯，我还以为佩佩觉得冒险者很脏。｣</p>
            <p>｢那也得看什么样的冒险者，和那些只为钱工作的冒险者不同，我以名誉和提升实力为目的，绯金级冒险者即使放在血族也是荣誉象征，只要足够忠诚，完全有资格入选血族的十三骑士，那是只认可实力，和身份地位毫无关系的职位。｣</p>
            <p>也就是说，佩佩对血族十三骑士感兴趣吧，成为绯金级的冒险者，就能直接获得入选资格。</p>
            <p>没有等伊丝开口，依蒂丝继续说。</p>
            <p>｢而且我对迷宫里的宝藏也很感兴趣，如果可以得到一瓶能够令人恢复青春的魔法药，我想给父亲大人带回去。为了我和母亲大人的遗愿，父亲大人至今没有再娶，身为纯种却没有伴侣，即使放在历史上也很罕见，我希望父亲大人变年轻以后能燃起对妻室的需要，虽然我不允许父亲大人再娶正室，但妾室不论多少个都没问题，有一群能使唤的弟妹，对我而言也是一件好事。｣</p>
            <p>｢佩佩不怕他们抢夺位置？｣</p>
            <p>｢那就让他们试试好了。｣</p>
            <p>该说不愧是佩佩吗？十分平淡的就说出了这样的话。</p>
            <p>端起蕾菲娜递上来的红茶，依蒂丝对着水杯轻呼了口气。</p>
            <p>｢而且就算我打不过，不还有你么，既然收下我的心，就得替我做事才行。｣</p>
            <p>看来佩佩也不完全是最开始那个固执己见的佩佩。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>｢是是，如果佩佩找我，我很乐意帮忙。｣</p>
            <p>｢什么叫帮忙，我的事难道不是你的事吗？｣</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>当伊丝与依蒂丝说话的时候，蒂芙尼皱起眉毛，拉起玛丽的手，拖着玛丽站起身。</p>
            <p>｢唔诶？蒂芙尼要出去吗？｣</p>
            <p>｢嗯，｣蒂芙尼捏住鼻子，｢恋爱的臭味。｣</p>
            <p>这么说着的同时，蒂芙尼还伸手挡在嘴边，以不让伊丝听见的声音，小声向卡米拉说。</p>
            <p>｢要主动——呜。｣</p>
            <p>没有等蒂芙尼把话说完，伊丝便在蒂芙尼头上施以手刀。</p>
            <p>｢小孩子不要多嘴。｣</p>
            <p>伊丝当然听见了蒂芙尼的悄悄话，不，准确的说这是挑拨离间。</p>
            <p>轻咳两声，伊丝一边捏着蒂芙尼肩膀，让后者不敢随便说话，一边转移话题。</p>
            <p>｢接下来就去冒险者工会吧，正好我也打算让大家在这里提升等级，学习更多魔法，这里的魔物很适合练级。｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>作为回答，玛丽充满活力的声音回荡在教会。</p>
            <p>◇</p>
            <p>｢这里的大家都不穿上衣呢。｣</p>
            <p>｢因为天气很热，又是崇尚武力的城市，所以他们才袒露上身，既是为了凉爽，也是为了向周围人展示自己的力量。｣</p>
            <p>走到街上以后，玛丽便以充满好奇的目光朝四周张望，伊丝则担任导游的任务，卡米拉、蒂芙尼、佩佩以及蕾菲娜都走在伊丝身后。</p>
            <p>在询问了教会里对冒险者有了解神职人员后伊丝才知道，冒险者证明是以队伍为单位注册，一位冒险者只能有一个队伍，队伍的级别代表全队冒险者的级别。</p>
            <p>也就是说，如果一个五十级的人加入初出茅庐的木级冒险者队伍，那么即使这个人有五十级，也依旧被称为木级冒险者，加上冒险者队伍等级的提升只根据完成的任务数量与任务难度决定，因此想要快速升级，就只能通过拉高小队整体实力的方式。</p>
            <p>｢那些大姐姐全都有很结实的肌肉呢，就像玛格丽特里的精灵大姐姐一样。｣</p>
            <p>｢嗯，塔里斯侯爵领里，有力气的女人更有魅力。｣</p>
            <p>｢今天的街上和昨天有点不一样……｣观察周围行人脸上的喜悦，卡米拉低声说，｢这里的人好像都很高兴？｣</p>
            <p>｢卡米拉小姐也感觉到了吗？越靠近冒险者工会，喜悦的感觉就越强烈，应该是发生了什么事情。｣</p>
            <p>大概是迷宫守护者被讨伐，所以街上的人们才很高兴吧，迷宫守护者的价值除了宝藏外，还代表新的一层开启，迷宫的每一层都蕴藏了大量新的魔物素材与宝箱，这是惠及全体冒险者的事，人们会为之欢呼也理所当然。</p>
            <p>瞥了眼全知地图，多明尼克和昨晚归来的冒险者正待在不远处的冒险者工会里。</p>
            <p>伊丝不禁想起那位天使一样的少女，对方有着一头反射宝石光泽的淡蓝色长发，蕴藏坚定意志的紫色眼眸仅仅只是在看到的第一眼，就让自己确定是个十分顽固且认真的人，长裙虽然充满教会风格，却又和尤弥尔教会的服装有异，尤弥尔教会的十字架为红色，而少女身上的为金色，除此之外，少女还有一对天使般绚丽的，可以将整个人覆盖进去的奢华羽毛翅膀，这也是她为什么被称为天使的原因。</p>
            <p>也不知道她会被怎么处理。</p>
            <p>虽说她叫自己主人，但自己没有想收留她的想法，即便是美少女，自己也不是见到一个就喜欢一个，更不用说她叫自己主人很可能是自己杀掉霜冻蜘蛛，把它解救出来的缘故，霜冻蜘蛛原本是多明尼克他们的猎物，自己只是在多明尼克等人支撑不住的时候，上去补了一刀而已。</p>
            <p>想到这里，伊丝突然皱了皱眉。</p>
            <p>从昨天的表现看，那名少女是拥有自我意识的人偶，如果拥有自我意识的话，还应该被冒险者们当做报酬处理掉吗？不论是卖掉还是公有，都觉得很糟糕。</p>
            <p>如果多明尼克他们打算把天使作为伙伴纳入队伍，今后一起讨伐迷宫的话就好了，如果他们打算把天使卖掉，自己就把天使买下来，然后给予天使自由的人生，即使是人偶，在具有自我意识后，也应该看做真正的人而不是奴隶。</p>
            <p>希望她不会认出我。</p>
            <p>自己那时候是以薇尔为身份，有纯种的翅膀不说，还戴着银色面具与黑色披风，天使应该认不出来。</p>
            <p>｢主人大人，已经到冒险者工会了哦～｣</p>
            <p>正在思考时，玛丽拉了拉伊丝衣服，伊丝抬起头。</p>
            <p>一座古朴气派的三层建筑出现在眼前，这里就是戈塔城的冒险者工会。</p>
            <p>（2/25）</p>
        </div>
    </body>
</html>
