<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 人类的圣灵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 人类的圣灵</h1>
            <p>初代血族女王是圣灵？而且还是原初之键？</p>
            <p>正当伊丝疑惑时，特丽诺Ⅰ型重新将视线放回伊丝身上。</p>
            <p>｢回到最初的话题。原初之键是指演化成阿莱克西亚大陆上生灵的最初的棋子，在所有棋子中，代表血族与人类的棋子最为重要，因此这两枚棋子呈现国王外形。不知今日阿莱克西亚大陆有没有这样的游戏，所谓国王棋子，就是指——｣</p>
            <p>｢主人大人发明了这样的棋局哦～｣</p>
            <p>｢哦？已经有了吗。｣</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型看向伊丝的目光更多了几分欣赏。</p>
            <p>｢这些过去由女神大人创造的棋子在衍化出大量生命后，剩下的魔力会积攒起来，随着时间流逝，渐渐改变已经诞生的生命，这也是阿莱克希亚大陆上的生灵能使用魔法的理由——生存在魔法世界的人无法理解，在一些与世隔绝的地方，其上的生物无论如何也无法接触到魔法的门槛。｣</p>
            <p>就是指地球那样的存在吧。</p>
            <p>伊丝十分理解。</p>
            <p>｢而当那些力量未被耗尽的棋子恰好度过极为漫长的时间后，就如同熔岩恶魔、火妖精那些非生物魔物的诞生一样，会觉醒自我意识，成为强大无比、拥有无穷寿命的圣灵。从诞生的角度上，说他们是万物之母也未尝不可。｣</p>
            <p>｢所以……玛丽是圣灵？可这枚神键是我带玛丽去尤弥尔教会，向女神神像祈祷时，玛丽才拥有的东西，不是与生俱来的恩赐。｣</p>
            <p>玛丽看起来一点也不强大，至少没有初代血族女王那样，带领族群建立国家的力量。自己捡到玛丽时，玛丽只剩下一口气。</p>
            <p>｢任何对女神神像的祈祷，都可能传达到女神大人耳中，我想应该是这孩子——圣子的祈祷传达到女神大人那里，女神大人发现了她，所以将她本就有的力量具象化，于是有了现在肉眼可以看见的神键。｣</p>
            <p>｢也就是说，神键的力量本来就在玛丽身上，女神只是让玛丽能够更方便的运用神键？｣</p>
            <p>｢是的，正是如此。另外，不是所有圣灵都是天生就强大的存在，圣灵在遭到强大外力打击后依然会死去。圣灵真正的强大之处，在于她能在无限的时间里不断强化自己。圣灵没有正常生物的寿命极限，同时天生的元素亲和力，也能让圣灵在成长速度上远超其他生物。｣</p>
            <p>一边消化特丽诺的话，伊丝一边松开玛丽的手，转而放在玛丽头上轻轻抚摸，犹豫了许久后才开口。</p>
            <p>｢那么……玛丽其实从一开始就没有双亲？｣</p>
            <p>也许应该回避玛丽问出这个问题，可玛丽已经成年，刻意回避，反而会让玛丽担忧不已。</p>
            <p>｢如果有的话，那应该是女神大人了吧。圣灵是由元素聚集，经过无限时间演化，拥有人类感情与躯体的存在。血族的那枚原初之键已经有了初代血族女王，现在的圣子，应该是人类的那一枚原初之键。虽然圣子的外表是半精灵，但对圣灵而言，外表和名字一样，只是一种代号，不拘泥于特定的表现形式。｣</p>
            <p>｢这样啊……｣</p>
            <p>伊丝声音低下去，目光看向神情落寞，攥紧双手，低垂下头的玛丽。</p>
            <p>有种不知道该说什么好的感觉。</p>
            <p>虽然知道了结果，但却有种竹篮打水一场空的感觉。费劲力气来到环大陆寻找玛丽的双亲，结果玛丽却是圣灵，暂且抛开自己根本没感觉到玛丽是圣灵这一点，首先，对双亲抱有憧憬与希望的玛丽来说，无疑是一种打击。</p>
            <p>蒂芙尼无言地抱紧玛丽，学着伊丝的样子，轻轻抚摸玛丽的栗色长发。</p>
            <p>｢有我在。｣</p>
            <p>察觉到氛围的微妙变化。</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型歪了歪头。</p>
            <p>｢难道你们来环大陆，是为了寻找圣子的亲人？｣</p>
            <p>代替伊丝，特丽诺47型像是抱有负罪感般，压低声音回答。</p>
            <p>｢是的……｣</p>
            <p>｢哦哦……那样的话，圣子不必为此感到难过，圣子是由女神大人创造出来的存在，而我们神造天使也同样如此，所以我等神造天使就是圣子的姐妹，而女神大人也是圣子的母亲。亲情重要的是感情而不是血缘关系，神之国的大门将永远朝圣子敞开。</p>
            <p>我想女神大人之所以给予圣子将神键具象化的恩惠，是一种迫于现实，只能做到这种地步的关心。如果圣子向女神大人献上祈祷时，女神大人正在环大陆上，肯定无论如何也要把圣子接回来，可惜女神大人很久以前就去了遥远之地。｣</p>
            <p>话音顿了顿，特丽诺Ⅰ型微笑着朝玛丽张开双臂。</p>
            <p>｢被女神大人知道，说不定会怪罪我抢先一步，但这也是无可奈何的事情呢。今后可以由我代替女神大人，成为圣子的母亲吗？有这么一位娇小可爱的女儿，我肯定会被天使们忌妒。｣</p>
            <p>｢诶？诶诶？不、不不用了……｣没想到特丽诺会给出如此回答，前一刻还显低落的玛丽，此刻连忙抓紧伊丝，害羞的从伊丝身后露出半个头，｢我……我有主人大人……｣</p>
            <p>｢我呢？｣</p>
            <p>蒂芙尼不满地撅起嘴。</p>
            <p>｢那、那就还有蒂芙尼。｣</p>
            <p>｢敷衍。｣</p>
            <p>｢呵呵呵……看来不需要我担心呢。正好最近有斯提克斯的事情要处理，我会在菲尔城待一段时间。伊丝小姐和圣子可以在神之国随便做些想做的事情，有任何问题，都可以来问我，我很喜欢与人交流的感觉。｣</p>
            <p>微笑着说到这里，特丽诺像是想起了什么般，突然用别有深意，或者说带着点点看笑话以及一丝调侃意味的目光看伊丝。</p>
            <p>｢如果可以的话，请瓦尔哈拉的魔王，伊丝·恩雅小姐，多与第一位阶天使们接触，相信您一定会收获许多。第一位阶天使虽然都是天资聪颖、实力远超常人的神造天使，但她们不会歧视比自己弱小的人，而且我想，伊丝·恩雅小姐应该比第一位阶天使强大许多，她们憧憬着能够接受她们的人，假如伊丝小姐打算离开神之国，恳请您从她们中挑选一部分，带她们见识更广阔的世界吧，这是我这个长辈的请求。｣</p>
            <p>这是长辈该说的话吗？</p>
            <p>简直像后宫宣言。</p>
            <p>由于特丽诺Ⅰ型的话，在场的另外四名第一位阶天使一同用充满希望的眼睛看向伊丝，而伊丝身后的拉克西丝则重重咳嗽。</p>
            <p>伊丝只能尽量装作没有注意到的样子，尴尬而不失风度的微笑着行礼。</p>
            <p>｢感谢特丽诺大人教诲。｣</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型再怎么说也是活了数万年的长者，哪怕外表只有九岁幼^女水平，也是自己的长辈。</p>
            <p>｢不，还请不要使用敬称。特丽诺·米斯特汀就是我的名字。｣</p>
            <p>｢啊啊，我知道了，特丽诺。玛丽、蒂芙尼，要回去咯。｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>对特丽诺微微致意，伊丝牵着蒂芙尼与玛丽，与众多神造天使一起离开圣殿。</p>
            <p>走出圣殿后，玛丽突然停下脚步，抬起毫无杂质的异色瞳，对着伊丝一副欲言又止的神情。</p>
            <p>伊丝眨了眨眼。</p>
            <p>｢玛丽，怎么了？｣</p>
            <p>｢我……我有话想对主人说……｣</p>
            <p>以前玛丽有想说的话时，通常会直接说出来，像现在这样欲言又止，一副犹豫不决的表情，还是第一次。</p>
            <p>伊丝忍不住笑起来。</p>
            <p>｢是秘密吗？｣</p>
            <p>｢不不。｣玛丽连忙摇头，随后踮着脚请求，努力让自己和伊丝的目光保持在同一条线上，｢可、可以请主人大人把头低下来吗？｣</p>
            <p>｢可以倒是可以……｣</p>
            <p>不是秘密却让自己把头低下去，玛丽果然是小孩子。</p>
            <p>虽然心里这么想，伊丝还是选择把耳朵靠向玛丽。</p>
            <p>然后，耳边传来玛丽羞涩且低不可闻的感谢。</p>
            <p>｢主人大人，谢谢您。｣</p>
            <p>——侧脸传来唇瓣的温热触感。</p>
            <p>一时间没能理解发生了什么，而等到理解过来，用错愕的眼睛看向玛丽时，玛丽已经像恋爱中的少女那样，双手紧攥衣角，红着脸扭过头去，旁边则是蒂芙尼刺耳的鼓掌声。</p>
            <p>｢攻略进度：百分之一百，恭喜通关。｣</p>
            <p>｢我……你……通关你个头啊！｣</p>
            <p>如同要发泄心中莫名的害羞般，伊丝毫不客气地捏起蒂芙尼脸颊。</p>
            <p>------------------------</p>
            <p>*九月的加更开啦～原本想着要完结了，摸鱼一下，后来想到应该善始善终，都开了这么久了，就坚持到最后吧，所以这个月也开加更！</p>
        </div>
    </body>
</html>
