<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十九章 一波未平</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十九章 一波未平</h1>
            <p>在卡米拉提议下，拉克西丝跟随众人一同在各个战线间移动，虽说中途不知为何，突然没有超过二十级的魔物从巨坑内涌出，但这样的情况仅维持了不到五分钟，新的魔物就又重新涌上来，其中甚至还多了许多水树湖泊里的绿色黏体，尽管还没有出现黏体巨人，但越来越多的数量还是让拉克西丝内心一沉。</p>
            <p>「蒂芙尼，你和拉克西丝对付左边的不死者，我去收拾右边的黏体。」</p>
            <p>「魔力，没有了。」</p>
            <p>「玛丽呢？玛丽还有魔力吗！」</p>
            <p>「我的魔力也见底了。」</p>
            <p>「那就用魔法药。」</p>
            <p>「可是卡米拉小姐，魔法药很久以前就用完了。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>玛丽的回答令卡米拉眉头皱在一起，由于长时间多线作战，众人的体力与魔力均出现明显下滑，卡米拉虽然一直在有意识的节省魔力与体力，但也因为不停奔波，呼吸变的紊乱，出现好几次咒文咏唱出错的情况。</p>
            <p>而身为前锋，在团队里任务最重的玛丽干脆一点魔力都不剩，只能单纯靠体力支撑盾牌——为了尽可能长时间作战，众人把伊丝给予的魔法药分给玛丽大半，饶是如此，众人也到了油尽灯枯的时候。</p>
            <p>一剑将不死者净化，有了喘息时间的拉克西丝回过头扫视战场，握着剑的手忍不住微微用力。</p>
            <p>情况不容乐观。</p>
            <p>最初还能维持在巨坑边缘的防线现在后退到街道入口处，放眼望去，除了玛格丽特冒险团，整个迷宫广场上除了魔物还是魔物，飘荡在空气里的血腥味与兽臭浓郁到让人失去嗅觉，攒动的、数不清的魔物群依旧不知疲倦的冲击着士兵，士兵们只能用盾牌、石块甚至遗弃在小巷里的木板作为障碍物，阻挡魔物们的冲击，没有人再想着将魔物推回巨坑，所有人都在节省力气，或者说，他们的体力所剩无几。</p>
            <p>最多十分钟，不，是五分钟甚至更短，如果巨坑里再爬出像岩石傀儡一样强大的魔物，防线就会在顷刻间崩溃。</p>
            <p>拉克西丝深吸了口气。</p>
            <p>士兵和自己一行人已经坚持了近一刻钟，想要撤离城里的全部居民，时间至少得翻好几倍——至少一小时，如果无法争取一小时时间，数以万计的人将永远留这座矿山都市，戈塔城也会成为一座死城。</p>
            <p>一小时吗……</p>
            <p>如果这里有一支审判军天使，不说抵抗，即使把魔物们全歼也轻而易举，可现在不能去奢望不存在的可能性，自己得想办法争取时间。</p>
            <p>「解决不死者很容易，但我一人最多只能守护一段防线……」</p>
            <p>再次砍杀一只试图从背后偷袭的魔物，拉克西丝一边替众人分担压力，一边沉着思考。</p>
            <p>「不，换一种思路，我不直接参与战斗，而是给那些士兵使用强化魔法？」</p>
            <p>范围的强化魔法至少也在三阶以上，这对自己而言不成问题，唯一的难点是，士兵们的提升效果以及覆盖范围，范围强化魔法一次最多只能增幅五十人，而场上的士兵除开负伤者也还剩下近千人，换言之，自己要连续使用二十次强化魔法，才能覆盖所有士兵，以382点的现有魔力量，不论如何也做不到，更不用提士兵们的基础数值很低，即使使用了强化魔法，能力也不会有多大提升。</p>
            <p>「只剩下一条路了么……」</p>
            <p>拉克西丝神色变的复杂起来。</p>
            <p>依靠飞行的机动性，专门寻找强大魔物点杀，以此大幅降低防线士兵受到的压力。</p>
            <p>这确实是最能发挥己方优势的选择，可问题在于，自己必须要保护主人的家眷，这既是为了命令，也是为了未来的天启四圣灵。</p>
            <p>真是残酷的选择。</p>
            <p>拉克西丝忍不住皱眉。</p>
            <p>虽然该选择哪边答案一目了然，但要自己眼睁睁看着人类死去，实在是一种难以安心的，会使人背负罪恶感的行动。</p>
            <p>「主人！」</p>
            <p>在蕾菲娜的大喊声中，由于体力接近枯竭，依蒂丝躲避不及，被一只刺猬魔物弹射出的毫针刺中手臂。</p>
            <p>「切。」</p>
            <p>手肘传来的痛感令依蒂丝挑起眉，她下意识想抬起手臂，把尖刺从手臂上拔出，但手臂却完全不听使唤的垂下，很快就连疼痛感都消失不见，整条手臂都失去了知觉。</p>
            <p>毒。</p>
            <p>被算计的感觉令依蒂丝微眯起双眼，湛蓝色的眼眸中释放出危险信号。</p>
            <p>如果是成年的纯种吸血鬼，可以依靠对自身血液的控制，将毒素控制在一点，但现在依蒂丝还没有成年，无法掌握这项能力，也正因为如此，才使得依蒂丝盛怒。</p>
            <p>『影牙』</p>
            <p>瞬间化为无数细小红色蝙蝠，依蒂丝再次出现时，已经到射出尖刺的刺猬魔物身边。</p>
            <p>察觉到危险的刺猬魔物将身体蜷缩成团，企图用尖刺防御蝙蝠撕咬——可它算错了进攻者的手段。</p>
            <p>解除『影牙』，依蒂丝咧开嘴露出残忍笑容，紧接着，猛然下挥冈格尼尔。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>鲜血四溅。</p>
            <p>只不过，在杀死了伤害自己的魔物后，依蒂丝却没有丝毫欣喜。</p>
            <p>『影牙』耗光了自己的最后一丝魔力，换言之，自己无法再继续战斗。</p>
            <p>「哼，是时候后撤了，原本就没有为人类战斗的理由。」</p>
            <p>之所以战斗，只不过是想享受屠杀以及战胜强敌的快^感——当然，这里面还混杂了一些不可言说的其他理由。</p>
            <p>低声喃喃着，脱离队伍的依蒂丝向卡米拉一行大喊。</p>
            <p>「撤退到防线后恢复魔力！」</p>
            <p>「好的，主人！玛丽和蒂芙尼也快撤吧。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>「卡米拉小姐。」</p>
            <p>「我的魔力还有盈余，我留下来和拉克西丝一起等姐姐大人回来。」</p>
            <p>「卡米拉小姐您连咒文的节奏都拿不准了，待在这里只会成为拉克西丝小姐的累赘，伊丝大人一定会回来的，我们先退到后方，稳固防线吧！」</p>
            <p>蕾菲娜的话令卡米拉面露不耐，但又因为蕾菲娜没有说错，犹豫再三，直到被蕾菲娜强行拽着手臂的时候，卡米拉才不甘的点头。</p>
            <p>「撤退。」</p>
            <p>仿佛被抽干了力气，卡米拉的话音落下后，整个人差点软倒在地，蕾菲娜立即上前搀扶。</p>
            <p>「卡、卡米拉小姐！？」</p>
            <p>「只是稍微有点累了而已。」</p>
            <p>「我背您吧。」</p>
            <p>「不需要，我能自己走回去。」卡米拉转向全身没有一丝伤痕的拉克西丝，「这里就交给你了，我们有查理斯守护，你在这里迎接姐姐大人——可以的话，尽可能削减魔物，虽然我不想把姐姐大人让给别人，但不可否认，为姐姐大人带来荣誉不是一件坏事。」</p>
            <p>「身为天使，自然会为吾主着想。」</p>
            <p>不再多言，卡米拉瞥了眼拉克西丝后便与蕾菲娜一行离开战场，整个广场上只剩下拉克西丝一人。</p>
        </div>
    </body>
</html>
