<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十二章 救世主们的惊叹</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十二章 救世主们的惊叹</h1>
            <p>「琳，我认为这是戈尔的阴谋，不论如何你都不该应邀去帝国。」</p>
            <p>「虽然不知道紫这么说的理由，但我也觉得琳你不该去帝国，那个戈尔一看就不是好东西。」</p>
            <p>一大早就从神教出来，和紫与红走在贵族街上的琳微微抬头，尽管自己为了上午的会议，天还没亮就起床，但现在也已经到了上午十点，初秋失去炽热的太阳高悬头顶，投射在皮肤上的点点暖意将寒风驱散。</p>
            <p>看来今天天气不错。</p>
            <p>当琳内心给出如此定论的同时，分别走在琳两侧的紫发少女与红发少女继续喋喋不休的说着。</p>
            <p>「明明以勇者巡礼的理由邀请琳去帝国，却不让我和红一起陪同，埋怨倒不是说我想借这个机会出名，而是这太奇怪了，另外就算戈尔是以帝国使者名义，替帝国传达消息，依照他过去对琳冷嘲热讽的恶劣态度，今天仅仅只是冷淡表情，态度好的让人难以置信。」</p>
            <p>「啊？原来是因为这个理由，所以紫才说要拒绝啊，可帝国邀请琳到底有什么目的？」</p>
            <p>「这个么……」有着成熟身材的紫发少女皱起眉思考，「在没有充足证据前，我不便下结论，但从前面几代教皇大人一定要把据点移出帝国看，或许前几代教皇大人就已经预料到，帝国会对我们心生恶意，他们说不定是看见我们逐渐壮大，想敲打敲打我们，把我们绑在一条船上，毕竟福音对世俗政权是一种威胁。」</p>
            <p>「可既然只是想敲打我们，又为什么要让琳去？」</p>
            <p>「他们不敢对教皇大人动嘴，所以只能找下位替代，比起主教，我们还有勇者这个无可替代的重要存在，所以只要让勇者见识到帝国国威，就等同于敲打了我们。」</p>
            <p>即便如此，紫也还是没能解释一开始的问题，即，如果只是想敲打敲打神教，为什么帝国不允许紫和红她们陪同自己？如果目的真是敲打，那么就应该再叫上两个主教，效果明显会更好。</p>
            <p>只不过，要是把这些疑问说出口，红的反应恐怕会激烈起来，紫之所以避而不谈，也应该是这个原因，如果自己没猜错的话，紫现在应该正看着自己的脸，摇头示意自己不要把疑问说出来吧，琳看向走在左手边的紫，和想象中一样，紫冲自己微微摇头。</p>
            <p>当然，琳也知道，红不是傻子，只要给红一点思考时间，红就能发现紫把她绕了进去这件事，所以这里需要自己配合着紫转移话题，琳面无表情的说。</p>
            <p>「戈尔给了我们充足时间，现在才刚刚从会面下来，用不着急着考虑接不接受邀请，等亚特伍德和主教那边有初步定论后，我们再议也不迟，我们和帝国本就只是合作关系，而非附庸，实在不行，拒绝帝国的邀请即可。」</p>
            <p>「说的也是，他们总不会因为邀请被拒绝，就大发雷霆的对我们出兵吧？」</p>
            <p>红若有所思的点点头，紫连忙跟进。</p>
            <p>「而且只要拒绝的理由足够合理，比如勇者连夜去了王国执行任务，就不会让帝国没有台阶下。」</p>
            <p>「所以只要拒绝帝国，他们就会换个方式敲打我们，然后选择主教去他们领地？」</p>
            <p>「正是如此。」</p>
            <p>「嚯嚯，我倒希望葛兰主教被选派过去，就算他被帝国吓得尿裤子，我也不会觉得给我们丢脸。今天会议上摆出的那张臭脸，我差点没忍住上去揍他，居然说什么『勇者没有完成福音指派，就说明我们选错了勇者』的话，还推荐那个伊丝·恩雅来替代琳，仅仅根据伊丝·恩雅抢走了天使和树妖甘露，就否定我们之前做的一切，而且还当着那个戈文的面说这些，真不知道教皇大人为什么要让那种家伙成为主教，明明都没有人理会他。」</p>
            <p>「教皇大人有教皇大人的苦衷，红不也知道吗？他原来是勇者的事情。」</p>
            <p>「即便如此，把葛兰任命为主教也太过头了，同情也不是这样的同情法，」忿忿抛下带有怨念的发言，如同想起了什么，红发少女突然轻呼，「啊，对了，我听人说，昨天琳把那个伊丝带回小窝，是真的吗？那家伙明明打伤了琳，琳还对她这么好，明明都不允许我随便进你房间。」</p>
            <p>「还不是因为红喜欢乱翻东西。」替琳做出解释后，紫发少女将目光放在琳身上，「我也听说了这回事，而且昨天伊丝似乎还替琳把葛兰赶走……原来如此，因为伊丝昨天和琳待在一起，遇见了葛兰，葛兰又正好拿天使和树妖甘露被抢走来说事，结果伊丝为了赶走葛兰，就把做出这一切的人其实是她这件事说出口，所以葛兰今天才在会上提出，应该让伊丝成为勇者吧？这家伙真是疯了，就算他的提案被教皇大人通过，最后成为勇者的人也不会是葛兰，他已经被嫉妒蒙蔽双眼，只要不是琳成为勇者，换谁来都支持。」</p>
            <p>「这么说来，那个伊丝只是被迫卷入我们，其实是好人？」</p>
            <p>「本来就没有好坏之分，站在她的角度，我们才是坏人，突然出现说要杀掉她的熟人，她又不知道福音的事情。」</p>
            <p>「说的也是……」</p>
            <p>没有辩解，红发少女自顾自的安静下去，紫发少女则继续自言自语般的说。</p>
            <p>「可教皇大人为什么要邀请她？刚才在会议上问教皇大人，教皇大人也只说等时机到了，我们就会知道，难道教皇大人其实交给了伊丝任务，只不过刻意不告诉我们？」</p>
            <p>「嗯，我觉得紫说的没错，不如我们去看看她到底在做什么吧？说起来，她住在哪里？」</p>
            <p>「主人大人，只要穿上这个就可以了吗？稍微有些小了呢。」</p>
            <p>「那是玛丽成长了啦，等等，别在院子里换衣服啊，万一被外人看见了怎么办，虽然是两件式，但也做的很贴身，会把身体曲线勾勒出来的。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>耳边传来熟悉的声音。</p>
            <p>紫与红二人面面相觑，如同说好了般，不约而同的点头停下脚步。</p>
            <p>「看来就在这里啊。」</p>
            <p>「琳，我们翻到树上看看吧？」</p>
            <p>紫发少女脸上浮现出少见的、只有少女才有的俏皮——或者说恶作剧表情。</p>
            <p>虽然想阻止伙伴们的偷窥行径，但自己也很好奇伊丝究竟被亚特伍德委派了怎样的命令，以及那天晚上伊丝又用了何种特殊魔法击败自己——琳始终相信，那不是伊丝真正的实力，伊丝之所以能击败她，是因为伊丝使用了能在短时间内，将身体与魔法能力极大幅度强化的献祭魔法。</p>
            <p>踌躇片刻，琳点点头。</p>
            <p>「嗯，注意离院子远一些，她的警惕心很强。」</p>
            <p>「诶？琳居然同意了让我们偷看，我还以为琳又要像以前一样，自顾自的甩下我们不管了。」</p>
            <p>「你还是闭嘴吧，我和琳先上去了。」</p>
            <p>咏唱飞行咒文，紫发少女与琳飞到附近贵族宅邸的屋顶上。</p>
            <p>……</p>
            <p>在一个宽阔且没有遮挡物的后院里，伊丝与玛丽面对面站着，尽管双方间距超过二十公尺，勇者三人也还是能听清伊丝与玛丽的对话。</p>
            <p>「她们这是在做什么？那个半精灵手里拿的是魔法武器吗？」</p>
            <p>「体积太小，既不是近战武器的剑和矛，也不是法杖和魔法书，应该是具有特殊功能的魔法道具吧，但那种只有指甲盖大小的魔法道具，我想应该是触发式魔法道具。」</p>
            <p>「触发式魔法道具？」</p>
            <p>红不解的歪了歪头。</p>
            <p>脸上被无语填满，紫发少女叹了口气。</p>
            <p>「琳，还是你替我说吧，你是队长，教导红是你的职责。」</p>
            <p>琳认真解释道。</p>
            <p>「红不是见过么，两个月前我们暗杀公爵的时候，就因为公爵身上有触发式魔法道具，我召唤的收割者才没能一刀解决公爵，反应过来的公爵叫了一堆士兵，还好你反应快，把公爵处理掉，不然我们就要暴露身份了。」</p>
            <p>「噢噢，是前段时间邻国的残党对吧？原来她们手里拿的是那个救命道具，喂，我说琳，我们不能搞一件吗？关键时刻可以让我们免去许多危险啊。」</p>
            <p>「触发式魔法道具价格昂贵，如果要给我们购置一件能派得上用场的触发式魔法道具，至少得一千枚金币往上，这还是最次的品级，那个公爵用的救命道具，应该花了一枚宝石币，那是出自艾维斯大师之手的魔法道具，这也是我之前在王国时，为什么花大价钱将人情送给艾维斯大师的理由，现在克洛伊王国国库紧张，我们没那么多闲钱购置不需要的东西，每一枚铁币都要花在刀刃上。」</p>
            <p>「没钱真痛苦啊……啧，这么说来，伊丝那家伙身边摆的全部是触发式魔法道具？」</p>
            <p>没有回头看问个不停的红，琳观察着拉开距离的伊丝与玛丽，点了点头。</p>
            <p>「嗯，我想应该是，以红衣主教的身份，那些魔法道具加起来应该值五枚宝石币。」</p>
            <p>「可恶，尤弥尔教会真有钱啊，五枚宝石币足够把我们三个人一起买下来了，呃，我是说我们身上的全部家当。」</p>
            <p>「比起有钱就能买到的触发式魔法武器，红你应该把注意力放在那个女孩穿的衣服上。」</p>
            <p>「衣服？不是普通的短袖——咦？」话说了一半，红的双眼便瞪大到仿佛要从眼眶里掉出来，「怎么可能！我没看错吧？那不是普通的衣服吗？为什么能抵挡火球？」</p>
            <p>「那明显不是普通的衣服，柔韧度和皮甲相差无几，但却有抵抗魔法的效果，虽然红和紫察觉不到，但我可以看见，衣服上有魔法元素的痕迹，而且十分密集，那种程度的元素屏障，应该能正面抵挡三阶魔法的轰击。」</p>
            <p>「三阶！」</p>
            <p>为自己同伴的失态感到丢脸，紫偏过头，装作不认识红的样子。</p>
            <p>「红，你小声点。」</p>
            <p>红的声音连忙变小。</p>
            <p>「那不是连我们的魔法都很难起作用？」</p>
            <p>「不知道，在没有亲自尝试过之前，我不能妄下定论。」</p>
            <p>这也不能怪红大惊小怪，而是能抵抗三阶魔法的魔法防具确实少得可怜，防具的打造比武器困难的多，能流传下来的数量也十分稀少，再加上材料受限，大部分高阶防具都以坚硬铠甲为主，像这样一件柔软的，可以贴身穿着的内衬衣物，简直是琳与红这类少女的福音，证据是即便是紫发少女这样矜持的淑女，目光都无法从玛丽身上移开，死死盯着永续天使之祝福不放。</p>
            <p>「我说琳，如果我们现在去和伊丝修复关系，可以找她买下这件……」</p>
            <p>「你在说什么胡话，紫，这可不像你，我们怎么能找敌人要东西，那不等于投降吗。」</p>
            <p>「可红你自己不也说了吗，伊丝她们不是坏人。」</p>
            <p>这两个人太吵了。</p>
            <p>琳皱了皱眉，让两人安静下来。</p>
            <p>「紫，你最好还是死了这条心，看那套软甲的规格，是专门给半精灵那种幼小体型打造的防具，你就算买过来也穿不上，而且我也不觉得我们能拿出买下这套软甲的钱。」</p>
            <p>「那个半精灵一路上不一直说自己是奴隶吗？为什么能穿上这种好东西啊，难道我们这群勇者还比不上一个奴隶？太荒唐了，尤弥尔教会已经富有到这种地步了？」</p>
            <p>不知道的人说不定以为自己的同伴要投敌到尤弥尔教了。</p>
            <p>琳伤脑经的扶额。</p>
            <p>「你看那个半精灵的眼睛。」</p>
            <p>「眼睛怎么了？」</p>
            <p>不解的人依旧是红，琳耐心解释道。</p>
            <p>「紫色。」</p>
            <p>「琳你的眼睛不也是紫色吗？」</p>
            <p>「不，我的眼睛乍一看是紫色，但实际上偏绀色，和真正的紫色有区别，你们还记得福音的序言吧，不要招惹紫色眼睛的伟大种族。」</p>
            <p>「琳的意思是，尤弥尔教会发现了与伟大种族沟通的方法？」</p>
            <p>「不知道，我只知道最好不要去激怒半精灵，如果能和福音记载的伟大种族沟通，我们或许就能依靠伟大一族的力量，在未来驱离魔王，据说创造福音的人就出自那一族。」</p>
            <p>呆滞片刻，一副无法接受的模样，紫皱起眉毛，轻咬嘴唇。</p>
            <p>「这可真是……太梦幻的消息了，难怪尤弥尔教会会破天荒的接受半精灵，还给半精灵穿那么好的防具，真好啊，我也想有紫色眼睛，那样就能找尤弥尔教会领一件衣服穿了，该死，不说上衣，就算只有一件胸衣也好啊，关键时刻能救命，就不能出钱买吗？我是认真的。」</p>
            <p>「那你得去找伊丝求情了。」</p>
            <p>「唔……为什么偏偏是个女主教。」</p>
            <p>紫脸上的懊恼更深一分，这次换成红一脸嫌弃。</p>
            <p>「紫，你不会想色诱吧？」</p>
            <p>「那又怎么了，反正执行任务的时候，大多数时候我的任务也是诱骗那些肥猪，以我的魅力，轻松就能把那群男人哄得把月亮都捧给我，可惜这是个女人。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>「好了，先闭嘴，她们要开始了，在弄清楚她们到底在做什么前，我们先静观其变。」</p>
            <p>琳的话令另外两人立即恢复正色，严肃的点点头。</p>
            <p>「「嗯。」」</p>
        </div>
    </body>
</html>
