<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 拿走福音的条件</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 拿走福音的条件</h1>
            <p>同样有着高远穹顶与纤尘不染的白亚石地面，但神教正殿给伊丝的感觉却与尤弥尔教会完全不同，倘若说尤弥尔教会的内饰明亮且瑰丽的话，那么神教无疑称得上沉重而质朴，灰扑扑的墙壁没有任何装点，除了墙壁顶上为照明安置了许许多多拳头大小的魔法灯，整个正殿能称赞的地方就只剩下干净整齐。</p>
            <p>与其说这里是神教正殿，不如说是某个不知名组织的祭坛啊。</p>
            <p>伊丝不由在内心吐槽。</p>
            <p>从伊丝站着的正门向内看，呈圆形的大殿里设计了一圈圈由内向外扩散的台阶，越靠近内圈，圆形台阶就越高，到最中心时，与门口的落差已经超过十五公尺——如果从顶上不小心失足滚下，肯定会全身多处骨折吧，伊丝不禁生出如此感叹——在大殿最中央的石柱上，摆放着仿佛是世界中心、将要与天上神明沟通的物品。</p>
            <p>福音书。</p>
            <p>整个大殿的魔法光都聚集在石柱呈现的福音书上，如同具象化的神圣般，福音书散发出如同天使加护一样的淡淡白光，柔和的光线令人感受不到丝毫敌意，在看见的第一眼，就会对它升起亲切，即使从客观角度上，大殿内任何一盏魔法灯的光芒都比它亮，但不论换做谁来都会认为，福音书才是这里最耀眼的存在。</p>
            <p>这就是命运之书吗。</p>
            <p>花了好几息时间才从福音书上移开视线，伊丝摇了摇头，福音书就像具有魔力一样，令自己无法移走注意力，但伊丝可以肯定，这绝不是精神干扰或幻象一类的东西，而是福音本身确实具有这样的魅力，就像男人看见赤身裸^体的美丽女性，又像穷尽一生追求美的极致的艺术家突然发现世界上最完美的艺术品，这是与生俱来的、不受他人意志影响的吸引力。</p>
            <p>直到此刻伊丝才意识到，神教的正殿并不明亮，一些角落处的台阶甚至十分昏暗，只是因为福音书吸引了自己太多目光，所以自己才觉得这里采光良好——地下建筑哪有什么采光可言。</p>
            <p>啪咔。</p>
            <p>身后的沉重大门发出闭合声响，紧接着，偌大无比的正殿内响起充满沧桑感的老者声音。</p>
            <p>「终于来了吗。」</p>
            <p>虽说在进来之前，自己就通过全知地图了解到，神教教皇就站在大殿中央、福音书附近的石柱上，但当教皇主动现身的一刻，伊丝还是不由得感到惊讶，教皇并没有使用隐匿或幻像魔法，自己进来时却没有第一时间看见其身影，这种技术伊丝曾见过，那是消除自身气息，使存在感降低至没有的暗杀术，由于不会散发魔力波动，只是单纯的肉体技巧，所以对魔法咏唱者有着极大威胁。</p>
            <p>当然，自己没能发现是因为教皇保持一动不动的姿势，周围又太过昏暗，福音书吸引了自己的全部注意力，只要以上三个条件缺少了任意一个，教皇都将无所遁形。</p>
            <p>神教教皇和尤利乌斯一样，也不是容易对付的家伙啊。</p>
            <p>「仅仅花了几息时间就摆脱福音的吸引，果然非同一般，记得我初次看到福音的时候，愣神了足足一天时间。」</p>
            <p>老者走到大殿正中，彻底暴露在魔法光下，与尤利乌斯的严肃神态与华贵服饰比起来，面前这个声音苍老的教皇，和路边随处可见的和善老头没有任何区别，目光和蔼，语气也给人亲切感，毫不起眼的灰袍与矮小体型，如果不是有全知地图反馈，伊丝甚至会觉得自己是不是走错了地方，老者一步步走下台阶。</p>
            <p>「我就是外人口中的神教教皇，名字是……呵呵呵，被教皇教皇的叫了太久，都忘记自己的名字了。」</p>
            <p>「亚特伍德。」</p>
            <p>「亚特伍德么……好像是这么个名字，真亏琳还记得，那么伊丝·恩雅小姐，可以请你称呼我亚特伍德么？」</p>
            <p>「嗯，不过我想还是称呼您教皇大人更合适，教皇大人也请直接叫我的名字伊丝就好。」</p>
            <p>完全感受不到敌意。</p>
            <p>仅仅只是两句话的功夫，伊丝便放下了警惕，和尤利乌斯不同，这是真正的、胸怀坦荡的善良之人，哪怕只是初次见面，伊丝也敢于下如此结论，这是从一个人散发出的氛围看出来的东西，亚特伍德对面自己的目光时既没有躲闪也没有锐利，眼神中只有对忘记了名字的歉意以及一点点对后辈的关怀。</p>
            <p>如果这份亲切是装出来的结果，那亚特伍德也太恐怖了一些，伊丝更愿意相信这是亚特伍德真实的样子。</p>
            <p>只要拿出平时的态度就可以了吧。</p>
            <p>伊丝不禁感到一阵放松，自己并不喜欢严肃正式的场合，她很自然的提问。</p>
            <p>「就这样把福音放在大厅里，不担心被人偷走吗？虽然外面防卫森，但自从离开天井后，就很少再看到卫兵。」</p>
            <p>天井内的螺旋楼梯每走一段，墙壁边就会出现一个接连走廊的入口，自己一行人来时就是从其中一个入口踏入。沿走廊步行了不到两分钟后便抵达正殿，中间没有任何岔路与机关，简直像打开门，欢迎盗贼进来偷东西一样。</p>
            <p>至于整个地下设施的结构，如果说戈塔城地下迷宫的布局如同盘根错节的蚁巢，那么神教地下就是参天大树一样的地方，整个设施以天井为树干，走廊为树枝，构成巨大的立体网络——值得一提的是，直径三十公尺的天井不止这一处，整个王都的地下都被神教挖空了。</p>
            <p>亚特伍德缓步站到伊丝面前两公尺的位置，尽管亚特伍德的头发早已花白，但脸上却看不见多少皱纹，外表远没有声音那样苍老，仿佛刚刚步入六十岁的人。</p>
            <p>「呵呵呵……以前见到福音的人都会问我，福音为什么会吸引他们，问我福音会不会被偷走的人，伊丝主教还是第一个。普通人在见到福音后，会一直站在门口不吃不喝数天，直至身体衰弱而死，而且平时我一直把福音随身携带，今天放在正殿中央，只是例外。」</p>
            <p>「例外？」</p>
            <p>「伊丝主教是为福音而来吧？」</p>
            <p>「……？」</p>
            <p>事情的发展过于唐突，以至于伊丝一时间没能反应过来，自己从没有把来这里的真实目的告诉包括卡米拉在内的任何人，教皇没理由知道，自己其实是想了解并拿走福音才对。这个目的一旦暴露，自己无疑就成了神教的敌人，把福音奉为神明的教会，怎么会容许他人把自己的福音带走，这和侮辱他们信仰的神明没有任何区别。</p>
            <p>这也是福音告诉教皇的吗？</p>
            <p>脑中浮现出如此想法。</p>
            <p>假设是这样，自己就不得不改变策略了，即，现在就发动『瞬间移动』，将福音从石柱上拿走，接着回到伙伴们身边，发动群体传送，彻底离开神教。</p>
            <p>一开始以为福音的计划之所以被自己破坏，是因为福音观测不到自己，真是太大意了——不对，既然福音能观测并探知自己的想法，那么自己带走福音的打算，岂不是也被这群人提前知晓了？</p>
            <p>电光火石之间，伊丝不着痕迹的瞥了眼面前的教皇与身边虎视眈眈的琳，问题是，即便他们知道自己的目的，又能做出什么应对？拿外面的玛丽她们当筹码吗？可有拉克西丝保护，支撑五秒并不成问题，而五秒已经足够自己同时带着福音与伙伴们离开，而且福音也应该清楚，万一自己的同伴们发生什么，神教就必定要承受自己的怒火。</p>
            <p>「亚特伍德，我要一个解释。」在伊丝做出反应之前，琳一步跨到亚特伍德面前，附有鳞片、冷清妖异的脸庞此刻饱含质疑与愠怒，「为什么要我们终止计划，带这个人回来？福音的启示没有任何改变，即使你是教皇，也太独断了！万一带我们走上一条无法挽回的血路，你要如何是好！」</p>
            <p>「原因吗……」逐渐收回富有亲和力的笑容，与普通老者无异的亚特伍德微微抬头，目光飘到极远的地方，沉默许久后才自言自语般的喃喃，「是啊……原因啊……」</p>
            <p>而有了沉默的时间，琳也逐渐平静下来，深深皱眉。</p>
            <p>「你不是这样的人。」</p>
            <p>「我也不是没有自己的考虑，琳不是说过，按照福音行动的你们，在水树下遇见了意料之外的情况吗？所以，我想见见这位引发意外的人。而且，对王国的计划最终也以失败收尾，比起你们的独断，如果琳你当时相信我的纸条，就不会让数十人白白送死，也不会把王国推向敌对的一方。」</p>
            <p>「我们只是按福音的意志行动。」</p>
            <p>被教皇戳中软肋，琳的底气少了许多，正如教皇说的那样，在对王国的计划时，假如她在行动的那一夜听从亚特伍德命令，停止对爱丽丝的杀害，那么一同行动的数十名神教成员就不会被圣骑士俘虏，进而也不会让沃兹华尔成为神教的敌人，这是她无法辩驳的事实。</p>
            <p>「福音的意志是绝对的……万一福音本就是想让沃兹华尔公爵家成为我们的敌人，停止计划就等于违抗福音，即使福音会修正道路，那样也会带来更多牺牲。」</p>
            <p>「既然琳懂得这个道理，为什么不在过去的数次行动里，顺带杀掉那些有万分之一可能影响我们的人？」</p>
            <p>「你——」教皇的话令琳窘迫起来，脸庞浮现不服输的红色，「我是在问你，为什么要把无关者带到福音面前。」</p>
            <p>「琳，你不需要知道答案，时间会替我解答，现在先出去，这是教皇，也是你导师的命令。」</p>
            <p>和善毫无预兆的消失，教皇的话语中多了些毋容置疑。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>既没有摔下狠话，也没有发出不满的冷哼，琳只是盯视了一会儿教皇的眼睛，然后一言不发的离开。</p>
            <p>大门发出哐当碰撞声。</p>
            <p>通过刚才的话就能清楚，琳和教皇并没有事先串口供，只要自己看紧这里的教皇，外面的伙伴就不会发生什么，伊丝放下心，漫不经心的耸了耸肩。</p>
            <p>「你们似乎并不欢迎我。」</p>
            <p>「不，琳她没有讨厌伊丝主教的意思，只是对我的独断专行不满，说到对福音的执念，她才算是神教里最强的人，比我更甚。」教皇无奈笑着，眼中闪过一丝难以察觉的苦涩，「那么，该从哪里说起……先请伊丝主教跟我来吧。」</p>
            <p>将伊丝抛在身后，教皇一步步迈上前往福音的台阶，尽管背已佝偻，教皇的步伐却十分稳健，如伊丝猜测的那样，教皇是一位久经训练的战士——至少是战士，也可能是魔法剑士。</p>
            <p>「伊丝主教或许有很多疑问，不过，最大的疑问应该是，我为什么知道伊丝主教是为福音而来。」</p>
            <p>「不怕我抢走福音吗？你看上去并不紧张。」</p>
            <p>「因为这只是我的猜测，外界对我们神教的了解很少，只停留在做什么事都能达成结果，我们信仰一本毫无根据的书上，所以我猜想，伊丝主教之所以答应邀请来到这里，就是想见识福音，大抵所有想来这里的人都是如此。刚才伊丝主教警惕和猜忌的也眼睛告诉我，我猜对了，不过那种眼神太过凌厉，在外人面前最好还是遮掩一下为好。」</p>
            <p>伊丝不禁尴尬的摸了摸鼻子，刚才一想到双方会成为敌人，自己就不自觉的紧张起来，以至于生出过分的误解，现在被人看穿想法，实在太尴尬了。</p>
            <p>「对不起。」</p>
            <p>「嗯……很意外吗？」</p>
            <p>「意外？」</p>
            <p>「为了达成目的可以不择手段的神教，他们的教皇居然是这么一个糟老头子。」</p>
            <p>「没有，我一开始就觉得教皇会是老者，只不过——」</p>
            <p>「只不过没想到教皇既没有威严也不够庄重，简直和路边随便抓来的农夫差不多，这样？」</p>
            <p>伊丝老实的点头，尽管还搞不清教皇的目的，但对方展现出这种坦诚态度，又是个比自己大得多的老者，自己很难单方面的升起敌意。</p>
            <p>「是的。」</p>
            <p>「呵呵呵，你也是个坦率的孩子。和尤弥尔教不同，我们神教信仰的不是神明，而是切实存在的福音，我们每个信徒都是被福音切实拯救的孩子，凝聚力也自然比掺杂了世俗的尤弥尔教强得多，而且我们不追求外在荣誉，只按照福音旨意做事，所以也不需要像尤弥尔教会的神官和传教士那样，需要有体面的仪容和适当言行，只要保证在关键时刻不出差错即可，所以教皇是什么样子的人，并非要事，只要能做到这一点，即使是伊丝主教你，也能成为神教的教皇。」</p>
            <p>「那为什么坐在教皇位置上的是您而不是别人？」</p>
            <p>「是啊……为什么是我，大概因为我比其他人更能看透人心、更能解读福音的意思吧，我从不觉得自己适合成为教皇，『上代教皇大人真是看走眼了』，我相信现在琳心里也是这么想。」</p>
            <p>未免好说话过头了。</p>
            <p>现在教皇给伊丝的感觉就像一个孤寂许久的人，终于抓到可以说话的同伴一样，因为有太多想说的东西，所以哪怕是陌生人，也可以无话不说。</p>
            <p>「那在知道我是为了福音而来以后，您打算怎么做？把我赶走吗？」</p>
            <p>走到一半的教皇停下脚步。</p>
            <p>「怎么会赶走，不如说我认为这样最好，如果伊丝主教只是因为好奇我为什么邀请你而来，我反而觉得难办，伊丝主教会对福音感兴趣真是太好了。」</p>
            <p>搞不懂教皇到底要说什么，伊丝没有发言。</p>
            <p>「我邀请伊丝主教，只是我的个人想法，与福音没有关系，我听闻伊丝主教曾在福音有预言的情况下，抢先勇者一步，得到树妖的甘露，不仅如此，还把在福音记录里的天使也收归麾下，老实说，伊丝主教是第一个破坏了福音预言的存在，所以我就想着，如果是这样一位脱离了福音预言的人，是不是可以给我们带来些许变革，哪怕只有一点点变化，也足以……」</p>
            <p>「足以？」</p>
            <p>说到这里，教皇回过头，并不怎么苍老的脸上浮现捉摸不透的笑容。</p>
            <p>「这是秘密，等时机到了，我再告诉伊丝主教。」</p>
            <p>「嚯，那我拭目以待。」</p>
            <p>「啊啊，拭目以待吧。」教皇继续前进，以不紧不慢的语调诉说，「所以，我希望伊丝主教能在我们这里、克洛伊公国待一段时间，等伊丝主教走的时候，我会把伊丝主教想知道的福音的一切都告知于你，当然，把福音暂借于你也无妨。」</p>
            <p>「待一段时间么……」</p>
            <p>伊丝微微皱眉，自己虽然没有要紧的事情，但教皇并没有说明期限，万一这『一段时间』是好几年，自己和伙伴们的青春就白白浪费在这里，与其那样，不如现在拿起福音就跑。</p>
            <p>伊丝瞥了眼距离自己只有不到五公尺的、摆放在白色石柱上的福音书——不知为何，福音书现在呈打开的模样，似乎并不担心被外人看到内容，可惜自己站在台阶下，视线被白色石柱遮挡大半，看不清上面的内容。</p>
            <p>「我们要在这里待多久？」</p>
            <p>「这个嘛……」</p>
            <p>教皇微笑着摇了摇头，没有立即回答，而是带着伊丝来到仅有半人高的、摆放福音书的白色石柱前，轻合上打开的福音，如同要把福音送给伊丝般，将福音轻放在右手手心，转身面朝伊丝。</p>
            <p>「时间由伊丝主教自己决定。」</p>
            <p>「哈啊？由我决定？」一时间觉得教皇其实是口误，伊丝忍不住再问一遍，「真的吗？由我决定？」</p>
            <p>教皇只是进一步作出说明。</p>
            <p>「是的，即使伊丝主教只在这里待一天，不，哪怕现在拿起福音就走，我也认可伊丝主教确实按照我们的约定，在教会里待了一段时间——待一分钟也算待，然后伊丝主教可以平安的、毫无后顾之忧的离开这里。」教皇停顿片刻，「做什么事情，又什么时候离开，一切由伊丝主教自己决定，我不会做任何干涉，仅仅只是请伊丝主教待在克洛伊公国，这就是我将福音暂借于伊丝主教的条件。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
