<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 深夜造访</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 深夜造访</h1>
            <p>等到城市中的灯火一个接一个熄灭后，仅有两人的房间内，换了一身装扮的伊丝面对镜子理了理衣服，微弱烛光将墙壁映照成昏黄色，如果是刚进房间的人，一定会把全身隐藏在黑色里的伊丝当做窃贼——当然，没有窃贼会如此光明正大的站在房间里。</p>
            <p>「面具、披风、手套……嗯，准备万全，卡米拉，我身上还有可能被认出来的地方吗？」</p>
            <p>尽管发现了让人在意的橡胶，不过伊丝目前还没想到该把它应用在哪里，不同性状的橡胶应当应用在不同领域，比如制作轮胎的橡胶很难用来做橡胶手套，所以在腾出时间琢磨橡胶的性状之前，伊丝选择先在夜间拜访尤弥尔教会的教皇，一是堕魔者在教会势力范围内的处境堪忧，二是堕魔者的现状还会使令同样身为堕魔者的玛丽感到不安。</p>
            <p>「除了声音和身上的气味以外，没有再需要注意的地方了，姐姐大人。」拉起伊丝的一缕银发，卡米拉放在鼻前轻嗅了嗅，「有一股姐姐大人的味道，让人安心。」</p>
            <p>「我的味道啊……就算卡米拉这么说，我也完全不理解是什么样子的气味。」</p>
            <p>老实说，伊丝有种很羞耻的感觉，气味这种东西，本人基本无法察觉，即便卡米拉说让人安心，伊丝也不敢肯定到底是会让人皱眉的味道，还是不那么难闻的味道，而且先不说前者，哪怕是后者，伊丝也感到不好意思，就算关系亲密的人，突然被对方称赞说『你身上有股好闻的味道』，也会不禁脸红，怀疑其实很难闻。</p>
            <p>「有一点血的气息，但更多是花茶和果香，如果清晨起床时闻到，可以很快扫除困顿的感觉，这就是姐姐大人的味道。」</p>
            <p>「换句话说就是晚上闻到会很难睡着啊……」</p>
            <p>「绝、绝对没什么那回事！姐姐大人有让人快速睡着的魔力，只要躺在姐姐大人身边，就会昏昏欲睡。」</p>
            <p>但那是对卡米拉而言啦，说不定在其他人眼中就是另一回事了。</p>
            <p>由于气味这件事情太让人羞耻，伊丝轻咳了两声后转移话题。</p>
            <p>「咳咳，气味确实有待解决，不过不那么重要，不是身边的人基本发现不了。」</p>
            <p>自己不会允许陌生人凑到自己身边，而且伊丝也不觉得自己身上的味道可以令一公尺开外的人嗅到。</p>
            <p>「至于声音，咳哼。」伊丝再次咳嗽了一声，「卡米拉觉得这样如何？」</p>
            <p>偏少女的清亮音色瞬间变成富有成熟女性魅力的口吻，中间的变化之大，令卡米拉面露惊讶。</p>
            <p>「姐姐大人学过伪装术吗？」</p>
            <p>「这是面具的功能，可以改变玩家——改变佩戴者的声音。」</p>
            <p>『Ragnarøk』中不乏现实生活中为男性，游戏里却使用女性作为角色的玩家，但在自己生活的时代，改变性别的手术已经非常发达，经过后天改变性别后，不仅不会留下后遗症——连生殖器官也会跟着转变——甚至还能做到变性后不满意的话，再重新变回原本的性别，因此男人使用女性角色的情况已经相当少见，更多的是异性间偶尔客串一下，所以便有了这个面具的存在，它可以让玩家发出自己想要的音色，进而辅助玩家进行角色扮演。</p>
            <p>「也就是遮掩认知的面具吗……」</p>
            <p>「可以这么说，大概。」</p>
            <p>面具确实具有屏蔽探查魔法的效果，但伊丝不觉得这是卡米拉说的『遮掩认知的面具』，自己的银色面具只能遮住脸的上半部分，和全面面具比起来，还是会有让人起疑的地方，只不过自己现在处于『第三形态觉醒』状态，头顶的猫耳以及不像吸血鬼的巨大翅膀，配合刻意改变的语调，很难让人联想到『薇尔』就是『伊丝』。</p>
            <p>伊丝双手搭在卡米拉肩上，轻拍了拍。</p>
            <p>「那么，我先走了。」</p>
            <p>「我在这里等候姐姐大人回来。如果姐姐大人遇见了难以解决的麻烦，我在看见火光以后会立即通知依蒂丝她们，一同前往中央神殿。」</p>
            <p>如果看见火光的话，应该第一时间离开米特斯拜亚城啊，连自己都无法处理的情况，就算把堕天使叫过来也无法解决。</p>
            <p>伊丝没有把内心想法说出口，不论如何，这是卡米拉的心意，自己应该接受，而不是对卡米拉说「不用管我」——恐怕自己说了，卡米拉也听不进去，自己的妹妹总是在这种地方异常顽固，以至于伊丝有时候会想，如果哪天自己进入坟墓的话，卡米拉会跟着殉情。</p>
            <p>为了不让卡米拉担心，争取不动武的解决矛盾吧。</p>
            <p>「啊啊，如果发现有危险的话，我会立刻传送回卡米拉身边。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>在卡米拉目送下，伊丝消失在房间里。</p>
            <p>……</p>
            <p>消失的伊丝很快出现在被大雪覆盖的中央神殿上方，与血族王都阿尔维尔中的血族城堡一样，中央神殿同样围绕着阿莱克西亚之塔、米特斯拜亚之塔而建，蓝色光柱冲天而起，将天际蕴藏着雨滴的厚重乌云染成幽蓝色。</p>
            <p>当然，这只是天空，如果向下俯瞰，靠近中央神殿的地方依旧灯火通明，宛如白昼。</p>
            <p>迎面吹来的刺骨冬风令伊丝紧了紧衣襟。</p>
            <p>「住在中央神殿一定连觉都睡不好啊，光线这么充足的地方，就算戴着眼罩都会觉得很亮，难怪他们要建立地下空间。」</p>
            <p>伊丝将全知地图调成剖面图形式，教会的地下空间错综复杂，如同星际战舰的结构图般繁琐，以至于给伊丝一种自己不是在异世界，而是来到了超未来科幻世界的感觉，教会的地下空间远比地上更加庞大。</p>
            <p>至少已经深入地下三公里了啊，如果放在地球里文化相差不大的中世纪，绝对不可能建造深入地下三公里的这种庞大建筑。</p>
            <p>不愧是魔法的世界。</p>
            <p>「生活在地下的人远比地上更多，总觉得哪里怪怪的。」</p>
            <p>如果说因为地上神殿灯光太亮，所以躲在地下休息的话，这个借口还算能够勉强接受，不过在地下空间里活动的人至少是地上神殿的五倍以上，而且这个五倍是以白天的地上神殿为基层，配合其他一些东西，伊丝不禁有种自己无意间窥见别人家秘密的感觉。</p>
            <p>倘若把刚才看到的一切说出去，教会肯定会不留余力的封杀消息，并且追查消息来源吧，伊丝有这样的预感。</p>
            <p>「可惜我只是一个没有上司的路人，不然光刚才的发现，就足够我获得世袭爵位了。」</p>
            <p>自顾自的喃喃，伊丝将目标锁定在名为尤利乌斯·法芙兰·尤弥尔·哈里的人身上，确认教皇所在的小房间里没有其他人后，启用了传送魔法。</p>
        </div>
    </body>
</html>
