<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十九章 不可思议的天使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十九章 不可思议的天使</h1>
            <p>将刚才的话当成失误，拉克西丝尽量面不改色的回答。</p>
            <p>「如果吾主您能做到的话，我很希望看到那样的场景，不过比起幻想，还是脚踏实地努力提升自己更实际，只有历经磨难，才有挑战魔王的资本。」</p>
            <p>将训练用木剑切换成红白配色的细剑，与伊丝面对面站着的拉克西丝向细剑注入魔力——之所以更换细剑，是因为木剑的魔力流通效率极差，基本无法使用魔刃。</p>
            <p>「让魔刃离体施放的原理很简单。首先，我们需要让魔刃附着在武器上，但与平常使用的魔刃有所区别的是，因为我们的目的是让魔刃最终能够离开武器，成为远程攻击手段，所以在使用魔刃时，我们不能让魔力将整个武器充满，而是仅仅只保持一丝魔力，与魔刃产生沟通，当我们想让魔刃飞出去的时候，再切断魔刃与武器之间的那一丝魔力连接，当然，如果在切断之前不给予魔刃飞出去的势头，魔刃只会直接掉在地上，整个过程就像丢链球一样，那一丝魔力就是铁链，而魔刃则是顶端的铁球。」</p>
            <p>为了让伊丝消化，拉克西丝稍稍停顿后才继续讲解。</p>
            <p>「虽然说起来简单，但实践的过程里有许多难以跨越的挑战，首先是如何形成魔刃，绝大多数人光是让魔力充满整个武器都无法做到，就更别提形成魔刃。</p>
            <p>其次，即使能让武器形成魔刃，想保持自己与魔刃间仅有一丝魔力沟通也十分困难，魔刃存在的前提是某一个区域内必须有足够凝练的魔力，而仅仅只通过一丝魔力作为沟通，通常会出现两种结果，一是因为魔力连接太过薄弱，导致魔力自行消散，二是魔力连接过于稳固，致使我们想让它脱离武器而去的时候无法脱离，绝大多数天使都失败在这一步，这要求使用者必须能完全掌控体内任何一丝魔力，同时还要求使用者花费大量时间寻找规律——啊？什么？」</p>
            <p>话说到一半，拉克西丝便睁大双眼，愣在原地。</p>
            <p>伊丝不仅在木剑上凝聚出了蓝色魔刃，甚至一步步的跟着拉克西丝讲解，一下子将魔刃挥了出去。</p>
            <p>尽管挥出去魔刃十分微小，落到地板上只留下一道浅浅划痕，但拉克西丝可以肯定，伊丝刚刚挥出去的东西就是魔刃。</p>
            <p>怎么可能？</p>
            <p>要知道，拉克西丝能成为司教之天使，很大一部分原因是她的学习能力很强，但即便如此，拉克西丝也花了六年时间才学会投掷魔刃的技巧，更不用提伊丝现在是在木剑上凝聚魔刃，即使让现在的拉克西丝来，拉克西丝也无法做出和伊丝同样的事，木剑根本不可能凝聚出魔刃，这几乎是大陆上所有武者的共识。</p>
            <p>倘若要类比难度，就像要把水灌进铅球里一样，只有发生奇迹才有可能做到。</p>
            <p>抛开这些不谈，最最关键的是，伊丝仅仅只尝试了一次，甚至还是一边听着自己讲解一边做，然后便成功了，假设不是亲眼所见，拉克西丝死也不会相信这是事实，拉克西丝甚至能想象到，假如她把刚才看见的事情告诉司教之天使的同僚，她们肯定会嘲笑自己故事书看的太多，产生了幻觉，劝自己去第一位阶天使那里看看，是不是身体哪里出了毛病。</p>
            <p>「拉克西丝，是像刚才这样吗？」</p>
            <p>「呃……吾主，您刚才没有用魔法吧？不，虽然这么说很失礼，但您刚才一定悄悄用了魔法吧？请您务必再使用一次，这次我会认真监督您……」</p>
            <p>没等拉克西丝说完，伊丝再次使用让魔刃离开武器的技巧，并且与刚才不同的是，这次的魔刃相当明显，刚才伊丝因为第一次尝试，考虑到万一控制不当可能会把神殿拆掉，所以才只使用了很少一点魔力凝聚魔刃。</p>
            <p>飞出的蓝色魔刃没入训练场，在地面上留下一道一指深沟壑。</p>
            <p>这一次，拉克西丝不禁将翅膀张开到最大，严肃的脸上写满了不可思议。</p>
            <p>倘若拉克西丝手头有纸和笔的话，她一定会在日记里写上这样一句话。</p>
            <p>哦！天哪！我的特丽诺大人，我没有看错吧？</p>
            <p>可事实就是事实，假如伊丝第一次成功使用魔刃，拉克西丝可以安慰自己说伊丝可能作弊了，那么拉克西丝现在可以摸着自己的魔力核心说，伊丝没有使用任何作弊手段。</p>
            <p>到底是怎么做到的？为什么第一次就能成功？</p>
            <p>巧合？伊丝无意中碰到了使用投掷魔刃的界线，所以才成功施放？</p>
            <p>拉克西丝忍不住咬着拇指。</p>
            <p>很有可能。</p>
            <p>如果是巧合的话，往往无法使用第二次，想要熟练运用，就必须得主动摸清楚规律。</p>
            <p>拉克西丝不禁让伊丝再使用了几次。</p>
            <p>结果无一例外，全部成功，最后一次伊丝甚至还能玩出花样，让先后飞出去的魔刃在空中形成盛放的蔷薇模样，让拉克西丝近乎崩溃的是，伊丝还一脸期待的问拉克西丝好不好看。</p>
            <p>好看，当然好看，但这还是魔刃吗？或者说，世界上真的有这么傻的人吗？凝聚魔刃是一种相当耗费魔力的做法，也只有笨蛋，才会浪费魔力做一些无意义的事情。</p>
            <p>自己侍奉的这位救世主也太不正经了。</p>
            <p>让拉克西丝感到气恼的是，自己还偏偏挑不出什么毛病，要是其他司教之天使看到伊丝刚才的举动，肯定说什么也要把伊丝从自己手里抢走，拉克西丝甚至能脑补到那群同僚厚着脸皮求自己的样子，对司教天使们而言，学生的优秀就是她们的优秀，这是关乎脸面的事情，每培养出一个优秀学生，都可以给她们长很长一段时间的脸，这就像小孩子间攀比谁的玩具更好一样，尽管司教之天使不分高低，但那些学生众多的司教天使就是比学生少的司教天使有高人一等的氛围。</p>
            <p>假设把伊丝带到神之国，自己肯定会被特丽诺大人颁发以前做梦都想得到的荣誉勋章吧，拉克西丝甚至已经看到鲜花和彩带从自己头上落下的样子。</p>
            <p>「唔姆……感觉木剑不是很好用，如果换成冈格尼尔的话，会更容易形成魔刃吧。」</p>
            <p>「哈啊？」</p>
            <p>拉克西丝喉咙里发出悲鸣。</p>
            <p>这家伙知道自己在说什么吗？难道她不清楚用木剑施放魔刃有多不可思议吗？</p>
            <p>拉克西丝甚至有种想上去揍伊丝一拳的念头，当然，不说伊丝主人的身份，首先万一这一拳让伊丝跑到别的司教之天使那里——假如这个时代还有的话——自己就损失惨重，拉克西丝只能耐着性子，和颜悦色的解释。</p>
            <p>「不推荐用木剑施放魔刃呢～」</p>
            <p>「等、等等，拉克西丝，你的语气很奇怪，让我有点不适应。」</p>
            <p>伊丝忍不住后退半步，现在拉克西丝看自己的目光简直像肉食动物看见兔子一样饥饿。</p>
            <p>「没有哦～吾主您接下来想做点别的训练吗？我保证手把手的教您～」</p>
            <p>难道自己触发了天使的什么开关？</p>
            <p>感受到愈发迫近的压力，伊丝连忙将对话引向正轨——伊丝有预感，假设自己是像玛丽那样的小孩子，拉克西丝现在就不是双手合十放在侧脸，微笑着看着自己，而是直接把自己抱起来了。</p>
            <p>「训、训练吧！一对一的战斗！」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>虽然是为了让满脸心事的拉克西丝开心起来才这么做，但效果似乎好过头了。</p>
            <p>吞咽起口水，伊丝摆好架势。</p>
            <p>（1/28）</p>
            <p>--------------</p>
            <p>*加更又开始啦，虽然好像已经快满了......</p>
        </div>
    </body>
</html>
