<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 ｢惨烈｣的战斗</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 ｢惨烈｣的战斗</h1>
            <p>｢那么，谁和伊丝小姐一起深入边缘之海？｣</p>
            <p>｢我～｣</p>
            <p>｢我也要和亲爱的主人一起。｣</p>
            <p>超过一半第一位阶天使同时举起右手，而小部分没有举起手的神造天使，则是刚与伊丝见面还不到半小时的存在。原本特丽诺带领的队伍只有五十人，之所以增加到现在的百人，是因为传送过程中，遇见了其他城市的第一位阶天使，这些第一位阶天使无事可做，于是跟随特丽诺一起，加入突袭边缘之海的计划。这些天使并不清楚伊丝在菲尔城的传闻，对伊丝的想法只停留在好奇程度。</p>
            <p>｢就知道会变成这样。｣显老成地叹气，特丽诺Ⅰ型摇了摇头，｢好在不是所有人都举起手，愿意跟随伊丝小姐的人下去，剩下的和我一起留在海面上。再度叮嘱，我们的目的是破坏、夺取斯提克斯用以发动总攻的资源。是先发制人，而不是以战止战，要尽可能减少杀伤普通恶魔，知道了吗？｣</p>
            <p>｢｢是～｣｣</p>
            <p>由于天使全部为十分漂亮的女性，所有人一同回答的声音便显得极为动听，换做不知情的人看见，也许会以为升到天堂了吧，伊丝不禁如此想到。</p>
            <p>在特丽诺Ⅰ型指挥下，队伍迅速分成两批，大约七十位天使负责突袭边缘之海内部，剩下的三十人则与特丽诺Ⅰ型留在海面上。当天使们相互附加『避水加护』后，伊丝一行便如同扎进水底捕鱼的鸟类那样，一头钻进海底——神造天使并不需要呼吸，『避水加护』只是为了抵抗上万公尺深的海水压力。</p>
            <p>无声地前进。</p>
            <p>虽然自进入菲尔城以来，神造天使就一直给伊丝她们很吵闹的印象，但进入战斗状态后，她们便安静到可怕，七十位天使呈锥形朝深海潜入。</p>
            <p>伴随深度愈发增大，阳光很快消失，视野变得漆黑一片，深不见底的海床如同张开巨口的魔物，试图将闯入者一口吞没，到了这个深度，死寂的海底就连魔物也稀少起来。</p>
            <p>继续潜入。</p>
            <p>过了大约五分钟那么久，伊丝与神造天使慢下来。</p>
            <p>适应黑暗的眼睛闯入光线，放在陆地上，这份光线仅仅只是魔法灯的程度，但换在遍布污泥的浑浊海底，光线就如同黑夜里的火把那样显眼。如此光团在光秃秃的海床上存在大大小小上万个。</p>
            <p>借助其光辉，伊丝与天使们可以清晰瞥见，海底存在一个横向的、仿佛张开嘴的巨兽般的裂缝——也许比喻成微睁的眼睛更合适，与结界世界位于威弗列德城沿岸的入口一样，边缘之海的出入口，同样是一个长达千公尺的黑洞，只不过结界世界的入口因为随时可以被人类看见，所以莉娅为其附加了幻象结界，而边缘之海位置危险，斯提克斯没有施加缺少存在意义的幻象。</p>
            <p>渐渐降低速度，最终停在难以被下方岗哨察觉的位置，伊丝等待神造天使们聚拢。</p>
            <p>｢我亲爱的主人，接下来怎么做？｣</p>
            <p>金发金眸，举止优雅，有着成熟知性的特丽诺47型游到伊丝身边。</p>
            <p>伊丝指了指下方守卫在海床上的恶魔军队。</p>
            <p>｢你们能悄悄解决下面的恶魔吗？｣</p>
            <p>视野里的上万个光团，其实由恶魔佩戴的水晶而来，这些守卫外围防线的恶魔，平时负责驱逐靠近边缘之海的危险魔物，但并非所有恶魔都拥有优秀的夜间视力，因此每当恶魔执勤时，都要佩戴能够照亮周围的饰品，以免被魔物借助黑暗叼走。</p>
            <p>而现在，光芒让他们成为活靶。</p>
            <p>｢这个数量，应该有接近一万只恶魔，如过我们用『连锁咏唱』，肯定可以让他们集体昏睡过去，但那种程度的魔力涌动难以控制，万一有对魔力敏感的恶魔，很容易在咏唱结束前发现我们。｣</p>
            <p>｢依我看，就这样一口气冲进去，把发现我们的恶魔全部干掉，抢在他们出声之前解决。｣</p>
            <p>｢反正主人直奔斯提克斯而去，我们早晚会有战斗，所以被斯提克斯提前发现我们的存在也无所谓。杂鱼就由我们几个处理，主人去解决斯提克斯。不论大恶魔也好，克拉肯也好，统统由我们炸飞。｣</p>
            <p>性格跳脱的9型与10型用力挥了挥拳头。</p>
            <p>｢……特丽诺大人只交代让我们破坏斯提克斯发动进攻的根基，没有让我们连带恶魔一起炸飞吧？｣</p>
            <p>一位不是来自菲尔城的神造天使小声提醒。或许是猜到这样说会得罪其他天使，这位天使说话时还不忘小心翼翼地观察9型与10型的脸色。</p>
            <p>｢特丽诺大人只说了尽可能减少杀伤恶魔，没有说绝对不能伤害恶魔，既然那些恶魔想阻止我们，当然得算在『不得不出手』之列。啊～啊～，我也很可怜他们呐，但我们是天使，他们是恶魔，所以我们必须暴揍他们一顿，真是群可怜的小家伙。｣</p>
            <p>｢9型，你一边说一边笑的样子很可怕啊。｣</p>
            <p>｢诶？我有笑吗？｣</p>
            <p>刚才自己还觉得这群天使一进入战斗就十分认真，现在看来，自己得收回她们性格安静的想法。不过，从另一个角度看，只有当双方实力差距大到一目了然时，占有优势的一方才会如此轻松，大概就像自己面对阿撒兹勒时，没有一点认真战斗的想法，只想让他吃个教训一样吧，根本提不起全力以赴的念头。</p>
            <p>｢哈啊，没有事先商量好作战计划就潜入，实在是未经大脑的决定。天使小姐们，下面的恶魔已经发现我们了。｣</p>
            <p>正如伊丝说的那样，在天使们叽叽喳喳商量，到底是先用魔法犁一遍再潜入，还是先潜入再用魔法犁一遍时，下面的光团正以极快速度聚集在一起，动静明显发现了伊丝与神造天使。</p>
            <p>至于原因，之前伊丝游在最前方，没能注意到，而现在回过头便恍然大悟，恶魔之所以能发现自己，是因为第一位阶天使们头顶的光环亮度太高——大概是拉克西丝的十倍还要多，宛如小型太阳。自己能在这里看见下方光团，下面的恶魔自然也能察觉到自己与神造天使。</p>
            <p>｢看上面，那是什么？｣</p>
            <p>｢深海里有发光的魔物吗？鬼鱼群？可鬼鱼怎么可能来这里？｣</p>
            <p>｢难道是远征队回来了？｣</p>
            <p>｢人数很少啊……真惨，抽到外派的签，只回来了这么点人。｣</p>
            <p>｢你就羡慕吧，这些家伙活着回来，肯定能晋升，以后我们看见，都要叫一声队长大人。｣</p>
            <p>｢喂喂，闲话少说，事情好像没那么简单。有什么东西朝我们飞过来了。｣</p>
            <p>顺着说话的恶魔所指，察觉到天使们存在的恶魔一同抬起头，他们自出生——准确的说，是自边缘之海建立至今，从未遇见过突袭，长久的主动出击，让他们忘记了自己也会成为被攻击的一方。</p>
            <p>而这份遗忘的后果，是从天而降的近七十位支『光箭』，以及与之一同的巨大章鱼。</p>
            <p>因为天使要尽量避免屠杀，所以特丽诺47型以第十位阶召唤魔法，召唤出等级接近一百级的巨大章鱼。其超过三百公尺的庞大身躯，仅仅落在海床上，就将视野搅动的无比昏暗，更不用提长达百公尺，直径近十公尺的触须，随便一次横扫，就能将恶魔掀飞到黑暗角落。</p>
            <p>当然，召唤魔法不仅于此，斯提克斯的手下不全是无能之辈，或者说，只有常年与神造天使们战斗的恶魔，才显得贫穷且弱小。对出生在边缘之海，斯提克斯大本营的恶魔而言，所有恶魔的装备都能用豪华形容，对付仅仅一只百级的章鱼，只要组织起队伍，不算困难。</p>
            <p>然而，在体长超过三百公尺的巨大章鱼后，还有无数与成年男性等高的小型章鱼，虽然它们的等级只有弱小的二十至三十级，但胜在数量无穷无尽，至少是恶魔的五倍以上，七十名第一位阶创造天使的共同召唤，其场面足以用铺天盖地形容。</p>
            <p>看着朝自己而来的、恶形恶状的章鱼魔物，恶魔终于反应过来。</p>
            <p>｢混蛋，是敌袭！快去通知斯提克斯大人！至少三十万人的军队偷袭边缘之海！｣</p>
            <p>｢天上、天上！快躲开，快躲开开开开开！！！！！｣</p>
            <p>当说话的恶魔反应过来时，早已为时已晚，巨大章鱼落至恶魔头顶，如同被海绵吸收的水那样，近百名躲闪不及的恶魔被大型章鱼一口吸入腹中。</p>
            <p>而剩下的恶魔，则各自被三到五只小型章鱼找上。双方仅仅接触不到半分钟，恶魔便被触手纠缠到倒地不起、无法动弹。身上的魔法甲胄被小型章鱼灵巧的触须解除，难以剥离的衣物，则用粘液溶解，恶魔即使想张嘴大喊，也会在嘴巴露出缝隙的第一时间，被柔软而湿黏的章鱼触须塞满，只能从喉咙里发出呜咽与反胃的声音。</p>
            <p>虽然是很有效率，且不会伤害恶魔的方式，但画面却极度怪异，以至于让人觉得，与其用章鱼绑住恶魔，不如一上来就用火球把他们炸飞，这样更让他们感到痛快。</p>
            <p>伊丝不得不庆幸，还好这些恶魔没有人类脸孔，大都是昆虫、半兽人外表，倘若换成神造天使这样漂亮的美少女，不论画面还是声音，都足以让人面红耳赤，不知道该把目光放在哪里好，各种意义上都太糟糕了。</p>
            <p>当然，就自己的喜好而言，意外的让人有点期待。</p>
            <p>仅仅不到三分钟，章鱼召唤物便以风卷残云的势头将恶魔全部限制。弱小的恶魔无法挣脱小型章鱼束缚，而实力较强的恶魔，则被大型章鱼吸入腹中，或者以粗壮触手绑紧，即使个别实力远超其他恶魔的个体，也会被神造天使亲自找上，伊丝几乎没有动手，战场便打扫干净。</p>
            <p>｢我亲爱的主人，我做的怎么样？还不错吗？｣</p>
            <p>如同等待主人夸奖的小狗，特丽诺47型返回到伊丝身边，握着十字神杖的双手垂在腰间，由下向上看过来的目光充满期待。</p>
            <p>如果特丽诺47型有尾巴的话，现在已经左右摇个不停了吧，伊丝有如此预感，习惯性的，伊丝伸出右手，摸了摸特丽诺47型的头。</p>
            <p>｢嗯，做的不错。｣</p>
            <p>然后迅速反应过来，尴尬地抽回手。</p>
            <p>虽然平时对玛丽和蒂芙尼也这样，但玛丽和蒂芙尼年龄尚小，自己身为监护人，夸奖她们再正常不过，而特丽诺47型不仅是成熟知性，如同太阳般耀眼的美少女，还是生存了上万年的神造天使，再用摸头这种夸奖方式，就显得暧昧起来。倘若佩佩在这里，大概会说主人与宠物一类的危险发言。</p>
            <p>然而出乎伊丝预料的是，自己的意外之举对特丽诺47型十分受用，后者就好像被磨蹭下巴的猫咪那样，满足地闭上双眼，而当伊丝移开手后，则露出意犹未尽，有些失落的神情。</p>
            <p>这家伙不会是喜欢被人掌控的糟糕性格吧？</p>
            <p>也许听起来不可思议，可世界上就是存在癖好异于常人的人——比如爱人非身上有绒毛的兽人不可，又或者只喜欢打扮偏向女性的柔弱男性。她们平时不展现自己的欲望，但一旦打开开关，便像变了一个人。拿蕾菲娜举例，虽然平时的蕾菲娜是一位温柔体贴，懂得给予他人台阶，善解人意的女仆，但只要一到与佩佩独处的环境，尤其是夜晚，就会成为希望被主人命令与玩弄，视痛楚为美味的另一个人，佩佩的记忆清楚记录着一切。</p>
            <p>另外值得一提的是，如果对象是敌人或者忤逆佩佩命令的仆从，蕾菲娜则会换上相当抖S的性格，其令人绝望的程度甚至不亚于佩佩。</p>
            <p>当然，伊丝从未对蕾菲娜提起过，自己其实知道这些，不然的话，自己和蕾菲娜都会尴尬。</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>看着伊丝收回的右手，特丽诺47型享受般的眼睛逐渐恢复神智，随后，反应过来的她神情间多了一抹慌张。</p>
            <p>｢对、对不起！我亲爱的主人，我走神了……｣</p>
            <p>｢47型一被夸奖就忘记自己叫什么了呢。｣</p>
            <p>｢哼，明明是得意忘形，下次我要用比47型更盛大的魔法。｣</p>
            <p>假装没听见其他神造天使的忿忿，伊丝郑重其事的，右手抵在嘴边，轻咳了两声。</p>
            <p>｢咳哼，不小心用对小孩子的态度对47型，我才是要道歉的一方，之后我会注意。｣</p>
            <p>｢不不不用！不如说这样简直太棒了！请亲爱的主人务必继续这样对我！｣</p>
            <p>｢……真的吗？不用为了讨好我刻意贬低自己哦？不然我会主动疏远47型。｣</p>
            <p>｢怎么会！｣特丽诺47型激动地睁大双眼，左手搭在胸前，走到胸部几乎贴到伊丝的距离，｢我发誓，我是诚心诚意这样认为，绝没有贬低自己，讨好亲爱的主人的意思。｣</p>
            <p>｢是么……｣以仿佛要找出些什么的目光，伊丝盯视着特丽诺47型眼睛，仔细寻找着说谎痕迹，直到特丽诺47型脸颊微微泛红，不好意思的扭过头时，才收回目光，｢唔姆，好吧，我相信你。时间不早，现在进入边缘之海内部吧。｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>表情前所未有的明朗，特丽诺47型极富活力的声音回荡在海底。</p>
            <p>（5/20）</p>
        </div>
    </body>
</html>
