<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 潜伏的暗影</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 潜伏的暗影</h1>
            <p>当太阳从东边升起，为苍穹覆上一层朦胧色彩后，新的一天拉开序幕，当然，此时所谓新的一天，只对作为早起派的玛丽、卡米拉以及宅邸的佣人们有效，对伊丝来说，新的一天是从上午十点开始。</p>
            <p>「呼，现在才九点吗，久违的早起，果然早上的空气才新鲜啊。」</p>
            <p>刚走出主栋大门的伊丝长长伸了个懒腰，微凉晨风拂过脸颊，让刚刚还处于昏沉状态的大脑为之一振，微微抽动鼻子，还能感受到空气中泥土的腥味与青草的芳香。</p>
            <p>放在自己的时代，这份空气都能拿去当商品售卖了，而且价格不菲。</p>
            <p>「啊，是妈妈！」</p>
            <p>「发现主人，以上。」</p>
            <p>紧跟在声音后面，粉发的克洛莉斯与绿发的艾诺斯先后从天空落下，收拢翅膀，来到伊丝面前，一直在庭院中观察二人飞行的拉克西丝也紧随其后，向伊丝躬身行礼。</p>
            <p>「吾主，早上好。」</p>
            <p>「嗯，拉克西丝还在测试翅膀的性能吗？」</p>
            <p>昨晚自己翻阅可妮莉娅的实验笔记时，找到了有关神造天使翅膀的记载，发现艾诺丝的翅膀之所以无法使用，其实是因为可妮莉娅曾暴力拆卸下来研究，重新装回去的过程中又出现问题，这才导致了翅膀无法支撑艾诺丝飞行，好在可妮莉娅的冒失举止带来了研究成果，自己根据可妮莉娅留下的实验笔记，调配出了魔力液，并且以拉克西丝的翅膀为原型，为艾诺丝制作了新的翅膀。</p>
            <p>虽然中途发生了诞生之池没有与地脉连接，导致无法启动，让拉克西丝一时间陷入绝望的插曲，但好在缺乏魔力并不是大问题，只需自己充当电池，给诞生之池提供魔力即可，故事最终以平淡收场。要说明的是，因为担心拉克西丝得知自己太强后，会觉得她很没用，伊丝并没有让拉克西丝发现是自己在给诞生之池提供魔力，拉克西丝直到最后也没能明白，诞生之池为什么突然自己启动。</p>
            <p>除此之外要吐槽的，就只有诞生之池的胃口太大，一秒钟要消耗八十点魔力。光给艾诺丝更换一对翅膀，就花费了近半小时时间，除开自己，也只有地脉这种魔力庞大到难以计量的存在，才能够给诞生之池提供魔力了吧。</p>
            <p>至于可妮莉娅为什么不把诞生之池像可妮莉娅之馆一样，与地脉相连接，伊丝从可妮莉娅留下的大量笔记中找到了答案，原因是可妮莉娅到最后也没能明白诞生之池的作用。诞生之池的使用条件除了魔力充足以外，还必须要有第三位阶或第三位阶以上的天使在场，当伊丝问到为什么给战斗天使设计的东西，战斗天使却无法使用时，拉克西丝的回答相当简洁，绝大多数战斗天使脑袋都不好用，让她们操作诞生之池，用不了几天就会损坏，所以必须有司教之天使看管。</p>
            <p>紫色眼眸浮现钦佩，拉克西丝头低的更深一些。</p>
            <p>「是，托吾主您的智慧，艾诺丝避免了被销毁的结局。只是您制作出来的翅膀是我为原型，而司教之天使与战斗天使在结构上有些许区别，艾诺丝需要一段时间，才能适应以我为原型制作出的翅膀。」</p>
            <p>「那就等今天晚上，以克洛莉斯的翅膀为原型，再为艾诺丝制作一对吧。」</p>
            <p>「这怎么可以！」突然抬起的脸庞闪过焦急，拉克西丝声音大了几分，「先不说制作翅膀会耗费吾主您的精力，其次启动诞生之池需要消耗地脉中的大量魔力，地脉中的魔力并非无穷无尽，如果消耗太大，导致魔力无法在短时间内补充上来的话，不仅会导致地面作物减产，动物逃离这片地脉，而且还可能让土壤化为黄沙，最终令整片土地变成废墟。」</p>
            <p>「嘛嘛，威弗列德城的地脉魔力丰富，不会这么容易枯竭，拉克西丝放心好了。」</p>
            <p>反正是自己给诞生之池提供魔力，根本不用担心拉克西丝描述的后果。</p>
            <p>拉克西丝坚决地摇头。</p>
            <p>「不行，只有这个我不能答应，吾主您太宠溺艾诺丝了，艾诺丝只是没习惯如今的翅膀，并非无法使用，只要给予时间，艾诺丝迟早会适应。」</p>
            <p>「艾诺丝自己觉得呢？」</p>
            <p>「现……现在这样就好……能和拉克西丝芙妮雅姐姐用同一对翅膀……很开心……」</p>
            <p>发言让自己产生了一些误解，伊丝多看了艾诺丝一眼，结果后者对拉克西丝投去的目光里只有钦佩与敬畏，没有一点像是恋爱的感情，伊丝不禁感到有些失望，毕竟人偶姐妹之间的禁断之恋，只是想想就让人期待。</p>
            <p>「主人，希望安装更多翅膀，以上。」</p>
            <p>「否决，不能把吾主的仁慈当成纵容，说到底，天使只要有一对翅膀就足够了，即使多几对翅膀，也不可能飞的更快更高。」</p>
            <p>「欸？多几对翅膀不是更帅气吗？」</p>
            <p>就像动画里那些极具张力的变身镜头一样。</p>
            <p>不过话说回来，既然神造天使可以通过诞生之池更换部件，不就意味着，只要自己做出完整的神造天使外壳，拉克西丝就可以直接从现在的大姐姐外表，变成可爱的小女孩了吗？尽管站在自己的角度有些可惜，但拉克西丝一直很喜欢年龄偏小的女孩，能变成像她们一样的存在，拉克西丝应该会高兴吧？</p>
            <p>「……完全无法理解吾主您的想法，多几对翅膀只会影响平衡，没有一点帅气要素，如果被外人看到，或许会被嘲笑畸形。」</p>
            <p>「嗯……也对。」</p>
            <p>自己大概是漫画看多了吧。</p>
            <p>将冒犯的想法抛之脑后，伊丝走向花园庭院，虽然已经过去两天，但庭院依旧显得杂乱。可妮莉娅之馆上方的土地被魔力浸染，因此植物比其他地方粗壮许多，根系也异常发达，加之灌木中生活了大量昆虫与小动物，清理起来很麻烦，即便女佣与园丁们一起上，如今也只是清理出了石径，没来得及把花园中的植物修剪成规整形状。</p>
            <p>「早安，伊丝小姐。」</p>
            <p>「嗯，早上好。」</p>
            <p>「呃。」</p>
            <p>不知为何，女佣们像是看见了不可思议的东西那样，瞪大双眼，面面相觑。</p>
            <p>「居然对仆人回礼……」</p>
            <p>看来一般情况下家主不应该向仆人回礼，不过自己认为这只是普通的打招呼，所以以后还是继续下去好了。</p>
            <p>「拉——」</p>
            <p>「伊丝小姐！」</p>
            <p>正当伊丝准备向拉克西丝交代自己要出门一趟时，两名园丁提着铁桶跑到伊丝身边，大概是已经了工作一段时间，两人身上还沾着泥土和草叶，黝黑脸庞布满汗水。</p>
            <p>「伊丝小姐，您真的要把这些工具交给我们吗？」</p>
            <p>一名园丁将铁桶及其装着的工具展示在伊丝面前，这是伊丝昨天出门时，在市场购买的工具，因为看见园艺师们使用的工具非常破旧，所以伊丝便为他们购置了新的工具，让拉克西丝在白天替自己转交给园丁，不过从铁桶与其内部工具的崭新模样看，这一上午下来，园丁并没有使用它们。</p>
            <p>伊丝不解地歪了歪头。</p>
            <p>「嗯，是的，怎么了？」</p>
            <p>「噢噢……」</p>
            <p>嘴巴变成吃惊的O形，两名园丁的脸庞逐渐被惊喜布满，吞咽了唾沫，说话带着颤音。</p>
            <p>「这可是普罗特大师之手的工具……看这把铲子的把手，上面刻了两道凹痕，说明里面掺了秘银，说它能用一辈子都不过分……这可是我们这些园艺师做梦都想用一次的宝贝！」</p>
            <p>「我听说在黑市上都炒到十枚金币一套了！我一整个上午都在想我能不能用它们！伊丝小姐，您把这么贵重的东西交给我们，我们该怎么感谢您的信任才好！」</p>
            <p>「不……」</p>
            <p>其实并没有花十枚金币，不如说对方还倒贴给了自己钱，购置园丁需要的工具前，自己找索兰亚小姐打听了一下在哪里买工具比较好，索兰亚直接推荐了叫普罗特的铁匠，还说只有这位大师才符合自己的身份。起初自己以为对方和铸造魔法武器的艾维斯大师一样，是一位对打造工具有着狂热追求的求道者，结果亲眼见到普罗特的时候，才发现现实与想象大相径庭。</p>
            <p>名为普罗特的铁匠是一位嗜酒如命的矮人，自己见到的时候，他身前摆着大量不知从哪收集到的玛格丽特酒瓶，并且正将这些空酒瓶内残留的液体倒进一个小碗里，以此满足对玛格丽特的嗜好。由于实在可怜，自己便赠送了普罗特一瓶玛格丽特，结果普罗特立刻从货架上取下几把工具，面带感激地将它们塞到自己手里。</p>
            <p>用普罗特的说法，它曾经因为酒后闹事，被禁止进入了玛格丽特，而城内玛格丽特的数量又供不应求，他已经有一周都没喝到玛格丽特，伊丝的到来和天使没有区别。事后与赛拉商谈起来伊丝才知道，因为威弗列德城的玛格丽特需要走海路运输，而非自己生产，所以为了避免哪一天出现无玛格丽特可供应的情况，赛拉每天都只放出固定的量，这便导致了大量人哄抢。</p>
            <p>果然不论在哪个世界，运输都是限制发展的问题。</p>
            <p>将回忆抛之脑后，伊丝苦笑着回答。</p>
            <p>「其实因为一些原因，我买下它们并没有花费多少，二位尽管拿去用就好了，如果在宅邸的工作时间满一年的话，它们就会成为二位的所有物，所以随自己心意使用吧。」</p>
            <p>「您的意思是……您要送给我们吗？」</p>
            <p>「真的打算长期雇佣我们！」</p>
            <p>不禁莞尔，伊丝点点头。</p>
            <p>「当然。」</p>
            <p>「神啊，我上辈子究竟做了何种程度的好事……」</p>
            <p>「之后不会遭报应吧……」</p>
            <p>两位园丁陷入狂喜到呆滞的状态。</p>
            <p>感到无奈的伊丝只好与女佣相视一笑——本来是这么想，但当伊丝看向女仆们的时候，后者的脸上只有艳羡。</p>
            <p>昨天不还觉得女仆装很不错吗。</p>
            <p>小小地叹口气，伊丝将佣人留在原地，在拉克西丝三位天使陪同下，走向还没来得及找人修缮的大门。</p>
            <p>「拉克西丝，玛丽她们在做什么？」</p>
            <p>「亚莉克希亚似乎身体不适，玛丽和蒂芙尼正在照顾她，卡米拉正将昨晚找到的魔法书分类整合起来。『作为今后与姐姐大人新婚旅行的地点，不提前弄清楚这里有什么东西，分门别类的放好，有违妻子的职责』卡米拉是这样对我说的。」</p>
            <p>「不需要连语气都模仿出来啊，」如果不是清楚拉克西丝不会开玩笑，自己一定会以为拉克西丝正在调侃或戏弄自己，「不过蒂娜身体不适吗？」</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图，蒂娜的等级从昨天的42级提升到现在的45级，状态栏上没有异常。大概是没能适应升级过快的晕眩感吧，回来时带一些蒂娜喜欢的肉类料理好了。</p>
            <p>「佩佩和蕾菲娜呢？」</p>
            <p>两人并不在自己的全知地图显示里。</p>
            <p>「您要听原话吗？」</p>
            <p>「拉克西丝按照自己理解的意思，简单转述就好。」</p>
            <p>「是，依蒂丝在城内发现了一支过去与她有关联的血族，早些时候离开了宅邸，预计中午前回来。」</p>
            <p>「这样么……」</p>
            <p>威弗列德城内的血族有上百名，伊丝只是粗略看了眼便放弃锁定目标，确认了佩佩与蕾菲娜的位置后，悄悄放下心。</p>
            <p>伊丝转过身。</p>
            <p>「拉克西丝，我要出去一趟。」</p>
            <p>「我和您一……不，克洛莉斯，你负责保护吾主安全，吾主，我要在宅邸监督艾诺丝适应翅膀，无法陪您一起出门。」</p>
            <p>「了解。」</p>
            <p>「不用，克洛莉斯也待在宅邸，我想独自出门一趟，不会走太远。」</p>
            <p>蒂娜要至少一个半月才能接受完魔王的传承，而这一个半月里，自己和伙伴们要做好出海的准备，先不说今后自己肯定要带着伙伴们前往雷暴之海的另一端，其次为了去妖精之乡，必须要从海路，自己打听到妖精之乡虽然与诺塔帝国有陆地相连，但妖精之乡里的精灵认为陆路前往妖精之乡的人不够勇敢与强壮，拒绝从陆路进入的人类，所以人们只从海路前往。</p>
            <p>至于去妖精之乡的理由，除了当初与树妖的约定以外，另一个就是想亲眼看看妖精与精灵生活的地方，难得来到异世界，错过这种「不去一次就不算来过异世界」的地方，就实在太遗憾了。</p>
            <p>「您中午会回来吗？」</p>
            <p>「应该晚上才回来，拉克西丝替我传达给卡米拉和玛丽她们。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>交代完一切，伊丝将全知地图显示范围拉大至海港处。</p>
            <p>那么，接下来找一个合适的狩猎地点，让同伴们提前适应与海魔物的战斗吧，大海里的魔物远比陆地多得多，这次的目标是争取在出海前，让全员抵达三十级。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
