<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 暗杀进行时（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 暗杀进行时（上）</h1>
            <p>浓重的灰云笼罩着苍穹，阳光无法触及这片它不应到来的地方，仿佛在映照这片城市下涌动的漆黑思绪，灰色的石造都市异常沉寂，空气里弥漫着灰尘，与小巷中散发出的血腥气息混合在一起，化为令人作呕的味道。</p>
            <p>距离佩西亚伯爵出兵北伐仅剩两天，而这也正是暗杀计划开始的日子，伊丝按约定把身体控制权交给依蒂丝，自己则与伙伴们待在佩西亚领内的森林中，暗杀计划不需要多少人参与，依蒂丝仅仅只让蕾菲娜与其他两名宠物同行，剩下的一只宠物则与死士一起留在原地。</p>
            <p>站在突出于悬崖的石块上，眺望着埃尔汀城的伊丝叹了口气。</p>
            <p>｢哈啊。｣</p>
            <p>蒂芙尼歪了歪头，淡绿色的双马尾跟着摇摆。</p>
            <p>｢很担心？｣</p>
            <p>｢也没有那么担心，姑且给了蕾菲娜一件可以保命的道具，遇见危险也能保证她们片刻安全。｣</p>
            <p>然后自己就能趁机把她们带出来。</p>
            <p>这是伊丝的想法。</p>
            <p>蒂芙尼追问道。</p>
            <p>｢可是叹气？｣</p>
            <p>应该是想说既然不担心，又为什么要叹气吧。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>｢我担心的不是依蒂丝和蕾菲娜失败，而是失败以后她们该怎么面对走投无路的局面，暗杀已经是最后的无奈之举，如果连这一次也失败的话，不知道依蒂丝回来后会怎么做。｣</p>
            <p>而且问题不止是回来后该怎么做，还有依蒂丝不稳定的灵魂，依蒂丝想要活下去，就必须尽早找到让二者独立存在的方法，可以说这次暗杀不止是为了荣耀，还有依蒂丝的生命，这两天依蒂丝甚至出现了记忆缺失的情况，继续下去的话，先不说灵魂消散，可能时间还没到，真正意义上的依蒂丝就已经悄无声息的逝去。</p>
            <p>｢没关系，｣蒂芙尼伸手牵住了伊丝，｢有你。｣</p>
            <p>｢比起我去帮忙，我更希望依蒂丝暗杀成功啊。｣</p>
            <p>如果连这一次也失败，依蒂丝就应该认清现实，转而寻求其他人的帮助了吧。</p>
            <p>不知为何，伊丝想象不出依蒂丝请求他人的画面，反手握住蒂芙尼的手，再次叹了口气。</p>
            <p>｢但愿如此……｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>埃尔汀城的贵族街，靠近佩西亚伯爵邸的街道。</p>
            <p>除了纯种与上级吸血鬼，其他吸血鬼无法在阳光下行走，而即便上级吸血鬼，也仅仅只是能够沐浴阳光，并不代表他们和纯种一样，可以享受阳光的温暖。</p>
            <p>这也直接说明了吸血鬼在白天到底有多劣势，事实上，经过自然的长期演化，血族已经养成昼伏夜出的生活习惯，血族的夜间视力优秀，但与之相对的白天会变成盲人，下级吸血鬼与中级吸血鬼在阳光强烈的地方几乎看不清东西，要比喻的话，吸血鬼在白天就如同人类在夜晚。</p>
            <p>于是暗杀计划被选在白天执行。</p>
            <p>在这个血脉与种姓决定社会地位的国度，士兵与护卫这类职业基本由下级吸血鬼与中级吸血鬼担任，即便佩西亚领长期被浓云覆盖，导致他们可以在白天出没，也并不代表他们的视力和晚上一样优秀，统帅过士兵的依蒂丝非常清楚这一点。</p>
            <p>可惜只有阳光可以对吸血鬼造成威胁，普通的灯光与火光几乎不会造成干扰，窥探着宅邸庭院的依蒂丝略感遗憾。</p>
            <p>｢主人，萨麦尔已经做好准备，三楼第七个房间的窗帘被拉开了。｣</p>
            <p>房间窗帘被拉开是行动开始的信号，代表萨麦尔准备万全。</p>
            <p>｢按照计划，你和切西尔还有艾琳去后院，我会在你们抵达以后去找赫蒂。｣</p>
            <p>｢是，请主人小心。｣</p>
            <p>说完以后，蕾菲娜直接转身，准备离开，但依蒂丝却突然交代了一句以前绝不会说的话。</p>
            <p>｢别死了。｣</p>
            <p>｢啊……我、我会的！｣</p>
            <p>眼中充满欣喜之色，蕾菲娜以异常迅速的动作离开小巷。</p>
            <p>从储物魔法中拿出冈格尼尔，依蒂丝盯视着赫蒂休息的房间。</p>
            <p>｢那么，就让你多活一会儿吧。｣</p>
            <p>接下来只需静等爆炸声响起。</p>
            <p>计划一共被分为三部分。</p>
            <p>首先是蕾菲娜与萨麦尔的配合，由于伊丝无意之下抓住了本该在领内大肆破坏的冰霜巨人，导致赫蒂的警惕心大涨，赫蒂命令萨麦尔必须时常守护在她身边，连睡觉的时候都要站在卧室里警惕周围，这就导致了赫蒂对萨麦尔的过分依赖。</p>
            <p>在计划初期，萨麦尔会趁赫蒂熟睡时，使用豁免一切负面效果的能力，悄溜出房间，接着拉开三楼第七个房间的窗帘，代表时机已经成熟。</p>
            <p>看见信号的依蒂丝一行便开始进行计划的第二部分——吸引护卫们的注意力。</p>
            <p>虽然从之前的情况看，宅邸的护卫们记得依蒂丝的长相，依蒂丝可以光明正大的走进宅邸，但问题是，此前伊丝为了从绝境中救出依蒂丝，在士兵们面前使用了会改变外貌的『第三形态觉醒』，加上赫蒂的鼓吹，对士兵们谎称他们被使用了精神魔法，真正的冒充者其实是依蒂丝，一部分士兵开始相信自己被精神魔法蛊惑，倒戈向赫蒂。</p>
            <p>于是这便导致依蒂丝不得不放弃光明正大的突入，转而使用声东击西的策略，即让蕾菲娜、切西尔与艾琳借用魔法破坏后院，把大部分护卫的注意力转移向那里，自己再趁机从前院走进宅邸。</p>
            <p>接着是计划的第三个部分。</p>
            <p>由于破坏后院的声音必须大到能够吸引所有护卫注意，这就意味着赫蒂与佩西亚伯爵也会被吵醒，暗杀计划里必须避免佩西亚伯爵与赫蒂站在一起的情况——依蒂丝无法以一敌二，所以作为内应的萨麦尔要制造出两人不在一起的局面，比如提前一天将掺入昏睡毒素的熏香替换成正常熏香，让赫蒂彻底睡死，无法感知到外界情况。</p>
            <p>再然后就是萨麦尔与护卫一同赶往后院，避开伊丝暗杀赫蒂的场面，制造不在场证明，让伊丝彻底了结赫蒂即可。</p>
            <p>必须要说的是，制造不在场证明是萨麦尔的执意要求，他害怕依蒂丝暗杀失败。</p>
            <p>他和依蒂丝一起面对赫蒂当然会增加胜率，哪怕萨麦尔说过，堕天使在对堕天使抱有恶意时，能力会暂时失去一段时间，萨麦尔也是相当有经验的暗杀者。</p>
            <p>但与之相对的，如果赫蒂隐藏有大家都不知道的特殊能力，从两人一起的暗杀中脱身，背叛后的萨麦尔就不得不面临赫蒂的怒火，在赫蒂的奴隶契约下，以最屈辱的方式死去，萨麦尔不惧怕死亡，他惧怕的是没有为魔王尽忠而死。</p>
        </div>
    </body>
</html>
