<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 司教之天使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 司教之天使</h1>
            <p>仅仅从这一幕就能看出，迷宫是一个十分危险的地方。</p>
            <p>「这边的贵族小姐是第一次来到迷宫吗？那样的话，我推荐买一份地图哦～」</p>
            <p>「地图哪有向导方便，贵族大人，还是聘用我们家的向导吧，我们家的向导已经下过很多次迷宫，对里面的路非常熟悉，保证不会让您迷路！」</p>
            <p>推开最开始推销地图的小贩，另一名矮瘦商人走到伊丝面前，伊丝瞥了眼商人后方，在这名矮瘦商人身后，跟着一队面黄肌瘦，衣着破烂的孩子。</p>
            <p>商贩们的推销并没有到此为止，就像嗅到了花香的蜜蜂那样，在发现卡米拉与依蒂丝明显与众不同的着装后，附近商人纷纷前来推销自己。</p>
            <p>「还是用我们家的向导吧！我们家的向导除了会识路，还能替您赶走魔物，保证成为您的最忠实的护卫！」</p>
            <p>「嘁，你们的向导前几天不还把外地来的贵族少爷丢在迷宫里，要不是多明尼克城主援救及时，那位贵族少爷说不定会永远留在里面，没有刻上奴隶印记的向导根本不可靠！」</p>
            <p>「你们家的小崽子才不靠谱，连给贵族大人拿东西的力气都没有。」</p>
            <p>「至少可以在魔物来的时候给贵族大人争取时间！」</p>
            <p>「那只是用自己给魔物填饱肚子！还不够给魔物塞牙缝的。」</p>
            <p>无视几名商人面红耳赤的争吵，伊丝绕到商人后方，由于商人们面色激动的争执，几名被称为向导的孩子缩着肩膀，害怕的浑身发抖，从他们破破烂烂的衣服中可以瞥见类似奴隶印记的符号，这群小孩全都是奴隶。</p>
            <p>应该是被商人说的那句「给魔物填饱肚子」吓到了吧，考虑到这个世界对奴隶的残酷压迫，商人很可能不只是说说而已，实在难以想象世界上还有这种惨无人道的事情，比起他们，佩佩都显得仁慈，至少佩佩不屑对没有任何反抗之力的人以及小孩出手。</p>
            <p>伊丝半蹲下身。</p>
            <p>「你们是向导吗？」</p>
            <p>也许是因为害怕，也可能是被下过命令，几个小孩没有开口，只是一边用混合害怕与警惕的目光后退，一边轻轻点头。</p>
            <p>「下过多少次迷宫了？」</p>
            <p>没有回答，几名十来岁的孩子只是一直盯着伊丝。</p>
            <p>应该是被商人命令过不许随便与人交谈吧，伊丝皱起眉。</p>
            <p>「如果告诉我们的话，主人大人就把这个给你们哦。」</p>
            <p>不知何时站到伊丝旁边的玛丽晃了晃手中面包——看上去像今天早餐时自己没怎么动的面包，考虑到玛丽没有储物魔法，所以应该是放到蒂芙尼身体里储藏起来了吧。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>卡米拉敲了敲玛丽脑袋。</p>
            <p>「痛。」</p>
            <p>「这是姐姐大人的财产。」</p>
            <p>「卡米拉，没关系，就让玛丽做吧。」</p>
            <p>摸了摸玛丽刚才被敲过的地方，伊丝从玛丽手中接过面包片，孩子们的目光顿时从玛丽转移到伊丝手上，忍不住吞咽起口水。</p>
            <p>「如果你们告诉我实话，我就把这个给你们。」</p>
            <p>效果十分明显。</p>
            <p>「9次！」</p>
            <p>「7次！」</p>
            <p>「11次！」</p>
            <p>「喂，你们这群奴隶，还不快给我闭嘴！」由于孩子们的声音过大，奴隶商人很快就发现了这边的情况，结束争吵，连忙转身陪笑，「这些小孩子在欺骗您，贵族大人，他们年纪还小，记不住下迷宫的次数，实际上他们最少也已经下过30次迷宫，迷、迷宫的所有路线全都牢记在心。」</p>
            <p>眼神在说谎。</p>
            <p>甚至不敢直视自己的眼睛。</p>
            <p>为了让自己雇佣向导，从而夸大事实吗？</p>
            <p>不过就算商人不夸大，自己也会雇佣这些小孩，只不过自己另有想法。将手里的面包片交给小孩，伊丝面无表情面向矮瘦商人说。</p>
            <p>「雇佣他们一共需要多少铜币？」</p>
            <p>「一共？您、您要雇佣他们所有人吗？」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>如同看见待宰的肥羊般，矮瘦商人喜悦的搓了搓手。</p>
            <p>「我算算……一共七个人……至少也得两枚金币——咿！救、救命！」</p>
            <p>话还没说完，商人便仿佛打鸣中被人掐住脖子的公鸡——不对，男人就是被人掐住脖子，硬生生的举起来。</p>
            <p>这么做的人并非伊丝，而是出乎所有人意料之外的对象。</p>
            <p>神造天使，拉克西丝芙妮雅。</p>
            <p>以无可匹敌的力量将男人举起，拉克西丝正义凛然的脸上被愤怒填满。</p>
            <p>「女神大人为你们留下如此美好的世界，世界却被你这种肮脏卑鄙的蛀虫啃食，像你这样的败类不需要存在于世，我以第三位阶、专职司教之天使，拉克西丝芙妮雅·特丽诺的名义给予你死亡，在地狱的业火中忏悔吧，□□□——」</p>
            <p>「拉克西丝，等等。」</p>
            <p>在火苗从拉克西丝手心冒起的时候，伊丝以夹杂了水汽的强风吹熄，右手握住拉克西丝手腕。</p>
            <p>拉克西丝皱起眉，声音都跟着高了一调。</p>
            <p>「吾主！您要救下这种肮脏之人吗！」</p>
            <p>「之后再向你解释，如果拉克西丝真像一开始说的，神造天使以服从命令为存在意义的话，现在就放开他。」</p>
            <p>「……」假如拉克西丝是人类，现在已经因愤怒青筋暴起了吧，伊丝有这种预感，在沉默了许久，任由矮瘦商人踢着腿挣扎后，拉克西丝才以一种不甘表情松开男人，后退几步，面朝伊丝行礼，「十分抱歉，吾主，擅自做了您命令以外的事。」</p>
            <p>「我倒是不介意拉克西丝有自己的想法，理由我之后再解释给你听，」伊丝转向男人，丢出几枚铜币，语气中充满不客气，「七个人一人一铜币，这是雇佣他们的费用，别想欺骗我，一个小孩的雇佣费不可能比那边拿剑的男人更多。」</p>
            <p>在距离伊丝不远的，另一个雇佣向导的摊点上用文字注明了向导价格，而那里拿剑的向导，雇佣一次只需一铜币。</p>
            <p>矮瘦商人不敢讨价还价，哆哆嗦嗦的从地上爬起，催促着不知所措的向导小孩们。</p>
            <p>「你、你们，快跟着贵族大人下迷宫，回来了再找你们麻烦！」</p>
            <p>说完以后，商人便攥着七枚铜币逃离，而因为听到「找你们麻烦」这样的话，孩子们全身一颤，身体下意识缩在一起。</p>
            <p>目送矮瘦商人离开，伊丝拍了拍他们肩膀。</p>
            <p>「别担心，之后我会让你们的主人闭嘴，现在先好好吃一顿吧。」</p>
            <p>从仓库拿出面包和水，伊丝让玛丽分发给孩子们，一行人重新踏向迷宫。</p>
            <p>或许是食物的喜悦大于之后会挨打，向导们的恐惧一扫而空，全部埋头与面包做斗争，以至于需要玛丽和蒂芙尼看着才不会走散。</p>
            <p>伊丝刻意放慢脚步，落到队伍最后的拉克西丝身边。</p>
            <p>「好了，现在我可以给拉克西丝一个解释了。」</p>
            <p>拉克西丝显得迫不及待。</p>
            <p>「吾主，我无法理解您的行为。您愿意给这群孩子食物，就说明您不是一个视不公正为常态的人，既然如此，刚才为什么不让我杀了那个男人？我身为第三位阶，专职司教的天使，拥有裁决的权力。」</p>
            <p>「但那是拉克西丝生活的神代的事情吧？放在这个世界里，刚才那个男人的举止符合王国律法，在这个国家，奴隶等于物品，主人可以随意处置。」</p>
            <p>「这个国家已经腐坏，我等应当予以肃清。」</p>
            <p>「问题就在这里啊，拉克西丝习惯用过去的标准看待现在，嘛，我也知道这确实不公正啦，但拉克西丝的做法太粗暴，拉克西丝也许不知道，杀了主人的话，奴隶也会跟着死去。」</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>拉克西丝微微睁大紫色眼睛。</p>
            <p>看来拉克西丝生活的时代还没有奴隶契约这种东西。</p>
            <p>伊丝继续解释。</p>
            <p>「而且那个商人属于自由人，如果拉克西丝杀了他，赫尔斯王国的军队就会找你麻烦，按照正常流程，至少也会被判断头刑，虽然我知道拉克西丝不惧怕军队，但总归是麻烦事，与其这样，不如先把这些孩子们雇佣起来。」</p>
            <p>「但雇佣不能从根本解决问题，他们迟早会葬身在迷宫里。」</p>
            <p>「所以我才说『先』啊，先用雇佣当借口，让他们远离那个男人，等回去以后，我再把它们买下来，让他们住在教会里，成为教会一员，这样不就解决了吗。」</p>
            <p>拉克西丝目光中里依旧有不甘。</p>
            <p>「但那个男人并没有得到惩罚。」</p>
            <p>「或许如此，那么，拉克西丝即便在知道这个国家的律法以后，也依旧想惩罚他吗？即使是专职司教的天使？」</p>
            <p>「是，如果您允许的话，我将遵从女神定下的秩序消灭他，神造天使应当维护世界的秩序。」</p>
            <p>真是个顽固的家伙，虽然自己也很想揍男人一顿，但还没有到要杀了他的地步。</p>
            <p>「即使会给身边的人带来麻烦？」</p>
            <p>拉克西丝为之一顿，俏丽的脸庞浮现迟疑之色。</p>
            <p>「这……十分抱歉，吾主，我无法回答您的问题。」</p>
            <p>「总之就是这么一回事，记得拉克西丝说过自己才刚苏醒，魔力回路还没有梳理清晰，等在这个时代生活一段时间以后，就会慢慢理解这个世界的规则了吧。」</p>
            <p>「我希望我不会有理解的一天。」</p>
            <p>「哈啊。」</p>
            <p>为什么自己总是遇见固执的人，伊丝长叹了口气，好在拉克西丝不会像佩佩一样，为了自己心中的理想，连自己这个主人的话都不听。</p>
            <p>不再与拉克西丝说话，随着视线一黯，伊丝几人终于走进迷宫入口。</p>
            <p>（6/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
