<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 蒂娜的努力与未知的袭击</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 蒂娜的努力与未知的袭击</h1>
            <p>阴森而幽暗的城堡。</p>
            <p>在这片充满绝望与黑暗，生者无法踏足的地方，魔王正谋划着一件改变恶魔未来的计划。</p>
            <p>**着身体站在镜子前，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯正在胸中酝酿勇气，这是自己的一次伟大尝试，历史上恐怕没有一个魔王能够像自己这样，拥有敢于掀起革命的勇气吧，虽然一直以来都屈于恶魔美学的威压下，但在人类世界生活的日子让自己意识到了，自己才是制定规则的人，所谓恶魔美学，应该由自己定义，身为魔王，自己拥有无可撼动的话语权。</p>
            <p>内心一遍又一遍的自我安慰，酝酿了许久后，蒂娜终于开口——她已经在镜子前站了一个小时。</p>
            <p>「鲜血新娘，把我从人类世界带来的战利品拿过来。」</p>
            <p>哪怕这只是一个看上去仅有八岁的女孩，但在充满威严的命令式口吻加持下，上位者的风范也依旧呼之欲出。</p>
            <p>蒂娜口中的鲜血新娘是恶魔的一种，尽管名字里有着『鲜血』二字，容易让人误以为是惊悚剧里的鬼魅，但事实上，鲜血新娘除了有着吸血鬼一样的尖牙与没有眼白的赤红眼眸外，外表与人类少女相差无几，甚至比绝大多数人类少女漂亮，新娘般的洁白头纱与纤细柔美的体态，再加上披散而下、垂至臀部的黑发，如果鲜血新娘没有需要餐餐食用大量血液的习惯，堪称人类男性的梦中情人。</p>
            <p>在蒂娜命令下，专门负责服侍蒂娜的六名鲜血新娘先是转身，准备走向衣柜，随后又不约而同的停下脚步，疑惑着歪头，虽然她们猜到，一向充满智慧的王站在镜子前这么久，肯定是要交代什么事情，但没想到会是这种命令。</p>
            <p>一名脖子上戴着红宝石项链的鲜血新娘提问。</p>
            <p>「恕我愚昧，魔王大人，您说的战利品是指……」</p>
            <p>「衣服。」</p>
            <p>衣服？</p>
            <p>鲜血新娘头上冒起问号，倒不是说她们对自己主人的命令感到莫名其妙，而是她们在猜测这个命令背后的含义，她们身为魔王的侍女，非常清楚自己主人的性格——说的每一句话都另有深意，如果仅仅只把『衣服』两个字理解成服装，作为魔王的侍从，就太不合格了，自己的主人绝非肤浅之人。</p>
            <p>此次人类世界的巡礼就足以充分说明这一点。</p>
            <p>即便面对堕天使阿撒兹勒的狙杀也毫不畏惧，不仅否决了堕天使赫蒂的陪同请求，孤身一人前往人类世界，甚至还带回了阿撒兹勒的武器破灭之剑，从人类世界搜刮到了一大批战利品，如果不是勇敢且富有智慧之恶魔的话，绝对不可能做到，至少鲜血新娘自认为，换做自己，肯定不敢冒着被阿撒兹勒杀死的风险，前往人类世界，彰显魔王的威能。</p>
            <p>一名新来的鲜血新娘提问。</p>
            <p>「魔王大人，您说的衣服，难道是那种白色的布……礼裙吗？」</p>
            <p>作为女仆长的鲜血新娘立即皱眉，这名发问的鲜血新娘实在太稚嫩，太给自己丢脸了，魔王大人怎么可能会喜欢那种有损颜面的服装，在恶魔美学里，穿的越少，就越漂亮，长裙与礼裙是丑陋的服饰。</p>
            <p>「你是在侮辱魔王大人吗！」</p>
            <p>声音中充满怒意。</p>
            <p>蒂娜的脑袋顿时大了一圈。</p>
            <p>虽然自己早就预料到会出现这种情况，但真正发生的时候，还是感到棘手。在恶魔里，那种白色的、轻飘飘的，将全身从脖子到手腕每一寸肌肤都掩盖住的服装，是最丑陋、最让人耻笑的衣服，男恶魔姑且不论，他们有自己的一套讲究，但对女恶魔而言，女恶魔可以战死，但绝不能忍受穿上严实衣服的酷刑，换在人类中，这种感觉就像给贵族淑女换上半透明薄纱，然后牵着她在白天的大街上闲逛一样，是对尊严与恶魔格的践踏。</p>
            <p>因此现在自己突然说要穿那种衣服，鲜血新娘们会不理解也理所当然，自己在恶魔下仆眼中，一直是明智且深思熟虑的领导者。</p>
            <p>但是，如果自己连面对鲜血新娘时都踌躇不前，之后就更不可能把计划推行下去。</p>
            <p>蒂娜故作镇定的举起一只手，示意鲜血新娘们停下。</p>
            <p>「好了，她说的没错，把我从人类世界里拿回的那件白色衣服给我。」</p>
            <p>鲜血新娘们再次面面相觑，谁都不知道蒂娜究竟在想什么，只有女仆长皱起眉。</p>
            <p>自己的主人不会无的放矢，难道那件衣服里藏有某种玄机？</p>
            <p>以自己的肤浅大脑，肯定无法理解魔王大人的深谋远虑，既然主人都这么说，自己就只有照做一种选择，女仆长恭敬的对蒂娜行了一礼。</p>
            <p>「是，魔王大人。」</p>
            <p>很快，在六名鲜血新娘帮助下，蒂娜换好了临走前找伊丝要的白色洋装，镶着花边的白色头带，紧紧收束起腰部的大蝴蝶结，附有大量褶皱、长及小腿的裙裾与散发蜜香的淡紫色袖口，倘若再在怀中塞一个兔子玩偶的话，即便说现在的蒂娜来自漫画也毫不过分，假如伊丝站在这里，一定会想着给蒂娜头上的两个绵羊犄角也绑上蝴蝶结，可惜蒂娜只是人类文明的初心者，对可爱的敏感度还不够。</p>
            <p>嘴角无法控制的弯起，面对镜子，蒂娜左右转身，端详自己的可爱模样，满意的点头。</p>
            <p>这才叫真正的漂亮，像原来那种里面只穿内衣，再在外面套一件不合身大衣的样子，只会让人嗤笑，证据就是那个叫玛丽的半精灵看见自己打扮后，瞪大眼睛的吃惊模样——绝对是认为自己的打扮太可笑，所以惊讶到说不出话来了吧。</p>
            <p>回忆起那时的不堪，蒂娜咂了咂嘴，但想到身后还有敬仰着自己的鲜血女仆，蒂娜又很快恢复成最初的严肃模样。</p>
            <p>「东西都准备好了么。」</p>
            <p>「是的。」</p>
            <p>「那就好，把东西端到正殿，那是今天的重要物品，我有话对堕天使们说。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>六名鲜血新娘一同将手探进储物魔法，接着手中各自多了一些盛放了水果与熟肉料理的盘子，这些全都是蒂娜从人类世界里拿回来的东西。</p>
            <p>也就在这时候，房间门突然被敲响。</p>
            <p>「魔王大人，我可以进来吗？」</p>
            <p>听到这个声音后，蒂娜全身一个激灵。</p>
            <p>是赫蒂。</p>
            <p>尽管赫蒂如同母亲一样关心自己，在身为下属时，忠诚度也高到无人能及，但这并不代表自己面对赫蒂时毫无压力，不如说，正因为赫蒂相信自己身为魔王的资质，坚信自己的一切决定都是经过深思熟虑的考量，所以赫蒂往往是最给自己压力的那个人。</p>
            <p>稍微设想一下，自己在赫蒂眼里一直是一个值得信赖、具有远见卓识的领导者，假如自己突然对赫蒂说，从今天起，她一定要穿和自己一样，被女性恶魔公认为丑陋的衣服，赫蒂身为下属，她会怎么想？除此之外，假如赫蒂问起自己穿上礼裙的理由时，自己又该如何像往常一样，拿出正论，说服赫蒂？</p>
            <p>只是现在考虑这些未免太迟，太长时间不理会赫蒂，会显得自己不够有王者风范，蒂娜面无表情的回答。</p>
            <p>「是赫蒂么，进来吧，」接着对身后的鲜血新娘挥了挥手，「你们先出去。」</p>
            <p>鲜血新娘们一齐对蒂娜弯腰，将水果与熟肉料理放在身后的桌上后，陆续走出房间。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>伴随房门响起的声音，穿着暴露服装，外表与十八岁少女无异的赫蒂来到蒂娜面前，假如说拉克西丝是圣洁的、让人无法亵渎的天使，那么赫蒂就是极具诱惑力的、仅仅只对视一眼就会被勾去魂魄的恶魔。</p>
            <p>这副身材真让人恼火。</p>
            <p>心中升起怨念的同时，蒂娜面不改色的转向赫蒂。</p>
            <p>「有什么事要汇报么，马上就是恶魔会议，有事情可以等那时候再谈。」</p>
            <p>但赫蒂的注意力并没有放在蒂娜的话上，其本人如同看见了某种难以置信的事情般，瞪圆双眼。</p>
            <p>「魔王大人！您怎么能穿如此丑陋的衣服……不，这一定是刚才那些鲜血新娘干的好事，即使您心地善良，总是不拒绝下属的建议，也不能随着这些鲜血新娘的性子来，这太不成体统了！那几个鲜血新娘应该还没走远，属下现在就把她们抓回来，今天属下一定要让她们为自己的肆意妄为付出代价！」</p>
            <p>盛怒下的赫蒂让房间温度都上升了几分，蒂娜甚至能看见赫蒂身后正有熊熊火焰在燃烧。</p>
            <p>不阻止她就糟糕了。</p>
            <p>「等等，赫蒂，是我命令她们，给我换上这身衣服。」</p>
            <p>「什么？」察觉到自己现在不成体统的样子，赫蒂连忙转身，面朝蒂娜，不解却又恭敬的低头，「恕属下愚昧，魔王大人，属下没能理解您的意思……这身衣服实在无法与您美妙的胴体相称。」</p>
            <p>「我的意思么……我自然有我的考量。」</p>
            <p>自己只是追求好看而已，如果不在魔王城里掀起穿保守长裙的风潮，自己就永远只能穿那身和情趣服装无异的衣服。</p>
            <p>为蒂娜的话思索片刻，赫蒂双眼亮起。</p>
            <p>「魔王大人穿上这身衣服的考量……啊，属下明白了，果然如此！不愧是您，魔王大人。」</p>
            <p>哈啊？</p>
            <p>你知道了什么啊？</p>
            <p>微微张嘴，蒂娜一副看怪物的表情看着赫蒂，自己都不明白所谓的『考量』是什么，赫蒂是怎么才能把『果然如此』的话说出口。</p>
            <p>然而，就算蒂娜不知道，也要装出知道的样子，她欣慰的看着赫蒂。</p>
            <p>「你知道就好。」</p>
            <p>「嗯，属下知道。」</p>
            <p>所以说到底知道了什么啊。</p>
            <p>此刻蒂娜只恨自己没有赫蒂一样的精神魔法，不能读取赫蒂的想法。</p>
            <p>悄悄咂舌。</p>
            <p>依照过去的经验，再继续下去『你知道就好』肯定会露馅，蒂娜思索片刻后转移话题。</p>
            <p>「衣服的事情暂且不论，赫蒂你现在来这里，是有什么事么。」</p>
            <p>「啊，差点忘记了正事，魔王大人，您此次去帝国一役，属下已经有近半个月时间没有见到您，所以在得知您回来的消息后，特地前来迎接您，您没有受伤吧？」</p>
            <p>「嗯，不仅没有受伤，还带回来了一批战利品。」</p>
            <p>挥了挥手，蒂娜自满的将大量光看起来就很值钱的魔法道具、壁画以及各种工艺品堆在地上，虽然最开始的一周，伊丝还在她身边的时候，她不敢悄悄摸进赫尔斯王国国库，拿走里面的财宝，但伊丝在临走前并没有像蒂娜想象中那样，把她囚禁起来带在身边，反而解除了魔力限制，放掉了她，因此为了不空手而归，显得自己很没面子，蒂娜便偷偷去了赫尔斯王国国库，把其中除了粮食和金币以外的大部分东西，全部放进了储物魔法。</p>
            <p>当然，在蒂娜眼中，这并非自己此行最大的收获。在赫蒂惊叹的目光里，她拿出了手中燃烧着火焰的破灭之剑，也就是堕天使阿撒兹勒的武器。</p>
            <p>赫蒂夸张的张大嘴。</p>
            <p>「这是阿撒兹勒的破灭之剑！？魔王大人，难道您和阿撒兹勒遭遇了？不，阿撒兹勒正是因为这把剑才在结界外等您，他不可能有这把剑才对，您是怎么拿到的？」</p>
            <p>「呵呵呵，」蒂娜得意的挺起胸，赫蒂当然不会知道，这是自己苦苦哀求了伊丝好久，甚至出卖魔王尊严——指做了端茶倒水和按摩肩膀一系列服务，才从伊丝手中暂借来的武器，目的就是为了现在这一刻，「赫蒂应该记得，那个名叫伊丝的人吧？」</p>
            <p>「嗯，属下知道，她被您完美的计划困在戈塔城。」</p>
            <p>「不，」蒂娜装模作样的摇了摇头，「此次巡礼，我遇见了她，不仅把她打败，而且还令她拜倒在了我的魅力之下，她双手奉上了这把剑。」</p>
            <p>「真不愧是您，魔王大人。」</p>
            <p>虽然觉得不可能，但蒂娜总觉得赫蒂是在讽刺自己，她清了清嗓子。</p>
            <p>「但这并非我此次去人类世界的最大收获——赫蒂可以尝尝这个，人类的东西也并非完全不可取。」</p>
            <p>「这是……禁忌果实？魔王大人，这是被先代魔王大人声明的有毒食物，请您快吐出来！」</p>
            <p>看到蒂娜吞下一枚水果，赫蒂一脸慌张。</p>
            <p>「不，这只是我们的误解，」一边咀嚼着水果，蒂娜一边重复伊丝的说法，「先代魔王之所以说这些食物——水果与蔬菜有毒，是因为那时候我们恶魔还没有熟悉这些植物，无法辨识哪些有毒，哪些能够食用，所以为了不让子民做出无意义的牺牲，先代魔王才会规定，我们恶魔不允许食用水果。我在人类世界看到人类食用水果的时候，领悟了先代魔王说水果有毒的理由。我多少带回来了一些能够食用的水果，赫蒂你可以尝试一下。」</p>
            <p>在蒂娜引导下，赫蒂将信将疑的从桌上拿起一枚水果，当清甜汁液在舌尖化开后，赫蒂便下意识拿起第二枚水果，脸上的表情也跟着舒缓下来。</p>
            <p>「魔王大人，这是什么！和那些肉的味道完全不同，实……实在太美味了，没想到先代魔王欺骗了我们这么久，魔王大人，是您的勇气与智慧，让我们重拾了这一美妙食物！」</p>
            <p>蒂娜脸上浮起得意。</p>
            <p>只要让堕天使们意识到水果和熟肉能吃，自己以后也就可以名正言顺的享用如此料理了。</p>
            <p>「不，这还只是开始，赫蒂可以再品尝一下这个。」蒂娜指了指桌上早已放冷的熟肉，这是临走前，蒂娜特意让玛丽帮忙做的，即使冷了也不会影响口感的料理，「在人类世界时，我认识了一个名为玛丽的半精灵，这些名为料理的东西，就出自于她之手。」</p>
            <p>「没有血腥味……这是熟肉吗？」</p>
            <p>「嗯，是的，比起我们平时吃的带血生肉，这种料理别有一番风味。」</p>
            <p>其实自己觉得比生肉好吃多了，之所以这么说，只是觉得万一赫蒂认为这种肉很难吃，自己会显得很没面子。</p>
            <p>比起刚才的水果，赫蒂在面对熟肉料理时明显有些勉强，不过因为是魔王的建议，她也只能捏着鼻子吃下去。</p>
            <p>蒂娜期待的看着赫蒂。</p>
            <p>既然水果会觉得美味，熟肉料理也应该会被认可才是，如果一切都顺利进行的话，自己下次说不定就能把伊丝带到魔王城堡，让她成为这里的客人，虽说最开始被做了过分的事情，但后来伊丝给自己的待遇十分不错，简直就和乌拉诺斯一样，只是亲近感少了许多，自己最喜欢的事情就是坐在乌拉诺斯腿上享用甜品，自己不能让乌拉诺斯成为这里的客人，但与乌拉诺斯一样是好人的伊丝却可以，算是弥补了对老友的亏欠感。</p>
            <p>然而，赫蒂的表情却变的微妙起来。</p>
            <p>「魔王大人……这种熟肉料理……」</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>这副表情一看就是觉得难吃，下意识的，蒂娜紧张的握紧拳头，装作漫不经心的样子问。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「魔王大人，这出自半精灵之手吗？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「没想到……属下居然会在对肉的处理上输给一只半精灵……真是屈辱。魔王大人，属下收回过去对熟肉料理的偏见，这份料理确实是属下无法企及的高度，即便说冠绝恶魔一族也无可置疑。」</p>
            <p>恶魔根本没有熟肉料理一说，当然冠绝啊。</p>
            <p>蒂娜无奈的扶住额头。</p>
            <p>只是这样一来，推行这身衣服也没问题了吧，如此设想的蒂娜准备开口，然而，蒂娜的话还没说出口，整个城堡便毫无预兆的剧烈晃动起来，桌上的碗碟摔在地上发出破碎声响，天花板上的吊灯也跟着嘎吱嘎吱的呻吟，房间内的二人差点摔倒。</p>
            <p>「赫蒂，发生了什么！」</p>
            <p>「不知道！应该是结界，结界被攻击了！魔王大人，还请您立刻前往中庭，属下去集结队伍！」</p>
            <p>「交给你了！」</p>
            <p>心脏剧烈跳动着，蒂娜瞬间消失在房间。</p>
        </div>
    </body>
</html>
