<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十四章 最后一座阿莱克西亚之塔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十四章 最后一座阿莱克西亚之塔</h1>
            <p>安静到死寂的大殿，莉娅静静等待着希里的答案。</p>
            <p>仿佛过去了整整一个世纪，希里才终于缓缓抬起头，直视莉娅的橙红眼眸。</p>
            <p>但是，与莉娅想象的不同，希里的血色双眸中没有一丝忏悔之意，而是逐渐染上疯狂，手中再度涌现黑色魔物形成的镰刀，全身止不住的颤抖。</p>
            <p>『呜……我……我要向女神复仇。』</p>
            <p>重新变回了恶魔语。</p>
            <p>沙哑的嗓音给人以压抑着什么东西的感觉。希里想抬起手对付莉娅，但又迟迟不肯动手，踌躇的动作让人以为是两个灵魂在抢夺身体控制权。</p>
            <p>「希里？」</p>
            <p>莉娅下意识上前一步，然而希里却像是畏惧莉娅靠近般，后退了一小步，同时嘴巴张了张，一副想说什么的神情。</p>
            <p>但如此表情很快便消失不见。希里妖异的脸孔重新恢复理性，只不过这种理性有着一丝违和感，眼神中的偏执与疯狂，让希里表现出的冷静变得极为危险。</p>
            <p>挺直脊背，希里轻轻挥动黑色长镰，刚才的异常就好像没出现过那样，语气中带着明显的轻佻。</p>
            <p>『我要拿走这里的控制权，姐姐大人，我需要魔力维持我的存在。妖精之乡里虽然有很多魔力矿脉，但那些魔力没有经过提炼，我还要花费自己的魔力去吞吃它们，精灵和魔物也提供不了太多魔力，照这个速度下去，我永远也没有向女神复仇的那一天。』</p>
            <p>自述并未就此结束，希里像是想起来了什么那样，微微歪头。</p>
            <p>『啊～啊～，倒是忘了赫蒂她们，她们是不错的魔力来源，要是吃掉她们，我一定会变得比姐姐大人还要强吧，现在的我拥有不弱于过去的力量，反正堕天使死掉以后也能复活，姐姐大人把我带去结界世界，让我好好积攒力量吧。等讨伐了把灾祸带到阿莱克西亚大陆的女神，我们就可以回到曾经的日子了。』</p>
            <p>「你不是希里。」</p>
            <p>拔出腰间的另一把单手剑，莉娅进入完全的战斗状态。</p>
            <p>希里意外地眨眼。</p>
            <p>『啊啦，姐姐大人现在才看出来吗？嘛，说到底，只是姐姐大人对我心怀愧疚，抱有太多幻想，内心希望我活着，这样就有机会赎罪，所以姐姐才把站在这里的我当成真正的希里。姐姐应该早就明白，真正的希里已经被姐姐大人杀掉了，站在这里的我，不过是虚伪的东西。至于刚才……那副表现真不堪，姐姐就看成我被割裂成了两部分吧，一个是刚刚沾染上灾祸的我，另一个是已经被灾祸侵蚀的我，刚才出现在您面前的，是对复活您抱有一点希望，还不知道自己已经被灾祸侵蚀的希里。』</p>
            <p>灾祸？</p>
            <p>心中升起疑问，但莉娅并没有在这里浪费时间。</p>
            <p>「虚伪的东西？」</p>
            <p>『就是这样哦，虚伪的东西。毕竟姐姐大人那时候不仅肉体，就连我们的灵魂都搅碎，就算是女神，也没有办法在那种状态下存活嘛，我们只不过是继承了希里记忆的东西。』</p>
            <p>说到这里，希里食指抵着下巴，做出回忆的模样。</p>
            <p>『嗯……这里我还得感谢女神，如果不是她把灾祸引到阿莱克西亚大陆，现在我还无法出现在这里。啊呀，地上那个试图取代我位置的家伙开始捣乱了。姐姐，可以的话，我希望你能让我控制这座塔，我需要更多魔力维持自己，不然就会像最开始和您战斗时那样，连语言能力都没有，啊，我要感谢您愿意把传承中属于我的部分还给我，虽然我有不少希里的记忆，但蛰伏数万年之久，记忆里的很多地方都残缺不全，那些回忆是我最宝贵的东西。』</p>
            <p>希里之所以袭击精灵，是为了吞噬精灵，将其化为纯粹的魔力，而做到这一步，希里已然丧失了人性，如果把这座能吸收地脉魔力，并将其储存起来的阿莱克西亚之塔让给希里，用不了多久，整个妖精之乡都会化为枯萎之地。</p>
            <p>地脉魔力枯竭以后会呈现何种模样，身为原初的魔王，莉娅再清楚不过，土地会愈发贫瘠，接着寸草不生，弥漫死亡气息。没有生物可以在这种环境下生存，即便不需要进食的非生物魔物，也必须生活在有魔力的地方。</p>
            <p>无法避免战斗了。</p>
            <p>自己不允许希里把妖精之乡变为荒无人烟的死亡领域。</p>
            <p>双脚灌入爆发性的力量，几乎只是眨眼的功夫，莉娅便化为一道残影，再度现身时，已然出现在希里眼前。</p>
            <p>左手的逆转因果之剑直奔希里肩膀斜切下去。</p>
            <p>魔力视已经告诉自己，现在的希里不比自己弱小，有任何留手，都是弃妖精之乡而不顾。</p>
            <p>希里的罪不能再增加下去，哪怕代价是自己再一次做出伤害希里的行为，自己也必须踏出这一步，这是自己这个姐姐，希里的创造者应尽的义务。</p>
            <p>『多重闪雷』</p>
            <p>黑色的逆转因果之剑切斜向希里肩膀的同时，身后由魔力凝结出的暗红色翅膀重重拍打，无数闪烁蓝紫色电芒的球体直奔希里而去。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>伴随鸟类翅膀拍动的声音，希里消失于莉娅视野，莉娅斜向下的一击跟着扑空。翅膀施放的闪雷虽然追逐着朝后跳开的希里而去，但也很快被希里身前的黑色墙壁阻拦而消失。</p>
            <p>逆转因果的效果被更强大的魔力抵消了。</p>
            <p>面前的希里比几天前强大了不止一星半点。</p>
            <p>认识到这一点，双手各持一把单手剑的莉娅重新摆好架势。</p>
            <p>『姐姐刚才是要杀掉我吗？我明明没有想过要伤害姐姐，姐姐真过分啊。』</p>
            <p>将身后的黑色羽翼收拢至身前，希里轻轻拂过上面乱掉的羽毛，以仿佛在庭院中散步的轻松态度继续说着。</p>
            <p>『如果姐姐大人在完全状态，我就得认真起来了，但姐姐大人把魔王传承的力量剥离出来，凭姐姐大人现在的力量，姐姐您是打不过我的哦？』</p>
            <p>说到这里时，希里挑起的眉毛突然皱了皱。</p>
            <p>『嘁，碍事的家伙。姐姐，供我们叙旧的时间不多了，我必须在捣乱者到来之前解决。』</p>
            <p>「那就来试试，这万年时间，你有没有长进吧。」</p>
            <p>再度拍打魔力凝结的翅膀，莉娅转瞬出现在希里身后，没有任何犹豫，吸收生命力与魔力的血色长剑直刺希里腰间。</p>
            <p>噗嗤。</p>
            <p>闪电般的刺击得手，但剑身却没有传来刺入肉体的实感，反而是一种刺进了水面般的，毫无迟滞的感觉。</p>
            <p>分身？</p>
            <p>脑海中浮现如此想法的第一时间，莉娅「砰」的一声爆散为无数黑雾状粉末消失，这是恶魔魔法的高阶奥义，就像纯种血族可以化为黑色蝙蝠消失一样，莉娅也可以雾化自身，回避物理攻击。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>砰砰砰。</p>
            <p>攻击莉娅的东西并非长镰，而是闪烁着蓝紫色电芒的闪雷。</p>
            <p>魔法产生的轰击瞬间打散黑雾，莉娅再度现身时，衣服多处已然出现破损，一撮灰色发梢也染上点点焦黑。</p>
            <p>而随着一阵液体蠕动的声音，希里重新出现在莉娅对面约二十公尺的位置。</p>
            <p>『应该很痛吧，姐姐，我的一切战斗技巧都是由您亲自教导，您的战斗方法——在面对危险时会作何反应，我自然也能提前猜到，这种对局除了浪费时间以外没有任何意义。』</p>
            <p>没有回答希里，而是将逆转因果之剑插入地面，创造出一片绝对禁区，接着以高昂语调咏唱起极为繁复的咒文。</p>
            <p>希里说的没错，她的战斗技巧都是由自己教授，因此一切技巧性的东西都会被希里看穿，进而踩进希里设下的陷阱。说不定在希里察觉到自己走进了阿莱克西亚之塔的那一刻起，希里就已经做好了与自己战斗的准备，刚才的分身，便是陷阱之一。</p>
            <p>那么抛弃技巧性的东西，直接以最为纯粹的庞大魔力，借用压倒性的魔法，逼迫希里以魔法对轰，如此便不会有漏洞可钻。</p>
            <p>咏唱结束，莉娅身后的暗红色翅膀骤然张开，喷薄而出的汹涌魔力就像拥有了实体那样，将明亮无比的大殿渲染成暗红色，空气变得粘稠，以至于到了无法呼吸的程度，肩上更是如同被压上了山峦般，连挺直身体都变得困难，假如这里存在普通人类，光是魔法的前奏，就足以将他压成肉泥。</p>
            <p>紧接着，地面与天花板同时出现两座缓缓旋转的庞大魔法阵，而魔法阵的中心，正对着希里。</p>
            <p>『消逝于须臾』</p>
            <p>连斯提克斯都要畏惧的单体攻击性魔法。『消逝于须臾』的魔法阵越小，威力就越恐怖，耗费的魔力也越大，可以说，这是莉娅专门用来对付斯提克斯的魔法。</p>
            <p>然而希里却依旧一副轻佻模样。</p>
            <p>『知道不能在技巧中取胜，所以决定一击决定胜负吗？消失于须臾用完以后，姐姐您就不剩下多少魔力了吧，也好，那样我就可以让姐姐您彻底死心。只是我以为您会用过去抹杀了我的那个魔法，结果却是现在这个次一级的存在，看来姐姐您还对我抱有念想，不愿意再对我用那个会勾起您不好回忆的东西。』</p>
            <p>将长镰柄端插入地面，希里向天空高举右手，同样以恶魔语咏唱起咒文，卡在『消逝于须臾』发动的前一瞬，仿佛要托起天空的右手做出抓握动作。</p>
            <p>『重生于亘古』</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>就好像镜子破碎了那样，笼罩了整个大殿的魔法阵突然停下旋转，接着扭曲变形，化为一团泡影，而充斥于大殿内的深红色魔力，此刻也像是遇见日光的浓雾般，以肉眼可见的速度消散。</p>
            <p>魔法被破坏了。</p>
            <p>还没等莉娅发出疑问，希里便继续以不紧不慢的语调回答。</p>
            <p>『既然我能猜到姐姐您的行动轨迹，自然也能想到，姐姐大人您在一击无果后，会选择用压倒性的魔力战胜我，所以我提前想好了对策。恶魔语的优点在于能够轻松设计自己想要的效果，在知道姐姐您拥有的所有高阶魔法以后，想出破解的魔法并不困难。现在不是过去，我和姐姐大人您之间已经没有悬殊的等级差，单论魔力，我比姐姐您还多一些，我甚至拥有近乎不死的身体，现在的您无法战胜我。』</p>
            <p>「呼……但你看起来也没有说的那么轻松。」</p>
            <p>魔法遭到破坏带来的反噬，再加上白天使用『永冻封印』积累的虚弱，二者叠加之下，让莉娅额间浮现细密汗珠，不过与莉娅相对的，希里胸口也明显有喘气带来的起伏，希里的真实情况远没有她说的那样好。</p>
            <p>『的确如此，但魔力耗尽的您，现在拿什么战胜我？』</p>
            <p>就好像根本没把莉娅放在心上那样，希里一步步朝阿莱克西亚之塔核心，那位有着淡绿色头发的幼^女虚影走去。由于被刚才的魔力对冲波及，虚影明显淡化了许多。</p>
            <p>「登记我为主人，第一个登上阿莱克西亚之塔的人拥有阿莱克西亚之塔的所有权，这是女神的命令。」</p>
            <p>「在可选情况下，阿莱克西亚之塔应认定品格更优秀的人为主。」</p>
            <p>「你要违背女神的命令吗？」</p>
            <p>希里语气开始夹杂危险色彩。</p>
            <p>「支配上位领域的王优先级在你之上，我不能将阿莱克西亚之塔给予品行不端之人。」</p>
            <p>「无用的废品。」</p>
            <p>希里直接以左手抓握向虚影女孩的脖颈。</p>
            <p>既然自己无法得到，自然也不能让别人获取。作为第一个登上阿莱克西亚之塔的人，只要破坏了作为引导者的虚影，阿莱克西亚之塔便会陷入永远的沉眠。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>身后传来空气流动的异响。</p>
            <p>重新拿起逆转因果之剑的莉娅再度来到希里身后，又下至上的发出斩击，由魔力在刚才那一下中耗费大半，莉娅这一击稍显缓慢，但即便如此，如果希里不躲闪，在她破坏虚影之前，就会被莉娅斜向上的上挑分成两半。</p>
            <p>「喝啊！」</p>
            <p>『哼。』</p>
            <p>噗嗤。</p>
            <p>和莉娅预料的一样，这一击没能打中希里，希里在长剑命中之前便全身液化，眨眼间变为一滩黑色粘液轰然坠地，莉娅的一剑跟着扑空。</p>
            <p>但莉娅的目的本就不是击中希里，她有其他考虑。</p>
            <p>双方位置互换了。</p>
            <p>莉娅出现在虚影前方，而希里则站在距离莉娅不足三公尺的对面。</p>
            <p>希里皱起眉。</p>
            <p>『还不死心么……那就只能让姐姐您吃点苦头——呜呃！』</p>
            <p>话还没说完，希里毫无预兆的浮现痛苦之色，身体就好像失去了平衡那样，为了不仰躺在地上，只能一步步后退，右手紧紧捂着胸口。</p>
            <p>『卑劣的信徒，竟然……隐藏……实力……』</p>
            <p>尽管不清楚到底发生了什么，但希里受到牵制，对自己而言是一件好事。深吸了口气，莉娅开始吸收溢散在大殿内的魔力。而与此同时，位于莉娅身后的虚影也跟着发问。</p>
            <p>「支配恶魔世界的原初魔王，要收纳阿莱克西亚之塔，指引迷途的精灵回到正轨吗？」</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>内心升起一瞬间的疑惑，然后很快意识到阿莱克西亚之塔的引导者在和自己说话，莉娅重新将目光锁定在面前的希里身上——不知为何，希里就像碰到了某种滚烫的东西般，全身蒸腾起大量白雾，嘴中也发出痛苦悲鸣，双膝跪倒在地上。</p>
            <p>下意识有种想走上去查看希里的念头，但是又很快被理性压下，自己和希里的理念不同，现在妖精之乡更重要，妖精之乡已经被希里伤害过一次，不能再受到更多伤害。</p>
            <p>尽可能控制自己的注意力不去看希里，莉娅微微偏过头。</p>
            <p>「如果我不收纳阿莱克西亚之塔会怎么样？」</p>
            <p>「若没有继承者，阿莱克西亚之塔会永远荒废下去，妖精之乡将暴露在战乱之中，我的时间所剩无几，请迅速做出决断，」说到这里，虚影看了一眼跪倒在地的希里，「将您登记为主人以后，您将可以支配这座塔，获得击溃她的力量。」</p>
            <p>支配吗……</p>
            <p>要如何选择已经十分明显。</p>
            <p>莉娅点了点头，沉声道。</p>
            <p>「把我登记为主人。」</p>
            <p>「那么，米斯特汀选择的引导者，特丽诺Ⅰ型，认可您成为第七座阿莱克西亚之塔的主人。」</p>
            <p>仿佛在回应引导者的话，天花板与地面突然闪亮起象征魔力的蓝色光芒，这些光芒勾勒出无数个连莉娅也不认识的玄奥文字，当这些蓝色光纹从平台边缘汇聚到中心后，阿莱克西亚之塔中心落下一颗体积巨大的白色水晶，与之一同的，还有七个颜色不同，纹路也各不相同的图案，这七枚图案以一种呼应什么东西的姿态，在半空环绕成圆形，整个大殿内的魔力就如同旋涡一般，拱卫着这七枚纹路——莉娅能感觉到，这是一股不同于阿莱克西亚大陆的魔力——最终，这七枚纹路各不相同的图案，伴随白色水晶照向莉娅的魔法光一起，与莉娅融为一体。</p>
            <p>「至此，27座阿莱克西亚之塔全部启动，特丽诺完成了自己的使命。阿莱克西亚大陆的原初魔王，愿您为妖精之乡带来长久的和平与繁荣。」</p>
            <p>不带感情的声音渐渐消失，取而代之的，则是大地的颤动以及岩石破碎的钝重声响。</p>
            <p>这座塔在破土而出。</p>
            <p>意识到里，莉娅的视野便被浩瀚蓝色占据，遮天蔽日的魔力仿佛井喷般，将莉娅的魔力瞬间恢复至顶峰。</p>
            <p>（25/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
