<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第九章 清晨的游行</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第九章 清晨的游行</h1>
            <p>第二天上午。</p>
            <p>「啊～啊～」</p>
            <p>大大的打了个哈欠，从房间里出来的伊丝一脸没精神的模样。</p>
            <p>「早知道说什么都不教的那么晚了。」</p>
            <p>昨天晚上由于和依蒂丝一起在米特斯拜亚城里闲逛的关系，导致日常的教学时间延后许多，加上依蒂丝升起与卡米拉的竞争心理，拉着自己一直学习到深夜才肯放手。</p>
            <p>「主人大人～！已经起来了吗？」</p>
            <p>才刚到走廊，玛丽富有活力的笑颜便迎上来，活泼开朗的样子让伊丝微眯起眼——玛丽实在太耀眼了。</p>
            <p>「先洗漱吗？还是先吃饭？外面已经下雪了哦。」</p>
            <p>「嗯，先洗漱吧。」</p>
            <p>「这是毛巾和木盆，已经替主人大人准备好了。」</p>
            <p>说话的同时，玛丽把冒着热气的木盆以及干净毛巾递到伊丝面前，脑袋还晕乎乎的伊丝木然接下，转过身回到房间内，旅店里没有洗手间这样的地方，要洗漱只能事先打好水，在房间里进行。</p>
            <p>很快，伊丝发现了异常。</p>
            <p>玛丽也跟着自己走进房间，并且直挺挺的站在角落，盯着自己洗脸。</p>
            <p>盯……</p>
            <p>伊丝下意识回过头。</p>
            <p>玛丽投来笑容。</p>
            <p>然后伊丝继续洗脸。</p>
            <p>玛丽又重新投来灼热视线。</p>
            <p>盯……</p>
            <p>伊丝不由得咳嗽两声。</p>
            <p>「那个，玛丽，我身上有什么东西吗？」</p>
            <p>「没有哦。」</p>
            <p>「那为什么总是盯着我，而且洗漱之类的用具我自己就有，玛丽不需要特意替我准备，」说到这里，伊丝突然意识到在走廊遇见玛丽或许不是偶然，「等等，难道玛丽一直在门口等我吗？」</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>木门被不客气的推开。</p>
            <p>「伊丝，玛丽不见了。」</p>
            <p>已经换上棉衣的蒂芙尼走进房间，脸上满是焦急。</p>
            <p>「诶？不是好好在这里吗？」</p>
            <p>将毛巾丢进木盆，伊丝指了指站在角落的玛丽，看到玛丽，蒂芙尼立即松了口气，快步跑到玛丽身边，安慰似的摸着玛丽的头。</p>
            <p>「不要害怕。」</p>
            <p>「那个……蒂芙尼，可以说说发生了什么吗？总感觉今天的玛丽很不一样。」</p>
            <p>没有松开牵着玛丽的手，蒂芙尼指了指被雾气蒙住的窗外。</p>
            <p>「堕魔者，游行。」</p>
            <p>「堕魔者的游行？」</p>
            <p>面带疑惑的走到窗边，伊丝擦了擦窗户，只是旅店的窗户不怎么干净，伊丝还是看不到外面，无奈之下，伊丝只能把窗户推开，一股寒冷到让皮肤刺痛的空气顿时涌入房间。</p>
            <p>明明昨天还没有这么冷。</p>
            <p>抱怨的同时，伊丝看到了蒂芙尼说的东西。</p>
            <p>整条街上挤满了人，身穿银色铠甲的教会圣骑士在街边一个接一个紧挨在一起，组成人墙，将囚车与普通民众隔开。</p>
            <p>囚车里站满了衣着破烂，体态枯槁的人，他们面如死灰，如同行尸走肉般，神情木然的接受来自街道两边住民的谩骂与诅咒，而在这些囚车前方，一名神官打扮的男人正捧着装订精美的书籍呼喊，尽管距离较远，但伊丝还是能听见，神官正在宣读的东西是罪名。</p>
            <p>总的概括下来，罪名有偷盗、抢劫、奸^淫、赌博之类的罪行，这些堕魔者全部为有着犯罪经历的人。</p>
            <p>神官率领的囚车经过旅馆下方。</p>
            <p>「这些背叛了神明的恶魔只会行不可宽恕之罪，他们输给了肮脏的欲望，把灵魂出卖给恶魔！看吧！这就是女神大人降下的惩罚！这是无法洗掉的叛逆之印！」</p>
            <p>神官让圣骑士从囚车里拖出一名瘦小男人，强行扒开衣服，将男人的后背展示在众人眼前——诡异的暗红色纹路布满整个背部。</p>
            <p>狰狞的模样让周围民众倒吸一口凉气，紧接着，人群中爆发出怒吼，诅咒与谩骂声越来越大，甚至还有人从路边捡起石子与雪球，砸向囚车中的堕魔者。</p>
            <p>囚车里的堕魔者立即蹲下身，双手抱头，蜷缩在一起，尽最大努力保护要害，哪怕伊丝不认识这些堕魔者，也能从熟练地动作里看出，他们已经经历了很多次游行，习惯了挨打。</p>
            <p>「杀了他们！」</p>
            <p>「让渎神者下地狱！」</p>
            <p>「不要留着他们！」</p>
            <p>通过强化堕魔者的丑恶，增加自己的威信么……虽然清楚行为背后的意义，但一点都不能苟同啊，说不定这里面有些堕魔者什么罪也没犯。</p>
            <p>毫无疑问，教会的存在对人类世界利大于弊，如果没有教会，人类早就在内斗中被血族侵吞，但亲眼看见现在的场景，伊丝还是忍不住觉得教会丑恶。</p>
            <p>玛丽之所以一大早等在门口，就是因为看到教会对堕魔者的迫害，所以很害怕吧，伊丝有种女儿被人欺负了的感觉。</p>
            <p>混蛋教会。</p>
            <p>关上窗户，伊丝来到玛丽身边，或许是听见民众的呼喊声，玛丽肩膀在微微发抖，伊丝不由得抱紧玛丽，轻声安慰。</p>
            <p>「不用害怕，教会的人不会找到玛丽，如果他们来了，我就他们全部打趴下，我保证——不对，如果玛丽喜欢的话，就算让玛丽当几天教皇也没问题。」</p>
            <p>「嗯……谢谢主人。」</p>
            <p>尽管嘴上这么说，但玛丽还是一副无精打采的模样。</p>
            <p>「教会，讨厌。」</p>
            <p>从伊丝手里抢过玛丽抱在怀中，蒂芙尼以不加掩饰的憎恶看向窗外。</p>
            <p>原本打算先在米特斯拜亚城里游玩几天，现在看来，该提前和教皇谈谈堕魔者的待遇了么。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图，现在是周末的上午八点，教皇不在米特斯拜亚城内。</p>
            <p>「玛丽之前说想看教皇的样子，现在要去吗？之前听夏露小姐说，教会的下任教皇会在每周最后一天前往中央神殿，引导民众为神明献上祈祷，这段时间即便普通人也可以入内，嘛，如果玛丽想看当代教皇的话，等到下周再去也没问题。」</p>
            <p>「下任教皇大人？是安德烈亚小姐说的伊芙琳小姐吗？」</p>
            <p>玛丽怯生生的抬起头，安德烈亚并没有没有对玛丽隐瞒伊芙琳的事情，按照安德烈亚的说法，现在她已经可以正视过去的错误，不用再对犯过的错遮遮掩掩。</p>
            <p>「嗯，就是那个伊芙琳，而且方便的话，我还可以把安德烈亚也带过来。」</p>
            <p>安德烈亚临走前让自己给伊芙琳传口信，如果可能的话，安德烈亚希望和伊芙琳坐下来叙旧，沟通灵魂的项链只能让两个人交换身体，并不能直接对话，所以两人一直以书信形式沟通，从来没见过面。</p>
            <p>不过在自己看来，这两大种族的代表人几乎没可能坐在一起好好说话，教会的人不会让下任教皇冒险进入血族，安德烈亚也不再是那个不合格的血族女王，因此，当时的自己只是表面上答应安德烈亚，背地里则打算给安德烈亚一个惊喜，即，在找到伊芙琳以后，用传送魔法回到血族，把安德烈亚带到教会。</p>
            <p>之前的低落一扫而空，玛丽睁大紫色眼眸，里面蕴藏着期待与喜悦。</p>
            <p>「安德烈亚小姐也会来吗？」</p>
            <p>「是哦。」</p>
            <p>「我要去！」</p>
            <p>毫不犹豫的，玛丽举起手。</p>
            <p>「嗯，先下去吃早餐，然后换一身衣服，如果不在身上佩戴十字架的话，教会的守卫不会放我们进去哦。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>充满活力的答应，玛丽与蒂芙尼离开房间，伊丝长长伸了个懒腰，视线瞥向窗外。</p>
            <p>「真是的，尽给人添麻烦。」</p>
            <p>（3/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
