<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 海底都市</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 海底都市</h1>
            <p>与卡米拉打好招呼后，伊丝以『高阶传送』径直来到恶魔巴巴弗的巢穴。</p>
            <p>「就是这里。」</p>
            <p>指向前方一处突兀的山包，伊丝松开握着莉娅的手。莉娅身为魔王，和自己一样，天生就拥有能在水中自由行动的能力——自己一直使用『避水加护』，只是为了更舒服。实际上自己可以在不呼吸的情况下活动相当长的时间，代价是身体会感到不舒服。既然使用可以在水下呼吸的『避水加护』能让自己更舒适，当然得选择使用，没有人愿意和自己过不去。</p>
            <p>为自己附加『避水加护』，伊丝开始检查周围环境。</p>
            <p>与第一次来时的绮丽景色不同，如今这片恶魔巢穴周围变成乱糟糟的一团，之前呈金色的海砂，此刻被灰黑色污泥取代，色彩斑斓的无害热带鱼也消失不见，取而代之的是丑陋而庞大的海魔物。这片海域过去有恶魔居住，魔物不敢轻易靠近，现在恶魔消失，它们自然便成为此处的霸主。</p>
            <p>「万年时间过去，斯提克斯的品味还是没有改变。」</p>
            <p>打量着周围，莉娅举起手朝身后挥了挥，一只等级在44级的翼翅鲨顿时合上嘴，改为亲昵地用头蹭着莉娅手心——前一刻还打算将莉娅当成食物，下一刻却成为了莉娅的宠物，魔王的威压堪比精神控制。</p>
            <p>虽说身为纯种的自己，也同样可以使用威压，让弱小魔物乖乖听话，但那项技能自己一直都没能学会。</p>
            <p>过去自己一直以为是自己太笨，所以才学不会，现在有了莉娅教会自己恶魔语的例子，既然问题不出在自己身上，就肯定是作为老师的佩佩能力不足。佩佩的学习天赋很强，许多东西只需要说一次就能领悟，因此很多在佩佩看来理所当然的东西——比如一个充满杀意的眼神就能让飞龙趴下，换在其他人身上时，就需要无数次的失败才能做到，这是佩佩无法理解的地方，无法理解便自然没办法教授他人。</p>
            <p>伊丝苦笑着解释。</p>
            <p>「第一次来这里的时候，这里要漂亮的多，现在恶魔被清扫一空，没有恶魔驱逐魔物，所以才变成乱糟糟的样子。」</p>
            <p>「那我得收回斯提克斯没有品位的前言了。」对伊丝莞尔一笑，莉娅目光聚焦到前方山包上，那里有一个十分明显的洞口，「那里就是入口么……这里真的是诺塔帝国沿海？只是几次眨眼时间就跨越数百公里，这份魔法能力远在我之上，伊丝，你到底有多强？」</p>
            <p>「只是取巧啦，取巧，恰好在传送能力上比较强而已，论战斗技巧，我肯定比不上莉娅。」实际上就连拉克西丝都不如，伊丝『啊哈哈』的笑着，「不是我敝帚自珍，这是天赋能力哦，就算莉娅想学，我也不知道该怎么教。」</p>
            <p>「即使不是天赋魔法，这种几秒内跨越百公里的魔法，我自认无法学会，不如说在看到伊丝使用的时候，我就认定这一定是天赋魔法。无咏唱、使用时没有漏出丝毫魔力，只有熟练使用过多次，以至于铭刻在了记忆深处，才可能同时达成这两项。好了，闲话就说到这里，我们进去吧。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>随着伊丝点头，莉娅也挥了挥手，让原本打算偷袭她的翼翅鲨离开。大概是觉得灰色长发会随海水飘动，十分碍事，莉娅从储物魔法里拿出红色缎带将头发绑成单马尾——伊丝还是穿着在船上时的蓝色泳装。</p>
            <p>顺着散发隐约兽臭与血腥味道的通道，伊丝二人走进没有光亮的洞穴深处，由于长时间没有恶魔清理，洞壁长满了黑绿色海草，海草顺着海水摆动的姿态，犹如深夜荒山野岭中跳舞的鬼魅。</p>
            <p>假如这些海草没有时不时拍在自己脸上，或者摸一下自己的头发，自己肯定不会报复般的用日轮之剑把它们连根刨掉。</p>
            <p>无法否认，这里作为试胆的地方很不错，即便是自己，也感到阴森恐怖，如果不是身边站着莉娅，自己大概会用魔法把整个洞窟照的如同白昼。就算伊芙琳来，也肯定会被吓到紧紧抱着自己吧，伊丝不禁不怀好意地摸了摸下巴。</p>
            <p>下次这么做试试好了。</p>
            <p>「马上就到了。诺塔帝国和恶魔角逐之前，我和诺塔帝国的皇帝亚多尼斯来过这里，恶魔居住在海底下方的空间，那里是一片没有海水的世界。说起来，斯提克斯明明是大海的魔王，他手下的恶魔为什么没有鳍和鳃，反而和身为大地的魔王，莉娅手下的恶魔一模一样？他们也有邪眼、狼人这种恶魔，」</p>
            <p>「大海的魔王和大地的魔王？」脚步放缓，莉娅眨了眨橙红色眼眸，不解地歪头，「我的时代没有这种称谓。非要说哪里关联了的话，可能和那时候斯提克斯住在大海里有关，最初斯提克斯和我一样住在陆地上，但后来斯提克斯住的陆地沉入大海，斯提克斯就搬进了海里居住。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>有种不知道说什么好的感觉，再怎么说，自己都没想到会是这个结果。完全没有了神秘感。</p>
            <p>「嘘。」</p>
            <p>漆黑一片的洞窟尽头突然出现点点亮光，莉娅向伊丝比出噤声手势，身体也微微侧开，贴着洞壁。</p>
            <p>入口处有两只恶魔。</p>
            <p>石像鬼。</p>
            <p>一种傀儡系魔物。有着石造的山羊头与巨大蝙蝠翅膀，二者正蹲在入口处的石柱上。</p>
            <p>看起来只是两尊凶恶的石造雕塑，实际上只要有非恶魔系生物靠近，它们就会立刻暴起攻击，并且这些石像有着一定程度的『看破』魔法，与亚多尼斯一起来时，自己使用的『隐匿』就被石像鬼看穿，不过当时自己只是两下就把它们打成碎片，没有放在心上，没想到后来恶魔又换了新的石像鬼上去。</p>
            <p>那时候因为担心暴露，所以才把它们打碎，现在自己是来搜刮宝物，时间充裕，可以把它们带回去改造一番，成为看守可妮莉娅之馆的护卫。</p>
            <p>当伊丝准备打开因为遮挡视线而被自己关掉的全知地图，检查地下的恶魔残党时，莉娅率先有了动作。</p>
            <p>「￭￭——『恶魔探知』。」</p>
            <p>轻声咏唱咒文，莉娅身前浮现无数暗红色光点，随后，这些宛若蜂群的光点逐渐朝洞壁靠拢，如同溶解在了洞壁上般，一个接一个消失不见。</p>
            <p>过去不到半分钟，莉娅睁开双眼，神情凝重。</p>
            <p>「下面还有一些恶魔残党，数量在一百左右，聚集在城市中心。对付他们要一击必杀，否则等他们与传送门沟通，引来斯提克斯就糟糕了。这么多年过去，斯提克斯不会一点长进都没有，如果他带领手下一起，我和他战斗产生的余波，肯定会波及周边城市，现在还不是找他算账的时候。」</p>
            <p>「是莉娅来还是我来？」</p>
            <p>伊丝的发言令莉娅露出不易察觉的笑容。</p>
            <p>「我已经解决掉了，刚才只是给伊丝解释原因。我释放的使魔可以让非创造物恶魔无力化，不过我担心这里可能存在即使恶魔全部消失，也能通过传送门与斯提克斯联系的魔法阵，所以我们还是尽可能小心前进。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>早在数万年前，斯提克斯的实力就与莉娅差不多，现在万年时间过去，不知道会成长到什么模样，虽说万年时间，应该不会让斯提克斯成长到自己这个地步，但也同样是值得警惕的对手，正如莉娅说的，战斗的余波可能会波及威弗列德城。</p>
            <p>并没有将绑在腰间的两柄单手剑**，莉娅背后悄然凝结出暗红色羽翼，接着，力量灌注到双腿，如同离弦箭矢般飞向两具石像鬼。</p>
            <p>「￭￭——『创造物破坏』。」</p>
            <p>「喂！」</p>
            <p>自己还想要这两只石像鬼。</p>
            <p>只是还没等伊丝的声音传到莉娅耳中，两只石像鬼便在莉娅触摸下，HP降低至0，散发黑色金属光泽的身体也迅速化为石头般的灰白色。</p>
            <p>变成了普通石雕。</p>
            <p>「嗯？」解决了石像鬼的莉娅回过头，「怎么了？」</p>
            <p>一阵哑然。</p>
            <p>「……没什么，我们去下面吧。」</p>
            <p>所谓入口，其实只是一个竖直开在地面上的坑洞，坑洞表面有一层用来隔绝海水的半透明白色结界，由莉娅确认不会触发魔法阵后，两人跳进坑洞，进入恶魔巢穴内部。</p>
            <p>一个位于海底更底部的庞大都市。</p>
            <p>正常情况下可以容纳五到六万人。城市围绕位于市中心，有着三十公尺高的宫殿向外铺开，与塔尔塔诺斯结界世界内的建筑相比，这里的房屋更有梦幻感，作为整座城市光源的，是一颗挂在天顶上的蓝色魔法水晶，散发的幽蓝光泽，让人有种置身像是亚特兰蒂斯那种海底城市的感觉。</p>
            <p>这颗太阳就由自己带走吧。</p>
            <p>「莉娅，我要去这座城市中心的宫殿一趟，传送门在城市西北角，靠近海德拉深渊的地方，要分头行动吗？」</p>
            <p>来这里的主要目的是将恶魔的魔法道具带走，而魔法道具就集中在巴巴弗研究魔法的宫殿内。</p>
            <p>自己的烈炎眼虫还在那里。</p>
            <p>「嗯，分头行动最稳妥。我先去让传送门无效化，只要阻断传送门与周围的魔力连接，即使有向斯提克斯传达危机的魔法阵，也起不到效果。伊丝解决了自己的事情以后就去传送门那里找我。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>没有犹豫，两人分头行动。</p>
            <p>◇</p>
            <p>「嚯，藏着这么多魔法道具，不愧是能复制出烈炎眼虫的魔法研究者。」</p>
            <p>轻易以日轮之剑切开藏宝库大门——从外表看只是宫殿内的一处普通墙壁，但上面复杂的魔法结界暴露了这里藏有东西——伊丝来到收藏了诸多魔法道具的藏宝库，轻呼了口气。</p>
            <p>上次与亚多尼斯来时，由于时间关系，加上担心亚多尼斯暴露，自己没有仔细观察这座宫殿，现在来到这处挑高至少十五公尺的藏宝库，伊丝不禁有种眼前一亮的感觉。</p>
            <p>是物理上的眼前一亮。</p>
            <p>这里的魔法道具太多了。</p>
            <p>除开各种剑、枪、魔法杖等魔法武器，还有许多伊丝叫不上名字的东西。完全由绯金打造的、足有三人高的巨型守城弩，可以反射低阶光属性魔法的镜子型道具，抽打魔物以后，会让被抽打魔物乖乖听话的长鞭，此外还有上面标有一些既不是阿莱克西亚大陆用语，也不是恶魔语的各类武器道具。</p>
            <p>这些文字伊丝虽然看不懂，但能从记忆中找到相似的东西。在尤弥尔领，与伊芙琳一起歼灭尤利乌斯制造的『天使』时，伊芙琳曾用过一个传承自尤弥尔教会，至今只有伊芙琳可以使用的，叫做『鬼邪灭杀』的魔法，而在咏唱『鬼邪灭杀』时，伊芙琳身边就冒出过与这些文字相似的文字符号。</p>
            <p>「神代文字吗……」</p>
            <p>视野落在一个只有手掌大小，其上刻有土黄色纹路的徽章上，伊丝朝徽章伸出手。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>头顶感受到极其细微的空气流动。</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>朝后方跳出一步，险而又险地躲过射向自己头颅的箭矢，伊丝抬起头。</p>
            <p>映入眼帘的是一共十三只正环绕圆形穹顶飞行的石像鬼——说它们是石像天马更合适，外貌与哥布林相似的石像骑在背后生有双翼的天马石像上，正是这些手持弓矢的哥布林在朝自己发射箭矢。</p>
            <p>「看守宝藏的守卫么，虽然实力比外面那两只石像鬼强，但我更原因要石像鬼守门。」</p>
            <p>没有人会想着把哥布林雕塑立在家门口，那样会被人当成没有品位。为了避免哥布林射下的魔法箭矢破坏这里的魔法道具，伊丝从仓库中拿出西尔芙之弓，搅乱周围元素。而失去了元素支撑，没办法凝聚出魔法箭矢的哥布林顿时陷入慌乱，伊丝则趁这个机会，用西尔芙之弓一一将哥布林从石像天马身上射下，然后将天马以『空间禁锢』定住。</p>
            <p>天马的等级在四十级到四十五级之间，是相当不错的门卫，只是因为它们具有自我意识，自己没办法把它们收进仓库。</p>
            <p>伊丝打算等与莉娅汇合后，请莉娅帮忙改变这些石像天马的所有权，这是恶魔的造物，要有恶魔语的知识才行。</p>
            <p>「把这里的东西都带走吧——」</p>
            <p>「伟大而高贵的王啊，请等等再做决定，您要将巴巴弗宫殿登记为您的属地吗？」</p>
            <p>正当伊丝准备动手把藏宝库的东西收进仓库时，头顶突然响起一道略显焦急的苍老男音。</p>
            <p>（1/3）</p>
            <p>---------------</p>
            <p>*五月份的加更开始～</p>
        </div>
    </body>
</html>
