<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 藏在贵族街的神教</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 藏在贵族街的神教</h1>
            <p>步行了约一刻钟后，伊丝一行终于到达了一片清净之地。</p>
            <p>这里是与奴隶和乞丐无缘的贵族区，干净整洁的同时，比来时的街道更加死气沉沉，铺着石板的街道过于清净，几乎没有声音，以至于给人一种这片街区其实根本没人住的错觉，假如半夜一个人走在这里，一定会觉得自己走在一座死城里吧，伊丝不禁回想起地球时的记忆，在部分刚刚开发的区域，由于道路过于宽敞，高耸入云的住宅内又没有足够住户，以至于大白天走在那里都有种惊悚感。</p>
            <p>虽然确实安静而美观，但却不会让人想住在这里，实在太冷清了。</p>
            <p>像是读出了众人的想法，率领数十名神教成员，稍微落后琳一些的紫发少女放慢脚步，向伊丝一行解释。</p>
            <p>｢这里是贵族街，因为克洛伊王国的城市很少，除了那些封地富饶的贵族，大多数贵族都会选择居住在更加舒适的王都，这片贵族区聚集了王国三分之一的贵族。｣</p>
            <p>｢他们不住在自己的封地里么。｣</p>
            <p>｢在血族眼中，贵族不住在自己封地是奇怪的事情，但对克洛伊王国的贵族而言，不住在自己的封地才是一般情况，王国的土地大多为山地与丛林，不适合人类开拓城市和农田，比起守着那么一点点村落，一日三餐都吃豆子和猎户抓来的田鼠，还是住在贸易往来较为频繁的王都更舒适，当然，这不代表他们不管理自己的领地，通常他们会派家中长子管理领地，熟悉收税的同时，让领民认识自己的下任领主。｣</p>
            <p>说到这里，紫发少女眼底多了抹像是轻蔑的东西，微微仰起下巴。</p>
            <p>｢嘛，这些不生活在自己领地的贵族也不会好到哪去就是了，不仅不如帝国贵族，连喜好面子、追求华丽的王国贵族都比不上，家族底蕴、贵族礼仪这些东西一个也没有，只是一些生来比他人高贵一点的樵夫，嗯……这么说你可能觉得我夸大其词，我稍微细说一点，即使是子爵这样的贵族，不仅不会算数，连识字率都低的令人发指，十个人里有一个人懂得诺塔帝国语，就已经相当不错，他们大多数人连住贵族街的钱都掏不出。</p>
            <p>至于原因，前几任国王头脑发昏，给不少往来王国的杂技表演者赏赐爵位，弄得本国贵族在他国评价普遍很低，哪怕是伯爵，在他国受到的待遇也比不上一个区区准男爵，既可笑又可怜。｣</p>
            <p>｢那现在呢？｣</p>
            <p>伊丝接过话题，现在神教才是克洛伊公国的主人，因此潜台词是在问紫发少女，现在在他们的管辖下，克洛伊公国变成了什么样子。</p>
            <p>理解伊丝所指的紫发女孩耸了耸肩。</p>
            <p>｢现在如何，还是通过客人您自己的眼睛去看吧，穿过这边这条街，就到我们的目的地了。｣</p>
            <p>｢不先去觐见国王吗？｣</p>
            <p>｢去了也只是白费时间，如果客人想去的话，之后我可以陪客人一起去，只需报上我们的名字，他就知道该怎么做。｣</p>
            <p>听起来就和神教的仆从一样。</p>
            <p>真是可怜的君主。</p>
            <p>瞥了眼远处贵族豪宅尽头的城堡，伊丝内心升起廉价的同情。</p>
            <p>右拐进一个除了大以外没有其他特点的贵族庭院，又顺着一条毫不起眼的走廊行进不到一分钟后，伊丝终于来到神教大本营的所在之处。</p>
            <p>一个深达百公尺、直径超过三十公尺的室内地下天井。</p>
            <p>恢弘的、绝无仅有的庞大设施。</p>
            <p>黑漆漆的洞口就像择人而噬的野兽般，让人升起发自心底的惧意。</p>
            <p>在没到达这里之前，伊丝绝不会想到地下居然存在着如此庞大的工程，垂直向下，如同深渊入口的圆形天井形状十分规整，内壁统一贴有严丝合缝的灰色石砖，从伊丝站着的走廊——距离天井边缘有大约十公尺——总览大厅，自己身处的整栋建筑都在为这里服务，就像巨人拿着圆桶倒扣在地上，然后将桶内的所有泥土挖走，接着又在深坑上盖了栋只有空壳房屋做掩护一样，神教大本营就是这样一个地方。</p>
            <p>在天井四周，每隔几公尺就有一名戴着头盔，身穿银色铠甲的士兵，从全知地图的反馈，这些士兵等级全部在30级以上，虽然伊丝看不见他们头盔后的表情，但也能感觉到，此刻他们的视线全都放在自己一行人身上，假如自己有异动的话，所有人都会在同一时间做出反应吧，庄严肃穆、仿佛连空气都停止流动的地方。</p>
            <p>真搞不懂为什么异世界的教会都喜欢把核心区域埋在地下，神教如此，尤弥尔教会也是如此。</p>
            <p>悄悄在心中吐槽，伊丝牵起跟在身后的卡米拉，天井内壁有着一圈层层向下的螺旋楼梯，大概是为了防止入侵者大量涌入，仅有不到两公尺宽的楼梯并没有安装扶手，如果不小心摔倒，将直接跌入百公尺深的底部，化为一具尸体。</p>
            <p>琳率先踏入天井边缘的楼梯。</p>
            <p>｢跟我来，不要往下看。｣</p>
            <p>｢下面有什么？｣</p>
            <p>｢幻象结界和不死者，向下看的人精神会受到幻象结界干扰，主动跳下去，另外不要在天井里使用魔法，墙壁另一面有石像傀儡，它们感受到魔力以后会突破墙壁，把楼梯上的人撞倒，结局和受幻象结界影响的人一样，被下面饥饿的不死者当成食物，同化为不死者。｣</p>
            <p>｢真是恶趣味啊……｣</p>
            <p>没有理会伊丝的话，琳自顾自的前进，而为了避免伙伴们被幻象影响，伊丝先将玛丽与蒂芙尼分别交由卡米拉和拉克西丝看管，然后自己走在队伍中间，这样一旦遇见突**况，自己也方便救援。</p>
            <p>前进了不到一分钟，伊丝便发现了卡米拉的异常，走在前面的卡米拉每一步都十分沉重，似乎不愿意继续深入。</p>
            <p>｢卡米拉，不舒服吗？｣</p>
            <p>｢……有股很讨厌的感觉。｣</p>
            <p>｢我也是……｣</p>
            <p>玛丽跟着低声喃喃，在其脖颈处，国王形状的挂坠——现在应该说神键，国王形状的神键正散发出淡淡光辉。</p>
            <p>是在抗拒空气中的死亡气息吗？</p>
            <p>天井底部大量不死者散发出的死气甚至具现化，将上层空气都染上一层雾蒙蒙的色彩，尤其是那只等级超过六十级的亡者大法师，很难想象，神教到底用什么方法把如此存在困在天井里。</p>
            <p>｢如果是没有魔力的普通人，光走下去就会逐渐不死者化，实在受不了，我可以让紫带你们回到地上，进入正殿的路不止这一条。｣</p>
            <p>｢不必了，比起这股气息，我更讨厌你身上的味道。｣</p>
            <p>卡米拉的话语中充满厌恶。</p>
            <p>卡米拉很讨厌琳吗？</p>
            <p>伊丝内心升起疑惑，这大半个月里，琳几乎没有说过话，卡米拉也一直待在自己身边，她们从未发生过矛盾，并且和伊芙琳那时候不同，琳和自己保持了距离，彼此甚至连熟人都算不上，卡米拉就算要讨厌，也应该讨厌一路上不断试图靠近自己，打探口风的紫发女性才对。</p>
            <p>回去以后再问卡米拉原因吧，总觉得没那么简单。</p>
        </div>
    </body>
</html>
