<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 为异世界带来魔法革命！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 为异世界带来魔法革命！</h1>
            <p>「这就是魔力过于淤积的地方么……」</p>
            <p>来到因为地脉魔力过量而沉入大海的悬崖边，向下眺望的亚多尼斯微眯起眼，后方绵延的丛林到这里便突然消失，悬崖截面上大片大片裸露的白色表明，这里刚刚塌方不久。</p>
            <p>「还好昨天伊丝你发现我的异常，如果让灾害继续下去，半个威弗列德都可能沉入大海。」</p>
            <p>「如果不想再感谢我第三次的话，克丽丝朵最好离悬崖远一点，这里才刚塌陷过，地面很不稳固。」</p>
            <p>伊丝无奈挥手，自己才刚把租用船只的任务交给狐狸大姐姐不久，在狐狸大姐姐找到船只与水手前，自己和伙伴们可以一直休息下去。由于回到宅邸也无事可做，加上对只允许魔力单向通行的『阴云』感兴趣，自己才陪亚多尼斯来到海边。</p>
            <p>说话的同时，伊丝用全知地图扫描了一边附近，周围并没有恶魔之类的存在，只有沉入海面以下的部分，有一块呈灰色的区域，那应该就是自己在『第三形态觉醒』时看到的阴云，也就是阻碍地脉魔力从大海流入陆地的东西。</p>
            <p>不把阻碍魔力流动的东西破坏掉，亚多尼斯就不可能停止威弗列德之塔对大海的魔力输入，同时对于自己而言，如果只允许魔力单向通行的东西确实存在，那么自己就可以将其利用起来，作为魔导武器的关键技术使用。</p>
            <p>深入了解了异世界的魔法武器与魔法道具后自己发觉，异世界之所以造不出魔导道具，是因为他们缺少将能源利用起来的手段。魔导道具与魔法道具的根本区别在于，魔法道具一定要懂得运用魔力的人才可以使用，拿魔法灯举例，魔法灯一定要经过魔法咏唱者对其注入魔力，魔法灯才能够亮起，而魔导道具则像装了电池的台灯，一旦被制造出来，不论使用者有没有魔力，只需按下开关，台灯就会被点亮。异世界里缺少的，就是像电池一样能够储存魔力的物品。</p>
            <p>或许魔法水晶与魔核很适合作为电池，二者内部都蕴藏魔力，而且体积足够小，能够放在魔法道具中作为动力源的同时，也方便携带与替换。但不论魔法水晶还是魔核，都有一个致命缺陷，那就是二者内部的魔力狂暴到难以运用，并且人类也缺少以不破坏魔核为前提，从魔核内部抽出魔力的手段。</p>
            <p>魔核在人类手中，通常只有两种运用方式。</p>
            <p>第一是以特殊药液泡制魔核，缓慢将魔核溶解，这是炼金术师运用魔核的基本手段。第二则是购买高阶的、容易溢散魔力的魔核，以魔核自身溢散的魔力为动力，制作法杖或半永久型魔法结界的核心，到这一层面，可以广义的将魔核看做电池，但此时魔核溢散出来的魔力往往不稳定，会根据使用环境，即周围元素变化，输出的魔力大小出现较大幅度波动，法杖因为魔法咏唱者可以自行注入魔力使用，影响较小，但换成魔法结界，就必须辅以大型且极为复杂的魔力回路，才能保证稳定使用，这便是异世界的魔法结界占地面积极为庞大的原因之一。</p>
            <p>当然，这并不能说魔核不能用作动力源，拉克西丝等天使的存在验证了，魔核与魔力水晶作为动力源的可能性，如今的人们，只是缺乏将其利用起来的方法。</p>
            <p>事实上，有一样人类造的物品正在把魔核当做动力源使用，伊丝在城墙上见到的『魔力炮』与『海防炮』，就是燃烧魔核运转，只不过魔力炮虽然以魔核作为动力，但它对魔核的运用十分浪费，甚至可以说粗暴。</p>
            <p>在启用魔力炮时，士兵需要先将足量魔核丢进可以融化魔核的魔力炉中，当魔力炉中的魔力浓郁到一定程度后，再将魔力炉里饱和的魔力输送到魔力炮，接着魔力炮再把压缩的魔力发射出去，因此准确的说，真正的魔力炮，其实是由魔力炉与炮管两部分组成，平时摆在城墙上的魔力炮，只能被称为炮管。顺带一提，魔力炉往往藏在城墙内部，不会暴露出来。</p>
            <p>简言之，魔力炮只是把魔核内的魔力释放并压缩，接着再弹射出来的道具，在伊丝看来，把魔力炮说成魔导道具，实在有些牵强，甚至说它是魔法道具都有些不够格。毕竟即使是最基础的魔法道具，都有魔法阵来将魔力转化成魔法，而魔力炮中的魔法阵，则全部用来融解魔核、强化炮管和魔力炉，魔力炮发射的炮弹，从始至终都只是单纯的魔力。</p>
            <p>虽说如此不堪，魔力炉的存在却提供了一种可能性——如果有什么东西可以让魔力炉中饱和且狂暴的魔力安静下来，并且在开出一个宣泄口后，魔力也能够定向且持续对外输出的话，那么魔导道具最为核心的问题便得到解决。</p>
            <p>一旦实现如此可能，只要给足时间，不说魔导灯，就连其他更复杂的东西自己都能创造出来。异世界缺的不是将魔力转化成其他东西的能力，而是缺少稳定且持续的能源，举例说明的话就是，自己可以只凭借一个魔法阵，就让车轮在魔力支持下转动。</p>
            <p>至于这和昨天在威弗列德之塔上，以第三形态觉醒看到的『阴云』有什么关系，只需总结一下答案便呼之欲出，阴云只允许魔力单向流动，如果把它运用在魔核上，就可以让魔核内狂暴的魔力稳定起来。</p>
            <p>有了这个，说不定能在异世界开启一次魔法革命。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>有种燃起来的感觉了。</p>
            <p>不不，还是先冷静一下，地下的魔法阵只是可以让魔力单向通行而已，还不能确定它能让魔力稳定持续的定向输出，伊丝深吸了口气，虽说事后独自前来查看才是最佳选项，但自己已经迫不及待，等不到那时候了。</p>
            <p>结束思考，伊丝看向亚多尼斯，后者完全无视深红裙裾与大地亲密接触，单膝蹲在地上，左手拿着一枚单片眼镜，右手则捧起一撮从悬崖边上取来的湿润泥土，认真神色让人想起传统印象里拿着放大镜的考古学家。</p>
            <p>「魔素稳定到不像话，附近有强大魔物的巢穴？还是说地下有不应该存在的东西？」</p>
            <p>「克丽丝朵——不，旁边没人的时候还是叫亚多尼斯吧，亚多尼斯在做什么？」</p>
            <p>「啊啊，在检查地脉魔力，」随手丢弃手心的湿润泥土，亚多尼斯站起身，拍了拍礼裙上的灰尘，「姑且得出了一些结论，但也只是结论而已，想看清楚附近有什么，必须要潜入到地下。伊丝主教，今天就到这里吧，我要换回男性身份，回去找拜尔德斯，虽然我有做过开掘泥土的魔法道具，但那东西对魔力消耗太大，我的魔力无法支持长时间使用。」</p>
            <p>刚才还在想要用什么方法提示亚多尼斯地下有东西，现在亚多尼斯自己就调查出来了吗？那个单片眼镜或许看见魔力流动。</p>
            <p>「亚多尼斯，等等，只是潜入到地下的话，我有办法。」</p>
            <p>「我说的潜入地下，不是挖个洞那么简单。我要去脚下这片海滩以下的地方，如果地道不够深，或者方向没有拿捏好，海水倒灌进地道里，即使有『避水加护』，也肯定够呛。这片土地的魔素稳定到不可思议，地下不是有魔法陷阱，就是有强大魔物的巢穴，虽然我知道伊丝主教的实力不容小觑，但仅仅只有两个人，还是太危险了，说到底，探索这种事情应该交给下人，等下人确认安全后，我们才能下去。」</p>
            <p>如果等拜尔德斯和士兵们确认了安全才能下去，天知道要等到什么时候。</p>
            <p>眼角向上翘起，伊丝自信地挺起胸膛。</p>
            <p>「放心啦，我好歹也是有英雄领域实力的人，仅仅只是开掘地道，根本没什么难度。」</p>
            <p>说话的同时，伊丝后退两步，从仓库里拿出法杖，煞有介事地咏唱起魔法。</p>
            <p>「『塌陷』。」</p>
            <p>如同遇见热水的冰块，地面迅速融化塌陷，最终形成一个两人高，直径接近三公尺的深坑。虽说以伊丝的实力，把这整片悬崖都瓦解掉也不在话下，但那样比起办事，更像在炫耀实力。</p>
            <p>亚多尼斯惊讶地微微张嘴。</p>
            <p>「土魔法……我记得尤弥尔教会的神官里，十个有九个都使用光魔法，剩下的一个是水和自然魔法，难道伊丝主教是多属性魔法的使用者？明明比我小许多却抵达英雄领域，甚至是多属性魔法的使用者，姑且问一下，伊丝主教今年多大了？难道是和精灵一样的长寿种族？如果伊丝主教是人类，拜尔德斯和卡尔，不对，是所有人类都要羞愧了。」</p>
            <p>「我是人……」突然想起和薇尔相关的设定，伊丝连忙改口，「我其实是隐藏血族哦？姐姐有食用血液的习惯，所以我当然也是血族，至于亚多尼斯为什么没有看见翅膀，是因为我把翅膀藏起来了。」</p>
            <p>在借用项链创造出新的身体以后，第二形态觉醒与平时就只有有翅膀与没有翅膀的区别，数值上的提升可以忽略不计。</p>
            <p>亚多尼斯饶有兴致地绕到伊丝身后。</p>
            <p>「欸，尤弥尔教会的红衣主教是血族，真是个不得了的消息，如果说出去，想必会动摇不少教会信徒，发现了一个不错的把柄。」</p>
            <p>嘴上这么说，亚多尼斯脸上却看不到认真，打量着伊丝的眼神中只有调侃，如果这里有现代人，一定会误以为两人是从高中一直玩到大学的亲密朋友。</p>
            <p>伊丝嫌麻烦似的叹气。</p>
            <p>「哈啊，我只是名誉红衣主教，伊芙琳冕下给我的是圣米斯特汀之印，圣米斯特汀之印在教会的意义等同却并不等于红衣主教。嘛，虽然我有红衣主教的衣服和权杖，但那是因为我和伊芙琳冕下的关系很好，伊芙琳为了让我可以在各地行方便才交给我，严格上说，我并不能算真正的尤弥尔教会成员，所以就算亚多尼斯公布我血族的身份，也不会引起什么啦。」</p>
            <p>说到这里，伊丝揶揄地努起嘴，指了指亚多尼斯胸口处的显眼沟壑。</p>
            <p>「而且在这方面，我们不是彼此彼此吗，比起我的血族身份，亚多尼斯的女性身份更麻烦。」</p>
            <p>「啊啦，自从正式登基以后，我可是早就想甩开男性这个身份包袱，」没有就此认输，亚多尼斯瞪起眼睛，双手环抱在胸前，一副毫不在意的轻松神色，「如果不是布兰德利一直阻挠，帝国女帝的身份早在几年前就公布在众人眼前了。一开始使用男性身份，是为了让下面的士兵更相信我，现在已然没有这个必要，过去带领他们胜利的是女人，事实证明，我的智慧与勇气并不比男性差，或者说，我比帝国历史上任何一个国王做的都要好。」</p>
            <p>「话是这么说，其实心里还是多少有些顾虑的吧？不然也不会直到现在都用男性身份出现在大众眼前。」</p>
            <p>至少就目前亚多尼斯的表现看，亚多尼斯在女性身份下，比男性身份时看起来更放松。</p>
            <p>不置可否地撇嘴，亚多尼斯沉默片刻。</p>
            <p>「……目前缺少一个契机，虽然我认为公布我女性的身份应该不会起太大波澜，但也许只是我太过乐观，真正实现起来，说不定会在我意想不到的地方出现问题，如果一定要公布，就必须制造机会。哈啊，都怪布兰德利，本来在我平定贵族叛乱，把所有权力收回手中的时候，就该对将士和臣子公布女性身份，那样能最大程度避免可能出现的种种问题，但当时布兰德利说国内局面还不够稳定，可能会出现因为我是女性，就认为我没有能力执政的顽固派，现在回想起来，那时候敢反对我的贵族都已经被我丢到海里喂鱼，哪里还存在顽固派，布兰德利谨慎过头了。</p>
            <p>说的有点多，总之，前往地底的事就拜托伊丝主教了——嗯？伊丝主教？」</p>
            <p>结束思考，亚多尼斯抬起头，却发现伊丝早已消失在原本的位置。</p>
            <p>「啊啊，我在这。」以脚底升起的青色翅膀『赫尔墨斯之翼』从深坑中飞出，伊丝悬浮在半空，「亚多尼斯，可以下去了，五十公尺的深度，应该足够我们到出现问题的地方。」</p>
            <p>「出现问题的地方……？伊丝主教知道问题在哪里吗？」</p>
            <p>「呃……」因为想到可以开启魔法革命，自己一时忘记了亚多尼斯并不知道全知地图的存在，伊丝敷衍地移开目光，不好意思挠着后脑勺，「啊哈哈，我只是猜测啦，猜测，亚多尼斯要我抱着下去吗？摔下去绝对会没命哦？」</p>
            <p>虽然想点头同意，但要让年龄与个头都比自己小的女孩抱着自己，实在太难为情了，亚多尼斯为难地摇头。</p>
            <p>「不……我还是自己下去吧，再怎么说我也是有三十级的人，姑且会用『飞行』魔法。」</p>
            <p>「是么？那就下去吧，我走在前面。」</p>
            <p>说完，伊丝便没有客气地消失在深坑上方，亚多尼斯眉毛挑至一个怪异角度。</p>
            <p>有这样把君王撂到一边的吗？这大概还是自己从出生以来的第一次，过去下人们总是会替自己开门，自己走在前面。</p>
            <p>「嘛，我也不是喜欢计较这些的人就是了，」亚多尼斯无奈地摇了摇头，忍不住苦笑，「不过刚才发了那么大一串牢骚，她大概没听见啊，明明是别人想听都没机会的东西。如果是薇尔的话，应该会好好听我倾诉，不会这样活泼吧。不过伊丝主教也有伊丝主教的可爱之处就是了，真是对有趣的姐妹。□□——『飞行』。」</p>
            <p>------------</p>
            <p>*之前的凌晨的作息实在太阴间了，最近应该都会是这个时间更新，好孩子该睡觉了.jpg。</p>
        </div>
    </body>
</html>
