<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 无垢的圣女（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 无垢的圣女（下）</h1>
            <p>说到这里，安德烈亚转过身，抬起没有任何杂质的金色双眸，看着伊丝的目光中满是庆幸，语气也异常柔和。</p>
            <p>｢项链是母亲大人送给我的生日礼物，我相信伊丝大人拿走项链一定是为了更重要的事情，现在听到伊丝大人亲口承认，我想也可以给母亲大人一个交代了吧。｣</p>
            <p>｢不问我为什么要抢走项链吗？｣</p>
            <p>｢如果伊丝大人愿意告诉我的话——伊丝大人那时候之所以用与平常不同的样子，就是不想暴露更多东西，而且那个项链除了沟通我和伊芙琳的灵魂以外，仅仅只能被当做装饰品，换成一把金币，我相信伊丝大人的选择。｣</p>
            <p>｢是么……｣</p>
            <p>太温柔了。</p>
            <p>如果自己不是已经心有所属，如果自己在来到异世界后遇见的第一个人是安德烈亚，自己一定会被安德烈亚迷倒吧，而且还是一见倾心，难以自拔的沉迷，这种如同丝绸般可以将人整个包裹起来，触动内心最柔软处的温柔，足以令无数人为之倾心。</p>
            <p>不自觉的，伊丝放下之前的紧张与愧疚，坦然告诉安德烈亚实情。</p>
            <p>｢项链被我用来塑造身体了。安德烈亚可能已经发现，我和依蒂丝长得很像，这是因为我从堕天使那里知道，只要将血族女王身上的项链和尤弥尔教会下任教皇手中的项链结合在一起，就可以创造出新的肉体，那时候我由于一些未知原因，与依蒂丝共用同一具身体，结果导致依蒂丝的灵魂逐渐消散，为了不让依蒂丝灭亡，我找到了两个项链，并把它们结合在一起，变成了现在的我……｣</p>
            <p>说到最后，伊丝低垂下头，不敢去看安德烈亚。</p>
            <p>｢……没有像安德烈亚说的那样，把它们用在重要的地方，安德烈亚应该很失望吧？但就算重新来一次，我也还是会选择救依蒂丝。｣</p>
            <p>十分诚恳的，伊丝弯下腰。</p>
            <p>｢对不起。｣</p>
            <p>安德烈亚应该会原谅自己吧。</p>
            <p>这不是利用安德烈亚的善良，而是单纯的阐述事实，正因为知道这个结果，伊丝才更加愧疚。</p>
            <p>然而，安德烈亚的回应远比伊丝想象的更单纯、更直接。</p>
            <p>安德烈亚踮起脚，如同母亲般，轻轻抱住伊丝弯腰低下的头，温柔的抚摸着伊丝的银色长发。</p>
            <p>｢没关系哦，不如说伊丝大人做到了我没能做到的事情，我使用项链会给他人带来悲伤，伊丝大人却用它救了一人。｣</p>
            <p>安德烈亚娇小的身体明明没有任何安全感，但伊丝却有种悬着的心终于可以放下的感觉，透过薄薄的夜色礼裙，伊丝能感到安德烈亚心脏的鼓动声与胸口传来的热量，装饰丝带掠过鼻尖时带来的挠痒感，此时全部化作抚平内心的安慰，伊丝甚至有种想多保持一段这样的时间的念头。</p>
            <p>虽然破坏氛围，但有些话现在不说出来，以后就很难再坦然面对，感受着头上传来的被安德烈亚抚摸的感觉，伊丝小心翼翼的选择语言。</p>
            <p>｢……但比起血族的稳定，我选择把项链用来做微不足道的事情，即便这样也没问题吗？一边是整个血族的子民，另一边只有我和依蒂丝两人。｣</p>
            <p>｢那个……为什么会有问题？伊丝大人和洛伊丝薇尔卿不也是我的子民吗？在我心里，伊丝大人与洛伊丝薇尔卿的安危和血族的稳定一样重要，因为一部分人的利益就要去放弃另一部分人，这样的事情太残忍了。｣</p>
            <p>｢但安德烈亚很多时候都要做出选择。｣</p>
            <p>｢是这样没错……不过很遗憾，我做不出这样的选择呢。｣非常有自知之明的，安德烈亚苦笑道，｢所以我只能承认已经发生了的事情，既然伊丝大人用项链拯救洛伊丝薇尔卿，那我就认可伊丝大人所为，为伊丝大人感到欣喜就好了，只要有一个人用项链获得了幸福，我就会感到高兴，这不关血族的事情。｣</p>
            <p>可这损害了你自己的利益。</p>
            <p>虽然想这么说，但伊丝并没能说出口。</p>
            <p>那样太不解风情了。</p>
            <p>自己希望平和的时光能再久一些。</p>
            <p>明明很安静，却不会让人感到尴尬。</p>
            <p>｢既然安德烈亚从一开始就知道项链被我抢走，为什么之前见到我的时候不立刻指出来？｣</p>
            <p>｢如果伊丝大人想说的话，随时都会来告诉我，不需要我说出来呢，如果我主动说出来的话，不是会让好不容易见面的伊丝大人又离开吗？而且，伊丝大人这次来王都，其实就是为了告诉我有关项链的事情，不是吗？小偷怎么会无缘无故、堂而皇之的出现在失主面前——啊，我绝对不是在说伊丝大人是小偷哦？刚才的是比喻，不，说成比喻也不恰当……总、总之，伊丝大人绝对不是小偷！｣</p>
            <p>大概是十分着急吧，伊丝感到原本抚摸着自己长发的手变的慌乱起来，无意识的拍打着。</p>
            <p>刚才还是会安慰人的大姐姐，现在又变回小孩子了吗？</p>
            <p>成熟与青涩间的切换令伊丝莞尔，不再继续撒娇，而是从安德烈亚的怀抱中抽身——有种怅然若失的感觉，但那样美好的时光还是浅尝辄止为好。</p>
            <p>｢谢谢。｣</p>
            <p>｢诶？我做了会被伊丝大人感谢的事情吗？｣</p>
            <p>不停眨着眼睛，安德烈亚一副不解的模样。</p>
            <p>这家伙对自己的魅力到底有多不了解啊。</p>
            <p>明明是足以令人深陷其中的天堂。</p>
            <p>当然，主动承认自己刚刚是在享受安德烈亚的安慰、在向安德烈亚撒娇的话，就太过羞耻，伊丝偏开微微发红的脸。</p>
            <p>｢没、没什么。｣</p>
            <p>｢是吗……｣</p>
            <p>不知为何，伊丝觉得安德烈亚的声音里混杂了一点点失落，但就在伊丝准备问起的时候，安德烈亚又突然开口。</p>
            <p>｢伊丝大人果然很厉害呢，换成我的话，就算拿走项链是为了救人，也绝对没有勇气当面承认拿走了项链，我一定会选择逃避，从暗中悄悄弥补过错。｣</p>
            <p>伊丝摊了摊手。</p>
            <p>｢曾经有个家伙也和安德烈亚的想法一样，但因为安德烈亚太可爱，所以临时改主意了，谈不上勇气和厉害之类的说法。｣</p>
            <p>｢可、可爱？是说我吗？｣</p>
            <p>仿佛熟透的苹果，安德烈亚脸颊再次变的通红。</p>
            <p>伊丝轻轻把手搭在安德烈亚脑袋上。</p>
            <p>｢正是如此，安德烈亚很可爱哦，可爱到如果我是男性，一定会当场求婚的程度。｣</p>
            <p>｢那那那那样不行！｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>虽然知道安德烈亚大概会抗拒，但被这么直白的拒绝，内心难免还是感到失落。</p>
            <p>不过安德烈亚又把拳头握紧放在嘴边轻轻啃咬着，如同自言自语般低声喃喃。</p>
            <p>｢如果是伊丝大人这样优秀的人，也不是不能……但女王的身份……果然还是先成为普通人……但万一伊丝大人喜欢的是女王……｣</p>
            <p>看着安德烈亚因为纠结而紧紧皱起的眉毛，伊丝伸手在安德烈亚眼前晃了晃。</p>
            <p>｢安德烈亚？｣</p>
            <p>｢咦？诶？诶诶诶？！伊……伊丝大人！刚才的话您全部听见了吗！？｣</p>
            <p>｢刚才的话？是安德烈亚的自言自语吗？我只听见『优秀的人』、『女王的身份』——｣</p>
            <p>伊丝的话才说了一半，安德烈亚便焦急的踮起脚，伸手捂住伊丝嘴巴，眼角还闪烁着因为着急而浮现的泪光。</p>
            <p>｢不、不许说下去！｣</p>
            <p>伊丝眨了眨眼睛，微微偏头，准备避开安德烈亚的手，但安德烈亚又很快追上来重新捂住，继续追问。</p>
            <p>｢伊丝大人全部听见了？｣</p>
            <p>既然安德烈亚不让自己说话，那就用摇头表示吧。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，自己只听到只言片语，虽然仔细听并不是听不见，但如果安德烈亚打算告诉自己的话，就不会选择小到和蚊子一样的声音，身为成年人，要足够绅士才行。</p>
            <p>安德烈亚长长呼了口气，放下捂着伊丝嘴巴的手。</p>
            <p>｢呼，那就好……｣然后又莫名其妙的摇了摇头，｢不对，也不好。｣</p>
            <p>到底是什么好，又到底好不好？</p>
            <p>大概只有安德烈亚的同龄人，才能理解安德烈亚到底在想什么吧，情窦初开年纪的少女总会诞生出普通人猜不透的想法。</p>
            <p>不过有一点伊丝可以确定，那就是安德烈亚越来越可爱了。</p>
            <p>比起女王，更像无垢的圣女吗。</p>
            <p>能被这样一位善良的圣女侍奉，神明一定也感到幸运吧，希望神明给予这样纯真的少女更多幸福啊。</p>
            <p>对神明献上诚挚的祈祷，伊丝放任满脸通红，似乎在低声纠结着什么的安德烈亚，自己开始制作糕点。</p>
            <p>然后，视线被眼白里的玛丽和蒂芙尼吸引，两人似乎已经结束打扫，如同角色扮演般，两人装模作样的面对面站着，玛丽朝蒂芙尼弯下腰，蒂芙尼则把玛丽的脑袋抱在胸口，一边如同母亲般抚慰玛丽的头，一边用短句重复伊丝熟悉的话。</p>
            <p>｢没关系，伊丝大人，很厉害，我，项链，带来悲伤，伊丝大人，却，用它，救人。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>一时语塞。</p>
            <p>这两个家伙。</p>
            <p>在模仿刚才的自己和安德烈亚。</p>
            <p>如同被众中宣读中二日记般，难以言喻的羞耻瞬间占据整个内心，毫不犹豫的，伊丝以夹杂着尖锐风声的速度，快步走向房间角落的玛丽与蒂芙尼。</p>
            <p>瞥见伊丝的举动，蒂芙尼立刻停下手中动作，头也不回的朝门外跑去，走之前还不忘提醒玛丽。</p>
            <p>｢快跑。｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>｢已经晚了。｣</p>
            <p>一手提着蒂芙尼，另一只手搭在一脸茫然的玛丽肩膀上，伊丝露出让蒂芙尼吞咽口水的笑容。</p>
            <p>｢蒂芙尼酱，最好向我解释一下这是在做什么呢。｣</p>
            <p>｢蒂芙尼说那么做会感到安心，所以就让我学习主人大人和女王大人的样子，果然很有安全感呢，感觉全身都暖洋洋的。｣</p>
            <p>玛丽的话让蒂芙尼如同小鸡啄米般点头。</p>
            <p>｢嗯，温馨。｣</p>
            <p>不过与玛丽不同，蒂芙尼根本不敢正视伊丝。</p>
            <p>玛丽可能真的觉得温馨，但蒂芙尼一定只是故意重现给自己看。</p>
            <p>坏孩子必须得到惩罚。</p>
            <p>于是蒂芙尼再次被伊丝施以手刀。</p>
            <p>（36/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
