<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 魔法的分类</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 魔法的分类</h1>
            <p>无视庭院里推销奴隶的商人，伊丝来到最内侧的大厅，比起外面到处是人的景象，奴隶商会大厅明显冷清许多，这里负责处理有关奴隶的各类手续，挑中奴隶的人会与奴隶商人一起到大厅里进行契约转让仪式。</p>
            <p>带着玛丽走向一个空闲的柜台，柜台后的小姐确认了只有伊丝与玛丽两人后，以职业性微笑迎上。</p>
            <p>「请问是要查找更符合您意向的奴隶吗？如果是那样的话，需要缴纳五铜币的手续——」</p>
            <p>「我是来鉴定这孩子的等级与魔法，你们这里应该有这样的设施吧？」</p>
            <p>之前自己在薇尔身份下，曾带着真红与芙兰来过这里，在缴纳了1银币的鉴定费用后，职员便带着真红与芙兰进行了等级与魔法的鉴定，奴隶商会除了经营奴隶买卖以外，替人鉴定等级也是一桩生意。</p>
            <p>普通人想要知道自己的等级是多少，需要用到一种名为『鉴定石板』的特殊道具，而鉴定石板往往很贵，并且体积庞大，一般人没有能力消费，因此也就衍生出替人鉴定等级，借此赚钱的行业。</p>
            <p>「原来如此，我这就替您办理手续，鉴定费用为五铜币，还请您在大厅等待片刻，我会带这位小姐去后面的房间进行检索。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>从口袋里拿出五枚铜币，伊丝将其推到女性职员面前，接着拍了拍玛丽后背，示意玛丽跟上女性职员，自己则开始浏览柜台前放着的，被钉子固定在台面上的羊皮纸。</p>
            <p>也许是为了给客人打发时间，上面写有一些杂七杂八的知识，例如如何鉴定奴隶的价值，懂得魔法的奴隶比普通奴隶要贵十倍以上的价格，待遇也比普通奴隶要好得多，前提是这个奴隶并非堕魔者，不然价格就得跌至谷底。</p>
            <p>随意浏览着，伊丝的注意力很快被一段文字吸引。</p>
            <p>「魔法的分类么……」</p>
            <p>在战斗用魔法中，魔法一共被分为两种，第一种是常规的、经过魔法咏唱者咏唱咒文，使元素共鸣所引动的魔法，第二种则是无需咏唱或咏唱时间极短，只能通过领悟所学习的近战无咏唱魔法。</p>
            <p>近战无咏唱魔法是普通人最容易接触到的魔法，举例说明的话，咏唱魔法不仅需要购买大量魔法书累积知识，还需要消耗无数魔法介质理解到魔力的存在，再配合大量时间练习，三者结合起来，才能成为一名魔法咏唱者。</p>
            <p>而近战无咏唱魔法则不需要练习咒文咏唱，只要摆出固定架势，将魔力运用到全身，便能成功使用。</p>
            <p>例如近战无咏唱魔法中的『刚毅』与『冲锋』，初学者只需在导师教导下摆出固定姿势，将魔力集中在身体的特定部位，花费不到一周时间，就可以轻松掌握。</p>
            <p>当然，这并不是说近战无咏唱魔法天生比咏唱魔法强，近战无咏唱魔法虽然无需咏唱，学习的门槛也很低，但下限低的缺陷是上限也低，除开众人皆知的，诸如『刚毅』与『冲锋』这样的简单魔法，更强大的近战无咏唱魔法只能靠战士们自己摸索。</p>
            <p>至于其中缘由，不像咏唱魔法中只要掌握了咏唱节奏就谁都可以使用的特点，一个近战无咏唱魔法可能并不适合所有战士，例如赫赫有名的近战魔法『浪叠』，哪怕领悟了这个魔法的战士将其使用方法公开出来，也依旧没人能学会，这和战士的战斗风格、身体素质、以及对战斗的理解有关，是其他人难以复制的存在。</p>
            <p>与之相对的，在咏唱魔法中十分有名的三阶魔法『术理之枪』，只要升到30级，并且知道咏唱咒文，所有魔法咏唱者就都能学会，所以简单总结一下就是，近战无咏唱魔法的下限低，上限因人而异，咏唱魔法的下限高，上限几乎无穷尽。</p>
            <p>而导致魔法咏唱者地位比战士高出许多的原因，除了战士基数庞大以外，还有魔法咏唱者往往能起到凭少数人改变战争走向的缘故，在战场上，『火球』魔法比『冲锋』要有威慑力的多，更不用提习得了广域歼灭魔法的高阶魔法咏唱者，这类魔法咏唱者往往被看作是战略级存在。</p>
            <p>「与其说是近战无咏唱魔法，更像是『武技』或者『斗技』这样的东西啊，从入门以后，一切魔法都需要靠自己摸索、领悟，嘛，虽然还有其他的路就是了。」</p>
            <p>除了花费漫长时间自己领悟武技以外，神明还给予了战士们另一种可能性。</p>
            <p>那就是通过升级，将招式固定在这个人的记忆里，成为新的魔法。</p>
            <p>「所以玛丽才会学习到『盾挡反击』么……」</p>
            <p>看到这里，伊丝多少理解了玛丽为什么会突然多一个技能。</p>
            <p>恐怕是因为神明的恩赐吧。</p>
            <p>因为玛丽在升级的那一刻使用了格挡加反击的招式，触发了学习『格挡反击』的条件，所以在升级的瞬间，玛丽就多了一个名为『格挡反击』的魔法，有点像升级以后解锁新技能的感觉，只不过添加了一些别的东西，比如普通的格挡不会令人体表冒出金色光芒，而玛丽则可以。</p>
            <p>「再怎么说也太像游戏了。」</p>
            <p>摇了摇头，伊丝把脑海里奇奇怪怪的想法驱逐，也许这就是异世界的规则，如同太阳东升西落一样正常，会觉得奇怪的只有自己这个从其他世界来的人。</p>
            <p>「算了，总归是好事，至少以后不用担心玛丽没有新技能可以学习。」</p>
            <p>姑且自己想把玛丽和卡米拉培养成能独当一面的实力者。</p>
            <p>「对了，如果把卡米拉和玛丽带到森林，然后把所有魔物抓起来让她们给出致命一击，这样升级会不会更快？」</p>
            <p>话音刚落，伊丝突然感到光线一黯，下意识歪头看向旁边。</p>
            <p>「能在这里遇见伊丝小姐，一定是上帝赐予我的机遇吧，伊丝小姐，可以允许我站在这里吗？」</p>
            <p>说话的人是一位将金色短发朝上梳起的青年，高领外套与腰间佩剑的模样凸显出他的贵族身份，伊丝对这位贵族青年有一点印象，是一个叫做奥斯顿的，经常光顾酒馆的人。</p>
            <p>切换成微笑表情，伊丝侧过身。</p>
            <p>「这不是奥斯顿先生吗。」</p>
            <p>「伊丝小姐居然记得我的名字，」露出略显吃惊的神色，奥斯顿局促的干咳一声，像是有些紧张的寻找话题，「伊、伊丝小姐来这里是想购买奴隶吗？如果不嫌弃的话，我可以借用人脉替您……」</p>
            <p>「我是来带酒馆里的孩子鉴定等级，奥斯顿先生应该见过她，那个有着栗色长发的半精灵，名叫玛丽。」</p>
            <p>「哈啊？那孩子是半精灵？我还是第一次知道这样的事情。」话说到这里，奥斯顿看了看周围，神秘兮兮的把手搭在柜台上，然后用手挡着嘴低声道。</p>
            <p>「这件事伊丝小姐可不要告诉其他人，要是那些讨厌精灵的贵族知道玛丽半精灵的身份，还碰过他们吃的晚餐，肯定会找伊丝小姐索要赔偿。」</p>
            <p>「外街区不是允许半精灵居住吗？」</p>
            <p>看来奥斯顿是一个相当好的人，伊丝对他的印象分上升了许多，当然，伊丝也知道，其实像奥斯顿这样的贵族男性，大都是冲着自己而来，伯爵长女虽然有着冷冰冰的氛围，但卖相相当不错也是不争的事实。</p>
            <p>至于应对这些追求者的做法，伊丝打算装作什么都不知道，既不利用他们，也不给予他们念想。</p>
            <p>「但半精灵触碰贵族就是大忌，二等民如果惹恼贵族，就算被贵族当街杀掉也不触犯法律，加上精灵放荡的恶习十分污秽，所以很多贵族都厌恶拥有精灵血统的人触碰自己。」</p>
            <p>「那奥斯顿先生不生气吗？玛丽可是给奥斯顿先生上过玛格丽特。」</p>
            <p>「嘿嘿，玛丽酱那么可爱，我怎么会嫌弃玛丽酱。」</p>
            <p>奥斯顿对伊丝展露出自以为很阳光的笑容，伊丝微微撇开视线。</p>
            <p>「奥斯顿先生来这里有什么事吗？」</p>
            <p>「我？呃……这个……其实是来挑选一些奴隶……」</p>
            <p>不知为何，奥斯顿躲躲闪闪的模样总给伊丝一种奥斯顿在说谎的感觉，联想到此前在酒店里对自己表露过爱意的追求者，伊丝不禁头痛起来，奥斯顿恐怕是一路尾随过来的吧。</p>
            <p>不着痕迹的叹了口气，伊丝主动更换话题。</p>
            <p>「奥斯顿先生觉得酒馆最近的新品怎么样？就是特制的玛格丽特。」</p>
            <p>特制玛格丽特是经过二次提纯，酒精浓度更高的蒸馏酒。</p>
            <p>「噢噢！特制玛格丽特！那个我有好好品尝，此前带回去给家父的时候，家父还说想雇佣您成为家里的酿酒师。」</p>
            <p>「奥斯顿先生的父亲真幽默。」</p>
            <p>伊丝的话让奥斯顿脸上露出哭一般的笑容。</p>
            <p>「父亲大人只是在说胡话，像您这样既有才华又有实力，而且容貌还冠绝王国的美人，整个大陆上没有哪个势力能雇佣您吧。」</p>
            <p>「不……我只是一个普通人而已。」</p>
            <p>这也是一直困扰伊丝的问题，自己明明把外在等级压到10级，也从未对外人展现过自己的财力，但就是有许多贵族吹嘘自己有很强背景，简直莫名其妙。</p>
            <p>「主人大人～我真的升级了！我已经到8级了哦，8级了！和卡米拉小姐一样。」</p>
            <p>鉴定结束的玛丽与职员一起从后院走出来，正如伊丝在全知地图上看到的那样，玛丽确实升到了8级，技能栏也多了一个叫做『盾挡反击』的魔法。</p>
            <p>「什、什么？玛丽酱居然有8级？」</p>
            <p>奥斯顿脸上浮现出难以置信的夸张表情，已经21岁的他至今也才5级。</p>
            <p>「是的哦～今天刚刚升级了。奥斯顿先生也是来鉴定等级的吗？」</p>
            <p>对奥斯顿回以刺目的灿烂微笑，玛丽发出了灵魂质问。</p>
            <p>「咳咳……我来这里是为了一些别的事情……很重要，嗯，是重要的事情。」</p>
            <p>「那么，我和玛丽就不打扰奥斯顿先生了，奥斯顿先生要常来玛格丽特哦。」</p>
            <p>奥斯顿朝前微微伸手，像是想挽留伊丝，但又很快放下，浮现出怅然若失的神色。</p>
            <p>「啊，我会的……」</p>
        </div>
    </body>
</html>
