<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 魔导妖精</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 魔导妖精</h1>
            <p>「除了我以外，还有冒充你的人？」</p>
            <p>虽然知道这个说法有问题，但却是最直白明了的问法。</p>
            <p>『难道我会撒谎吗？只有不敢面对自己所作所为的人才会撒谎。』</p>
            <p>依蒂丝的声音里有着轻蔑。</p>
            <p>「但你才刚刚进入佩西亚领吧？是蕾菲娜告诉你的？」</p>
            <p>『正是如此，拜你让蕾菲娜把帝国走狗送到父亲大人面前所赐，蕾菲娜看到坐在父亲大人身边的冒充者，为了挽回事态，蕾菲娜才会立马回来找我，虽然你借用我的身体做了许多无意义的事情，但这一点还算不赖。』</p>
            <p>依蒂丝抬起眼睛，连带着修长的白色睫毛也跟着动了动。</p>
            <p>传来的感情是赞赏。</p>
            <p>「所以你才会想要身体的控制权，然后去对付那个冒充者？」</p>
            <p>『当然，这是我必须、也是只有我能完成的事情，冒用高贵的洛伊丝薇尔之名行使卑劣之事，我要让她体会到世间最痛苦的折磨，还有，除我以外，这个世界上不能有第二个人享受父亲大人的慈爱，父亲大人是只属于我的存在。』</p>
            <p>这里该说父控真可怕吗？</p>
            <p>大概是因为佩西亚伯爵对依蒂丝予取予求的溺爱吧，依蒂丝从很小的时候便失去了母亲，佩西亚伯爵是这个世界上最疼爱依蒂丝的人。</p>
            <p>依蒂丝残酷而偏执的性格也就如此形成。</p>
            <p>该怎么说呢……总觉得和记忆中的印象有些偏差。</p>
            <p>就刚才的对话看，依蒂丝也不是什么都听不进去的人，自己以前之所以把依蒂丝当成暴虐至极的性格，或许是因为一次性看到太多残忍画面，所以第一印象差到极点，进而忽略了理智的一面的缘故。</p>
            <p>重新定义一下依蒂丝的话，应该是任性而偏执、自负而残忍的少女，优点是因为自负而不屑于撒谎，同时也不吝啬对人的赞扬，当然，因为自视甚高，所以稍微有一点点让她不满的地方都会令她降下惩罚，而这种惩罚往往是常人无法接受的东西，所以看起来暴虐、没有人性。</p>
            <p>进一步的，伊丝不禁有些不解，按照依蒂丝的说法，依蒂丝生气的地方在于冒充者借用她名号发号施令，并且享受佩西亚伯爵的疼爱，倘若要算的话，自己也利用过她的名号对蕾菲娜下达过命令才对，可依蒂丝却没怎么表露出对自己的憎恨。</p>
            <p>感受到了伊丝内心传来的疑惑，依蒂丝轻哼了一声。</p>
            <p>『嗯？你还有什么疑惑的吗？』</p>
            <p>「不……没有。」</p>
            <p>再怎么说也不能当面问依蒂丝为什么不生气，自己和她的关系还没好到这个程度，伊丝转移了话题。</p>
            <p>「也就是说，你的目的是拿回属于自己的地位，是这样吧？」</p>
            <p>『还有这具身体，凡是打上佩西亚标签的东西，都应该完全属于我，你只是个外来者，从哪里来就该回到哪里去。』</p>
            <p>也就是指找到两人都能独立存在的方法吧。</p>
            <p>虽然措辞很难听，但真正的任性大小姐应该会大喊『现在就从身体里滚出去』，某种程度上说，依蒂丝比那些没有头脑的贵族子弟好交流的多，只要利害一致，就能好好坐下来商量。</p>
            <p>伊丝之所以用这种如同第三者角度的思考方式，是因为自己已经有了十足的余裕，不论依蒂丝说什么，最终决定权都在自己手上，就像小猫再怎么在人类面前扑腾，也终究只是小猫而已。</p>
            <p>喉咙里发出一声轻哼，坐在车厢里的伊丝十只交叉在一起。</p>
            <p>「姑且做一个假设，如果你赶走了那个冒充者——」</p>
            <p>『没有假设，这是即将发生的事实。』</p>
            <p>原本伊丝是想事先说明，等赶走了那个冒充者以后，自己不会借用依蒂丝的肉体享受贵族生活，一直待在佩西亚领，但这件事本来就不适合放到现在说，伊丝直接跳到下一个话题。</p>
            <p>「那就来说说怎么让你掌控身体的事情吧。」</p>
            <p>『你刚才打算说什么？』</p>
            <p>「一个不那么重要的事情。」</p>
            <p>『你在撒谎——算了，所以呢，我怎么样才能掌控身体？』</p>
            <p>依蒂丝并非是想拿回控制权去虐待弱者，在知道这一点后，伊丝便放下了心。</p>
            <p>「嘛，这只是我的猜想，一会儿我会撤走阻拦你前进的结界，然后你就可以尝试着掌控身体，当然，我会在这个过程里降低对身体的控制，如果这样都不行的话，我也没别的方法。」</p>
            <p>说到底，依蒂丝被关起来完全是因为自己精神力太强，到了完全碾压依蒂丝的地步，因此只要自己降低对身体的控制，依蒂丝就说不定能掌控身体。</p>
            <p>『事不宜迟，现在就开始吧。』</p>
            <p>「等等，在那之前，我还有一个想要尝试的东西。」</p>
            <p>说话的同时，伊丝从仓库里取出了一个相当于成人手掌大小的人偶——有着异常精致的五官与四肢，连脚趾与睫毛都雕刻的惟妙惟肖，倘若不是关节部位有明显接合痕迹，即便说是妖精也没人会质疑。</p>
            <p>由于不能看见外界发生了什么，依蒂丝十分自然的感到不耐。</p>
            <p>『你要尝试什么？我不认为有什么事情比我掌控身体更重要。』</p>
            <p>『精神控制无效·解除』</p>
            <p>『嗯？』</p>
            <p>在壁障消失的瞬间，依蒂丝轻咦一声，随即用一种急迫的声音追问。</p>
            <p>『你做了什么？为什么我可以看见外面了？』</p>
            <p>「只是为了让对话更方便，消除了阻拦你的结界而已，现在你能看见我手中的这个东西吗？」</p>
            <p>伊丝让视线聚焦到自己手中的人偶身上，这是出自『Ragnarøk』，叫做魔导妖精的道具，在『Ragnarøk』中，魔导妖精是一种十分常见的、用来辅助玩家战斗的活动人偶，玩家在施放魔法与魔物战斗时，魔导妖精也会施放魔法攻击魔物。</p>
            <p>此外，玩家也能在必要场合附身在魔导妖精里，例如钻进特殊地形进行侦查，又或者对付一些对玩家自身属性有极高抗性的魔物，那种时候魔导妖精就成了主力输出。</p>
            <p>因此魔导妖精又被称为最佳伙伴，甚至有的玩家比起强化自己，更喜欢给魔导妖精穿上好看的衣服，强化魔导妖精，然后每当遇见魔物时，就会自己成为魔导妖精进行战斗。</p>
            <p>这样的存在伊丝自然也有收藏，现在伊丝手中的这个就是魔导妖精Ⅱ型，光魔法特化版本。</p>
            <p>『没想到你还有收藏人偶的兴趣。』</p>
            <p>「不不，这不是普通的人偶，先让我查看一下……」</p>
            <p>魔导妖精是以内部的魔导核心作为力量源泉，玩家只要让意识潜入魔导核心内部，就能通过魔导妖精的视角观察世界，相当于有了另一个躯体。</p>
            <p>不知道放在异世界里会不会有同样效果。</p>
            <p>「魔导核心姑且保留了，注入魔力也能亮起来……只是不知道意识能不能钻进去……」</p>
            <p>自己尝试？还是让依蒂丝来？</p>
            <p>自己尝试的话，万一意识回不到身体里就糟糕了，但让依蒂丝来的话，也会遇见同样的危险。</p>
            <p>不知道伊丝内心想法的依蒂丝微微皱眉。</p>
            <p>『我能感觉到这个人偶在渴望我。』</p>
            <p>「这是一种叫做魔导妖精的道具，在我的故乡，人们可以把自己的灵魂放到魔导妖精里，通过魔导妖精与人对话或者战斗。」</p>
            <p>『有趣，从没听说过的东西，虽然是人偶，但做工远超佩西亚领的任何工匠，这是创世纪时期流传下来的神造人偶？』</p>
        </div>
    </body>
</html>
