<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十二章 死之领域</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十二章 死之领域</h1>
            <p>｢相信我，相信她们，以那些魔物的头脑，很可能是声东击西，有下午的教训，它们很可能已经猜到我们知道它们的行动目的，知道我们会派出人手狙击它们，所以这可能故意制造骚乱，吸引我们注意力，等我们离开这里以后，它们再趁虚而入，偷走卷轴强化自身。别忘了，上午的两只魔物里有一只逃走了。｣</p>
            <p>｢……啧。｣</p>
            <p>不甘的咋舌，伊芙琳缓缓收回踩在屋顶边缘的力道，上午袭击卷轴店的两只魔物中，那只没有被砸成肉泥的魔物从废墟里逃走，伊丝的推论并非胡乱猜测，那些魔物和缺乏智慧的魔物不同，应当把它们看成具有与人类同等头脑的对手。</p>
            <p>但即便如此，伊芙琳也放心不下已经出现骚乱的东边，她强忍着已经涌上喉咙的焦急，声音里充满不甘。</p>
            <p>｢那我们就在这里等着吗？｣</p>
            <p>｢再稍微等等，如果还是没有什么动静，我留在这里，伊芙琳去支援东边。｣</p>
            <p>｢好。｣</p>
            <p>尽管嘴上答应伊丝，但伊芙琳却一反之前的谨慎，焦急的在垫起积雪的屋顶上踱步，时不时看一眼燃起火光的东方，在夜晚衬托下，高达十公尺的火柱以及弥漫天空的黑烟格外显眼，其中还有一些蓝色的炫目光彩，那是魔法卷轴被点燃以后，因为自身魔力回路遭到破坏，魔力外泄放出的光芒，蓝光就是魔力的体现。</p>
            <p>度日如年的煎熬。</p>
            <p>明明只过去不到五分钟，伊芙琳却有种自己已经度过五天的感觉。</p>
            <p>当看到周围屋顶接连闪过朝东边赶去的人影，远处待命的圣骑士点燃火把顺着街道朝火光赶去，附近住户打开窗户，向外窥探时，伊芙琳终于压抑不住内心如同被火炙烤的焦急。</p>
            <p>｢等不了了，伊丝留在这里，我去东边帮忙！周围埋伏的人有一半都过去了！｣</p>
            <p>｢但猎杀者们都还没动，伊芙琳即使不相信我，也应该相信猎杀者的判断，他们也猜到这可能是声东击西。｣</p>
            <p>｢管不了那么多，我不能看着你的伙伴在战斗而我却什么也做不了！｣</p>
            <p>也正在此时，一道无形却又恐怖的魔力波动略过伊丝与伊芙琳两人，在感受到其中蕴藏的魔力后，伊芙琳的冲动瞬间消失，和伊丝一起看向魔力冲击的源头，紧接着，伊芙琳的心被揪紧在一起，恐怖的景象令她微微睁大双眼，声音也跟着颤抖起来。</p>
            <p>｢那……那是什么？神殿……神殿被？｣</p>
            <p>正如伊芙琳说的那样，位于正西方向的神殿被一个倒扣着的、如同碗一般的『黑色』覆盖，哪怕是漆黑如墨的无月之夜，也比不上远方那份仿佛要将人吸进去的黑色，凡是碰到正在胀大的黑色光罩，不，应该称为诅咒，凡是触碰到这份黑色诅咒的东西，泥土、墙壁、雕塑甚至空气与光线，全部瞬间崩坏，像是被吞噬了般消失不见，化为漆黑的一部分，形成一片死之领域。</p>
            <p>当倒扣着的黑色半圆扩大至二十公尺，将小半个神殿都笼罩其中时，终于停下膨胀，像是漏气的气球般迅速缩小，很快消失不见，而留下的西侧神殿，则如同一块被人分食的蛋糕般，其中一角被完全挖去，切面凹凸不平，仿佛被某种东西腐蚀掉。</p>
            <p>恐怖到令人心头发颤的景象令伊芙琳倒吸一口凉气，心脏猛烈缩紧，即使身处严冬，身体也如同顶着烈日一样发汗。</p>
            <p>任何一个见到如此景象的人都会害怕，没有任何征兆的，悄无声息的，连存在证据都没留下的消失，如果不是见惯了死亡，伊芙琳早已呕吐出来。</p>
            <p>她大概能猜到这是什么，但大脑却不愿意相信。</p>
            <p>是那群魔物的魔法。</p>
            <p>或许堕魔者也有如此能力，但如果是堕魔者，他们只会把目标选择在中央神殿，并且还是尤利乌斯出没的时候，刚才的圆球就是下午魔物喷吐出来的漆黑液体的上位版本。</p>
            <p>内心涌起难以置信。</p>
            <p>｢怎么可能……｣</p>
            <p>明明只是一下午的功夫，那些魔物怎么可能进化到现在的地步？还是说自己下午遇见的那两只魔物恰好是剩下的四只里最弱的两只，另外的两个已经强大到可以使用三阶甚至四阶魔法了？</p>
            <p>如果他们真的能使用四阶魔法，只有出动全部的猎杀者，才有机会抓住它们，不同于身材高大，目标明显的巨龙，这群怪异魔物可以藏身在城市的任何一个角落，伊芙琳已经不知道接下来该怎么做才合适。</p>
            <p>耳边响起不容置疑的催促声。</p>
            <p>｢伊芙琳，该走了！｣</p>
            <p>｢去哪里？｣</p>
            <p>｢当然是西边啊！那里才是魔物的真正目标，现在正是你展现实力的时候！｣</p>
            <p>｢但是那种程度的实力……｣</p>
            <p>能使用四阶魔法的对手已经超出自己的掌控范围，正确的应对方法应该是让审判厅长一类的角色对付它们。</p>
            <p>半强迫式的，伊丝推着伊芙琳后背。</p>
            <p>｢你刚才的勇气到哪里去了？那群魔物在使用刚才的魔法以后肯定不剩下多少魔力，即使是我们也能战胜，伊芙琳身为魔法咏唱者，应该知道四阶魔法对魔力的损耗有多大吧？｣</p>
            <p>而且那群魔物并不是真的拥有四十多级，或者说，这群魔物并不能单纯以等级衡量，一般的生物具有魔力上限，魔力上限反应了等级高低，但这些魔物则完全不同，它们的魔力上限从出生起便在800点，只要有魔力给它们同化，它们便能以常人眼中『无限制』的方式积蓄魔力，不过缺点也同样明显，它们和人类不同，魔力用完以后就需要重新同化新的魔力，无法依靠自身恢复。</p>
            <p>这也是伊丝不担心它们会超过自己的原因。</p>
            <p>｢但它们有两只。｣</p>
            <p>｢我们不也有两个人吗？我去拖住那只没有使用过魔法的怪物，伊芙琳去消灭那只魔力用尽的——记得用魔法药。｣</p>
            <p>｢你搞得定吗？｣</p>
            <p>面对伊芙琳皱起眉的质疑，伊丝鼓励般的回以伊芙琳笑容，向伊芙琳竖起拇指。</p>
            <p>｢上不了也得上。｣</p>
            <p>让人不爽却又安心的笑容。</p>
            <p>强装镇定的，伊芙琳撇了撇嘴。</p>
            <p>｢哼，别死了，不然我拼了命也要让尤利乌斯复活你，□□□——『浮游之术』，□□——『风之加护』。｣</p>
            <p>为自己附加强化魔法，伊芙琳如同树叶般飘下屋顶，接着双脚在地面借力，与伊丝一起全力向西侧神殿奔袭。</p>
            <p>（6/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
