<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 集结！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 集结！</h1>
            <p>当时刺目白光渐渐黯淡下来时，伊丝手中已经多了一个人型生物。</p>
            <p>被击败的斯提克斯。</p>
            <p>受到诸神黄昏正面冲击，斯提克斯携带着灾祸的一击没能起到任何抵抗便崩溃，而伊丝也及时收手，没有让斯提克斯在这一击下连灵魂都湮灭。</p>
            <p>不过，即使伊丝没有动用全力，整个深渊的地貌也还是发生巨大变化。</p>
            <p>首先遍布灾祸的岩壁被彻底染成象牙白，其上附着的神圣气息与丰富元素，单拿出去，足以成为价值连城的魔法水晶，并且还是最奢华昂贵的品类。其次，站在伊丝的视角看过去，虽然伊丝使用诸神黄昏时，仅仅只是随手一挥，但从剑身扩散出去的庞大魔力，就像巨人手中的镰刀般，将整个深渊横向划出一道深达数十公里的沟壑，如果不是诸神黄昏的力量为岩壁表面附着坚固无比的白色晶层，深渊此刻已经开始崩塌。</p>
            <p>至于灾祸，不知是因为斯提克斯落败，还是被诸神黄昏的力量恫吓，已经不再从深渊底部涌上，全知地图内没有一处代表灾祸的光点。</p>
            <p>这样就结束了吧。</p>
            <p>环视一圈遍布神圣气息的深渊，伊丝轻呼了口气，接下来应该回到地表，与第一位阶天使她们汇合才对。</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>被伊丝提着的斯提克斯发出低鸣。伊丝不禁低头看了斯提克斯一眼，失去深渊支持，斯提克斯残存的魔力与生命力不足以让他保持清醒，现在不过是梦呓——作为斯提克斯已无力反抗的证据，斯提克斯被标记的使魔，不久前自行消散。</p>
            <p>嘴角牵了牵，最终还是没能笑出来，伊丝轻轻摇头。</p>
            <p>｢没想到诞生了数万年的圣灵，会以这种方式迎来终结，虽然是作恶无数的魔王，但还是让人唏嘘吗……｣</p>
            <p>数万年时间都在追求一个不变的目标，最后计划却夭折在自己这个刚到阿莱克西亚大陆没几年的人手中，哪怕自己是在阻止战争，也还是忍不住感叹世事无常。斯提克斯的目标并不邪恶，他只是想离开阿莱克西亚大陆，见到更广阔的世界，这没有可以指摘的地方，然而他为了达成目标所付出的行动，却让人无法苟同。</p>
            <p>｢不过，问题的关键在于女神啊……｣</p>
            <p>假如女神没有布下环大陆与雷暴之海，斯提克斯就能轻易前往外界，自然也不会发生斯提克斯进攻结界世界与瓦尔哈拉的故事。如今斯提克斯被自己制伏，弄清楚女神为什么要限制阿莱克西亚大陆住民前往外界，环大陆之外又究竟有什么，这些任务就落到了自己身上。</p>
            <p>但愿女神的初衷确实像特丽诺Ⅰ型所说，是为了保护阿莱克西亚大陆的住民。</p>
            <p>微微仰头，伊丝看向深渊高远的岩洞顶部。</p>
            <p>｢嘛，这些事情找特丽诺Ⅰ型确认一遍就知道了。｣</p>
            <p>出发前特丽诺Ⅰ型对自己交代，只要战胜她，她就会把秘密告诉自己，自己甚至可以因此获得离开环大陆的权利。到那时，自己就能替斯提克斯确认，外面究竟有什么——算是对斯提克斯这位即将走向终结的魔王的尊重，不论怎么说，他都是阿莱克西亚大陆最初的两大生命之一，反派也有反派的尊严。</p>
            <p>在全知地图上为深渊做好标记，伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>｢那么，回去吧。｣</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>◇</p>
            <p>当伊丝回到地表时，边缘之海已然安静下来。黑风与浓雾消失不见，被创造天使们切断的光源也重新亮起，除了广场与街道上到处是双手抱头，或蹲或趴在地上的恶魔，其他地方与人类城市无异。</p>
            <p>当然，还得除开那些被天使用魔法轰出大洞的地面。</p>
            <p>｢已经摆平了吗……｣</p>
            <p>全知地图显示，自己在深渊里待了近一个小时，而仅仅一小时便让整个边缘之海消停下来，创造天使的效率足以用恐怖形容。</p>
            <p>｢任何未经许可的动作都会被视为反抗，在我亲爱的主人出现之前，你们必须一直保持现在的姿态，否则他们就是你们的下场！｣</p>
            <p>远远地，特丽诺47型的凛然声音传入耳朵。可以看见在边缘之海最大的广场上，特丽诺47型以及其他几位神造天使正以审判者之姿，漂浮在空中。</p>
            <p>而在这些创造天使脚下，聚集着大量衣着华贵的贵族，贵族大都双手背后，蹲在地上，神情充斥惊恐与紧张，他们对面最显眼的高台处，则是几名被绑成粽子，吊在木架与路灯上的贵族恶魔。这些恶魔是反抗最激烈的贵族，被特丽诺47型当做典型，以儆效尤。</p>
            <p>除此之外，广场上还有几支十分显眼的队伍，这些人既不是神造天使，也不是恶魔抓来的俘虏，而是衣着破烂、面黄肌瘦、明显营养不良的穷苦者，他们在第一位阶天使指挥下，不断从街道涌向广场，手中还搬着大大小小的艺术品、魔法武器以及各类装满魔核与魔法水晶的钱袋。</p>
            <p>明明是受神造天使这个异族指挥，瘦的只剩皮包骨的恶魔，脸上却只有喜悦与兴奋，脚步也格外轻快，似乎把这些奢侈品从贵族家中搬出来，是一件极为解气的事情。不少穷苦恶魔经过双手背后的贵族时，还装作没站稳地上前踹上贵族一脚。</p>
            <p>伊丝注意到，这些穷苦恶魔的状态栏里多了『鼓舞』与『振奋』两种效果。</p>
            <p>毕竟贵族恶魔是因为神造天使这个『外力』才屈服，如果没有『鼓舞』与『振奋』这两种精神魔法，穷苦者肯定会担心事后被贵族清算，进而受贵族的余威，畏缩着不敢进入贵族家中。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，提着如同破麻袋的斯提克斯，缓慢而安静地靠近广场上的神造天使。</p>
            <p>｢47型。｣</p>
            <p>｢叫我做——诶？我亲爱的主人？！｣扭过头来的特丽诺47型眼中充满惊喜，目光下意识落到伊丝手中的斯提克斯上，｢这是……斯提克斯？您果然把他解决掉了？｣</p>
            <p>｢居然真的不到一小时就解决了……｣</p>
            <p>不止特丽诺47型，其他几位在场的创造天使也都捂住因为吃惊而微微张大的嘴，表情里满是不可思议，朝伊丝聚拢过来。</p>
            <p>｢『真的不到一小时就解决了』是指？9型、10型还有11型她们呢？｣</p>
            <p>简直像特丽诺47型她们之间下了某种赌注一般。</p>
            <p>如同在感到羞愧，特丽诺47型不好意思地双手握在腰间，肩膀左右扭捏着。</p>
            <p>｢她们去上面通知特丽诺大人她们，下面已经安全了。一小时是……其实是我们在和堕天使战斗过程中，他们突然放弃抵抗，向我们投降，然后我们才从堕天使嘴里知道，斯提克斯已经被伊丝大人您制伏。如果不是您解决掉斯提克斯，我们不知道还要花多久才能突入地下设施。那里不止有堕天使，还有能强化堕天使与恶魔的灾祸，太难缠了。｣</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>天使们是在为她们能力不足感到羞愧。</p>
            <p>抬起手，如同长辈般，伊丝摸了摸特丽诺47型的头。</p>
            <p>｢不用自责，恶魔虽然难缠，但对你们而言，也只是花的时间稍长一些，不是无法打败。｣</p>
            <p>｢可、可我们只是对付一些小喽喽，亲爱的主人您却独自深入敌后，与魔王斯提克斯作战。结果到最后，我们的速度还不如您，没能为您提供帮助，我……我都没脸自称是您的仆人。｣</p>
            <p>｢是不是我的仆人这种事，不应该由我说了算吗？｣伊丝故意睁大双眼，表现出十分在意的模样，｢非要说的话，我一直都没有把特丽诺47型当成我的仆人。｣</p>
            <p>｢怎么会……｣</p>
            <p>瞬间，特丽诺47型如同考试落榜的学生，肩膀耷拉下去，脸色也灰暗到极点，如果不是伊丝及时扶稳，身体差点软倒在地上。</p>
            <p>47型的夸张表现令伊丝无奈补充。</p>
            <p>｢我的意思是，47型不是一直以助手自称吗，怎么又突然变成仆人了。｣</p>
            <p>｢啊！原来是这样！｣</p>
            <p>明明刚才还一副失魂落魄的模样，当伊丝说到助手后，特丽诺47型又立刻像中了亢奋魔法那样，变得精力旺盛起来，一边晃动并不存在的尾巴，一边凑到伊丝身边，满眼期待的等待伊丝命令——也许该考虑给特丽诺47型装一个自己在威弗列德城见过的活动尾巴，特丽诺47型的表现，总让自己想到宠物犬。</p>
            <p>给本就漂亮的神造天使戴上猫耳或狐耳，肯定更加可爱，如果琳看见，一定会觉得这里是天国。</p>
            <p>｢真好啊。｣</p>
            <p>｢伊丝大人，我可以成为您的助手二号吗？｣</p>
            <p>｢那我要三号！｣</p>
            <p>｢哼，二号、三号和四号已经被9、10、11型预定了，你们只能往后排。｣</p>
            <p>仿佛伊丝的代言人，特丽诺47型挡在其他天使与伊丝之间，挺起傲人胸部，极度自满地说道。</p>
            <p>喂喂，怎么又开始用编号了，这样和特丽诺××型有区别吗？</p>
            <p>内心悄悄吐槽的同时，伊丝转向广场上神色惊恐，畏怯看着这边的恶魔贵族。由于瞥见昏厥过去、头发与衣服被烤焦的斯提克斯，这些恶魔眼中的恐惧与不安变得更加浓郁，眼睛里还混杂了一丝悲戚，仿佛预见自己悲惨未来的奴隶。</p>
            <p>这倒提醒了自己，边缘之海的未来，确实是一个亟待解决的难题。</p>
            <p>接下来自己肯定会把斯提克斯交给蒂娜与莉娅，不仅如此，希斯缇娅与阿撒兹勒他们也会加入审判的队列，按照斯提克斯犯下的罪行——派遣堕天使残害结界世界的数十万恶魔、袭击瓦尔哈拉、攻击人类世界，斯提克斯被判死刑，不会有人存在异议。</p>
            <p>而魔王不同于堕天使，身为圣灵的魔王一旦被强大外力攻击，躯体便会湮灭于虚无。因此斯提克斯死后，边缘之海便会陷入没有魔王统治的境地。</p>
            <p>要知道，整个边缘之海都因斯提克斯供给魔力续存，处死斯提克斯，边缘之海无疑会像离开土壤的植物，迅速枯萎、凋零。当边缘之海魔力耗尽的一刻，这里的恶魔要么被卷进空间乱流，要么瞬间暴露在上万公尺深的海水压力下，不论怎样，结局都是死。</p>
            <p>可能的话，自己不想做一个『虚伪的英雄』——旧世纪里某些描绘西部牛仔的电影通常有这样的情节，牛仔警察闯入酒馆，对正在喝酒的犯罪者扫射一通，把犯罪者打死后，收起枪支，扬长而去。看起来很潇洒，但实际上是一种自我满足和不负责任的行为。把人们的注意力集中到死亡的犯人上，无视留下的满地狼藉与破坏的桌椅，这对周围的无辜者而言，是极不负责的、虚伪的正义。</p>
            <p>尽管这些恶魔里既有斯提克斯的共犯，也有间接支持斯提克斯发起战争的恶魔，可审判他们的人应该是法律，而不是自己一时的喜恶，更不用提里面还有为了生存，不得不为斯提克斯工作的奴隶与穷苦民众，他们是无辜的存在，就这样葬身大海，与屠杀无异。</p>
            <p>只是……</p>
            <p>伊丝犹豫起来。</p>
            <p>就像能为圣域结界提供魔力的人只能是乌拉诺斯一样，能为边缘之海提供魔力的人，也只能是斯提克斯，这样一来，自己就只能让这些恶魔离开边缘之海，将他们安置到别处。以边缘之海两三百万的人口，安置实在是一个难题，更不用说他们还是斯提克斯麾下的恶魔。</p>
            <p>｢只能找莉娅、希斯缇娅和特丽诺商量了吗……｣</p>
            <p>有能力消化恶魔的地方，也就只有结界世界、瓦尔哈拉与环大陆。</p>
            <p>虽然也不是不能塞到阿莱克西亚大陆，比如血族海鲁恩特，以血族地广人稀的特点，将恶魔安置在那里建立一座城市，根本算不上困难，但如何让人们接受恶魔的存在，不至于引起恐慌与骚乱，这又是一个问题。</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>正当伊丝皱起眉思索时，身边突然传来一阵熟悉又陌生的魔力波动，大脑里有种和什么东西连接上的感觉，并且这种感觉并非一个，而是许多个。</p>
            <p>紧接着，伊丝身边的空气开始扭曲，一个接一个仅能容纳一人出入的白色光门出现在伊丝身前。</p>
            <p>空间传送？</p>
            <p>大脑立刻意识到，这是过去自己交给安德烈亚与伊芙琳她们的传送水晶，自己将水晶的传送目标设定为自己，当安德烈亚她们遇见紧急情况，不得不使用时，水晶会将她们与她们身边一百公尺内的一切生物，传送到自己面前。</p>
            <p>神色瞬间紧张起来，伊丝做好战斗准备，等待传送结束。</p>
            <p>——过了不足五秒。</p>
            <p>最先是一袭夜色礼裙的安德烈亚、接着是伊芙琳、琳、亚多尼斯以及玛格丽特酒馆的真红和芙兰，众人先后出现在伊丝面前，而紧跟在众人后面的，则是约莫百位斯提克斯手下的大恶魔。</p>
            <p>从斯提克斯之前的话推断，他为了发动总攻，安排人监视莉娅行动，因此同样的监视，应该也存在于安德烈亚她们身边——很可能是斯提克斯调查到自己和她们关系密切，所以才如此安排，如今这些大恶魔感受到斯提克斯遭遇不测，于是便开始绑架或者暗杀了吧。</p>
            <p>至于莉娅和蒂娜为什么没有传送过来，肯定是莉娅她凭借魔王的实力，顺手把大恶魔解决掉，到海面以后，自己得去一趟结界世界，看看情况才行。可以的话，干脆把莉娅和蒂娜也接到环大陆，这样还能省去讨论该在哪里审判斯提克斯的功夫，大家一起欣赏异国风情。</p>
            <p>｢伊丝大人！｣</p>
            <p>｢伊丝！｣</p>
            <p>｢伊丝小姐！｣</p>
            <p>见到伊丝以后，安德烈亚一行的慌张神色迅速转变为希望与安心，不顾周遭环境，一齐向伊丝靠拢。而那些不知道发生了什么，只知道他们回到大本营的大恶魔，则纷纷露出不知所措的表情。</p>
            <p>迎接他们的，是神造天使为了在伊丝面前展示自己，一拥而上的各色魔法。</p>
            <p>（11/23）</p>
        </div>
    </body>
</html>
