<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 尼鲁市的闲游（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 尼鲁市的闲游（下）</h1>
            <p>｢如果卡米拉看到受伤的鸟会怎么办？｣</p>
            <p>没有对话的行进太过沉闷，伊丝便尝试着寻找话题，原本以为卡米拉是一言不发，只会执行命令的性格，可经过了一上午的对话后伊丝发现，卡米拉并没有沉默寡言的属性，甚至偶尔还会有令人尴尬的吐槽。</p>
            <p>卡米拉眨了眨眼，明显是在表达不解。</p>
            <p>｢姐姐大人的意思是？｣</p>
            <p>｢不会捡起来治好吗？｣</p>
            <p>｢您希望我这么做的话，我会捡起来。｣</p>
            <p>遇见这种选择题的时候，就只是站在一边旁观么……</p>
            <p>｢治好以后呢？会继续养下去还是放走它？｣</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>这次卡米拉并没有回答，而是低头思索着，伊丝不由得苦笑，自己大概了解了卡米拉的行动特点，正常状态下的卡米拉很聪明、并且富有观察力，可一旦遇见选择题的时候，没有收到命令的她就会陷入不知道该怎么做的窘境。</p>
            <p>一问一答的对话很快就因为走到服装店而结束，面前是整座城市里少有的成衣店，一般来说，异世界的家庭都是买好布匹以后，由家中的母亲亲手裁剪并缝制成成衣，虽然十分麻烦，但却可以节省大量开支，而因为这种风俗，女性缝制衣服的技巧便成了吸引男人的重要因素。</p>
            <p>｢客人有什么需要吗？｣刚一进门，露出职业性微笑的年轻女性便迎面走来，在发现伊丝与卡米拉的贵族着装后——即便伊丝不好招惹的外表令她一滞——脸上的笑容更胜了一些，｢两位小姐要定做礼裙吗？｣</p>
            <p>｢不，我想要一些轻便的衣服和适合冬天穿的服装。｣</p>
            <p>｢好的，请走这边。｣</p>
            <p>说完以后，伊丝便来到一个挂满各式女性服装的房间。</p>
            <p>好想出去。</p>
            <p>这是伊丝的第一个感想，除了普通平民会穿的布衣外，这里还有许多带着蕾丝边的女性内衣，放在过去，要是自己踏足这样的领域，绝对会被当成痴汉当场逮捕。</p>
            <p>如果这里只有一个人的话，伊丝或许会稍微放开胆量，可周围不止有卡米拉，还有女性店员在场，哪怕现在的伊丝已经成为伯爵长女，她也依旧觉得浑身僵硬，视线不敢在内衣上多做停留。</p>
            <p>察觉到伊丝的古怪表情，女性店员困扰的拿出许多华丽服装。</p>
            <p>｢确实……以您的眼光，店内已有的成衣或许不够令您满意，但我们可以接受定制礼裙，过去也有不少贵族大人在我们这里订购衣服……｣</p>
            <p>不不，我并不是那种意思。</p>
            <p>连忙在内心对店员道歉，伊丝干咳两声，把视线放在另一边较为保守的长裙身上。</p>
            <p>当然，改成穿长裤也没问题，可一是长裤不具有美感，会破坏伯爵长女的固有印象，二则是伊丝的偏见——少女就应该穿带有华丽裙裾的礼裙。</p>
            <p>为了美感考虑，这是没有办法的事。</p>
            <p>在内心将这句话重复了无数遍，伊丝才鼓起勇气，让店员从衣架上把衣服拿下，对着伯爵长女娇小的身体比了比——有些大了，尤其是胸部。</p>
            <p>店员脸上浮现出尴尬。</p>
            <p>｢我立马为您换一件。｣</p>
            <p>｢啊啊，倒不用那么麻烦。｣</p>
            <p>有着吸血鬼翅膀的自己不可能当场试穿，而且尺寸方面，只要让裁缝稍加修改即可，至于胸部大小，伊丝不觉得这是什么羞人话题。</p>
            <p>想到这里，伊丝看向卡米拉，不知道为什么，卡米拉总是穿着一身看着就很冷的露肩黑色礼裙，冬天的话，用不了几小时就会感冒。</p>
            <p>考虑到卡米拉可能是收到过｢穿这件衣服｣的命令，所以才一直穿同款式礼裙，伊丝沉吟片刻。</p>
            <p>｢给她找一些衣服——越多越好。｣</p>
            <p>如同暴发户的发言让女店员双眼瞬间亮起。</p>
            <p>｢包在我身上！｣</p>
            <p>仅仅只花了不到五分钟时间，消失的女店员便抱着一大堆衣服出现在伊丝与卡米拉面前。</p>
            <p>｢这些是今年的新货，我把适合这位小姐尺寸的衣服全部找来了。｣</p>
            <p>｢啊啊，卡米拉，穿上试试吧。｣</p>
            <p>原本伊丝以为卡米拉会毫不犹豫的回答｢是｣，可事情没有按照预料中发展，卡米拉脸上只有疑惑。</p>
            <p>｢姐姐大人？｣</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢不……没什么。｣</p>
            <p>卡米拉摇了摇头，又换回那副没什么表情的脸，接过服务员递来的衣服。</p>
            <p>尽管很好奇卡米拉刚才到底想说什么，但本人既然说没什么了的话，再追问下去就显得不够礼貌，伊丝没有深想。</p>
            <p>然后，卡米拉直接当众脱下了全部衣服。</p>
            <p>光滑莹润的身体顿时出现在伊丝与店员眼中。</p>
            <p>｢啊。｣</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>几乎同时，两道不成语句的声音出现，紧接着，伊丝的脸瞬间变红，以闪电般的速度别开视线，然后店员上前一步，用厚毛毯裹住卡米拉。</p>
            <p>只有卡米拉本人一脸不知道发生了什么的表情。</p>
            <p>｢发生了什么吗？｣</p>
            <p>｢居然说发生了什么……客人您从来没在成衣店买过衣服吗？姑且不说万一有男人进来了怎么办，首先现在是深秋啊，染上寒疾就糟糕了。｣</p>
            <p>｢就、就是啊。｣</p>
            <p>转过头的伊丝也跟着附和，虽然卡米拉的裸^体自己不是没有见过，可浴室那次是意外，而且当时自己为了扮演伯爵长女，必须得装的冷静，现在突兀看见卡米拉全身，回避几乎是身体的下意识行为。</p>
            <p>当然，作为一名正常人，伊丝脑海里正不断闪回过刚刚看见的惊艳画面。</p>
            <p>骚动平息片刻后，店员开始以十分奇怪的眼神看着伊丝，站在常人角度，身为卡米拉姐姐的伊丝根本没有转过身的必要，或者说，转过身的举动简直令人费解。</p>
            <p>｢这位小姐……您是她的姐姐吧？｣</p>
            <p>｢啊，是的。｣</p>
            <p>依旧没有回头。</p>
            <p>｢那您为什么——｣</p>
            <p>｢别管那么多，快点每样都来一件，还有各种饰品和过冬用的衣服，没有我就去下一家了。｣</p>
            <p>｢好的，我这就去准备！｣</p>
            <p>在伊丝近乎要挟的语气下，店员慌不择路的小跑进仓库，而由于卡米拉还没有穿上衣服，伊丝一直保持背对卡米拉的姿势。</p>
            <p>伊丝没能注意到的是，此刻的卡米拉并非是面无表情的模样，而是像是从来没收到过礼物，不知道礼物究竟是什么的孩子突然收到一份大礼般，充满了不解与困惑，对眼前一切感到无法理解的表情。</p>
            <p>值得一提的是，这种情绪从伊丝说为卡米拉也购买衣服时便已经诞生。</p>
        </div>
    </body>
</html>
