<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 令人疑惑的烈炎眼虫</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 令人疑惑的烈炎眼虫</h1>
            <p>距离玛格丽特酒馆开业已经过去了近一周时间，和伊丝预想的可能会出现挑衅者的情况不同，由于来到酒馆的人大多是贵族，接连几天下来，这里逐渐变成了贵族与平民参半的奇妙场所，平日里对平民不屑一顾的贵族统一坐在酒馆左侧远离柜台的地方，而平民们则坐在剩下的右侧，彼此互不干扰。</p>
            <p>伊丝当然也乐意如此，倒不如说全是贵族自己反而会很难办，为了让普通人可以不用顾贵族想法的畅饮，伊丝甚至在酒馆中央摆上了屏风，将酒馆阻断成左右两侧。</p>
            <p>而因为有着想听冒险者们讲述故事的想法，伊丝最开始还会在柜台后帮芙兰收钱，借机旁听，但意料之外的是，只要自己一站在柜台后面，贵族们就会互相争抢着来结账，过去几天甚至还出现了大打出手的事情，深谙其中缘由的伊丝便能放弃当旁听者，转而跑到酒馆二楼睡觉。</p>
            <p>——这样的时间只持续了三天。</p>
            <p>实在太无聊了。</p>
            <p>大清早赖在床上，任由银发披散开的伊丝叹了口气。</p>
            <p>｢好想要手机和电脑……｣</p>
            <p>阳光照进的房间里只有伊丝一人，因此伊丝的话并没有得到回应，她呆呆的看着天花板，竖起耳朵仔细听街道上过往人们的说话声。</p>
            <p>来到酒馆的人以冒险者居多，当他们通过完成冒险任务得到报酬后，就会与同伴一起来酒馆喝上几杯，顺带把自己在冒险中的故事夹带几分夸张的讲述出来，得到他人赞誉，大多数酒馆都是如此。</p>
            <p>而因为冒险者们讲故事的水准颇高，所以许多人都会聚精会神的把注意力放到冒险者身上，这样一来，伊丝也就有机会打扮成薇尔的样子，悄悄潜入酒馆里采集女性客人的血液。</p>
            <p>｢可现在还不是时候……｣</p>
            <p>至少也得等培养出了老顾客后再出手，而且因为酒馆客人的需求——现在一杯玛格丽特的价格是三铜币，一位普通木匠一个月的工资为五银币，所以比起用银币收买，伊丝觉得直接用玛格丽特酒或许更合适，例如将玛格丽特再提纯一次，让酒精浓度变得更高，然后将其称为『特制玛格丽特』。</p>
            <p>再然后，把『特制玛格丽特』作为新品，推荐给老顾客，等极小一部分人尝过玛格丽特的味道后，再将特制玛格丽特变为每天限量的高价品，接着推行一种类似兑换券的东西，只有消费到达一定数额的顾客才能获得兑换券，然后拿兑换券交换特制玛格丽特。</p>
            <p>这时候尝过特制玛格丽特的极小部分人会出于优越感，大肆吹捧自己喝过特制玛格丽特，并且宣扬特制玛格丽特独有的味道，相当于免费宣传，进一步的，特制玛格丽特的兑换券就成为了一种高价奢侈品，紧接着，薇尔身份下的自己就能用兑换券作为诱惑，让普通人甚至贵族都愿意以血液交换兑换券。</p>
            <p>｢只是一切都建立在玛格丽特足够美味上啊……有没有更吸引人的东西——啊。｣</p>
            <p>联想到异世界缺乏娱乐的现状，伊丝脑海里突然冒出一种想法。</p>
            <p>那就是把兑换券做成一种娱乐工具，为兑换券增加附加价值。</p>
            <p>｢扑克？麻将？还是棋局？嗯……要让不懂文字的普通人都容易上手的游戏，果然还是选择扑克吧，稍微高雅一点的棋局可以把贵族作为销售对象。｣</p>
            <p>当然，自己不能一上来就直接把兑换券做成扑克，那样根本就凑不成一副牌，因此在推行扑克兑换券之前，自己得先让大家熟悉扑克，并且喜欢上扑克。</p>
            <p>｢那么就先用硬纸板做成普通的扑克，然后教会真红她们游戏规则，最后再让真红教授客人游戏方法，嗯，还可以让达克帮忙宣传。｣</p>
            <p>等客人们喜欢上扑克以后，自己就可以在扑克牌上做手脚，比如发行正面印花更加好看的扑克牌，并且说明这些扑克可以作为兑换券，交换特制的玛格丽特酒，这样扑克就产生了附加价值，在客人手中的份量也将更重。</p>
            <p>｢嘛，这些都是需要时间经营的东西，暂时不用着急，血液可以暂时以薇尔的模样去找真红她们，正好也该把赛拉背后的印记清除了。｣</p>
            <p>话说到这里，伊丝突然想起一件重要的事情。</p>
            <p>自己似乎忘记了在佩西亚领放出去的烈炎眼虫。</p>
            <p>虽然外形类似水母，顶端长着巨大眼球的烈炎眼虫无限接近于无人侦察机，但却并不具备储存信息的能力，即，伊丝只能在与烈炎眼虫获取连接后，再以烈炎眼虫的视角俯瞰大地，而在那之前发生了什么，就连烈炎眼虫自己都不知道，烈炎眼虫几乎不具备智慧，就连进食都是像鲸吞一样吸收周围火元素维持自身存在。</p>
            <p>因此如果不隔一段时间观察一次烈炎眼虫的话，很可能连烈炎眼虫飞到哪了都不知道。</p>
            <p>想到这里，伊丝从床上坐起，闭上双眼，尝试与派遣出去的烈炎眼虫获得联系。</p>
            <p>如同监控画面般，视网膜上呈现出四片不同的风景，依次是广袤群山、宏伟都市、沿海村落以及被红色覆盖的火海。</p>
            <p>｢都市和村落……前面的烈炎眼虫应该在佩西亚领南方，村落记得是北方的烈炎眼虫，群山是靠近血族王都的东边，剩下的火海就是凯尔特城以西么，不过这片火海不论怎么看都像熔岩世界啊，烈炎眼虫不应该在天上吗？｣</p>
            <p>前面三者的视角全部是高空俯瞰，只有身处火海的烈炎眼虫似乎在地底，伊丝把注意力集中在位于火海的烈炎眼虫，尝试用命令让其拉高身形。</p>
            <p>但是控制失败了。</p>
            <p>伊丝微微皱眉。</p>
            <p>难道是脱离掌控了？不可能，我能获取它的视野就证明它依旧处于我控制，这样一来，就只可能是有什么东西令它无法升起来吧。</p>
            <p>也许是飞到了禁空领域，所以烈炎眼虫不得不潜入地底，对没有实体的它来说，短时间内穿梭在墙壁里并不成问题，至于火海，大概是烈炎眼虫在潜入地底的过程里刚好遇见熔岩流了吧。</p>
            <p>伊丝没有太在意，即便走进了禁空领域，只要没有消亡，烈炎眼虫就会不断前进下去，迟早可以离开禁空领域。</p>
            <p>｢而且熔岩环境下的烈炎眼虫近乎有无限的生命力，除非让熔岩消失，不然没有人可以消灭它。｣</p>
            <p>让伊丝注意的是禁空领域，虽然『Ragnarøk』里禁空领域并不少见，但放到现实中，自己就得多加注意，比如有没有可能是其他穿越者布置的东西，又或者是强大的异世界原住民。</p>
            <p>依次查看了其他三只烈炎眼虫的状况，并且确认它们没有问题后，伊丝切断了与烈炎眼虫的联系，轻轻呼了口气。</p>
            <p>｢之后搜索一下在火海的烈炎眼虫吧，说不定能发现惊喜。｣</p>
            <p>｢我要检查你们的身份，转过去把衣服脱下来，我怀疑你们是堕魔者！｣</p>
            <p>话音才落下不久，一个不和谐的声音从伊丝下面的酒馆一楼传来。</p>
        </div>
    </body>
</html>
