<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 雪山之行</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 雪山之行</h1>
            <p>｢这里就是赫敏之塔所在的赫敏山脉么……｣</p>
            <p>第一次来到这里的克莱门汀抬起头，仰望看不见顶峰的赫敏之塔，平时这里属于禁区，不允许任何人踏足。</p>
            <p>也就是在这时候，走在队伍最前方，被伯爵任命为领兵首领的斯塔转过身朝众人大喊。</p>
            <p>｢诸位已经抵达赫敏雪山顶峰，我和魔法咏唱者列亚先生还有领军会在这里等待诸位回归，火焰巨人的线索就靠你们了！｣</p>
            <p>说出了符合严肃外表的发言，被叫做斯塔的将军左手抚胸。</p>
            <p>｢但在出发前我必须叮嘱各位，请务必在太阳下山前回来，虽然领主大人已经停止通过赫敏之塔降雪，但因环境产生的风雪依旧不可避免，如果在太阳落山之前还没有回来，即便是身为秘银冒险者的你们，结局也和普通人无异——化为雪山的养料，永远留在此地，望诸君谨记。｣</p>
            <p>这些是委托任务之前就已经交代过的注意事项，三支冒险者团队并没有反感或是意外，而是按照约定内容，一同无声的举起右臂——大吼可能会引发雪崩。</p>
            <p>见到众人的表现，斯塔满意的点点头。</p>
            <p>｢那么，出发吧！｣</p>
            <p>在斯塔说完这句话以后，炎之征服者、沧蓝以及另一支叫不上名字的冒险者队伍分别朝三个不同的方向离开。</p>
            <p>斯塔、剩下的二十名领兵与魔法咏唱者列亚留在原地。</p>
            <p>斯塔长呼了口白气，踏着积雪带来的咔咔声走到魔法咏唱者列亚面前。</p>
            <p>｢列亚先生，你觉得我们真的能找到召唤出火焰巨人的史莱姆王吗？我认为就算我们找到了能控制史莱姆的人，也没办法与那种存在抗衡。｣</p>
            <p>｢不知道。｣</p>
            <p>列亚的回答令斯塔睁大双眼，平时列亚根本不会用这么冷漠甚至夹杂着些许怒意的声音说话，即便不知道答案，也会宽慰似的回答｢不尝试的话就什么也做不到｣。</p>
            <p>难道列亚不是一个温和的贤者吗？</p>
            <p>斯塔低下头，摸了摸下巴，一直以来列亚都以贤者自居，而他的表现也确实是贤者，温和的语气与说辞，还有深不可测的魔法能力，就连赫敏伯爵都对其十分信任，刚才的那句｢不知道｣简直像变了个人。</p>
            <p>可能是因为终于要找到火焰巨人的线索，所以内心急不可耐了吧。</p>
            <p>斯塔决定不要擅自揣测。</p>
            <p>他没有听到列亚的后面一句话——为什么地龙和冰猿群没有进攻过来。</p>
            <p>◇</p>
            <p>踏着没及膝盖的白雪，换上厚厚冬季服装的炎之征服者一行沿着山脉侧面行走，距离他们离开出发点已经过去了近一小时，一路上他们没有遇见任何魔物。</p>
            <p>｢果然很诡异。｣领头的克莱门汀突然停下脚步，｢连一只冰雪史莱姆都没遇见，太奇怪了。｣</p>
            <p>｢可能是被地龙的惨叫声吓跑了吧，克莱门汀还是别管这么多。｣</p>
            <p>伊丝连忙转移话题，冰雪史莱姆自己并没有清理，或者说那些冰雪史莱姆其实就在自己一行人脚下，不出来的原因肯定是因为被昨天的地龙惨叫声所吓倒。</p>
            <p>｢会长，我也觉得你太疑神疑鬼了，可能真是和伊丝小姐说的那样，其实是被吓得不敢出来了呢？要是大伙一直像这样精神紧绷，用不了半天就没精力了。｣</p>
            <p>冒险者队伍中的一人建议道。</p>
            <p>｢……说的也是，这次出来，比起魔物，要更注意沧蓝一行，虽然本大爷不觉得另一支队伍也会是他们的人，但还是得留意他们可能的伏击。｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>趁克莱门汀与队员交流的时候，伊丝减慢行动速度，和落在后面伙伴们并肩走在一起，由于积雪没过膝盖，众人每向前迈出一步都十分吃力，卡米拉和蒂芙尼的额头上已经浮现出汗珠。</p>
            <p>｢卡米拉、蒂芙尼，走不动的话可以让我和玛丽背你们哦？｣</p>
            <p>光体力而言，玛丽其实比卡米拉好许多，仔细想想就知道，如果体力不够好的话，根本不可能挥舞那么大的盾牌。</p>
            <p>卡米拉擦了擦额头的汗珠。</p>
            <p>｢没关系，姐姐大人，这也是一种修行。｣</p>
            <p>明显在逞强，等卡米拉再撑一会儿就强行把卡米拉背起来吧。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝看向卡米拉后面的蒂芙尼，为了不让别人怀疑蒂芙尼的身份，伊丝给蒂芙尼准备了一套连脖子都遮住的高领白色魔法袍，不注意看的话会有种神官的感觉。</p>
            <p>｢蒂芙尼呢？｣</p>
            <p>｢魔力充足。｣</p>
            <p>｢嗯……会不会太热了？｣</p>
            <p>｢没关系。｣</p>
            <p>即便蒂芙尼这么说，伊丝还是伸手试了试蒂芙尼的额头——比发烧了还要烫，至少有五十度。</p>
            <p>至于蒂芙尼为什么会自带这么高的温度，则是出发前伊丝想到的一个问题，蒂芙尼即便使用『模仿』技能，本质也依旧是史莱姆，自身的温度由外界温度所控制，那么如果蒂芙尼出现在雪山地带，会不会直接冻成冰块？</p>
            <p>蒂芙尼的回答是不知道，为了以防万一，伊丝特意做了尝试，结果蒂芙尼在极寒条件下冻在了一起——当然，有伊丝在旁边，这样的尝试没有带来危险——于是伊丝得出结论，蒂芙尼不能直接和自己一起前往雪山，为了解决问题，卡米拉提出了一个方法。</p>
            <p>将日暮之眼塞到蒂芙尼体内。</p>
            <p>不需要氧气也能燃烧的日暮之眼天生就是极佳热源，仔细斟酌了可行性以后，伊丝从最小的火力开始，一点点调试日暮之眼的温度，最终有了现在的结果，用日暮之眼防止蒂芙尼冻成冰块，没有人知道，现在的蒂芙尼身体里有一个比暖炉还温暖的高阶魔法素材。</p>
            <p>倘若把蒂芙尼头上的神官帽拿走的话，就能发现蒂芙尼头上正冒起大量白气，那是身体被蒸发迹象，所以一路上蒂芙尼才会不断喝水。</p>
            <p>｢嘛……蒂芙尼没问题就好，记得把魔核藏好哦，要是太靠近日暮之眼的话，突然变成一滩水就糟糕了。｣</p>
            <p>｢嗯，相信我。｣</p>
            <p>保持面无表情的样子，蒂芙尼用力点了点头。</p>
            <p>｢玛丽呢？虽然走之前配备了储物戒指，但记得玛丽好像很怕冷。｣</p>
            <p>｢我没关系哦，主人大人送给我这么贵重的东西，只要想想就觉得很温暖。｣</p>
            <p>一边说着，玛丽一边小心翼翼的伸手握住脖子上的项链——细长锁链上挂着一枚朴实无华的银色戒指，那是伊丝在武器店老者那里购买的魔法道具，对戒指注入魔力后，可以将武器之类的东西存放或拿取进里面，因为储存空间刚好可以塞下一个盾牌，所以伊丝特意买给了玛丽。</p>
        </div>
    </body>
</html>
