<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 迷诱果村的感谢</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 迷诱果村的感谢</h1>
            <p>验证完浮板长靴的可行性，为了了解莉娅那边的进度，伊丝用飞行魔法先一步回到宅邸，卡米拉一行则留在海雾号上，和海雾号的船员们一起从海底打捞灰岩龟。同伴们似乎热衷于这种回收战利品的过程。当然，为了避免误会，伊丝已经对卡米拉交代过，自己一方只要灰岩龟的龟甲与魔核，其他地方都作为晕船药的报酬与打捞费付给海雾号。</p>
            <p>四十级的魔核重要性不用多说，龟甲则是为了给玛丽换一副盾牌，随着等级成长，玛丽现在用的钢铁盾牌已经跟不上需要，如果不是自己在盾牌上附加了足够多的魔法，盾牌早就在过去的战斗中损毁。相比于钢铁盾牌，龟甲制成的盾更轻，魔力传导效率也更高，可以附加更多魔法，同时外表也可以更漂亮，完全是钢铁盾牌的上位替代品——灰岩龟的龟甲有半条海雾号，也就是超过十公尺那么长，厚度也有足足两公尺，自己只需要取其中最好的部分即可，如果没猜错，盾牌最后应该是象牙那样的白色，只要想想就很华丽。</p>
            <p>降落到可妮莉娅之馆门前，位于门口处的兽人护卫对伊丝躬身行礼，连忙将铁门打开。</p>
            <p>不知为何，庭院中多了许多搬运工，这些搬运工正从不认识的马车上搬下一箱箱物品，此外还有一些面熟的、附近村落中种植迷诱果的村民帮忙，留守宅邸的克洛莉斯和艾诺丝，则正与一位像是负责人的男性核对清单，庭院一副热闹景象。</p>
            <p>伊丝面带疑惑地看向兽人护卫。</p>
            <p>｢这些人是……？｣</p>
            <p>｢回小姐，他们是卖种子和腌渍食品的商人，今天上午刚到宅邸。｣</p>
            <p>伊丝愣了一瞬，旋即反应过来。</p>
            <p>种子是附近村民们需要，腌渍食品大概是玛格丽特的赛拉为自己准备的物资。不论哪个世界，出海前都需要准备大量淡水与食物，而远洋船条件受限，新鲜蔬菜与肉类难以保存，所以大都要腌渍处理，尽管异世界有储物道具这样的东西，但储物道具不像自己的仓库，储物道具内的空间依旧有时间概念，放进去的东西同样会腐坏。</p>
            <p>至于种子，则是自己代村民们购买。消灭恶魔巴巴弗以后，自己便向附近村民解释了，他们的土地为什么除了迷诱果以外什么也种不了——理由是迷诱果的生长会阻塞地脉流动，最终导致地脉魔力枯竭，所以村庄的土地才生长不了粮食，养的牲畜也都一副营养不良的样子。</p>
            <p>三周前，征得村民一致同意，自己借用相当于小型阿莱克西亚之塔的可妮莉娅之馆，改变了附近地脉流向，使其重新流过村庄的土地，当然，为了避免让人知道可妮莉娅之馆还有改变地脉魔力流向的效果，自己特意去了一趟村庄，拿着神杖装成施展魔法的样子，让天上下了场雨，伪造出『是雨改变了土壤』的谎言。仅仅过了不到半月，新种下去的幼苗就已经发芽，生活在村庄中的牲畜也食欲大增，变得活泼。</p>
            <p>于是害怕被奸商欺骗的村民们便委托自己，帮他们购买植物种子——当然是由村民出钱——作为回报，他们会派人每天将牲畜产的部分牛奶与鸡蛋送到可妮莉娅之馆，由于是比不错的交易，同时还可以增进邻里感情，伊丝便欣然同意了村民的请求。</p>
            <p>虽说自己马上就会离开宅邸，自己享受不到村民送来的牛奶与鸡蛋，但自己从一开始就没打算享用它们。刚挤出来的生牛奶有股十分微妙的味道，导致自己对牛奶有股莫名的抗拒心理，之所以答应，是为了待在可妮莉娅之馆的仆人们着想。不论女佣也好，兽人护卫也罢，来到这里之前都过着相当贫苦的生活，一副长期填不饱肚子的削瘦模样，自己不在宅邸时，宅邸得全靠他们打理，能改善他们的生活，自己也会觉得满足。</p>
            <p>伊丝点了点头。</p>
            <p>｢我知道了，下去吧。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>很快，伊丝穿过庭院，来到站在大门台阶上的克洛莉斯与艾诺丝身边，不知是拉克西丝的命令，还是她们太敬仰拉克西丝进而效仿，二人都穿着与拉克西丝一样的裙摆长及脚踝的女仆长裙。</p>
            <p>｢恭迎主人，以上。｣</p>
            <p>｢欢……欢迎回来，妈妈……｣</p>
            <p>｢嗯，我回来了，｣伊丝微笑着点了点头，随后看向旁边应该是负责人的年轻男性，｢是赛拉让你过来的吗？｣</p>
            <p>｢是的，伊丝小姐。听说了您要去妖精之乡以后，赛拉小姐就委托我们，把腌肉和水果干，连带您需要的种子一起送过来，赛拉小姐还托我转告您，原本她想亲自来这里，只是最近忙于为芙妮雅工坊挑选建立工坊的地址，她只能明天来拜访，十分抱歉。｣</p>
            <p>｢没关系，回去后代我给赛拉说，辛苦她了，她明天好好休息就好。｣</p>
            <p>实际上赛拉不需要为自己准备这么多食物，先不说自己有仓库，其次自己能借用『高阶传送』往返于可妮莉娅之馆与海雾号，因此没有太多出远门的感觉。</p>
            <p>仔细想想的话就能理解，上午还依依不舍的送别，觉得这一去不知道要等多久才能再见，结果下午自己就借用『高阶传送』回来拿东西，其中尴尬，难以言说。</p>
            <p>这边对话结束，一位约莫四十岁的村民走上前，脸上满是喜悦与感激，就差紧紧握着伊丝双手感谢。</p>
            <p>｢伊丝小姐，太感谢您了！｣</p>
            <p>是为了种子而来。</p>
            <p>村民们委托自己购买种子，是因为害怕被商人欺骗。虽然直接从市面上买果实，再把果实种进土里，最终也能结出作物，但那样生长出来的果实品质如何，很难确定。异世界的人们为了让作物生长的更好，通常会从商人手里购买受过自然魔法祝福的种子，接受过自然魔法加护的种子更能抵抗恶劣环境，结出来的果实，也比没有接受过祝福的更好看且美味，在所有人都售卖受过祝福的果实时，没有被自然魔法祝福过的果实自然很难卖出去。</p>
            <p>为了避免村民们来年亏损，伊丝找到了威弗列德城中自称『最优秀』的种子商人，从他手中以低价购买了种子，虽然中途看出来这位种子商人是想卖自己一个人情，方便以后有需要能找玛格丽特合作，不过对方并非奸诈之人，今后合作也无妨。</p>
            <p>｢居然为我们买到『弗罗拉商会』的种子，每年无数人排着队都很难求到啊，伊丝小姐，我们该怎么感谢您才好！｣</p>
            <p>｢伊丝小姐肯定自己贴钱了吧？请务必让我们把您多贴的钱还给您。您帮我们摆脱迷诱果的诅咒，我们就已经受了莫大的恩惠，怎么好意思再让您出钱为我们买种子！｣</p>
            <p>｢就是就是，我们终于可以不用再提心吊胆的种迷诱果，这都是伊丝小姐的恩惠，伊丝小姐就是我们的守护神！｣</p>
            <p>话语在搬运种子的居民中激起共鸣，无数人都用恳求似的目光抬头看向伊丝，希望伊丝把她『多贴的钱』说出来。</p>
        </div>
    </body>
</html>
