<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 神之力与堕魔者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 神之力与堕魔者</h1>
            <p>与预想中神殿士兵会阻拦自己与玛丽不同，一路上圣骑士对待自己与玛丽就像对待其他往来的信徒一样平凡，仿佛教皇真的没有对他们下达过命令一样，怪异的场景令伊丝心生疑惑，不过不阻拦自己怎么说也是好事，少了许多麻烦，伊丝带着玛丽一路走出神殿。</p>
            <p>垫着积雪的街道依然明亮，不安的信徒在街道上向神明献上祈祷，与来时不同的是，街道上没有了那些聚集在一起，对尤弥尔之塔指指点点的人，取而代之的是零星几名巡逻中的圣骑士，应该是圣骑士驱散了那些人吧，不好的言论会制造混乱，控制舆论方向对一个结构体而言，是十分有必要的行为。</p>
            <p>两人才走出没几步，紧跟在伊丝与玛丽后方的伊芙琳便出声叫住两人。</p>
            <p>「喂，等等。」</p>
            <p>尽管伊丝早就知道伊芙琳跟在后面，但一直没有回头，现在最好是离教会越远越好，教会实行人类至上主义，其他一切种族都会当做异类烧死，半精灵也不例外，只不过现在被伊芙琳当街叫住，自己再没有反应，只会显得奇怪，伊丝转过身。</p>
            <p>「伊芙琳大人有什么事吗？」</p>
            <p>「啧，」仿佛在为伊丝故意用敬语的行为不爽，伊芙琳用力咋了咋舌，「我们还有事情没说完。」</p>
            <p>应该是关于魔法药的事情吧，伊丝在内心嫌麻烦的叹了口气，伊芙琳简直像口香糖一样黏人。尽管就结果论，今天见到教皇不是一件好事，但从出发点上，伊芙琳算是帮了自己，替玛丽完成了瞻仰教皇的愿望。</p>
            <p>相当无奈的，伊丝做出请的姿势。</p>
            <p>「一边走一边说吧，虽然我不认为街上是个适合说话的地方。」</p>
            <p>「没人会想偷听我说话，至少在中央神殿附近是这样。」</p>
            <p>伊芙琳撇了撇嘴，示意伊丝看向街道两边，正如伊芙琳说的那样，不论居民还是圣骑士，只要他们发现伊芙琳看向他们，他们便立即以一副担心受怕的表情收回视线，哪怕动作十分生硬，也要装成在做别的事情的模样，如同伊芙琳是一场瘟疫。</p>
            <p>伊丝挑起眉。</p>
            <p>「从前天就很好奇，你对他们做了什么？之前在城门的时候，那些守城士兵一听到我说遇见了夏露，就像我遇见了恶魔一样，对我投来同情目光，如果不是伊芙琳做过给他们留下心理阴影的事情，他们不会这样吧？」</p>
            <p>「哼～哼？」语气里只有升调，仿佛非常得意的，伊芙琳露出布满捉弄的笑容，「只是在他们上任的第一天装成侍女，与他们攀谈一阵后，又在第二天的盛装巡礼上碰巧遇见他们而已。」</p>
            <p>「碰巧……」</p>
            <p>根本是故意的吧。</p>
            <p>不用说伊丝也能想到，那几名士兵在得知伊芙琳真正身份后的表情，就像和网络上的恋人约好在现实见面，结果到场后却发现对方是自己的女儿或者老妈一样尴尬，并且只会更加严重，身为教会骑士一员，没有对身为下任教皇的伊芙琳使用敬语，哪怕他们不知道伊芙琳的身份，也是很严重的过错，说不定还因为这件事挨过鞭子。</p>
            <p>像是发现了伊丝内心所想，伊芙琳无所谓的耸了耸肩。</p>
            <p>「我说过吧，一直待在教会是件很无聊的事情，所以得找点有趣活动——虽然不知不觉间被附近的人加上『魔女夏露』的称号。」</p>
            <p>「再加上『小』更可爱。」小魔女夏露酱，总觉得变成了魔法少女的风格，「你看上去没有对这个绰号不满。」</p>
            <p>「他们只敢在私下里说，而且即便我不满，也不能堵上他们的嘴，说到底，这是我自己铸成的结果。」</p>
            <p>意外的乐观。</p>
            <p>迎面吹来的寒风令伊芙琳紧了紧衣襟，神官服华丽是一部分，保暖性却有待商榷。</p>
            <p>「呼，真冷，被你打乱了话题。你居然敢把半精灵带到尤利乌斯面前，疯了么，要不是今天的尤利乌斯精神出了问题，你们肯定走不出神殿。」</p>
            <p>「你怎么发现玛丽是半精灵的？耳朵不是一直被头发挡住了吗？」</p>
            <p>一边说着，伊丝一边观察起玛丽，不论从哪个角度看，玛丽的栗色长发都将耳朵死死遮住。</p>
            <p>说到这里，伊芙琳皱起眉，长吁了口气。</p>
            <p>「……以防万一先问一下，你没有给玛丽身上戴奇怪的饰品吧？一遇见魔力就会发光的那种。」</p>
            <p>「没有。」</p>
            <p>自己虽然想过要做触发式魔法道具，但目前还没有付诸行动。</p>
            <p>表情变得严肃，伊芙琳一字一句的说。</p>
            <p>「在你和玛丽祈祷的时候，神像发出了金色光芒，这是过去从未发生的事情。」</p>
            <p>「不会是尤利乌斯做了什么手脚吗？」</p>
            <p>「你和玛丽只是普通信徒，在神像上做手脚，对尤利乌斯没有任何益处，而且那个老不死对女神大人的信仰超过任何人，十个我也抵不上一个尤利乌斯，他不会允许有人在女神雕像上做手脚。」</p>
            <p>这么说的话，尤利乌斯同意在这个节骨眼上接见自己与玛丽，显得十分奇怪啊。</p>
            <p>伊丝没有把话说出口，伊芙琳则继续补充。</p>
            <p>「神像在发出光芒以后，房间有一瞬间刮起风，也就是在那时候，我和那个老不死看到玛丽的半精灵象征，虽然我无法解释金色光芒意味着什么，但那个老不死看起来受到很大冲击，他或许知道些东西，」说完后，伊芙琳以相当自信的动作拨弄起银色双马尾，语气里满是调侃，「说不定玛丽是和我一样，被女神大人选中的神之子。」</p>
            <p>在说到神之子几个字时，伊芙琳眼中有明显的骄傲之色，那并不是装出来的东西，伊芙琳确实为她的身份自豪。被神选中的她拥有消除人们负面情绪的能力，只要是被她触碰过的人，都会变得平静、充满善意，也正因如此，伊芙琳才会成为教会的下任教皇，有什么人比神之子更有资格成为教会教皇？所有信徒都不会对此说三道四。</p>
            <p>看着伊芙琳脸上的骄傲神色，伊丝试探着问。</p>
            <p>「伊芙琳相信神之子的说法吗？」</p>
            <p>「不论相信与否，奇迹都确实在我身上发生了，从我出生的那一刻，女神大人的力量便陪伴在我身边，别看我这样子，我其实一直相信女神大人真实存在，不然便无法解释这种神奇的力量。」</p>
            <p>如果说出接下来的话，大概会让伊芙琳生气吧，但伊丝还是迟疑的、小心翼翼的说。</p>
            <p>「……没有堕魔者的可能吗？」</p>
            <p>一瞬间，伊丝感到伊芙琳身上传来冷意，不过又很快消失，伊芙琳咂了咂嘴，双手环抱在发育成熟的胸前。</p>
            <p>「敢把神的力量说成肮脏的堕魔者，如果站在这里的是别人，现在已经让圣骑士把你们抓起来了，不，更有可能是脑袋掉在地上。不论主动还是被动，只要堕魔者使用能力，身上的暗红色纹路就会从背后开始生长，一直蔓延到全身，而伊丝已经见过我的后背，昨天在净身的时候，我身上没有任何疑似堕魔者的地方，如果有，那些修女会比伊丝更早反应过来。」</p>
            <p>「嘛，我只是随口一说，毕竟这种未知的能力很容易让人联想到堕魔者。」</p>
            <p>伊芙琳虽然很开明，但其实也对堕魔者抱有偏见吗？明明身为下任教皇的继承者，却不知道堕魔者只是被诬陷的存在，到底是尤利乌斯没有让周围人告诉她，还是她明明知道却还继续诋毁下去，其中原由耐人寻味。</p>
            <p>伊丝装作随意的说。</p>
            <p>「不过我还是想提醒一下，堕魔者里也有好的堕魔者和坏的堕魔者之分，就像人类里有谦逊的人和自负的人一样——」</p>
            <p>「我不会承认堕魔者。」</p>
            <p>抢在伊丝说完以前，伊芙琳打断了伊丝的话，声音里有着难掩的怒意。</p>
        </div>
    </body>
</html>
