<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 玛丽的决心与紫色眼眸的象征</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 玛丽的决心与紫色眼眸的象征</h1>
            <p>｢主人大人，我有一个请求。｣</p>
            <p>在马车即将抵达威弗列德城，空气中已经能闻到大海咸味的时候，玛丽突兀地站起身走到伊丝面前，露出迟疑神色。</p>
            <p>｢什么请求？如果是想要更多零花钱的话，玛丽不需要请求，直接找卡米拉要就可以了哦。｣</p>
            <p>｢唔，偏心。｣</p>
            <p>蒂芙尼不高兴地撅起嘴。由于蒂芙尼缺乏金钱的概念，只要拿到零花钱就会立刻花掉，所以伊丝对蒂芙尼的零花钱做出了严格限制，告诉卡米拉不能随便给蒂芙尼额外的零花钱，顺带一提，现在玛丽与蒂芙尼的零花钱大概在每月一至两金币，足够一个三口之家较为富足的生活一个月。</p>
            <p>｢等蒂芙尼什么时候养成存钱的习惯，再和我说增加零花钱啦。｣</p>
            <p>｢这些。｣</p>
            <p>伴随一阵粘液的响动，蒂芙尼朝伊丝摊开手中浮现几枚闪闪发光的宝石与数种黄金首饰。</p>
            <p>｢这些根本不是金币吧！｣</p>
            <p>全部是佩佩送给蒂芙尼的奖励。</p>
            <p>｢姆。｣</p>
            <p>｢如果蒂芙尼能攒出两枚金币，我就让卡米拉给蒂芙尼增加零花钱——蒂芙尼不许挪用玛丽的零花钱充数。｣</p>
            <p>由于不会储物魔法，身上的储物道具又只够刚好放下盾牌，为了方便起见，玛丽的许多私人物品都放在蒂芙尼体内。</p>
            <p>食指抵着下巴思考片刻，蒂芙尼摇了摇头，浅绿色双马尾甩来甩去，然后自信满满地朝伊丝伸出小指。</p>
            <p>｢一言为定。｣</p>
            <p>｢嗯，一言为定。所以，玛丽刚才要说什么？｣</p>
            <p>｢啊……｣紫色的右眼浮现畏怯，玛丽双手局促不安地紧握在身前，｢主人大人，我想把眼睛上的绷带取下来……｣</p>
            <p>｢那不是相当好的事情吗？玛丽不需要问我也可以取下绷带哦，不过玛丽可以先从只在认识的人面前摘下绷带开始，一上来就当着所有人的面解开绷带，对玛丽的难度太大了。｣</p>
            <p>由于幼年时期的遭遇，一直以来，玛丽都用白色绷带缠着左边的红色眼睛，以免在自身没有察觉的情况下，擅自发动堕魔者能力，让左眼变成猫眼般的竖瞳，读出对方剩下的寿命。虽说伊丝曾当着玛丽的面夸奖过玛丽的眼睛很好看，并且对玛丽说明了，这个世界上有许多异色瞳的人，玛丽不需要那么在意，自己不会像玛丽曾经的主人那样，看见玛丽的猫眼后虐待玛丽，但这种鼓励并没能让玛丽走出曾经的阴影，即使和伊丝待在一起快两年时间，玛丽也依旧维系着给左眼缠上绷带的习惯。</p>
            <p>至于今天为什么突然改变主意，大概是终于放下心中芥蒂了吧，伊丝并没有问玛丽摘下绷带的原因，不过很快玛丽就自己说明了理由，后者坚定地摇了摇头，罕见的否定伊丝。</p>
            <p>｢不，我要让所有人都看见我的眼睛。｣</p>
            <p>｢玛丽已经可以控制堕魔者的能力了吗？｣</p>
            <p>伊丝有种不知道该怎么组织措辞的感觉，倘若玛丽无法控制堕魔者的能力，让不明真相的人看见红色竖瞳，很可能会被无聊者当面嘲笑玛丽是怪物，如果自己点明这一点，玛丽好不容易拿出的信心，也许会就这样被自己掐灭，从此以后再也不打摘下绷带的主意，可与之相反的，假如自己现在不点明，当玛丽真正遇见人们的嘲笑时，也同样会受伤。</p>
            <p>十分困扰的，玛丽将视线从伊丝身上移开，一边缠着栗色发梢，一边支支吾吾的解释。</p>
            <p>｢应该……可以……｣</p>
            <p>｢万一无法控制，不怕别人嘲笑么。｣</p>
            <p>卡米拉微微皱起眉，她并没有忘记伊丝刚捡到玛丽时，玛丽对于红色左眼的恐惧，那种苦苦哀求着别人不要把自己眼睛刺瞎的样子，实在让人揪心。</p>
            <p>｢谁敢嘲笑玛丽，我就对谁施以天罚，玛丽是受天使庇护的孩子。｣</p>
            <p>｢嗯，保护玛丽。｣</p>
            <p>跟上拉克西丝凌厉的发言，蒂芙尼十分认真的站起身抱紧玛丽，只是那副样子比起保护，更像不允许其他人把自己的宝物抢走。</p>
            <p>不好意思地扭了扭身体，玛丽脸上渐渐浮现一种类似觉悟的东西，深吸了口气后，告诉伊丝原因。</p>
            <p>｢一路上我想了很多，一直以来我都因为以前的事情，不敢把眼睛展示出来，即使主人大人为了我把堕魔者从怪物变成了大家能够接受的人类，我也还是没有把眼睛展示出来的勇气，但我知道，不能一直这样下去，再不回应主人大人的温柔，玛丽自己都无法饶恕自己。主人大人不仅愿意收留我，而且还传授给我魔法和各种各样的知识，如果不是主人大人，我一生都不可能接触到干净的手帕和没有沙子的食物，只是把眼睛展现出来，连这点困难都无法克服的话，我——｣</p>
            <p>｢好了好了，｣在玛丽神情激动，把最后的话吐露出来前，伊丝拍了拍手，打断玛丽发言，｢玛丽搞错了哦，虽然替堕魔者正名，里面确实有玛丽的原因，但我之所以这么做，并不是为了逼迫玛丽，让玛丽把绷带摘下来，就算玛丽一直不摘下绷带，我也不会生气。因为我改变了堕魔者的地位，收留了玛丽，所以玛丽就要把绷带摘下来，这种逻辑是错误的哦，玛丽不需要给自己背上那么重的包袱。｣</p>
            <p>不过自己怎么也没想到，平时天真可爱，笑容里没有一丝杂质的玛丽，居然会有这么沉重的想法。</p>
            <p>伊丝并不认为，玛丽在意了这么久的事情，自己可以通过一番话就让玛丽打消念头，如同犯下滔天罪行的负罪之人只有被惩罚后才有赎罪的感觉一样，自己要想出一个更能让玛丽接受，更加实际的说法。</p>
            <p>稍微想了想，伊丝脑袋上的灯泡骤然亮起。</p>
            <p>｢对了，马上就要到沿海的威弗列德城，那里应该有很多出海打渔的渔民，他们说不定见过一些幸运之子。玛丽把绷带摘下来，就能让更多人看见玛丽的异色瞳，虽然这个世界上异色瞳并非屈指可数，但红紫色异色瞳再加上半精灵的特征，除了玛丽以外，应该不会有第二个，如果有渔民认出玛丽的身份，或者看到玛丽以后，想起特征与玛丽相似的人，那么我们不就可以顺着这条线索，搜寻玛丽的身世了吗？玛丽一直想知道自己的双亲是谁吧？｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>玛丽愣愣的睁大眼睛。</p>
            <p>看来起效了。</p>
            <p>对计策的成功感到高兴，伊丝接着说。</p>
            <p>｢不过这个过程会很辛苦，我的建议是玛丽只在渔民数量较多的特定区域摘下绷带，那样的话——｣</p>
            <p>｢我、我想现在就取掉绷带！｣</p>
            <p>在伊丝刻意停顿的地方，玛丽努力说出内心想法。</p>
            <p>不错的反应。</p>
            <p>只要让玛丽意识到，她摘下绷带不是为了别人，而是为了她自己，刚才那种『因为主人大人为自己付出了很多，所以我要摘下绷带』的沉重想法，就会慢慢消失了。</p>
            <p>至于那些胆敢对玛丽恶言相向的人，自己会以雷霆手段，让他们闭上嘴巴。</p>
            <p>伊丝微笑着轻摸了摸玛丽脑袋。</p>
            <p>｢嗯，做好觉悟了的话，就从现在开始吧，拉克西丝，替玛丽把绷带取下来。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>拍了拍玛丽肩膀，示意玛丽走到拉克西丝身边，伊丝看向右手边从很早之前便一脸欲言欲止的蒂娜。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>仿佛在说不能告人的秘密，蒂娜以不会被旁人听见的小声问道。</p>
            <p>｢玛丽的眼睛……？｣</p>
            <p>伊丝以相同的小声告知蒂娜事情经过。</p>
            <p>虽说蒂娜很早之前就做过自我介绍，伊丝也为蒂娜一一介绍过同伴，但由于缺乏契机，加上蒂娜大多数时候都闭着眼睛消化传承，以至于只有一开始就认识蒂娜，教会了蒂娜如何一个人洗澡的玛丽才和蒂娜有较多交流，除此之外，多数情况下都由伊丝作为中间人，替蒂娜传话。</p>
            <p>｢唔嗯唔嗯，原来如此，｣理解似的点头，蒂娜视线停留在玛丽紫色的眼睛上，｢这么说的话，伊丝原来不知道眼睛的事情么，妾身还以为你早就知道了，奇怪，实力比魔王还强的人，怎么样都应该知道了才对。｣</p>
            <p>｢蒂娜在说什么哑谜啊。｣</p>
            <p>｢嘛，虽然不能一概而论，经过接触以后，妾身也发现玛丽没有邪恶想法，但收留有紫色眼睛的人并不是好主意，寻找身世的事情，伊丝最好还是等一切都尘埃落定，没有任何遗憾了以后再去。老实说，可以的话，妾身想尽可能阻止你，不过不论妾身说什么，伊丝大概都不会听进耳朵，所以妾身能做的只有忠告。｣</p>
            <p>听起来似乎很严重，回忆起寄宿在福音里的恶魔说过的话，以及之前遇见的那名献祭者说的，『斯提克斯大人将带领我们重归自由』的发言，伊丝不禁问道。</p>
            <p>｢蒂娜接受的记忆里，有关于神明的消息吗？｣</p>
            <p>｢当然有，不如说这是所有魔王都拥有的记忆，如果不是尤弥尔女神与另外几大女神出现，我们魔王本该拥有更广阔的世界，至于妾身刚才说的，『伊丝早该知道』的消息，则是指紫色眼睛代表的含义。｣</p>
            <p>｢幸运之子？｣</p>
            <p>双手抱在毫无起伏的胸前，蒂娜微微抬头，显得很有年长者风范。</p>
            <p>｢不，所谓幸运之子，其实和神造天使一样，是神明的狂信徒。他们自称魔族，把尤弥尔女神称为『魔王』和『陛下』，时至今日，我们恶魔族还是会偶尔与他们发生冲突。｣</p>
            <p>说到这里，蒂娜突然睁大眼顿了顿。</p>
            <p>｢妾身并没有让手下参与这场战争。同一片大陆不允许同时出现两位绝对的统治者，塔尔塔诺斯与斯提克斯同为阿莱克西亚大陆最初的原住民，二者的关系从一开始就不和，到妾身这一代，理念更是天差地别，当然，这也和妾身是历代塔尔塔诺斯里最特殊的一位有关系，妾身没有打打杀杀的想法，为了不让手下牺牲，早早终止了与魔族——是魔族，不是恶魔族，的战争，至今还想与魔族战斗的，恐怕只有斯提克斯。｣</p>
            <p>｢不应该是蒂娜觉得自己实力不足，所以胆小不敢闹事嘛。｣</p>
            <p>｢怎么可能啊笨蛋！我这是为了部下着想，是为了部下！你知道那些堕天使平时都对妾身说些什么吗？他们整天都想着打架和战争，即便妾身暗示他们不要惹是生非，他们还是会误解成妾身要扩张版图，为了阻止他们，妾身——｣</p>
            <p>｢妾身？｣</p>
            <p>一时间说漏嘴，缺失了魔王的尊严，蒂娜面部肌肉逐渐僵硬。</p>
            <p>｢咳咳，没什么，刚才的话就当做妾身被别人控制了，不许告诉其他人，即使玛丽也不行。｣</p>
            <p>｢我倒是觉得玛丽已经听见了。｣</p>
            <p>毕竟除了有关大陆辛密的部分，蒂娜最后几句话感**彩强烈，没有丝毫不想被人听见的意思。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>总结下来就是，玛丽的双亲之一很可能是神明的狂信徒，而神明的狂信徒，则称呼自己为魔族。如果换成别人，大概会对神明的信徒称呼自己为魔族感到不可思议，甚至认为这太过荒谬，但对伊丝而言，却是一种十分微妙的感受。</p>
            <p>很早以前自己就怀疑玛丽其实是魔族，蒂娜并不知道『Ragnarøk』的存在，可自己清楚。如同吸血鬼有着蝙蝠翅膀与需要补充血液的特征，精灵有着尖尖的耳朵一样，在『Ragnarøk』里，有一种名为『魔族』的隐藏种族，而魔族就有眼睛一定为紫色的特点。</p>
            <p>因此当自己见到玛丽的第一眼时就已经觉得，玛丽说不定是魔族。</p>
            <p>等等，仔细想想，玛丽至今无法使用攻击魔法以外的魔法，这不正好验证了，玛丽其实就是魔族吗？『Ragnarøk』里的魔族也无法使用攻击魔法以外的魔法。</p>
            <p>这个世界真是太疯狂了。</p>
            <p>总感觉玛丽的身世一下子变得清晰起来了啊，嘛，也不能因为知道玛丽是魔族，所以就认为解决了身世问题，毕竟玛丽想要寻找的是双亲，知道玛丽究竟来自哪里，还不算完成了目的。</p>
            <p>拇指与食指捏住下巴，伊丝陷入思考。</p>
            <p>也就是说，要做好和魔族打交道的准备吗……不知道会是怎样的种族。嗯不，等等，既然魔族和神造天使一样，都是女神的狂信徒，那么消失的神之国，会不会其实是转移到了阿莱克西亚大陆以外的地方？神明其实正和神造天使们住在一起？</p>
            <p>伊丝不禁想起第一次得到圣启示纹章时，纹章上出现的对自己眨起一只眼的少女，以及尤弥尔生神殿内的女神雕像，如果女神有着那样美貌的话，自己实在不觉得会是邪恶的存在——倘若再大姐姐一些的话就更好了，那样一来，自己说不定会开始信仰神明。</p>
            <p>不过根据蒂娜『去之前最好不要留下任何遗憾』的说法，异世界的魔族应该很不好交流，甚至十分危险，自己还是先把阿莱克西亚大陆走遍，待同伴们的实力提升到相当水准以后，再去寻找魔族的踪影吧。伊丝不打算再过问这方面的事情，万一被玛丽听见，会给玛丽徒增烦恼。</p>
            <p>思考结束，伊丝下意识瞥了眼全知地图，随后，她歪了歪头，站起身走向马车驾驶座。</p>
            <p>｢蕾菲娜，换我来驾驶马车吧。｣</p>
            <p>全知地图上出现了亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚的身影。</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
