<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十八章 层层相套的陷阱</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十八章 层层相套的陷阱</h1>
            <p>只有火把摇曳的昏暗大殿，许久没有与外界交换的空气飘荡着阴冷潮湿的霉味，夏季常见的蚊虫不时从眼前飞过，加上没有任何粉饰，直接暴露在人们眼前的土黄色墙壁，与其用『大殿』这样优雅的名词称呼，不如形容成『偌大的陵墓』，不，即使陵墓，也有石砖垒砌的墙壁，而这里只有光秃秃的一片，说成土屋更恰当。</p>
            <p>这里是多琳城露天剧场地下的准备室。</p>
            <p>在露天剧场表演时，为了节目效果，偶尔会遇见需要从地面缓缓升上去的时候，而这时，开凿在露天剧场地下的空间便有了作用，当然，只是从这个用途考虑，精灵根本没必要把地下空间开辟的如此之大——大概有两个足球场大小，之所以有这么大空间，是因为这里还有别的用途，比如藏匿士兵、遇见紧急情况可以将民众藏在这里之类，然而，伴随多琳城日益强大的实力，这处地下空间的意义越来越小，到现在，除了需要用到这里的演员，已经没多少人记得露天广场地下还有一片广阔空间。</p>
            <p>这也就给伊丝与莉娅提供了合适场所。</p>
            <p>微微发汗的手擦了擦衣服下摆，满脸紧张的玛丽下意识看了眼空无一人的身后，只不过还没等玛丽看过去，站在玛丽身边的拉克西丝便伸手按住玛丽肩膀，示意玛丽不要轻举妄动。</p>
            <p>「玛丽，不要东张西望。」</p>
            <p>「可、可是主人大人……」</p>
            <p>「嘘。」</p>
            <p>面对拉克西丝比出的噤声动作，玛丽脑海里回想起此前伊丝的叮嘱，紧张地吞咽了口唾沫，脸上浮现僵硬笑容，转而将目光放在前方背对着自己的莉娅身上。</p>
            <p>「莉娅小姐……阿莱克西亚之塔的大家没关系吗……」</p>
            <p>「不要害怕——」话还没说完，莉娅便皱了皱眉，「拉克西丝，带玛丽退下。」</p>
            <p>「我知道了。」</p>
            <p>刹那间，本该密不透风的大殿突然发出风吹过的窸窣响声，连带着挂在墙壁上的火把，也跟着微微摇晃，仔细听的话就能发现，这阵窸窣声与许多人同时走动的声音相似，倘若放在午夜时分，足以将人吓出尖叫。</p>
            <p>最终，伴随一根没有挂稳的火把落地，众人正前方的地面凝聚起一团黑色粘液，紧接着，天花板、四周墙壁也跟着像漏水了那样，渐渐现出让人恐惧的黑色。</p>
            <p>「姐姐，虽然你不愿意见我，但我们还是见面了。」</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>主动向前站出一步，莉娅阻挡在玛丽与拉克西丝面前，面无表情的样子让人看不出她在想什么。</p>
            <p>「希里。」</p>
            <p>「啊啦，姐姐居然不对我的出现感到惊讶吗？明明我看穿了你们的计谋，为了让我高兴一下，姐姐现在应该装出计划走漏风声的着急表情才对。」</p>
            <p>没有丝毫赶时间的意思，反而像是在自己家中散步那样，希里一根一根地掰着指头，来回走动。</p>
            <p>「故意隐瞒交接仪式的消息，然后又任由那些嘴巴不严的城邦使者放出信鸽被我抓住，让我自己调查到姐姐你们想让我知道的消息，进而把我引到布置好陷阱的阿莱克西亚之塔，当我一脚踩进陷阱，为逃脱而费劲心思的时候，姐姐你们则在露天剧场地下进行真正的交接仪式，姐姐竟然能下手呢，我可是希里哦，希里。」</p>
            <p>「你只是空有希里记忆的躯壳，从你向我挥刀的时候我就该明白，你和希里是两个不同的人。」</p>
            <p>「明明姐姐你杀死过我，却还要奢求我不对姐姐动手？真严苛呢。」语气轻佻地嘲笑莉娅，希里停下踱步，咧嘴一笑，「嘛，那些都是过去的事情，现在我已经看穿了姐姐你们的计划，那么，仅凭这里的几个人，再算上姐姐你，不论如何也不可能战胜我。把阿莱克西亚之塔的所有权交给我，否则我就要动手了。老实说，因为脑袋里的记忆，我对杀死姐姐你这件事感到恶心。」</p>
            <p>「你的计谋不可能得逞！」</p>
            <p>「那边的天使，我什么时候允许你说话了？」</p>
            <p>语言里仿佛具有魔力，希里的话落下后，遍布天花板的黑色粘液突然拧成尖锥状，直奔莉娅身后的拉克西丝而去，尖锐的破空声让人皮肤一阵生疼，倘若这一击击中，就算是天使的坚韧肉体，也会遭受无法挽回的重创。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>咻——啪。</p>
            <p>先是剑身砍进粘液的声音，然后是粘液无力落到地面的声响。</p>
            <p>仅仅一剑，袭向拉克西丝的粘液便化为一滩烂泥砸在地上。</p>
            <p>挥剑的人当然是莉娅。右手挥了挥血色长剑，莉娅将剑身沾染的黑色粘液甩掉，右脚后挪了一小步，剑尖则斜斜指向身前地面，神情严肃。</p>
            <p>「希里，不要逼我动手。」</p>
            <p>希里皱了皱眉。</p>
            <p>「事到如今，姐姐还指望我加入你们，帮助愚蠢的精灵吗？如果我踩进你们的陷阱，或许会为了求饶而这么说，但可惜我看穿了。没想到为了瞒过我，姐姐大人居然还让那个银发人类在阿莱克西亚之塔上放置姐姐大人的幻象，如果我有那么一点点的疏忽，就可能上钩了吧。」</p>
            <p>只剩下战斗的选择了。</p>
            <p>意识到这一点，莉娅深吸了口气。</p>
            <p>「……果然会变成这样么。在一决胜负前，我有一个问题。」</p>
            <p>就好像猫杀死老鼠前，会先戏弄老鼠一番那样，希里先是瞥了眼自己的指甲，然后才慢悠悠地回答。</p>
            <p>「说吧，就当做是最后的饯别好了。」</p>
            <p>「你怎么知道我们会在这里？」</p>
            <p>没想到莉娅会一本正经地问出这个问题，希里愣了一瞬，然后捂着肚子，讥讽地哈哈大笑起来。</p>
            <p>「哈哈哈哈，姐姐您居然会问出这个问题，我还以为您多少会聪明一些，结果数万年过去，您的脑袋已经生锈不够用了吗？连敌人是怎么知道己方行动都猜不到，哈哈哈，我的姐姐，您果然老了啊。」</p>
            <p>捧腹大笑了许久，希里才终于缓过来，仍旧以上气不接下气地模样回答。</p>
            <p>「您至今都没发现，我的分身不仅可以变成希里的模样，还可以变成其他人的样子吗？只需要伪装成精灵，我就可以轻松走进城内，不，我甚至不用亲自行动，只向分身灌注意识，分身就能代我收集情报。你们的计划确实很精妙，但还是我的眼线更胜一筹，这里我还要感谢那个银发人类，如果不是她把秘密告诉这个叫玛丽的精灵时，我的眼线就在墙对面，我还不知道姐姐进行交接仪式的真正地点。」</p>
            <p>说到这里，希里得意地瞥了眼玛丽，此刻后者就好像做错了事情的孩子，五官仿佛在说『糟糕了』那样拧在一起。这副因为自己泄露秘密，导致计划败露，所有人都要死的神色，让希里感到无比愉悦，仿佛自己才是掌控世界的神，没有人能忤逆自己的意思。</p>
            <p>但是，当希里将目光转向莉娅的时候，却没能从莉娅脸上看见想看见的东西。</p>
            <p>后者不但没有惊慌与焦急，反而轻声叹气。</p>
            <p>「……全部被伊丝说对了。」</p>
            <p>脑海里浮现令人不快的感觉，希里微眯起双眼。</p>
            <p>「姐姐在说什么？」</p>
            <p>「希里，从一开始你就没有逃出我们设下的网，现在你只是黏在蛛网上的蝴蝶，乖乖放下抵抗吧。」手中长剑笔直指向面前的希里，莉娅以凛然口吻强调，「你已经无路可退了。」</p>
            <p>「无路可退？呵呵呵，姐姐在开什么玩笑，无路可退的人是你们——」</p>
            <p>话音刚落，希里便感到一股不同寻常的魔力波动。</p>
            <p>那是一种浩瀚的，宛如把半个世界的魔力汇聚在一起，集中于一块极为狭小的区域里的魔力，身为对魔力极为敏感的灾祸，此刻她甚至有种胸口发闷，无法呼吸的感觉。</p>
            <p>而假如有人站在地上的话就能看见，多琳城上空正有一个汇聚了无数种颜色的漏斗状风暴，正是这股肉眼能够看见的魔力，制造出笼罩整座城市的巨大压力，这一刻，没有魔法道具能够生效，也同样没有魔法结界能起作用，所有来自自然的魔力全部被空中的魔力风暴卷走。</p>
            <p>西尔芙之弓。</p>
            <p>将所有魔力打乱，进而阻止一切空间传送、意识跳跃的顶级武器。</p>
            <p>而这把弓箭的出现，自然意味着伊丝也在这片地下空间内。</p>
            <p>这便是计划的第四步。</p>
            <p>将过于明显的陷阱暴露给希里，进而引导希里踩到更深的陷阱里。</p>
            <p>解除幻象魔法，伊丝出现在玛丽身后，而这也是玛丽最开始回头看向的位置。</p>
            <p>身为计划者的伊丝不禁微笑着一步步走上前。</p>
            <p>「怎么样？被算计了一把的感觉。」</p>
            <p>瞳孔骤然放大，希里表情瞬间狰狞起来。</p>
            <p>「你这家伙为什么会出现在这里？你不是在阿莱克西亚之塔上吗！」</p>
            <p>自己的『魔力视』清楚看到，阿莱克西亚之塔的平台上站着一个呈『黑洞』模样的人影以及一个空荡荡的幻象，而『黑洞』般的魔力成像，正是代表伊丝。</p>
            <p>希里的话让伊丝笑的更深一些，这种精心设下计谋，一步步诱导对手中计，对手却还浑然不觉的成就感，是其他事情难以带来的东西。</p>
            <p>「看来你忘记了，你的魔法是由谁传授。你使用的『魔力视』，莉娅同样也会。阿莱克西亚之塔上的两个人都是幻象，只不过一个故意暴露给你看，另一个被完美的隐藏起来。」</p>
            <p>前三步计划实际上只是诱导希里出现的诱饵，让希里自以为她看穿自己一行的计谋，直到第四步，才是真正的收网。</p>
            <p>从一开始，自己就没指望希里会跑到阿莱克西亚之塔周围，先不说阿莱克西亚之塔周边群山环绕，很容易被希里发现埋伏在那里的士兵，其次就算那里一个士兵也没有，一旦莉娅和自己出现在同一场合，希里就得掂量掂量，她有没有这么把握同时战胜自己与莉娅。虽说自己可以找其他理由离场，但那样无疑会显得可疑，交接仪式是事关整个妖精之乡的大事，而玛丽与莉娅又都是自己的伙伴，这种时候消失，只会让希里更警觉。</p>
            <p>因此必须要将场地转换到其他足够隐蔽的、不易被观察的地方，同时放出阿莱克西亚之塔这个诱饵，让希里以为，自己一行会在阿莱克西亚之塔伏击她，如此自己与莉娅就理所当然的分开在两个不同场所。</p>
            <p>但是，让希里知道阿莱克西亚之塔是诱饵很简单，让她知晓所谓的『真正的交接地点』在哪，伊丝却费了些功夫。故技重施，再度将消息告诉给城邦使者，借她们之手放出消息，无疑会被希里看穿这同样也是阴谋，因此伊丝刻意留下希里放在多琳城内的眼线，让希里误以为，自己一行只有靠莉娅的『魔力视』才能找到灾祸。</p>
            <p>如此一来，希里便进入了自己的圈套，她自己以为城内的眼线没有被人发现，于是派人混进旅店，打探自己一行人的对话。而发现了希里眼线距离自己只有一墙之隔的伊丝，则趁玛丽询问计划内容时，故意说出己方会在露天剧场地下进行交接仪式。表面上是在解答玛丽的问题，实际上则是泄露给希里假消息。</p>
            <p>同时，为了增加情报的真实性，自己对除了莉娅以外的所有人都持同一副说辞，即，真正的交接仪式会在剧场地下进行，让所有人都以为这是确实要发生的事情，因此希里不论偷听谁的对话，都不会出现对不上的情况，加上知道这出阴阳交接仪式的人少之又少，除了卡米拉一行与艾琳娜，就连城邦使者们与奥西维莉都不知道——奥西维莉一行甚至连阿莱克西亚之塔上的交接仪式其实是假的都不知道——如此谨小慎微的保密下，希里只能相信，真正的交接仪式在另一个地方。</p>
            <p>然而事实上，自己一行压根就没有进行交接仪式的必要，自己不会让玛丽无缘无故背上阿莱克西亚之塔这么一个麻烦，也不可能为了精灵族，命令玛丽一生都不能踏入妖精之乡。整个计划从一开始就在播撒烟雾。</p>
            <p>至于希里用『魔力视』在阿莱克西亚之塔上看见的『自己』，则是刻意营造的幻象所为。</p>
            <p>就像希里清楚莉娅的战斗方式一样，希里习得的魔法，莉娅自然也一清二楚，希里为了以防万一，一定会用『魔力视』检查战场，而这就使得她过分相信『魔力视』。于是自己首先创造出一个容易被识破的莉娅的幻象，麻痹希里，让她相信她的『魔力视』没有出错，而后，自己在莉娅指导下，创造出一个完全没有魔力，但却能吸收大量魔力的幻象，让希里以为，那是『伊丝』。一真一假下，很容易便骗过希里。</p>
            <p>于是在希里的角度，自己与莉娅分开在两个不同的地方，她可以单独面对没有守卫的莉娅。</p>
            <p>然而实际上，这才是自己一行真正的目的。</p>
            <p>如今她要面对的人不止莉娅，还有自己，西尔芙之弓封锁了整座多琳城，她无处可逃了。</p>
            <p>（9/17）</p>
        </div>
    </body>
</html>
