<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 归途</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 归途</h1>
            <p>「我代表帝国所有近卫，向伊丝主教您表示感谢，如果不是您出手相助，陛下就危险了。」</p>
            <p>当伊丝带着心不在焉的亚多尼斯回到木船，对焦急的卡尔说明情况后，壮年时期的卡尔便立即摘下头盔，对伊丝躬身表示感谢。</p>
            <p>虽然确实是值得被感谢的事情，但卡尔毕竟是四五十岁的壮年，即使算上来到异世界以前的年龄，自己也依旧比卡尔小许多，被这样一位长辈行礼，伊丝会有不好意思的感觉——至于自己曾像插萝卜一样，把卡尔**宫殿地板里，是因为那时候双方立场不同，当时自己站在亚多尼斯的对立面，现在解决了福音，自然不需要再将其视为敌人。抛开之前发生过的事情不谈，仅仅论人品，卡尔确实算得上正直之人。伊丝苦笑着摆手。</p>
            <p>「卡尔将军不必行如此大礼，恶魔是我们共同的敌人，更何况我还代表着尤弥尔教会，帮助被恶魔困扰的人，是我责任所在。」</p>
            <p>不知为何，卡尔抬起头，用异常惊讶的目光看向伊丝，饱经沧桑的眼睛里充斥赞赏。</p>
            <p>「……如此年轻便拥有轻易斩杀五头海德拉，戏弄大恶魔与三头海德拉的实力，伊丝主教完全不必自谦，老实说，在我接触过的所有红衣主教里，伊丝主教算得上另类了。」</p>
            <p>「卡尔将军接触过的红衣主教性格都很恶劣吗？」</p>
            <p>「这个……」</p>
            <p>卡尔粗糙的脸庞浮现思索，大概是在斟酌用词吧，伊丝有这种预感，自己毕竟代表着教会，而卡尔又是帝国皇帝的亲卫，如果他在自己面前说过去红衣主教的不是，很有可能上升为政治问题，不过即使卡尔不说，伊丝也知道过去的红衣主教都做了什么，从自己在各地神殿借宿时，当地神官对自己献上的礼物以及谄媚目光看，尤利乌斯担任尤弥尔教会教皇的时期，教会内部已经失去神性，内部相当腐败。伊芙琳上任后之所以忙的不肯开交，一部分原因就是为此。</p>
            <p>「只能说他们很像赫尔斯王国的贵族，没有伊丝主教这样好相处。」</p>
            <p>「这样啊。」</p>
            <p>真是给足了面子的措辞。</p>
            <p>两人交谈的时候，一位船夫打扮的男人来到卡尔面前，先是对卡尔旁边的亚多尼斯行了一礼，然后面向卡尔。</p>
            <p>「卡尔将军，船体的临时修补已经完毕，随时都能起航。」</p>
            <p>「随时都能起航？你们不是说船被海浪摔成两段了吗？」</p>
            <p>「是这样没错……但海神大人帮我们把船修好，船舱里的水也被海神大人引走，我们只需在一些小的地方做一点修补。」</p>
            <p>「海神？说谎也该有个限度，没能保护好陛下就把问题推卸到海浪上，还编造出船被摔断的谎言，你们什么时候染上赫尔斯王国士兵的德行！好在伊丝主教出手相助，陛下才没有受伤，回去以后，你们和拜尔德斯都要受罚。」</p>
            <p>「可船真的被海浪摔断过，海神大人也真的出现了啊。」</p>
            <p>「还敢狡辩？」</p>
            <p>啊哈哈……</p>
            <p>站在一边的伊丝不禁苦笑，要是让卡尔以为船员在撒谎推卸责任，这些船员回去后的日子肯定不好过，自己还是替他们澄清事实好了。</p>
            <p>「卡尔将军，这艘船确实被海浪摔断过，只是不知为何，断成两截的船又被拼回原来的样子，如果卡尔将军不信，可以走到船舱中部查看，那里有断裂后又被拼起来的痕迹，虽然我也不信是海神这样虚无缥缈的存在在暗中相助，但事情确实如此发生了。」</p>
            <p>微微皱眉，卡尔顿了顿。</p>
            <p>「唔……伊丝主教这样说的话，好吧，我相信伊丝主教，只是即便如此，也并不能忽视他们的过失，即使自己被海浪冲走，也要把陛下留在船上，这才是臣子的义务，」卡尔转向船员，「扬帆，回港口。」</p>
            <p>「可拜尔德斯大人还没有回来……」</p>
            <p>「那家伙找不到陛下，自然会回来找我求助，到那时，我亲自向他问罪。」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>挺起胸膛，瞪圆双眼，以不容置疑的洪亮声音命令船员退下后，卡尔才微微蜷缩起肩膀，弯腰剧烈咳嗽起来。</p>
            <p>由于过于靠近爆炸点，卡尔身上的铠甲遍布凹点，关节处露出内衬衣服的地方，也有沾染火星后点着的小洞，脸庞更是布满烟熏痕迹。</p>
            <p>「卡尔将军还是先找船内的治愈师接受治愈魔法吧。」</p>
            <p>船员或许没看出来，但全知地图反馈的一清二楚，经过那场爆炸，卡尔的HP削减了三成，刚才与船员的谈话完全是强撑着精神。</p>
            <p>卡尔难为情地尴尬笑道。</p>
            <p>「呵呵……让伊丝主教见丑了。召船上的治愈师来，会让船员知道我在战斗中受伤，我身为帝国第一实力者，受伤的消息会引来外人猜测，对陛下造成不好影响，还是等回到港口以后，再召陆上的治愈师过来更合适。」</p>
            <p>「唔姆……」</p>
            <p>挥了挥手，从仓库取出以前做给蒂芙尼，蒂芙尼却因为觉得幼稚而没有收下的小熊神杖，伊丝将杖尖轻搭在卡尔肩头。</p>
            <p>「『初阶治愈术』。」</p>
            <p>淡淡的金色光点如同萤火虫般浮现于神杖周围，在伊丝指挥下，就像是找到了宣泄口般，向卡尔将军蜂拥而至，卡尔的HP以惊人速度恢复。</p>
            <p>感受到疼痛与虚弱消失，卡尔面带感激。</p>
            <p>「谢谢伊丝主教。」</p>
            <p>「不用谢，这是我对卡尔将军忠心耿耿的尊敬。」</p>
            <p>微笑收回神杖，伊丝看了眼卡尔身边站着的亚多尼斯，从刚才起，亚多尼斯就低着头一副仿佛在思考什么的样子，完全不参与对话——自己带亚多尼斯离开海岛以前，亚多尼斯重新进行变装，恢复了男性外表，而自己则在亚多尼斯变装的时间里，对海岛进行了一番调查，幸运的是，那座海岛并非海德拉的巢穴，里面没有被海德拉圈养的人类，海德拉之所以衔着亚多尼斯去那座无人岛，应该只是想找地方休息。</p>
            <p>「卡尔将军可以告诉我，那艘船上发生了什么吗？」</p>
            <p>「那艘船？」重新戴上头盔的卡尔愣了一瞬，理解了伊丝是指爆炸的商船后，声音低沉下去，「那原本是一艘商船，结果被恶魔盯上，里面的人在驶入帝国海域以前，就全部遭到恶魔杀害，我想替死去的人把恶魔永远留在船上，结果那群恶魔自知无法与我抗衡，试图用人海战术把我留在船上，引爆魔法水晶，与我同归于尽，可惜我以防御见长，如果换成拜尔德斯，现在已经中计了吧。」</p>
            <p>「原来如此。」</p>
            <p>难怪自己看全知地图的时候，船上除了卡尔外，其他光点均为恶魔。</p>
            <p>「另外恕我冒昧，伊丝主教可以告诉我你的实力吗？不需要太具体，只需说明是英雄领域还是超越英雄领域即可。」</p>
            <p>「我才刚刚到英雄领域哦～」</p>
            <p>「呼，这样啊。」</p>
            <p>虽然卡尔戴着头盔，伊丝看不到卡尔表情，但卡尔的语气却完全暴露了他的想法。</p>
            <p>那种松了口气的感觉，卡尔大概以为自己是超越英雄领域者，加上看到自己很年轻，于是升起了紧迫与无力感吧。换做自己也会这样，花费毕生之力好不容易抵达超越英雄领域，结果回过头一看，发现比自己小了几十岁的孩子居然拥有和自己差不多的实力，任谁来都会觉得不甘与不公平——换成更通俗易懂的说法，就像一个在游戏里重度氪金的人，发现一位与他拥有相同武器的玩家，于是想上前交流一下氪金心得，结果却被对方告知，对方从未在这个游戏里花过钱一样，那种复杂滋味，足以让人心情低落许久。</p>
            <p>仿佛想起了什么，卡尔继续问。</p>
            <p>「可是英雄领域的人怎么可能轻易斩杀五头海德拉？」</p>
            <p>「这是因为我的武器特殊，必杀之刃能轻易斩断一切阻挡在它面前的东西，海德拉的皮也不例外。」</p>
            <p>在解决五头海德拉的时候，自己就已经想好了怎么面对别人『表现远超等级』的质疑，只要把原因归结在武器上，人们对自己关注就会减少许多，那样便少了许多麻烦。</p>
            <p>在戈塔城的地下迷宫时就发生过因为自己很强，所以冒险者以「反正很强，帮一下忙也只是小事」为由，让自己为他出力的事情，现在到了人口更多的贸易都市，这种善于麻烦他人者只会更多。</p>
            <p>虽说自己肯定会不留情的拒绝他们，但拒绝这个行为本身就足够麻烦，而且更多时候，这群被拒绝的人会在暗地里制造些不存在的负面消息诋毁自己，和上面的拒绝一样，虽然不是不能处理，让他们为自己的行为后悔，但把精力放在这种不值一提的小事上，实在麻烦到了极点，因此最好的解决方案，还是从一开始就转移世人的注意力。</p>
            <p>如同展示般，伊丝将手中的小熊神杖换成光剑，对其注入魔力，待其弹出散发着蓝色光辉的光刃后，随手挥了挥。</p>
            <p>「看起来平平无奇……伊丝主教，可以让我试一下吗？」</p>
            <p>「当然可以，使用时卡尔将军只需对剑柄注入魔力，等弹出剑刃以后，剑柄就会自动吸收卡尔将军的魔力，不需要卡尔将军再分神管理武器。」</p>
            <p>艾诺丝会被瞬间吸光魔力，是因为艾诺丝等级太低，卡尔身为超越英雄领域者，并不会出现艾诺丝那样的状况，加上自己在制作光剑剑柄时，在剑柄处附加了限制镜片主动吸收使用者魔力的魔法阵，只要使用者不主动加大对光剑的魔力输出，光剑就只会以每秒一点的速度吸收使用者魔力，弹出的剑刃，也只有一公尺多一点的长度。</p>
            <p>「会吸收我的魔力吗？虽然是不错的功能，但我的魔力可没有那么容易吸收走——哦？」</p>
            <p>照着伊丝指导，卡尔很轻松便让剑刃弹出，令他惊异的是，他没能控制住魔力，光剑确实在以每秒一点的速度抽走，卡尔不禁咂了咂嘴。</p>
            <p>「啧啧，居然吸收走了我的魔力，这至少也是绯金级武器吧，『死即斩』。」</p>
            <p>随着卡尔使用魔法，光剑迅速缠上一层流动的黑色物体，然后，卡尔对着远处海面挥动光剑，剑身缠绕的黑色物体顿时脱剑而出，如同飞出的剑刃般，在海面制造出一道长达十公尺，深达三公尺的沟壑，过去数秒时间，沟壑才重新被海水填满。</p>
            <p>「原来如此，确实是一把神兵，制作它的人肯定是了不得的工匠，这让我想起曾经偶然碰过一次的神代武器，伊丝主教，这把剑的名字叫必杀之刃吗？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>原本没有名字，但既然被自己一分为二的那只大恶魔说这叫必杀之刃，那就干脆称呼它必杀之刃好了。</p>
            <p>卡尔开始细细端详起必杀之刃，哪怕头盔遮挡了卡尔的大部分脸部线条，伊丝也能感到，卡尔全身都散发着惊叹。</p>
            <p>「真是一把好剑啊，不论魔力传导效率，还是锋锐程度，在我见过的剑里，没有一把能够与它媲美，虽说吸收魔力的速度快了点，一般人也许连一分钟都无法支撑，但和它的威力比起来，这点消耗根本不值一提。要是能拿这样的剑战斗，哪怕堕天使来，我也有独自一战的信心，打造它的大师肯定费了不少心血。」</p>
            <p>赞誉之词虽然好听，但总感觉卡尔的口水都要滴在剑上了。</p>
            <p>在这之后，卡尔拿着必杀之刃在甲板上把能用的近战魔法都用了一遍，直到魔力耗尽，才恋恋不舍地把剑还给伊丝，拜此所赐，伊丝感觉卡尔对自己的好感度增加了不少。</p>
            <p>船只靠岸后，卡尔格外郑重地双手抱拳，向伊丝道别。</p>
            <p>「伊丝主教，我们要保护陛下回去了，感谢伊丝主教允许我使用如此神器，对我们武者而言，这是一种荣耀，鄙人将铭记于心。」</p>
            <p>伊丝微笑着回答。</p>
            <p>「卡尔将军言重了，那么，亚多尼斯陛下，我就先告辞了。」</p>
            <p>被叫到名字，亚多尼斯才终于回过神。</p>
            <p>「嗯？啊，我知道了，伊丝主教去做自己的事情吧，今日之事，多谢伊丝主教相助。」</p>
            <p>同样笑着给予回应，伊丝在岸上士兵围拢上来前，离开船只，来到港口附近聚集的人群。</p>
            <p>为了欢迎迎击海德拉归来的勇士，港口处聚集了大量低级冒险者，而那些出海与海德拉战斗的冒险者，则被低级冒险者投以憧憬与尊敬的目光，簇拥着前行。</p>
            <p>如果条件允许的话，这群人肯定已经向空中泼洒花瓣了吧。</p>
            <p>伊丝不禁如此想到。</p>
            <p>「没有人受伤就好。」</p>
            <p>除了在自己赶到前就已经受伤的冒险者，大多数人只是泡了一次海水浴，并没有出现在战斗中丧命的人。</p>
            <p>「居然全员都活着回来了！」</p>
            <p>「快看，是海德拉的尸体！」</p>
            <p>「一、二、三……一共有五头！天呐，他们解决了五只海德拉！上次出现这个战绩，还是数百年前那位叫菲尔的英雄大人吧！？」</p>
            <p>「这次又是哪位勇士？如此英勇的大人，让我陪睡一个月，简直是我赚了！」</p>
            <p>「是一个女人啦，而且还是个漂亮女人，如果不是她用『惩戒光雨』把海德拉刺瞎，我们根本没这么容易回来。」</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>伊丝突然想起，之前在冒险者公会的时候，那些在公会里跳舞的兽人与精灵族少女的宣言——谁能宰了海德拉，就陪谁睡一个月。</p>
            <p>虽然诱惑力强到让人走不动路，但对不认识的人，自己还是敬谢不敏，更不用提自己已经有佩佩她们了。</p>
            <p>还是快点回去吧。</p>
            <p>在被冒险者们发现前，伊丝混入人群，消失不见。</p>
            <p>（13/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
