<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 推向高潮的焰火</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 推向高潮的焰火</h1>
            <p>虽说难民营内生活了几千人，但却是一个十分狭小的地方，为了防止外敌入侵，达哈尔城被水环绕，城墙脚下只有很小一片土地，卡米拉与拉克西丝很快便找到了爱丽丝所在。</p>
            <p>如玛丽所说，爱丽丝在难民营内格外受欢迎，当两人走到时，小小的露天广场上已经有超过百人挤在一起，爱丽丝则在这群人间说着些什么，由于密密麻麻的人墙遮住视线，二人只得踩上附近一处较高的石墩，才能看清楚爱丽丝在做什么。</p>
            <p>在一群混杂了棕发与黑发的人群里，爱丽丝的金发与『梦游仙境的爱丽丝』的装束异常显眼，仅仅只是粗略扫视一眼，卡米拉便发现了爱丽丝。</p>
            <p>｢聚集了这么多人，我还以为爱丽丝是要像神殿一样赈济，结果只是发一些小礼物么，比起小石头一样的东西，食物和衣服才是这些难民真正需要的物品。｣</p>
            <p>从卡米拉的视角，没有带护卫的爱丽丝正拖着身后口袋，从其中拿出一个又一个绑有金色细线的发光石头，虽说石头本身被磨去了棱角，显然被人处理过一番，但也只能说处理的十分粗糙，除了可以散发淡淡的金色光芒外，石头没有任何其他可取之处。</p>
            <p>｢那不是普通的石头。｣</p>
            <p>｢是品质很差的夜光石，不进行加工的话，一块双人合抱的石料也只能卖一银币，一般把它磨成粉以后作为标记颜料带在身上，防止在迷宫或夜晚的森林里迷路，但这种粉末白天如果没有接受光照，发出的光最多持续一夜就会消失。｣</p>
            <p>｢不能用在晚上照明吗？他们应该很缺蜡烛，这种石头刚好可以派上用场。｣</p>
            <p>｢太小了，发出的光顶多只能发散一个手掌的距离，再远就会看不清，哈啊，真不知道这群人为什么热衷于一块毫无价值的小石头，一般就算送给别人，也没人会收，只有小孩子才会喜欢。｣</p>
            <p>卡米拉叹了口气。</p>
            <p>尽管难民们乱糟糟的挤在广场上，但只要一到靠近爱丽丝的地方，人们就会主动收起拥挤，有序且礼貌的从爱丽丝手中接过系着金色丝带的发光石头，在得到恩惠后，还会用充满感激与崇敬的目光向爱丽丝道谢，与其说爱丽丝是在发放赈济，不如说这里人已经把爱丽丝当成神明，只要是神明给予的东西，哪怕只是一块不起眼的石头，也是千金难买的物品。</p>
            <p>从难民眼中瞥见感激与希望之色，拉克西丝若有所思的点头。</p>
            <p>｢他们从爱丽丝小姐手里拿到的已经不单纯是物品，而是心理寄托吧，把爱丽丝小姐当成他们在苦难生活里的光明，只要每天能看见爱丽丝小姐，他们内心的苦楚就会少很多，应该是爱丽丝小姐之前太关照他们，时间长了以后，就变成现在的样子。｣</p>
            <p>｢精神寄托……｣</p>
            <p>拉克西丝说的确实没错，虽然温饱是基本问题，但在苦难中的精神寄托也很重要，二者没有上下之别，缺少了其中任何一个，就只是不会动的尸体与会动的尸体的区别，每天漫无目的的重复同一件事，某种程度上称呼其为不死者也不为过，对这些难民而言，爱丽丝就是他们的精神寄托，只要能看见爱丽丝，他们便可以为了今后的生活继续努力。</p>
            <p>爱丽丝可能还没发现她在难民心中的地位吧。</p>
            <p>那些系着金色丝带的发光石头应该是爱丽丝自己制作，尽管无法改变难民们面临的种种问题，但爱丽丝也在用自己的方法安慰这里的人。</p>
            <p>拿出纸笔以及木板，卡米拉将看到的事情一一记录下来，既然意识到难民营是一个不安定因素，那么把它用最详实的话语记录并转交给伊丝，无疑是必须之举，放过细节绝不符合卡米拉的性格。</p>
            <p>正当卡米拉记录的时候，一个陌生男音在二人身边响起。</p>
            <p>｢你们也是来瞻仰爱丽丝大人尊荣的人吗？｣</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>说话者是一个戴着鎏金单片眼镜，着装与难民营格格不入的男性，虽然没有中年男性常有的肥胖，反而十分精瘦，但地中海的发型以及鼻下的八字胡，却让男人有种十分滑稽的感觉。</p>
            <p>应该是经常来这里的小商人吧。</p>
            <p>卡米拉第一时间下了判断，对方的目光里有着胆怯、讨好、以及打量，只有家底不那么殷实，擅于占小便宜的商人才是这种表现。</p>
            <p>没有理会商人，收回视线的卡米拉继续做记录，为了让场面不那么尴尬，拉克西丝代替卡米拉回答。</p>
            <p>｢我们是神殿的帮手，来这里是为了看爱丽丝小姐在做什么——我们的同伴刚才和爱丽丝小姐在一起。｣</p>
            <p>｢神殿的帮手……｣商人自顾自的喃喃，停顿了片刻后露出恍然神色，｢哦，我知道了，是那个栗发的小小姐对不对？她刚才还在和爱丽丝大人一起发放礼物。｣</p>
            <p>｢嗯，就是她，她叫玛丽。你是？｣</p>
            <p>｢我是经常来这片难民营，哦不，说难民营实属过分，这里的大家和住在城里的家伙同样都是人类，只是遇见了点困难而已，不应用难民这样的词侮辱，我更愿意称呼这里为……｣</p>
            <p>｢为？｣</p>
            <p>｢我也不知道该叫什么好。｣商人苦笑道，｢我是做一点小买卖的生意人，平时往来于周边村庄和王都卖点小物件。现在除了王都，外面哪也去不得，我就只好照顾下过去的老主顾，虽然我不像神殿一样能给他们送去食物与衣服，但像是给他们介绍工作的忙，能帮一点就帮一点。｣</p>
            <p>拉克西丝满意的点点头。</p>
            <p>｢嗯，做的不错，不过你帮他们没有任何好处，既然现在不能出去，你为什么没有为自己今后的生活为难？人类不像我们天使，可以不吃不喝。｣</p>
            <p>｢过去做生意时还有一点积蓄，所以暂时不用为吃喝发愁，我只希望这里的村民能快点回到村子里，那样我就可以早点继续自己的营生。｣</p>
            <p>说到这里，商人悄悄瞥了眼卡米拉手中的纸板，只是因为卡米拉站在石墩上，商人只能看见空空如也的纸板背面。</p>
            <p>｢对不起，这几天只做了这么一点礼物给大家，已经发完了……不过下次我会多准备一些再来！｣</p>
            <p>爱丽丝愧疚的声音从人群中传来，就像嗅到了猎物味道的猎犬，戴着单片眼镜的商人恢复正色。</p>
            <p>｢天使大人，我要去爱丽丝大人身边了。｣</p>
            <p>｢你的事情要紧。｣</p>
            <p>朝拉克西丝拱了拱手，中年商人毫不客气的挤进人群，一边将拦路的人推开，一边大喊道。</p>
            <p>｢都走都走，爱丽丝大人已经很困扰了，我们不能再劳烦爱丽丝大人。｣</p>
            <p>｢是约里克。｣</p>
            <p>｢约里克来了。｣</p>
            <p>｢约里克说的对，爱丽丝大人连夜为我们做礼物已经很累了，我们不该再麻烦爱丽丝大人，要是爱丽丝大人累坏了的话，我们这群人死一万次都偿还不起。｣</p>
            <p>｢是啊，明明是公爵大人的女儿，却和那群只会吸血的贵族完全不一样，既可爱又关心我们，之前要不是爱丽丝大人偷偷带我女儿进城治疗，我现在就是独身一人了。｣</p>
            <p>｢啊啊，我也是。｣</p>
            <p>｢我也被爱丽丝大人帮过。｣</p>
            <p>｢这里谁没受过爱丽丝大人的恩惠啊，爱丽丝大人是我们所有人的恩人。｣</p>
            <p>类似的话此起彼伏，人们一边兴奋赞颂着爱丽丝，一边缓缓离开广场，其中一些格外偏激的人甚至跪在广场上，将爱丽丝当做神明献上祈祷，奇怪的是，所有看到这一幕的难民不仅没有对偏激者投去异样目光，反而是司空见惯与赞许的神色。</p>
            <p>｢爱丽丝大人，已经快到中午了，您要先回家一趟吗？马车就在营地外。｣</p>
            <p>熟练的走到爱丽丝面前，中年商人的举止中充满关切，但这样的关心只是让爱丽丝为难，后者欲言又止。</p>
            <p>｢不……午餐我想就在这里吃。｣</p>
            <p>｢那要对大家说点什么吗？他们都很喜欢您，如果您可以对他们说些什么的话，他们会更有活下去的动力，您看，这些都是被您拯救的信徒。｣</p>
            <p>听到信徒两个字，爱丽丝的表情突然阴沉下去。</p>
            <p>｢约里克，我说过了，我帮助他们不是因为我想获得什么，我只是不愿意见死不救，我不希望信徒这样的字出现在这些人身上。｣</p>
            <p>｢可神明大人没有在危难时刻拯救我们，是您在我们最需要帮助的时候对我们施以援手，如果您不能被当做圣人供奉，那还有谁可以担此重任？｣</p>
            <p>商人转向那些向爱丽丝朝拜的难民，衣衫褴褛的难民们连忙点头，呼应商人的话。</p>
            <p>｢约里克大人说的没错，女神大人已经忘记我们了。｣</p>
            <p>｢只有爱丽丝大人才是真心想帮助我们的贵族。｣</p>
            <p>｢爱丽丝大人万岁！｣</p>
            <p>｢爱丽丝大人万岁！｣</p>
            <p>不知是谁起头，场面突然变得整齐而又混乱，不少一开始只是在旁观的难民都加入了欢呼行列，刚才还想让约里克闭嘴的爱丽丝顿时陷入不知所措，对年仅十二岁的她而言，场面远远超出了她的掌控。</p>
            <p>｢约……约里克，我不喜欢你们这样。｣</p>
            <p>｢可只有这样，我们才能回报您的恩情，您就坦诚收下吧，这是您应得的回报。｣</p>
            <p>在爱丽丝准备说些什么时，一名围着头巾的妇女走到爱丽丝身边，怀中抱着大量料理会用到的器皿。</p>
            <p>｢爱丽丝大人，您刚才要的砧板和其他器具我都取来了，虽然是从各家借来的、东拼西凑的东西，不过用来做做料理应该够了。｣</p>
            <p>｢谢谢，啊，我只是想向玛丽学怎么做料理，用不上这么多道具啊。｣</p>
            <p>｢万一需要的时候没有就糟糕了，所以我就索性多找了一些，别看那些人平时吝啬的连一片菜叶都不舍得分出来，一听说是爱丽丝大人您要用到，二话不说就把东西拿出来了，走之前还问我要不要用他们藏起来的食物，爱丽丝大人您吃惯了贵族料理，怎么会吃黑面包那种硬的磕牙的东西，所以我就替您拒绝了。呃，东西有些多，这桌子太小，好像放不下……｣</p>
            <p>被妇人手中夸张的器皿数量所吓，爱丽丝连忙上前，试图帮妇人扶住餐具，但因为堆起来的器皿数量有半人高，结构也非常不稳定，危险的左右摇晃，因此当爱丽丝把手放在器皿堆上时，就像压倒骆驼的最后一根稻草，堆成小山的餐具顿时哗啦的洒了一地。</p>
            <p>｢喂，你怎么做事的！要是砸到爱丽丝大人怎么办！｣声音里夹杂怒意，仿佛在保护爱丽丝般，商人一步跨到妇人与爱丽丝之间，连带那些朝爱丽丝跪拜的人也跟着纷纷起身，看向妇人的眼中只剩下怀疑与敌意，｢爱丽丝大人，您没事吧？｣</p>
            <p>｢我没事。｣</p>
            <p>｢您没事为什么要把手藏起来？不会流血了吧？｣</p>
            <p>｢我、我不是故意的，我只是想多帮爱丽丝大人一些，我没有想伤害爱丽丝大人！｣</p>
            <p>仿佛触犯了某种禁忌，妇人惶恐的一步步后退，稍显肥胖的脸庞被惧意填满，全身颤抖着，一边乞求爱丽丝原谅，一边害怕的看向逐步朝她逼近的『信徒』。</p>
            <p>但商人并没有给妇女获得原谅的机会，抢在爱丽丝开口前，以难以想象的洪亮声音大吼。</p>
            <p>｢把她抓起来！她可能是妄图谋害爱丽丝大人的贵族爪牙！赫比斯公爵和沃兹华尔公爵大人一向不和，我们不能让爱丽丝人受伤！｣</p>
            <p>｢要是有人想危害爱丽丝大人，我第一个不允许！｣</p>
            <p>｢先从我的尸体上踏过去！｣</p>
            <p>｢等等，她不是故意的！把她放下来！｣</p>
            <p>仿佛被点燃的火药桶，场面瞬间陷入不可控状态，群情激奋的人们在商人引导下不顾爱丽丝劝阻，强行将妇女架到难民营更深处，剩下的男人则如同护卫般组成人墙，不允许任何人靠近爱丽丝。</p>
            <p>卡米拉停下手中纸笔。</p>
            <p>找到了。</p>
            <p>自己的猜测并没有错，一切的一切确实早有人预谋，如今剩下的，只是将预谋者从黑暗中揪出来，将过程捋清即可。</p>
            <p>一旁的拉克西丝收拢翅膀沉声道。</p>
            <p>｢卡米拉，这里已经不安全了，我要带玛丽离开这里。｣</p>
            <p>｢嗯，回去报告给姐姐大人，让姐姐大人定夺吧。｣</p>
            <p>虽说王国人的死活与自己无关，不过能和姐姐大人一起处理事情，这样的感觉实在让人满足。</p>
            <p>轰。</p>
            <p>城内传来沉闷的爆炸声。</p>
            <p>因为距离过远，所以声音不是很大，但这反而凸显出了爆炸的威力，在如此远的距离下都能听到，至少也是可以将房屋炸飞的魔法。</p>
            <p>不管你们是谁，遇到姐姐大人和我，你们的结局就只有一个。</p>
            <p>在内心宣判，卡米拉收起纸笔。</p>
        </div>
    </body>
</html>
