<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十章 接二连三</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十章 接二连三</h1>
            <p>「呼——接下来到我了么。」</p>
            <p>轻呼了口气，拉克西丝轻轻拍动两翼，目光紧盯不远处空无一物的地板上。</p>
            <p>「虽然隐藏的很好，但你逃不过天使的标记。」</p>
            <p>向翅膀灌注力气，拉克西丝掠过魔物群头顶，直奔刚才紧盯的地方飞去，从很早之前，拉克西丝就注意到了这片不同寻常的区域，之所以没有魔物待在这里，不是因为魔物们不想靠近，而是它们不敢靠近，因为地板下隐藏着更加恐怖的魔物。</p>
            <p>黏体巨人。</p>
            <p>即使没有看到对方本体，拉克西丝也可以断言，这并非天使的直觉或者探查魔法，而是神圣之火的标记，神圣之火会标记所有被它灼烧过的魔物，只要被标记者接近使用神圣之火的人，标记便能被天使感应，而拉克西丝至今只对黏体巨人使用过神圣之火，对方的身份一幕了然。</p>
            <p>「这次不会再放跑你了。」</p>
            <p>『流光之加护』</p>
            <p>『神圣之火』</p>
            <p>『力量提升』</p>
            <p>『刚力』</p>
            <p>『冲锋』</p>
            <p>将神圣之火调整到最大，拉克西丝细剑举过头顶，从空中朝地面发起俯冲，庞大的魔力流在空气中带出白色云流，卷携着足以把山岳一分为二的气势，与地板下蠢蠢欲动之物撞在一起。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>如同在深潭里投入一颗巨石，以拉克西丝挥劈的地方为中心，地板猛然隆起，大地浮现一层又一层朝四周荡漾开的水波状纹路，冲击波产生的破片在此刻化为最为锋利的刀刃，凡是碰到碎石的魔物，无不化为一滩血肉模糊的尸体，制造出一片没有生物存活的空白地带。</p>
            <p>嗤嗤嗤——</p>
            <p>如同烧红的烙铁放进水中，扭曲的大地爆发一阵呲呲之声。</p>
            <p>「啧，没死吗。」</p>
            <p>视线被蒸汽与尘埃遮挡，拉克西丝下意识向后跳开，而也就在拉克西丝跳开的下一秒，伴随一阵破土而出的声音，无数淡绿色黏体形成的尖针钻出地面。</p>
            <p>如果自己没有感知到危险，现在已经成为广场上无数尸体中的一具了吧。</p>
            <p>但身为司教之天使的自己不可能犯这种错误，唯一让自己遗憾的只有一件事——自己的探查机能因为时间流逝失去作用，否则刚才那一下不说击杀，至少能让黏体巨人失去反抗之力，缺少探查机能会令自己失去把握对方要害的能力。</p>
            <p>黏体巨人的追击在继续。</p>
            <p>铿铿铿铿铿——</p>
            <p>一连串的地板破碎声。</p>
            <p>随着黏体巨人在地表下移动，地板接连不断的隆起，假设毫不退避，拉克西丝将被黏体从地下偷袭。</p>
            <p>不能给对方机会。</p>
            <p>「生命力顽强么。事已至此。」</p>
            <p>避开来自地面的偷袭，拉克西丝张开翅膀远离地面，双手将细剑举过头顶，仿佛在把太阳的光芒吸收到细剑上般，笼罩四周的阳光愈发黯淡，细剑上的光芒则愈演愈烈。</p>
            <p>凛然的声音自天空传来。</p>
            <p>「以无上荣耀的特丽诺之名，拉克西丝芙妮雅在此行使司教天使之责，肃正污秽邪恶之物，将女神之光辉播散于此——『星耀咏叹』！」</p>
            <p>难以言喻的庞大压力。</p>
            <p>就像乌云笼罩日轮，又仿佛卑贱的下位者目睹统治者亲临，将太阳光辉掩盖过去的强烈金芒笼罩大地，汹涌魔力带来的压迫力近乎让人窒息，部分魔物甚至被吓得趴在地上无法动弹，就连那些处于广场边缘的士兵们，都不自觉的微微弯下膝盖，呼吸也变得急促许多。</p>
            <p>这是只有在能够见到太阳的地方才可以使用的高阶魔法。</p>
            <p>将太阳的光芒汇聚在剑上，借助神明的力量，施放足以把大地撕碎，蒸发一切的炽烈之光。</p>
            <p>当宛如第二太阳的光芒降临在大地时，凡是直视拉克西丝的人，都因强光暂时失去视觉，而广场上那些被净化之光笼罩的魔物，连焦黑的尸体都没能留下便顷刻化为飞灰，大地冒出丝丝白雾，凹陷出大坑，其中中心区域甚至能看见暗红色的，正在凝固的熔岩。</p>
            <p>包括黏体巨人在内，广场上不再有一丝一毫的生命迹象。</p>
            <p>「呼……呼……成功了么。」</p>
            <p>降落在广场周围的建筑上，拉克西丝擦了擦额头的汗珠。</p>
            <p>『星耀咏叹』是自己从未使用过的魔法，如果不是有高效率的动力核心、品质优良到不会被大量魔力损坏的武器、源源不断提供魔力的玛娜之源、炽烈的日光以及作为目标的大量邪恶生物，四十级的自己根本无法越阶使用五阶魔法——准确的说，自己只发挥了『星耀咏叹』的一小部分威力，『星耀咏叹』原本属于第七位阶魔法，不论威力还是范围，都比自己用的大得多，刚才的魔法只能算劣等。</p>
            <p>但不论怎么说，自己成功了。</p>
            <p>一击灭杀所有魔物，制造出的熔岩也可以阻挡之后从巨坑里爬出的东西，假如这里有其他第三位阶天使在场，她们一定会为自己的表现瞠目结舌，即使是专精战斗的第四位阶天使，也只有那么几位能够使用『星耀咏叹』。</p>
            <p>「这样就结束了。」</p>
            <p>不断深呼吸调整状态，魔力枯竭的拉克西丝展开翅膀。原本自己应该会因魔力耗尽晕倒，但由于玛娜之源存在，自己不会再出现魔力枯竭的情况，尽管拉克西丝不想使用玛娜之源，可她现在不得不承认，没有玛娜之源，她就无法使用刚才的魔法。</p>
            <p>「但愿不会被人看出来……现在还没有到告诉吾主真相的时候……」</p>
            <p>如果自己持续不停的战斗，一定会被人注意到，自己为什么有源源不断的魔力吧，尤其是清楚玛娜之源作用的伊丝，一旦被伊丝看见，伊丝肯定会质问自己是否有玛娜之源，而那时候，自己就只能有牺牲躯体，把玛娜之源交出去一条路可选。</p>
            <p>神之国真的还存在吗？</p>
            <p>没有人可以给拉克西丝答案，死了或许就真的死了。</p>
            <p>即使被人说自私，即使这样做会损害天使的荣誉，自己也还想再多看看平时没有注意到的景色——只要半年，不，一个月就好，只要给自己一个月时间，哪怕最后没有人发现自己拥有玛娜之源，自己也会告诉伊丝真相，但至少在这一个月里，让自己过一段平稳的时光，不能让其他人知道自己有玛娜之源。</p>
            <p>负罪感与愧疚让胸口淤积起难以化开的沉闷，感受着玛娜之源的魔力在体内缓缓回荡，拉克西丝迈着沉重步伐，一步步走到屋顶边缘，准备飞到玛丽一行人身边。</p>
            <p>然而——</p>
            <p>（10/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
