<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 再次交锋</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 再次交锋</h1>
            <p>米特斯拜亚过于复杂的街道布局在此刻成了累赘。</p>
            <p>明明哨声距离自己很近，但伊芙琳与伊丝花了足足五分钟都没有抵达现场，错综复杂的小巷不止狭窄，还有很多死路，而拜那些拦路建筑所赐，伊芙琳的神情愈发凶恶，以至于伊丝觉得伊芙琳随时可能因为愤怒，抡起神杖把墙砸穿。</p>
            <p>好在两人最终及时赶到现场。</p>
            <p>稍显宽阔的废墟上，两名全身沾满青黑色血液，大口喘息着，面色疲惫的圣骑士正与两只怪物对峙，在他们旁边，一条瘦小而细长的手臂正躺在地上，明显是刚才战斗留下的痕迹。</p>
            <p>青黑色血液以及手臂全部出自怪物，尽管过去了这么长时间，但两名审判骑士还是占据上风，看到这里，伊芙琳顿时松了口气，以不会干扰审判骑士警惕的动作，一步步缓缓靠拢审判骑士。</p>
            <p>｢怎么样？｣</p>
            <p>｢呼、呼，伊芙琳大人，这两只怪物很强，请小心。｣</p>
            <p>视线没有从怪物身上移开，审判骑士低声提醒道。</p>
            <p>伊芙琳举起约一人高的天罚之杖，与审判骑士一同警戒着随时可能进攻过来的两只怪物。</p>
            <p>｢这些就是全部吗？｣</p>
            <p>如果没记错的话，逃跑的怪物一共有六只。</p>
            <p>｢是的，我们在搜查的时候——来了！｣</p>
            <p>如同人类般精妙的抓准进攻时间，两只如同哥布林一样的矮小魔物突然冲上前，十分有配合的分别从两侧进攻，明明已经受伤，但行动速度却依旧比人类快得多。</p>
            <p>｢喝啊！｣</p>
            <p>魔力耗尽的审判骑士挥剑抵挡，但魔物爆发出的力量比看上去大得多，仅仅伸出右臂便挡住长剑，甚至还能用力将长剑荡向一旁。</p>
            <p>而趁着骑士胸口大开的时机，矮小魔物用空出来的另一只手抓向审判骑士胸口，尖锐利爪在铠甲上爆发出一串刺耳声响，隐约间甚至有火花迸射。</p>
            <p>不止速度很快，力量也远超受过训练的骑士么。</p>
            <p>伊芙琳心中一沉，第一次遭遇的时候有伊丝做前锋拖延时间，自己没有太大感触，现在看到审判骑士的战斗状况后，第一次有了实感，如果不是审判骑士的制式铠甲中掺有山铜的话，刚才那一下就该受到致命伤，怪物的指甲比钢铁更坚硬。</p>
            <p>而比起伊芙琳注意的这边，另一边的审判骑士直接在伊丝配合下击杀魔物，伊丝这边的魔物本就缺少一条手臂，并且又中了伊丝投出的短刃，在身体失去平衡的情况下，直接被审判骑士的重剑斩去头颅。</p>
            <p>还是不要旁观下去了吧。</p>
            <p>举起天罚之杖，伊芙琳开始咏唱咒文。</p>
            <p>像是察觉到了危险那样，原本想乘胜追击审判骑士的魔物向后跳出，确认一起的同伴已经死亡后，面向众人，警惕的一步步后退。</p>
            <p>｢它想逃跑！｣</p>
            <p>｢别让它跑了！拦住它！给伊芙琳大人制造机会！｣</p>
            <p>两名审判骑士迅速追上，但魔物的速度显然比圣骑士快许多，毫不犹豫的转过身逃跑，如同电影中的特技演员那样，借助强有力的四肢在狭窄墙壁间弹跳，很快便登上屋顶，从高处虎视眈眈的俯瞰众人。</p>
            <p>｢混蛋，跑的太快了。｣</p>
            <p>｢要让审判厅的猎杀者来能追上他们。｣</p>
            <p>生怕惊扰到怪物，导致它从屋顶上逃走，两名圣骑士不得不停下脚步，从下方监视怪物的行动。</p>
            <p>虽然全知地图显示其他的圣骑士正在朝这边赶来，只要让圣骑士们封锁这片街区，逐渐收缩包围网，迟早可以抓住怪物，但这些怪物具有很高智慧，对危险的感知也十分敏锐，它从一开始就不会给予圣骑士们包围的机会。</p>
            <p>明明把它们打个半死，现在却又活蹦乱跳起来了么……真是顽强的恢复力。</p>
            <p>早知道离开之前先给它们套上弱化魔法了。</p>
            <p>悄悄叹了口气，伊丝通过口袋，从仓库中拿出一柄短刃，瞄准好怪物后，猛地投出。</p>
            <p>不能让它跑掉。</p>
            <p>短刃插在怪物膝盖上。</p>
            <p>｢嘎啊！｣</p>
            <p>蕴藏着痛苦的尖锐叫声，怪物立即跳向另一边的屋顶，伊丝趁怪物还在空中的时候掷出第二把短刃，失去平衡的怪物一下子坠落到地上。</p>
            <p>早已准备好魔法的伊芙琳隔空挥下天罚之杖。</p>
            <p>｢□□□□——『神圣镇压』！你们两个，快去把它解决掉！｣</p>
            <p>｢｢好的！｣｣</p>
            <p>在『神圣镇压』下，怪物被死死压在地面无法动弹，而审判骑士则趁此机会，挥刀砍在怪物身上。</p>
            <p>很快解决怪物。</p>
            <p>像是脱力了那样，两名浑身是血的审判骑士一屁股跌坐在地上，连武器都丢在一旁，满头大汗的仰头喘着粗气。</p>
            <p>｢哈，哈，总算解决了，该死的，这到底是什么鬼东西。｣</p>
            <p>｢看起来像哥布林，力气简直和熊一样大。｣</p>
            <p>｢而且速度也快的下任，最开始被偷袭的时候，差点以为会被咬断脖子。｣</p>
            <p>没有听圣骑士们劫后余生的感想，由于有了上次死者苏生的经验，伊芙琳径直走向怪物尸体，小心翼翼的捡起一根木棍，拨弄着怪物尸体，确认它们是不是真的死去。</p>
            <p>直到用神圣火焰将怪物烧尽后，伊芙琳才终于放下心，走到两名瘫坐在地上的审判骑士面前。</p>
            <p>｢你们两个，没有受伤吧？｣</p>
            <p>｢没有，这两只怪物在遇见我们之前就受了很严重的伤，如果不是这样，在被偷袭的时候我们就已经死了。｣</p>
            <p>另一名审判骑士拍了拍身上铠甲，青黑色的淤血下暴露出无数爪痕，外翻的金属痕迹看上去就像被鹰或者狼的利爪撕开过一样。</p>
            <p>｢这下回去就能向审判长申请换身新的铠甲了，说不定审判长大人还会给我们升职，我敢肯定，这两只魔物至少也是秘银级，超过二十级的魔物。｣</p>
            <p>｢就是啊，如果是完全状态，我们肯定连一只都打不过。｣露出庆幸神色，审判骑士抚住胸口，｢我可不想再遇见第二次。另外要多谢这边这位小姐，如果不是这位小姐出手相助，魔物就要跑掉了。｣</p>
            <p>两名审判骑士对伊丝投去感谢目光，伊芙琳也认可的点点头。</p>
            <p>｢嗯，确实要感谢伊丝，在同一个对手上帮了我两次。｣伊芙琳转向坐在地上的圣骑士，｢你们是在哪里遇见它们的？只有这两只吗？｣</p>
            <p>｢啊啊，我们在这一带搜索了一上午都没有结果，加上再往后走就是贫民区，所以队长命令分头调查，把刚才的魔物限制在贫民区里，之后再向审判厅增调人手。原本我们已经结束搜查，准备离开，但阿鲁斯这家伙突然说应该去下水道看看，我们就顺着下水道排查，结果真的在下水道里发现这群怪物。｣</p>
            <p>｢应该是他们发现了我们。｣另一名审判骑士接过话头，伸手比划当时场景，｢它们从天花板上跳下来，准备抢走我们身上的圣印和武器，但它们身上在滴血，我们感到有液体落到头上，就赶紧拔出长剑，正好把它们挡住，接着我们借用圣印威慑，边战边退，一路跑到这里。｣</p>
            <p>一边说着，圣骑士一边把一枚手心大小的金色徽章展示出来，金色徽章乍一看很像伊丝手中的圣启示纹章，不过仔细看的话就能发现，不论做工还是其中蕴藏的魔力量，二者都相差很远。</p>
            <p>｢它们想抢走你们的圣印和武器么……｣</p>
            <p>有实力的圣骑士会被提拔为圣殿骑士与审判骑士中的一种，神殿骑士属于偏重防御与治疗，而审判骑士则侧重进攻。</p>
            <p>除了铠甲上的蓝色花纹以外，审判骑士的重要特征之一就是持有圣印，只要对圣印注入魔力，圣印散发出的光辉就能起到安定人心、驱除邪恶的作用，以吸血鬼为对手时相当有效。</p>
            <p>倘若是人类想抢走圣印，伊芙琳完全能理解，圣印属于看上去就很值钱的物品，圣印遭窃的案例也不是没有，但换在刚才那些魔物身上，伊芙琳便完全无法理解。</p>
            <p>｢为什么想抢走圣印和武器……｣</p>
            <p>｢说不定是为了魔力？｣</p>
            <p>｢魔力？｣伊丝毫无根据的话让伊芙琳侧过头，｢为什么这么说？｣</p>
            <p>仿佛没想到伊芙琳会突然这么问，伊丝脸上先是闪过『糟糕了』的神色，然后视线开始在空气中游移。</p>
            <p>｢呃，这个……圣印和武器不都是具有魔力的东西吗？伊芙琳之前也看到过这群怪物刚出生的样子，它们最开始从肉球里爬出来的时候，行动呆滞，速度也没有这么快，但刚才就像突然一下子长大了很多那样，速度和力量都变强许多。｣</p>
            <p>｢伊丝是想说它们成长起来了么，这和魔力又有什么关系？｣</p>
            <p>｢这个嘛……它们昨天吃掉自己的同伴是为了争抢同伴的魔力？它们还不是完全体，所以需要大量有魔力的东西帮助它们成长，就像强大的生物总喜欢栖息在富有魔力的地脉附近一样，因为缺乏魔力，所以它们自发的追逐有魔力的东西？｣</p>
            <p>好可疑。</p>
            <p>伊芙琳把内心想法写在了脸上。</p>
            <p>伊丝的说法实在太牵强，中间有许多想当然的东西，甚至一反伊丝在自己心中心思缜密的形象。正因为伊丝不像那种毫无根据就下结论的人，现在的定论才显得十分可疑。</p>
            <p>非要伊芙琳说的话，这种怪异感觉就像伊丝明知道正确的推导过程，但却只告诉自己答案，用一个忽略了许许多多要素的过程糊弄自己。</p>
            <p>事实上，伊芙琳发现伊丝根本不敢直视自己的眼睛。</p>
            <p>……但伊丝是很可靠的人，也许是我想多了，我姑且把她看做除了安德烈亚以外值得交心的人，还是不要随便怀疑吧。</p>
            <p>伊芙琳轻轻摇头，把脑海里的种种猜测打散。</p>
            <p>｢就当做它们是为了魔力吧。你们刚才说在遇见这两只魔物之前，它们就已经受了很严重的伤？｣</p>
            <p>｢是的，它们看上去像喝醉酒，追赶我们的时候总是掉进下水道的沟渠里，不然我们也不可能从下水道里跑出来。｣</p>
            <p>｢我想它们应该被钝器殴打过，或者是被大型魔物顶在墙上，骨头很多地方出现变形，尤其是腿和手臂。｣</p>
            <p>｢钝器和大型魔物……？｣伊芙琳挑起眉毛，深绿色的眼睛像是在说审判骑士们的脑子是不是坏掉了，｢米特斯拜亚的下水道里怎么可能有大型魔物？钝器殴打倒是有可能，说不定是其他的圣骑士遭遇过它们，然后它们逃出来了。｣</p>
            <p>休息好的两名审判骑士拍了拍身上的灰尘，站起身，面露难色。</p>
            <p>｢伊芙琳大人，恕我直言，这次出动的审判骑士和圣殿骑士里没有超过二十级的人，我敢肯定，随便一只怪物拿出来都有秘银级的实力，我们的人倘若遇见它们，肯定会第一时间吹响哨子。｣</p>
            <p>魔物级别按照难易度划分的东西，比如秘银级是指挑战者至少得到二十级才能尝试的魔物，在此之上是山铜级与绯金级，分别代表三十级以上和四十级以上。</p>
            <p>｢那是谁打伤了它们？｣</p>
            <p>｢咳咳，说不定是它们自相残杀吧，毕竟它们做过同类相残的事情，还是不要在这些问题上浪费时间了？伊芙琳不是还要试验魔法药吗。｣</p>
            <p>伊芙琳虚起眼睛，伸手摸了一下伊丝额头——尽管出汗是正常现象，但现在是冬天，伊丝刚才也没有剧烈运动，如此程度的汗珠实在不能说正常。</p>
            <p>伊芙琳不着痕迹的问。</p>
            <p>｢伊丝在紧张什么？｣</p>
            <p>｢啊哈哈……刚才的魔物太危险，我以为它们会攻击我，有一点紧张。｣</p>
            <p>在撒谎。</p>
            <p>明明之前面对十只这样的怪物时都没有丝毫退却，现在却为了一个怪物而流汗，不论怎样都说不过去。</p>
            <p>只是伊芙琳无法理解伊丝为什么要紧张。</p>
            <p>结合之前的对话，把魔物打成重伤的人难道是伊丝吗？这怎么可能。</p>
            <p>伊芙琳在心中咋了咋舌，自己离开旅店以后便一直等在旅店门前，中途没看见伊丝出来过，而且自己的等待时间只有不到一小时，要从旅店跑到街区的下水道，然后又在错综复杂的下水道里准确找到魔物，即便是看过的神话史诗里，伊芙琳也找不到出拥有如此实力的人，除非女神大人亲临。</p>
            <p>看来自己该去放松放松了，不能把自己逼迫的太紧，脑子里居然出现这种怪异联想。</p>
            <p>伊芙琳长呼了口气，对两名面露疲态的审判骑士挥了挥手。</p>
            <p>｢逃跑的魔物一共有六只，考虑到它们有成长可能，搜索还要继续，并且要投入更多人手，你们的事情我会转告给其他圣骑士，现在先回神殿。｣</p>
            <p>｢谢谢伊芙琳大人。｣</p>
            <p>告别了圣骑士以后，伊芙琳扭过头看向伊丝，狭长的深绿眼眸中闪过异彩。</p>
            <p>｢昨天还以为是巧合，看不出来你对武器的运用别有一手，隔这么远都能丢中目标，而且还是移动靶。｣</p>
            <p>｢从小训练过啦。｣</p>
            <p>伊丝装作不好意思的挠了挠头，不着痕迹的敷衍过去。</p>
            <p>｢是么，我觉得光凭运用武器的能力，伊丝就可以成为审判骑士中的好手，如果伊丝希望成为教会一员的话，用不了几年，就能成为审判厅的上层成员吧。｣</p>
            <p>｢我可是堕魔者哦，进入教会以后，肯定会被伊芙琳大人抓起来拷问。｣</p>
            <p>｢这样的玩笑最好别让别人听见。｣恶趣味的玩笑令伊芙琳向前迈出一步，｢接下来去下面看看吧，实验魔法药的事情不能中途作废，我也希望早点把所有魔物抓到手，毕竟是我放出来的东西，不解决掉会内心不安。｣</p>
            <p>瞥了眼全知地图，伊丝思索着微微点头。</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>……</p>
            <p>结果直到天色变暗，两人都没能找到魔物。</p>
            <p>（30/30 get√）</p>
        </div>
    </body>
</html>
