<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 高阶恶魔（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 高阶恶魔（加更）</h1>
            <p>在『壁垒之锤』带着堕天使萨麦尔飞出宅邸后，伊丝便踏着墙壁上轰出的破洞，从二楼俯瞰战场。</p>
            <p>外面依旧是沁人的寒冷以及被白雪覆盖的世界，只不过因为轰响声，原本原本聚集在宅邸外的圣骑士们全部行动起来，他们发现了被伊丝砸进庭院的高阶恶魔，并且在圣骑士长的带领下将其团团围住。</p>
            <p>｢只有一个高阶恶魔吗？｣</p>
            <p>伊丝皱起眉，展开全知地图，如同全息地图的画面上只有萨麦尔一人，准确的说，整个尼鲁城里都只有萨麦尔一个恶魔，但值得人警惕的是，全知地图上只显示了萨麦尔的种族、姓名以及所在位置，等级一栏和自己使用『第二形态觉醒』时一样，有一种模糊的，仿佛覆盖了毛玻璃的感觉。</p>
            <p>也就是看不见等级。</p>
            <p>｢用了伪装系魔法吗？如果用更高阶的检索魔法应该能突破认知遮掩，可我没有学习……不，也许可以用单体的鉴定魔法，『上帝之眼』。｣</p>
            <p>将鉴定对象锁定在萨麦尔身上，伊丝蓝宝石般的右眼顷刻间被无数齿轮状的光影填满，视野里除了萨麦尔以外，其余景物全部变得模糊，与之相对的，萨麦尔的信息被显示在了视网膜上。</p>
            <p>但这并没有让伊丝高兴起来，相反，伊丝微微皱眉。</p>
            <p>｢喂喂喂……这种事情绝对很奇怪啊，为什么会存在这种怪物啊。｣</p>
            <p>『上帝之眼』确实将萨麦尔的信息显示出来，但却多了一条让人不知道该说什么好的种族天赋，名为『失乐园的禁忌』，堕天使一族不存在等级这个概念，自然无法显示等级，哪怕是萨麦尔自己，也不知道他的等级有多高。</p>
            <p>愣了片刻后，伊丝不由得咋舌。</p>
            <p>｢算了，总之先把这家伙抓住，也许能通过他知道魔王的实力。｣</p>
            <p>｢把圣水涂在武器上，恶魔和吸血鬼一样惧怕圣水！｣</p>
            <p>下方在圣骑士长的指挥下，没有经历过生死战斗的士兵战战兢兢的将圣水泼在武器表面，而恶魔萨麦尔还没有从『壁垒之锤』制造的巨坑中爬出来，神圣属性的『壁垒之锤』似乎对他造成了相当伤害。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>伴随门板砸在墙壁上的声音，房间里的门被猛然推开。</p>
            <p>是卡米拉。</p>
            <p>｢姐姐大人！｣</p>
            <p>｢我没事。｣</p>
            <p>看见伊丝没有受伤，卡米拉顿时松了口气，先是将因为出汗而黏在前额的金发拨开，接着视线被墙根下趴着的欧恩吸引。</p>
            <p>｢这是……？｣</p>
            <p>强压下因为欧恩在面前死亡而产生的，伊丝冷静回应。</p>
            <p>｢欧恩，被萨麦尔暗杀了，记得卡米拉说过，萨麦尔是八大堕天使之一，他有多强实力？｣</p>
            <p>｢萨麦尔是八大堕天使中位列最末的一个。｣</p>
            <p>｢这样么……｣</p>
            <p>就算说是位列最末，由于缺乏对比，伊丝也完全不知道对方到底有多强。</p>
            <p>｢姐姐大人，我建议现在先离开这里，堕天使中的每一个人都有匹敌万人军队的实力，与他战斗太危险了！｣</p>
            <p>｢唔呃！｣</p>
            <p>还没等卡米拉说完，下方便传来士兵的痛呼声，伊丝回过头，萨麦尔已经从深达五公尺的巨坑里爬出，虽然身上不断发出皮肤烤焦的呲呲声，头发也有明显的烧焦痕迹，但却依旧行动自如，深红的眼眸里被怒火填满，扭动着脖子环视将他围在中间的圣骑士。</p>
            <p>｢真是大礼……很久都没尝过人类的血液，如果把你们这些神职者变成不死生物，不知道你们会露出怎样的表情啊，呵呵呵。｣</p>
            <p>并没有给予恶魔嘲笑时间，绕到恶魔背后的圣骑士长一跃而起，双手拿着的巨锤仿佛要把萨麦尔碾成齑粉般，连带着重力的力量从天而降。</p>
            <p>｢去死吧！｣</p>
            <p>砰。</p>
            <p>令圣骑士们睁大眼睛的是，恶魔仅仅只是伸出一只手，圣骑士长的必杀一击便被轻易接下。</p>
            <p>如同用木槌轻轻敲了一下桌子，恶魔除了肩膀震动了一下外，其余什么也没发生，而圣骑士长只觉得自己一击打在了山岳上，反震回的力量近乎让巨锤脱手。</p>
            <p>｢不、不可能，这是被教皇大人祝福过的神圣武器，怎么可能轻易接下！｣</p>
            <p>｢被小看了呐，但我没时间理你，滚吧。｣</p>
            <p>声音依旧沙哑，任谁都能听出萨麦尔语气中的不屑，但正是这种态度，才让圣骑士长恼羞成怒，再一次，他举起了巨锤。</p>
            <p>不过却失去了攻击目标。</p>
            <p>原本站在凹坑边缘的萨麦尔就像从来没出现过一样，突然消失在众人眼前。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>几乎下意识的，站在宅邸二楼的伊丝抓住卡米拉肩膀，发动了近距离的『瞬移』。</p>
            <p>而也就是在这零点几秒的时间，一把半人高的弯刀掠过伊丝刚才站着的位置。</p>
            <p>｢嘁，被躲过了吗。｣</p>
            <p>这一次伊丝看清了对方踪迹——一团黑色的物质先是从阴影中蠕动着浮现，然后逐渐凝聚成黑色人形，如同活在影子中的生物。</p>
            <p>此前之所以能在不知不觉中暗杀掉欧恩，应该就是用这种可以在阴影中随意穿梭的能力吧，确认了这一点，伊丝更加觉得要把萨麦尔干掉，萨麦尔对自己的威胁程度毫无疑问，自己可不想在睡觉的时候被人从后来一刀。</p>
            <p>第一时间挡在伊丝面前，卡米拉从储物魔法里拿出魔杖。</p>
            <p>｢姐姐大人，由我争取一些时间，恶魔的目标是您——。｣</p>
            <p>｢我可不是话多的暗杀者。｣</p>
            <p>卡米拉的话还没说完，萨麦尔如同丧尸般阴冷的声音再次降临，伊丝再一次发动了瞬移，考虑到对方可以躲藏在影子里的麻烦能力，伊丝这次直接闪现到了宅邸以外的半空。</p>
            <p>｢『赫尔墨斯之翼』。｣</p>
            <p>接着发动比『飞行』魔法更加上位的『赫尔墨斯之翼』，伊丝的长靴上生长出两对青色翅膀。</p>
            <p>｢卡米拉先离开这里。｣</p>
            <p>｢可——｣</p>
            <p>｢啧，没有阴影也能追击吗，卡米拉，不要反抗。｣</p>
            <p>没有再与卡米拉商量，伊丝先是一把将卡米拉抛到空中，然后将空出来的手对准卡米拉，接着掌心浮现出一圈白色魔法阵。</p>
            <p>『空间跃送』</p>
            <p>转瞬间，卡米拉消失在半空，伊丝将卡米拉传送到了娼馆最下层，平时面见宠物的房间。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>『抗拒之环』</p>
            <p>一圈橙红色火焰毫无预兆的以伊丝为中心向四周扩散，在飞散到距离伊丝约三公尺的位置时，一个长着鸟类翅膀的黑色人影突然从虚空浮现，就像被高速运动的卡车撞击了一样，被火环弹射而出。</p>
            <p>『抗拒之环』虽然不会对敌人造成伤害，但瞬间施放以及强制击退的效果却深受玩家喜爱，尤其是对魔法咏唱者而言，几乎是必须学习的技能。</p>
            <p>接着，伊丝对正处于击退状态中的萨麦尔发起了追击。</p>
            <p>游戏中使用『抗拒之环』后，玩家会有一段僵直时间，但现实里却没有僵直限制，实验过这一点的伊丝当然要利用其优点。</p>
            <p>伴随近乎让人睁不开眼的风压，仅仅只是眨眼功夫，伊丝便移动到萨麦尔身前。</p>
        </div>
    </body>
</html>
