<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十二章 堕化神使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十二章 堕化神使</h1>
            <p>｢呼。｣</p>
            <p>将日轮之剑恢复至正常大小，伊丝轻呼了口气，太长时间没有做过像样的运动，突然像刚才那样追逐海德拉，稍微有些运动过量，当然，这只是玩笑，实际上自己体力的消耗速度，远远比不上等级加成下的恢复速度。</p>
            <p>伊丝看向距离自己约二十公尺的巴巴弗。</p>
            <p>｢现在，我们可以好好说话了。我对你把我创造的烈炎眼虫抓起来一事相当不满，虽然时间过得太久，我差不多忘了这几个小家伙的存在，但它们毕竟是我派出去的眼线，擅自被人抓走，再怎么宽容的人，也会不高兴——｣</p>
            <p>早在与亚多尼斯一起潜入恶魔巢穴的时候，自己就注意到，巴巴弗身边有自己的烈炎眼虫，只是因为想知道巴巴弗究竟要做什么，所以自己没有去找巴巴弗的麻烦。</p>
            <p>｢那……那是日轮之剑？｣没有回答伊丝的问题，巴巴弗目光始终放在伊丝手中的光刃上，｢受众神祝福的日轮之剑为什么会在你手里，它应该出现在雷暴之海以外的众神之地，难道人类已经取得和众神沟通的能力？不，这不可能。｣</p>
            <p>明明日轮之剑不是什么了不起的东西，巴巴弗的语气与神色，却比目睹自己杀死海德拉时更加动摇，伊丝不禁感到好奇，最初杀死的那只大恶魔，也说过这把光剑叫做日轮之剑，而且还称呼自己为『得到众神援助的幸运儿』，简单推测，应该是异世界里有一把与自己手中武器一模一样的剑，而这把剑和堕天使阿撒兹勒的武器，破灭之剑莱瓦汀一样，是一把相当出名的武器。</p>
            <p>伊丝感到好奇的时候，巴巴弗依旧自顾自地念叨着。</p>
            <p>｢对，就是这样，一定是日轮之剑的缘故，阿莱克西亚大陆的土著不可能拥有战胜我的力量，他们获得了尤弥尔女神帮助，才能像刚才那样屠戮海德拉，啊啊，没错，一定是这样。既然是在那把剑的辅助下才拥有强力，那么只要把剑破坏掉，胜利就属于我了。｣</p>
            <p>｢你好像误解了什么，我只是觉得这把剑趁手，在旁人眼里也不会太出格，才把它当成武器，｣在伊丝解释的时候，巴巴弗径自朝天空张开双臂，低声颂唱着什么，伊丝摇了摇头，｢……听不进去吗，这样也好。｣</p>
            <p>自己之所以留巴巴弗一命，除了想问它把自己召唤的烈炎眼虫抓过去做什么以外，还有制造薇尔登场机会的考虑，要是巴巴弗就这么认输，『伊丝·恩雅』独自战胜七头海德拉，如此就变得太出格了，事到如今再被帝国知道，自己有能够战胜七头海德拉的实力，就显得自己性格恶劣过头，在他们眼中，大概会把自己看成明明有实力处理海德拉，却不愿意在合作里出全力的家伙。</p>
            <p>如此想着的伊丝不禁苦笑，一边悄悄以空间魔法将沉入海里的海德拉头颅冻结，一边静静悬浮在空中，等待巴巴弗的召唤魔法结束。</p>
            <p>很快，伊丝见到了令她意料之外的东西。</p>
            <p>一个接一个冒出，密密麻麻的、覆盖了整片海域的水母。</p>
            <p>哪怕伊丝觉得刚才成百上千的海德拉已经足够密集，在这些占据了全部视野的水母面前，也显得稀疏。粗略判断，水母队伍的长度应该超过五公里，这种感觉犹如把人类缩小到蚂蚁大小，然后再站在蚁群中眺望一样，光数量就令人头皮发麻。</p>
            <p>并且这些水母的实力正在飞速成长。</p>
            <p>最初只有拳头大小，只是不到几个呼吸的时间，便成长到水桶粗细，而这个势头没有丝毫减弱的意思，如果给它们足够时间，变成超越英雄领域也不是什么难事，伊丝有如此预感，当这些水母出现在大海中的瞬间，空气中浓郁的水元素便像是疯了般朝它们汇聚，巴巴弗之所以用『水元素之心』排斥空气里的其他元素，肯定是为了给这些水母提供养分。</p>
            <p>但是，比起另一个地方，恐怖的成长性以及棘手的数量，都成为了衬托，伊丝在意的是名为『堕化神使』的水母的外形。</p>
            <p>与自己放出的烈炎眼虫几乎一致。</p>
            <p>｢难怪要抓走烈炎眼虫，原来是为了仿制吗，但仅仅只是仿制，不是一点攻击性也没有么。｣</p>
            <p>『Ragnarøk』里，玩家每超过一百级，才能多施放一只烈炎眼虫，只是这并不意味着，烈炎眼虫的等级有一百级，烈炎眼虫的等级会随周围环境变化而变化，比如现在大海的环境，只要周围水元素足够，说面前这些水母可以超过百级，伊丝也相信——前提是得把烈炎眼虫的名字换成海洋眼虫。</p>
            <p>｢如何，人类！这是在斯提克斯大人引导下获得的神明的使徒！女神派遣神使监视我等，却没想到我等能将神明的使徒化为己用，这将是我超越过去任何一位魔法研究者，抵达神之领域的开始，这些堕化的神使，就是迎接伟大贤者的礼赞！狂妄自大的人类，在恶魔巴巴弗脚下颤抖吧！｣</p>
            <p>这是喜剧演员吗？</p>
            <p>比起反驳，伊丝更为这只恶魔感到可怜。</p>
            <p>同时也理解了，为什么这些水母叫做『堕化神使』。</p>
            <p>巴巴弗肯定把烈炎眼虫当成神明派出的使者，所以才会有『女神派遣神使监视我等』的说法。</p>
            <p>简直滑稽过头了。</p>
            <p>假如巴巴弗知道烈炎眼虫是由自己施放，它口中的女神，其实是自己的话，不知道会做出怎样的表情，讥笑、荒诞、迟疑、不可思议、无法接受，在如此正式的场合下，拿来作为底牌的东西居然仅仅是敌人手下的眼线，即使周围没有观众，也会羞愧到自杀吧，想想就觉得受够了。</p>
            <p>｢它们的成长性比任何一种魔物，不，就连魔王的潜力都不可能超越它们，只要有大海做依靠，它们便无人能敌！｣孤芳自赏了许久，神情激动的巴巴弗才终于发现伊丝无动于衷，甚至在用一种同情的目光看着它，巴巴弗很自然的感到恼怒，｢被神使的力量吓傻了吗？｣</p>
            <p>｢哈啊，好好，好可怕好可怕。｣</p>
            <p>伊丝先是叹了口气，然后随口附和。</p>
            <p>还以为巴巴弗会拿出厉害的底牌，至少也是那种声势浩大，让人一眼一看就觉得可怖的东西，结果巴巴弗却告诉自己，底牌只是没有攻击性的眼虫，这让自己还怎么演下去。</p>
            <p>倘若被水母追着逃回港口，港口里的士兵肯定会笑话自己，连一团水母都打不过吧，脑袋开始隐隐作痛，自己从未想过，对手过于不堪也是一种烦恼。</p>
            <p>｢呜呜——！｣</p>
            <p>正当伊丝扶住额头时，下方突然传来地狱三头犬的呜咽声，下意识低下头，发现实力最弱的查理斯九世被水母关在体内，另外的七只查理斯虽然想施救，但由于害怕自己也被关进去，只能使用远程魔法轰击，然而，因为堕化神使已经超过七十级的等级，火焰轰击上去，除了带来一团白雾外，仅仅只能让堕化神使的身体变小一号，然后下一秒，堕化神使又会吸收大量水元素，变得比之前更强壮。</p>
            <p>在水元素充沛的地方，破坏速度跟不上堕化神使的恢复速度也很正常，如今查理斯大都停留在英雄领域，很难在大海里杀死堕化神使。</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>脑海里窜过一道闪光，伊丝愣在原地。</p>
            <p>如今堕化神使的样子，让自己想起很久之前，自以为解决了的一个问题。</p>
            <p>第一只烈炎眼虫的消失，安东尼奥城人尽皆知的火焰巨人，以及被蒸干的安东尼奥湖。</p>
            <p>表情微妙起来。</p>
            <p>｢原来是这样……｣</p>
            <p>自己一直把烈炎眼虫的消失，理解成烈焰眼虫得不到火元素补给，又正好穿过赫敏雪山上最寒冷的地方，现在回想起来，事情的发展应该是烈炎眼虫穿过赫敏雪山内部的熔岩，不受控制的吸收了大量火元素，变得异常庞大，接着因为身体变重，难以漂浮，只能一路贴地奔向安东尼奥城，这才有了人们口中火焰巨人的传说。再然后，缺乏智慧的烈炎眼虫一头冲进安东尼奥湖，与安东尼奥湖同归于尽，这才导致自己感受到烈炎眼虫的消失。</p>
            <p>一切线索完美接上。</p>
            <p>啧。</p>
            <p>事后还是把剩下的两只烈炎眼虫处理掉吧，与刚来异世界时的自己不同，现在它们已经没有存在的必要了。</p>
            <p>｢烈炎眼虫毫无威胁，只是我的经验论吗……换在现实世界，烈炎眼虫的威力强大到让人觉得是怪物啊。｣</p>
            <p>就连地狱三头犬都拿堕化神使没办法，更不用提港口里的帝国军。即使就这样跑回去，也没有人会嘲笑自己，烈炎眼虫的弱小，只存在于『Ragnarøk』。</p>
            <p>｢这样就不用担心了。｣</p>
            <p>姑且装成不敌的样子。</p>
            <p>以『无形之手』救出被困住的查理斯九世，然后抓起全部的查理斯，伊丝径直飞向港口，当然，中途没有忘记在脸和身上涂抹红色颜料。</p>
            <p>◇</p>
            <p>｢伊丝主教那边怎么样了……｣</p>
            <p>站在港口堡垒的最高处，亚多尼斯忧心忡忡的看着远处海面，她虽然能瞥见伊丝与海德拉交战的地方，但人类的视力却导致她无法看清那里到底发生了什么，甚至连敌人有多少都无从判断。</p>
            <p>从战斗开始到现在，亚多尼斯只注意到那块区域的大海颜色变得更深，同时还闪过了像是闪电的东西，然而距离实在太远，除了这样的信息以外，再也没有别的东西。</p>
            <p>亚多尼斯不是没想过，通过威弗列德之塔支援伊丝，可是在看不见目标的情况下使用广域歼灭魔法，一定会把伊丝也覆盖在内。亚多尼斯只能祈祷伊丝早些回来，有威弗列德之塔在，即使对手是七十级的海德拉，她也能支撑片刻，这比英雄领域的伊丝去拖延时间可靠的多。</p>
            <p>｢陛下，这里太危险了，还请您早些回到堡垒里。｣</p>
            <p>铠甲上遍布伤痕，神情间却有着难掩喜悦的卡尔走上前，劝告亚多尼斯。</p>
            <p>亚多尼斯皱起眉，瞥了眼下方已然没有最初气势的恶魔，经过魔法陷阱洗礼，如今没有恶魔再敢贸然冲进港口，诱敌深入的一击，灭杀了至少六千名恶魔与海德拉，如今还在港口外的恶魔，只剩不到三千。</p>
            <p>｢拜尔德斯的准禁咒级魔法陷阱已经消灭了大半恶魔，剩下的恶魔只要有魔导炮在，就无法对我们造成威胁，卡尔，如果你还有余力，现在立刻去帮助伊丝主教，伊丝主教在拖住七头海德拉脚步，没有人的负担比伊丝主教更重。｣</p>
            <p>｢是！臣现在就——｣</p>
            <p>｢喂喂……那边是什么！｣</p>
            <p>｢水母？可是怎么会有这么大的水母！｣</p>
            <p>夹杂了点点恐惧的声音吸引了亚多尼斯注意，她下意识看向远方，只是自己移开视线的功夫，近海处便突然多了一道高出海面数公尺的『海浪』。然而仔细看就能发现，这并非海浪，而是大量足有小山高的水母。这些水母就像完全由海水组成般，全身几近透明，密密麻麻一眼望不到尽头。恐怖的高度令亚多尼斯有种胸口被巨石压住的憋闷感。</p>
            <p>魔物？还是魔法？</p>
            <p>不论哪种，都让人绝望。</p>
            <p>要是让这些水母登陆，它们的破坏力不会弱于飓风造成的海啸，更不用提这些水母很可能是恶魔的召唤物，具有吞噬人类的特性，如果就这样让它们进入城市，整座威弗列德城，甚至威弗列德之后的腹地，都会被恶魔肆虐一遍。</p>
            <p>大火能够烧毁城市，海啸与洪水也同样能摧毁城市。</p>
            <p>｢那是什么……｣</p>
            <p>回答卡尔低声喃喃的，是急速飞回来的伊丝。</p>
            <p>与其说是飞回来，不如说是遭到某种东西重击，倒飞而出。</p>
            <p>取而代之的，则是飞行在亚多尼斯与卡尔头顶，一只长着鲶鱼头部与章鱼脚的怪异恶魔，显然，对方并没有把注意力放在亚多尼斯与卡尔身上，只是一边讥笑，一边看向伊丝落入的丛林。</p>
            <p>｢怎么了，人类，刚才的锐气去哪里了？让我误以为是得到神明恩宠的救世主，结果却是个失去日轮之剑就弱不禁风的蝼蚁。｣</p>
            <p>｢恶魔！｣</p>
            <p>没有丝毫犹豫，卡尔提起长剑直奔空中的巴巴弗而去，后者听到卡尔的怒吼，先是皱了皱眉，接着像是被苍蝇爬到身上一样，不耐地咋舌，凌空点了点法杖。</p>
            <p>长剑上凝聚着无比力量的卡尔就像撞上了一堵无形墙壁，以比飞出时更快的速度倒飞回去，伴随岩石破碎的巨大轰鸣，整个人没入山丘内，飞散的砂石遮蔽视野，令人无法看清卡尔的状况。</p>
            <p>而由于卡尔的偷袭，恶魔巴巴弗也终于察觉到，它已经在追逐中来到威弗列德城港口。脸上的嚣张逐渐收起，居高临下地扫视港口，目光在化为焦土、漂浮着大量恶魔与海德拉尸体的港口内部停留片刻，然后缓缓转动到下方的亚多尼斯身上。</p>
            <p>冷漠的视线如同魔法，被盯上的第一眼，亚多尼斯就感到如坠冰窖的寒意袭来，全身血液仿佛凝固了一般，身体无法控制的颤抖。</p>
            <p>比卡尔更强。</p>
            <p>绝对的实力者。</p>
            <p>打量亚多尼斯片刻，巴巴弗丑陋的嘴巴朝两旁裂开，即使亚多尼斯无法解读鱼类的表情，也能感受到，这只恶魔正在笑。</p>
            <p>｢终于有机会见面了，背叛我们的人类君王。｣</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
