<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十七章 魔导炮，以及烟花</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十七章 魔导炮，以及烟花</h1>
            <p>先是愣了一瞬，然后立即为来者感到欣喜，然而又像是想起了皇帝的威严，亚多尼斯很快把浮现在脸上的喜悦收回，转而一副正在苦恼的模样，面朝大殿门口挥手抱怨道。</p>
            <p>｢还不是为刚刚发生的事情苦恼，伊丝主教挑在这个时间点来，应该知道我身份暴露了吧。｣</p>
            <p>｢嗯，｣点了点头，人未至，声先至的伊丝出现在大殿门口，冲扶着额头，正伤脑经的亚多尼斯轻轻摆手打招呼，｢为了说服那些士兵放我进来，我可费了好一番功夫，现在情况怎么样了？嘛，看你现在的样子，我大概能猜到你对布兰德利他们说了什么——肯定强调了要借这个机会，公开克丽丝朵的身份。｣</p>
            <p>｢……能猜到这个份上，我该说不枉给我给伊丝主教透露那么多消息吗？｣</p>
            <p>但即使理性强调不能说太多秘密，感性也依旧让自己控制不住嘴巴，伊丝主教长得太像薇尔，对着伊丝主教撒谎，会让自己产生对薇尔撒谎的错觉，有种难以说明的心理负担，自己从一开始就输了。</p>
            <p>亚多尼斯缓步走到伊丝身前，神情里有种抛下了沉重负担的感觉。</p>
            <p>｢总之，身份的事情，短时间内只会在威弗列德城内传播，只要我拿出足以服众的功绩，就能很快让威弗列德城的闲人闭嘴。当然，今后还会遇见各种各样的挑战，帝国内其他地方肯定会有人不服我的统治，不过那没有什么大不了的，我能平定叛乱一次，就能平定二次三次，如今的地位并非运气，而是依靠实力，何况敢掀起叛旗的人只可能是那些被我打得溃不成军，只敢躲在水沟里苟且的贵族残党，在我的统治下，普通人虽然不能说生活的很好，但绝对比以前舒适，只要我压下最头上的一批人，便没有人敢对我说一个不字。｣</p>
            <p>说到这里，亚多尼斯叹了口气。</p>
            <p>｢我要庆幸。如今皇室里有资格成为皇帝的人只有我一个，不论皇姐还是维纳，都是女人，不然宫廷里那些墨守成规的老人，肯定会提出让王子即位，我在幕后摄政的建议，虽然还是由我掌控帝国，但让我把自己费尽心力得到的东西拱手送给别人，我肯定无法接受。｣</p>
            <p>｢亚多尼斯，不，现在我可以叫克丽丝朵吗？｣</p>
            <p>亚多尼斯苦笑着耸肩。</p>
            <p>｢当然可以，我已经决心抛弃亚多尼斯的身份了。｣</p>
            <p>｢那就好，｣伊丝微笑着点点头，｢看到克丽丝朵已经想好今后的策略，我就放心了——啊啊，突然改叫克丽丝朵，有种自己在和另一个人说话的感觉，虽然很失礼，但我还是继续叫亚多尼斯好了。｣</p>
            <p>｢怎么叫都行，比起这个，我更在意伊丝主教老成的语气，好像伊丝主教比我大很多一样，难道伊丝主教是那种外表年轻，精神年龄已经超过百岁的老不死血族？｣</p>
            <p>可以这么说，也不能这么说。</p>
            <p>按精神年龄算，自己两个世界的阅历加起来，年龄超过了亚多尼斯一点，不过因为身体是以佩佩为原型，所以年龄才刚刚超过人类的成年年龄，未满血族的成年标准，当然，倘若是从身体诞生开始才计算年龄的话，那自己只是个未满两岁的婴儿。</p>
            <p>略过年龄的话题不谈，伊丝朝门外努了努嘴。</p>
            <p>｢要一边走一边说吗？我有一个好东西要给亚多尼斯看。｣</p>
            <p>｢无妨。但要等我换身衣服，穿着男人的衣服出门，胸口太憋闷了。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>很快，亚多尼斯换上礼裙，走出宅邸，尽管一路上被侍女与卫兵投以震惊到下巴都快掉到地上的目光，但亚多尼斯只是将其当做没看见处理，十分自然地接受了这些视线。</p>
            <p>走在街上长长地伸了个懒腰，亚多尼斯左右晃了晃脖子，发出一阵僵硬的嘎吱声，瞥向亚多尼斯侧脸的伊丝忍不住发问。</p>
            <p>｢你好像很疲惫。｣</p>
            <p>亚多尼斯回以伊丝无奈笑容。</p>
            <p>｢呼，多少有点。虽然决定了要抛弃亚多尼斯的身份，也确定好今后要走的路，但在抛弃的时候，果然还是会感到惋惜，伊丝主教应该也有过这种体验吧？就像整理房间时发现以前用过的东西，虽然内心知道这个东西对自己再也没有用处，不丢掉只会占用空间，但真正丢弃的时候，又会感到舍不得。｣</p>
            <p>｢但只要过个两三天，就会把这件事彻底抛之脑后不是吗。｣</p>
            <p>丢弃过去使用的物品时，固然有惋惜感，可那只是对过去的缅怀，比起这件物品本身的作用，惋惜的只是这件物品的象征，当感受不到这件物品的存在，又或者早就受够了这件物品的不方便时，丢弃之后很快便会把它遗忘。</p>
            <p>亚多尼斯感慨似地微微抬头，自言自语般喃喃。</p>
            <p>｢说的也是，既然早就决定把它丢掉，就不要再去想它好了，又不是初恋情人一类的东西。｣</p>
            <p>｢哦～哦～！亚多尼斯原来有初恋情人吗？｣</p>
            <p>｢呃。｣伊丝的追问让亚多尼斯停下脚步，脸部肌肉也跟着僵硬，｢没、没有。虽然以前确实有过让我心生好感的人，但也仅仅只是好感，没有像薇尔那样让我为之倾心。｣</p>
            <p>｢亚多尼斯意外的纯情啊。｣</p>
            <p>自己这算是通过了一项考核吗？</p>
            <p>看着伊丝轻轻点头的模样，亚多尼斯稍微松了口气，故意用一种调侃似的语气。</p>
            <p>｢一点也不纯情哦？如果追求薇尔失败的话，我可能会来追求伊丝主教。｣</p>
            <p>｢不，那个还是算了，我劝你还是早点打消这个念头。｣</p>
            <p>自己可不想拒绝亚多尼斯两次，那太残忍了。</p>
            <p>｢我还以为伊丝主教会多少考虑一下我，连皇姐和洛伊丝薇尔都能接受，我就不可以吗？还有玛丽她们，看伊丝主教的眼神也很不寻常。｣</p>
            <p>｢不行，亚多尼斯绝对不行。｣</p>
            <p>伊丝双手交叉在身前，相当认真地拒绝。</p>
            <p>如果把安德烈亚和亚多尼斯放在一起，再加上喜欢撩拨矛盾的伊芙琳，自己完全能想象到那是一幅怎样火爆的画面。当然，这个前提本身就是一种错误，自己与亚多尼斯只是好朋友一样的，可以随心所欲畅谈心事的关系，自己对亚多尼斯从没有更进一步的想法。</p>
            <p>｢哈啊……还好我喜欢的人是薇尔，不然刚刚抛弃亚多尼斯的身份，又被伊丝主教拒绝，现在肯定会被打击的抬不起头来。话说回来，伊丝主教要让我看的东西是什么？我正为如何驱逐恶魔焦头烂额。｣</p>
            <p>｢焦头烂额？｣伊丝回过头，｢亚多尼斯刚才不是说做好准备了吗？｣</p>
            <p>｢做好准备无非是随时准备迎击来犯的恶魔，但最后到底会成功还是失败，老实说，现在的我就像刚刚决定继承父亲大人位置，以男性身份站在所有将士面前宣言时一样，心里没有一点把握。那时候的我不知道部下究竟如何看待我，也不清楚自己的人在战场上究竟能发挥多大作用，现在也是如此，只不过不清楚的人从部下变成了敌人，恶魔究竟有多少实力，他们又会挑在何时攻打过来，我们没有任何打听手段，大海对我们陆上生物充满了危险。｣</p>
            <p>｢唔姆唔姆，原来如此。｣</p>
            <p>伊丝若有所思地点头。</p>
            <p>又是这副没有丝毫紧张感的模样。</p>
            <p>亚多尼斯目光紧盯伊丝精致的侧脸，却并没有把内心想法说出口，如果不是与伊丝主教非常熟悉，知道伊丝主教并非冷漠无情、喜欢幸灾乐祸之人，自己一定会觉得伊丝主教现在正觉得事不关己，所以完全没放在心上。</p>
            <p>明明已经火烧眉毛，却依旧一副风轻云淡的模样，仿佛一切都只是拍拍手就会消失的小事情，这种淡定，即使自己这个君主也自愧弗如，不对，自己应该吐槽这十分异常。</p>
            <p>这世界上真的存在像伊丝主教一样，面对如此情景还完全不紧张的人吗？</p>
            <p>越是和伊丝接触，亚多尼斯就越是深深地疑惑。除了任何时候都保持微笑外，伊丝在政治上的见解也让自己讶异。在可妮莉娅之馆时，自己之所以喜欢待在客厅处理政务，就是为了找机会听取伊丝的看法，有时候自己甚至觉得，伊丝是来自未来世界的人，所有的东西她都知道，只不过因为喜欢保持现状，所以故意不告诉自己答案。</p>
            <p>此外，如果伊丝主教是未来人的话，伊丝主教为什么总是一副冷静模样便迎刃而解了，结局早已写好，自然不需要慌张。</p>
            <p>不过这个答案就和小孩子的幻想一样不切实际，亚多尼斯只是在心中以此取乐。</p>
            <p>当盯着伊丝侧脸的亚多尼斯忍不住吭哧笑出声的时候，察觉到的伊丝歪过头，向上挑起眉毛，微微睁大蓝色眼眸。</p>
            <p>｢我脸上有什么东西吗？｣</p>
            <p>收起不礼貌，亚多尼斯尴尬地轻咳两声。</p>
            <p>｢咳哼，没有。｣</p>
            <p>｢那为什么一直盯着我的脸看，而且还做出那种黏糊糊的恶心笑容。｣</p>
            <p>｢这个……因为觉得伊丝主教很可爱？｣</p>
            <p>总不能把内心混沌的想法说出口，那样一定会遭到伊丝主教取笑。</p>
            <p>｢可爱？嗯嗯，那我就诚心诚意的接受了。｣</p>
            <p>｢这么轻易就接受了啊……｣</p>
            <p>如果换成别人，自己肯定会觉得对方不够谦逊，但不知为何，看到伊丝主教稍显得意地承认，自己反而觉得伊丝主教可爱了许多。</p>
            <p>｢嘛，玩笑话先放到一边，｣如同在驱赶苍蝇般，伊丝挥了挥手，｢亚多尼斯想知道对手实力的话，方法再简单不过，我可以提供力所能及的帮助，亚多尼斯不需要太担心。｣</p>
            <p>换一个人对着自己说这番话，自己一定会嗤之以鼻，可是从伊丝嘴里说出来，自己却感到一种说不出的安心感，想来大概是伊丝主教那副不论何时都十分冷静的态度吧，给人一种可靠的印象。</p>
            <p>没有把伊丝说的帮助当真，亚多尼斯嘴上忍不住调侃。</p>
            <p>｢我这算是傍上大腿了吗？｣</p>
            <p>出乎亚多尼斯意料的，伊丝竟然开始用十分认真的表情思考，甚至还像模像样地点头首肯。</p>
            <p>｢嗯唔，确实，应该算是傍上大腿了……等等，这样不是非帮亚多尼斯这个小弟不可了吗，有种不知不觉上套了的感觉，不妙，不找亚多尼斯收钱不行啊。｣</p>
            <p>这家伙……脸皮再厚也该有个限度吧。</p>
            <p>然而亚多尼斯却发现，自己除了觉得伊丝俏皮外，再没有别的感想，就好像自己突然多了一个妹妹，不论她做什么，自己都会一边｢哦哦哦｣地欢呼，一边小小地鼓掌。</p>
            <p>明明自己对真正的妹妹维纳都没有这样过。</p>
            <p>也许是维纳太敬仰自己这个『兄长』，性格太温顺的缘故吧，至少维纳绝对不会像伊丝现在这样，厚着脸皮自夸可爱，而且还说些让一国之君傍上她大腿的话，实在太有趣了。</p>
            <p>不知不觉中，亚多尼斯开始羡慕起薇尔，有这么一个活泼可爱的妹妹，薇尔的世界一定每天都是彩色的、永不单调的。</p>
            <p>｢啊啊啊，又是这种黏糊糊的笑容，亚多尼斯，身为淑女，你就不能用更端庄的笑容么。｣</p>
            <p>｢抱歉，我从小接受的王子教育，不会像淑女那样含蓄的笑，真对不起。｣</p>
            <p>面对亚多尼斯装模作样的道歉，伊丝回以仿佛在说『没救了』的摇头叹息。</p>
            <p>｢哈，看来得让你的皇姐教教你，什么才是真正的贵族淑女了，不然浪费了身材和这张脸蛋。｣然后又很快换上正经神色，｢亚多尼斯听说过地狱三头犬吗？就是刻耳柏洛斯。｣</p>
            <p>｢地狱三头犬？有听说过，但我记得那是恶魔的爪牙。从出生下来就拥有准英雄领域的实力，成长速度也非比寻常，单论战斗力，比同级别下的巨龙还强。伊丝主教想说的是？｣</p>
            <p>｢过去我曾在偶然间得到了一批地狱三头犬，它们嗅觉非凡，即使在水中也能嗅到敌人的踪迹，我们可以借助它们，找到恶魔的巢穴，进而调查恶魔的实力与动向。｣</p>
            <p>全知地图不方便暴露给亚多尼斯，所以才用地狱三头犬当借口，当然，自己也没有说谎，查理斯它们确实有在水中搜寻敌人踪迹的能力。</p>
            <p>｢……先不说地狱三头犬厌恶水，我们又怎么让地狱三头犬乖乖听话，首先，伊丝主教如果要回尤弥尔领领地狱三头犬，来回至少也要一个月，那时候恶魔早已经攻打过来，时间上来不及。｣</p>
            <p>｢放心啦，亚多尼斯都说出『傍上大腿』那种话，我怎么可能还看着自己的小弟受欺负。｣</p>
            <p>擅自就把自己当成小弟了。</p>
            <p>不过即使伊丝不说亚多尼斯也清楚，这肯定只是调侃。</p>
            <p>伊丝主教对角色扮演游戏十分上心啊。</p>
            <p>不知不觉间，亚多尼斯露出了温和的、仿佛在守望后辈的笑容。</p>
            <p>｢哦哦！这个笑容，有蕾菲娜的感觉了！亚多尼斯学的还挺快嘛。可惜现在天色不早，伊芙琳肯定准备沐浴，安德烈亚也应该才刚起床，地狱三头犬的事情还是放在明天解决。亚多尼斯，之前你说我来找你是为了什么，现在我可以解答了。｣</p>
            <p>停下脚步，伊丝指向面前的五层建筑。</p>
            <p>玛格丽特威弗列德城分店。</p>
            <p>魔导炮。</p>
            <p>以及烟花。</p>
            <p>（10/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
