<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 劝说与拒绝</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 劝说与拒绝</h1>
            <p>伊丝的发言令玛丽身体一僵，怔在原地。</p>
            <p>｢主、主人大人为什么突然想到这个……｣</p>
            <p>果然还是有阴影吗？</p>
            <p>忍不住在内心叹了口气，伊丝改用温和语调，指了指街道上的几位堕魔者。</p>
            <p>｢看他们，玛丽觉得他们和周围人比起来，有特殊的地方吗？｣</p>
            <p>打满补丁的布衣，头发显现出长久没有清洗的模样，皮肤粗糙、身体精瘦，明显是干重体力活的人，这样的男人放在王国街道上比比皆是，倘若以上面的条件去找人，不到一刻钟就能挤满好几间屋子。</p>
            <p>只要不脱下衣服，谁也不知道他们就是堕魔者，目前人们鉴别堕魔者的方式只有一种，那就是让对方脱下衣服，以此检验身份。</p>
            <p>玛丽稍微观察了一会儿后，踮起脚，以非常小的声音悄悄说。</p>
            <p>｢他们都是堕魔者。｣</p>
            <p>咦？</p>
            <p>按照剧本，玛丽不应该回答自己｢没有区别｣吗？</p>
            <p>准备好的话被玛丽强行塞回喉咙，伊丝尴尬的清了清嗓子，｢为什么？玛丽怎么看出来的？｣</p>
            <p>｢他们身上很奇怪哦。｣</p>
            <p>难道因为堕魔者总是自觉低人一等，神色与行动鬼鬼祟祟，所以才会被玛丽察觉吗？</p>
            <p>伊丝不由得多瞥了这些堕魔者一眼，以刚才的想法去观察那群男人，根本无法得到他们就是堕魔者的结论，这几名男性的表情与走路姿势十分正常，仅凭细微动作，不可能想到他们是堕魔者。</p>
            <p>似乎猜到了伊丝的想法，玛丽从衣服里拿出国王形状的金色挂坠举到伊丝面前。</p>
            <p>｢是它告诉我的……那几位堕魔者先生身上有股黑色的东西，爱丽丝小姐也是这样。｣</p>
            <p>又是这个挂坠吗？</p>
            <p>时至今日，自己都不知道这是一个怎样的存在，即使使用『上帝之眼』鉴定，得出的结论也只是一连串问号，如果能把这串项链戴在自己身上，自己或许可以弄懂，不过每当自己想把挂坠从玛丽身上取下的时候，挂坠就会变得如同山岳般沉重，尽管不是不能动用暴力强行扯断，但这是对玛丽有益的东西——时至今日都只在强化玛丽，扯断以后很可能会失去作用，加上这是玛丽的私有财产，而非自己给予玛丽的物品，所以伊丝对这枚挂坠一直都停留在观察层面。</p>
            <p>除了长期增强力量，可以在短时间内提供极高爆发力，提升升级速度与学习魔法的速度以外，现在又多了个辨识堕魔者吗？</p>
            <p>越来越搞不懂这个挂坠了，或许这真的是神明留给玛丽的宝物吧，那时候尤利乌斯在看见女神雕像放出金色光芒时，表露出过一瞬的大惊失色，假如尤利乌斯还活着，自己现在就能去问问他到底想到了什么，可惜尤利乌斯已经被伊芙琳处死，想要得到答案，根本无从谈起，毕竟除了上帝，也就是女神自己以外，自己再也找不到与上帝一样全知全能的存在。</p>
            <p>等等，全知全能？</p>
            <p>在目前掌握的信息里，以全知全能为标准，其实还有一个类似的东西。</p>
            <p>福音。</p>
            <p>如果福音真的知晓一切元素，那么这枚挂坠的由来自然也就不在话下。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，将杂念驱逐出去。</p>
            <p>｢那玛丽看自己呢？也会有黑色的东西吗？｣</p>
            <p>｢不是哦，是和主人大人一样的金色。｣</p>
            <p>｢金色？我？我不是堕魔者。｣</p>
            <p>可能是玛丽看错了吧，伊丝并没有把这件事放在心上，重新把话题拉回正轨。</p>
            <p>｢我是想说，玛丽就算把绷带取下来，也没有人能发现玛丽是堕魔者，那只红色的眼睛很漂亮，像这样遮着，太可惜了。说到底，现在就算被人发现是堕魔者也没有关系，迫害堕魔者的教会已经宣布堕魔者不再是十恶不赦的人，就像玛丽看到的这样，堕魔者可以随便在街上行走。｣</p>
            <p>这也正是自己努力让尤利乌斯下台的原因，只有改变了大环境，才能让玛丽从过去的阴影里走出来。</p>
            <p>｢但我的能力和他们不一样……｣玛丽畏怯的低下头，漂亮的紫色眼睛被栗色长发遮挡在后，｢如果不小心用了能力，眼睛就会变成很可怕的样子。｣</p>
            <p>是指竖瞳吗？</p>
            <p>伊丝陷入迟疑，不得不承认，当玛丽红色的那只眼睛变成竖瞳时，如鲜血般刺目的红色十分骇人，但玛丽现在应该可以好好控制自己的能力，不让它擅自发动。</p>
            <p>当然，这种事情需要时间去适应，自己不可能让玛丽突然一下摘掉绷带，万一玛丽因为紧张不小心让眼睛变成竖瞳，接着被不知情路人看见，大喊怪物一类难听的词的话，之前的努力就都付诸东流，玛丽又会变成一副怯怯的燕子。</p>
            <p>｢嘛，玛丽可以先从我们这几个人开始，先试试只在神殿的小房间里摘掉绷带怎么样？｣</p>
            <p>｢主人大人这么命令的话……｣</p>
            <p>内心升起一股哭笑不得的感觉，伊丝惩罚似的弹了一下玛丽额头，如同触电了般，玛丽条件反射的双手捂着头露出吃痛表情。</p>
            <p>｢痛。｣</p>
            <p>｢好啦好啦，让我揉揉，｣将附加了治愈魔法的手心覆盖在玛丽额头，伊丝无奈的叹了口气，自己拿这么一个可爱的女儿完全没办法，｢我不是在命令玛丽，而是一种建议，如果玛丽愿意从小的地方开始尝试，我非常支持，如果玛丽不想摘下绷带，我也不会强求玛丽一定要把绷带摘下来，命令和建议不是一种东西，知道吗？｣</p>
            <p>｢呜……知道了。｣</p>
            <p>这副眼泪汪汪的模样，到底是知道了还是不知道啊。</p>
            <p>很快用甜食哄好玛丽，伊丝二人来到昨天与辛西娅造访过的地方。</p>
            <p>铸造师协会。</p>
            <p>有神之泪做铺垫，自己很顺利的从沃兹华尔公爵手中拿到引荐信，能够打造绯金级武器的铸造师艾维斯只接受预约的客人，但即使是最近的档期，也排到了五年以后，在无人引荐的情况下，就算搬出主教身份也很难见上一面，不过，假设有军方的沃兹华尔公爵亲自做介绍人，即使艾维斯再怎么不情愿，也不得不给沃兹华尔公爵一个面子，这是沃兹华尔公爵对伊丝说的原话。</p>
            <p>只要有这封信，就能拿到触发式魔法武器的魔力液配方了，尽管让艾维斯担任自己的导师才是最佳选择，那样不管什么问题，都可以随时随地请教艾维斯，但艾维斯的时间看上去不那么宽裕，所以伊丝改为希望能从艾维斯手里买到各种魔力液的配方，只要艾维斯肯开价，钱方面就不是问题。</p>
            <p>然而，当伊丝把信交给门口护卫，让护卫代为转交给艾维斯时，得到的回复却不尽人意。</p>
            <p>恭恭敬敬的将信折好，护卫深深低下头，双手将信封交还给伊丝。</p>
            <p>｢十分抱歉，这位客人，艾维斯大师今天不招待任何人。｣</p>
            <p>｢有沃兹华尔公爵的推荐也不行吗？｣</p>
            <p>护卫的头低的更深了一些。</p>
            <p>｢是的。｣</p>
            <p>｢那我们明天……｣</p>
            <p>｢明天也不行，自从艾维斯大师今早送走了那三位客人后，就再也没从房间里出来过，在您之前，艾维斯大师已经拒绝好几位客人的会面请求了，艾维斯大师还说要推掉这个月内的所有预约。｣</p>
            <p>难道被下毒了？</p>
            <p>伊丝将目光移向全知地图，名为艾维斯的人HP呈满值，状态栏也没有任何异常。</p>
            <p>｢那你知道艾维斯大师不见客人的原因吗？｣</p>
            <p>卫兵面露难色。</p>
            <p>｢这……我们有规定，不能把协会里的秘密传出去。｣</p>
            <p>伊丝将一枚金币放进卫兵手里，感受到手心传来的沉甸甸的触感，卫兵吞咽了唾沫。</p>
            <p>｢是、是三个披着黑纱的女人，她们来的时候手里提着一把没有剑鞘的剑，整个铸造师协会的人都在看那把武器，我还是头一次看见那帮心高气傲的家伙露出那副表情，艳羡的眼睛都要掉到地上了。｣</p>
            <p>｢说重点。｣</p>
            <p>｢是、是，我听那些人说，那把剑叫杜兰达尔，是昨晚在拍卖会里流出的武器，艾维斯大人把一生的时间都花在铸剑上，看见那种被誉为神器的武器，肯定就像见到初恋情人一样，我估计在弄懂那把剑之前，艾维斯大师都不会从那个房间里出来了，唉，那可是从神代流传下来的武器，艾维斯大师只是一个凡人，怎么可能弄懂里面的原因，可惜了，希望艾维斯大人能早日认清现实，诶？人呢？｣</p>
            <p>发现站在面前的人不见踪影，卫兵连忙望向四周，但下着小雨的街上只有零星几位行人，唯一能证明刚才不是幻觉的，只剩下士兵手中的那一枚金币。</p>
            <p>｢怎么办，艾维斯大师不愿意见主人大人……｣</p>
            <p>比起伊丝的淡然态度，玛丽皱起眉，一副格外担忧的模样。</p>
            <p>撑着伞的伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>｢这就不是玛丽操心的事情了。｣</p>
            <p>没想到杜兰达尔除了给真红与芙兰她们添了麻烦以外，还砸到了自己的脚，虽说解决办法很简单，只需强行把艾维斯从房间里抓出来即可，但解决办法是解决办法，与被人拒之门外是两码事，更何况像艾维斯这样的求知者往往有极强执念，动用暴力容易起反效果。</p>
            <p>至于直接表明杜兰达尔是由自己铸造这件事，伊丝一是担心艾维斯不相信自己，一个能打造杜兰达尔的人居然要索求简单武器的配方，简直和会跑步的人却不会走路一样可笑；二则是认为会给以后带来麻烦，和在塔里斯侯爵领时隐藏实力的道理一样，一旦宣布铸造杜兰达尔的人就是自己，以后来找自己打造武器的人只会越来越多，哪怕一一拒绝，也会逐渐身不由己。</p>
            <p>思考的时候，衣服突然被人拉了拉，但这个方向明显不是玛丽。</p>
            <p>伊丝看向身后。</p>
            <p>一个穿着白色纱裙，留有金棕色长发，头戴花冠的少女。</p>
            <p>王国之花，辛西娅·沃兹华尔。</p>
            <p>对方正以看好戏的表情打量自己。</p>
            <p>｢呦，你看起来好像遇见了一些麻烦，需要我帮忙吗？｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
