<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 不明正体的袭击者？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 不明正体的袭击者？</h1>
            <p>｢『圣护壁』、『炽烈加护』、『看破』、『坚定信念』。｣</p>
            <p>一连串防御魔法施加完毕，希斯缇娅似乎觉得这样还不够，再度确认一遍对方与自己的距离后，抓住最后的时间施加魔法。</p>
            <p>自己只有魔法咏唱者的才能，倘若对方是专精近战的战士，速度不足的自己会陷入相当劣势。稍作考虑，希斯缇娅选择只要对方靠近自己，就会受到魔法反击的魔法陷阱。</p>
            <p>｢蚀月陷阱——嘁！｣</p>
            <p>话音还未落下，希斯缇娅便被巨大的危机感包围，身体抢在大脑之前作出反应，毫不犹豫地朝一旁躲闪，但这番动作仅仅只是让危机感稍微减小，全身汗毛炸立的感觉依旧没有从希斯缇娅身上摆脱。</p>
            <p>是什么？</p>
            <p>回答希斯缇娅的只有沉重的金铁碰撞声，就好像有人拿金属大锤用力砸向铜钟那样，仿佛在耳边炸响的声音紧随让人全身发麻的嗡鸣而来，以至于希斯缇娅一时间失去听力。</p>
            <p>而倘若站在希斯缇娅侧面便能知晓，让希斯缇娅升起巨大危机感的，是从圣殿正门前飞来的一团有着银狼外表的灵体。并非具有实体的攻击，而是专攻灵魂的魔法，希斯缇娅之所以听到巨大无比的嗡鸣声，不是因为袭击者的魔法与希斯缇娅的防御魔法发生碰撞，而是希斯缇娅受到了精神攻击。</p>
            <p>假如不是希斯缇娅提前为自己施加了应对精神魔法的加护，光是刚才的一击，就足以让希斯缇娅精神恍惚。</p>
            <p>在『坚定信念』影响下，希斯缇娅强忍脑内回响的嗡鸣，看向投来攻击的方向——仅仅只是眨眼功夫，自己就进入对方的攻击范围。在约莫三十公尺外，一个全身隐藏在黑色披风下的人影出现在自己眼前，由于头部被黑色面具与兜帽笼罩，披风内也有类似支架的东西撑起体型，光从外表，无法分清对方的身份。</p>
            <p>他之所以能排斥元素，大概也是披风的作用。</p>
            <p>能够隔离元素的材质，这个世界上并不少见，甚至是每个魔法铸造师的必备物品。</p>
            <p>不算太糟糕吗……</p>
            <p>见到这一幕，希斯缇娅悬起的心稍微放下，如果对方不做任何掩饰的出现在自己面前，自己会觉得事情糟糕到了无可挽回的地步，但刻意把全身掩盖到如此程度，只能说明两种可能，第一是对方不想让自己看见他是谁，第二则是对方根本没有必胜自己的把握，如果落败，他还能继续潜伏在瓦尔哈拉上，等待下一次机会。</p>
            <p>如此一来，只要自己拖延足够时间，一旦阿撒兹勒抵达圣殿，胜利便属于自己。</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>冷哼一声，希斯缇娅直奔天空而去。</p>
            <p>空中有乌拉诺斯布下的禁空结界与攻击魔法阵，这些魔法阵不会对特定的人生效——瓦尔哈拉的圣女、大祭司、堕天使以及部分地位崇高的上级贵族，因此只要自己将战场转移至天空，全身隐藏在披风下的人就只能用远程魔法与自己对轰，无论如何也无法靠近自己。</p>
            <p>与此同时，希斯缇娅对袭击者甩出准备已久的魔法。</p>
            <p>｢『多重光焰』。｣</p>
            <p>如同将天空点燃，笼罩大半视野的金色天幕以希斯缇娅神杖为中心，赫然显现在半空，以碾压一切阻拦之物，不给予任何躲闪空间的势头，向地面轰然坠落。不仅如此，在煌煌天幕之后，还有无数陨星般的炽烈火球，而与覆盖大范围的天幕不同，火球就像长出眼睛一般，直奔被锁定的袭击者而去。</p>
            <p>第八位阶禁咒。</p>
            <p>连岩石都能熔化的炽热高温，同时夹杂燃烧灵魂的光魔法，只要稍有触及，就会在恍惚中与火海融为一体。</p>
            <p>在这个无法使用空间转移类魔法的禁区，袭击者除了展开魔法屏障，抵挡覆盖整个苍穹的火焰外，结局就只剩下死亡。</p>
            <p>一边注视着缓缓下落的火海，希斯缇娅一边拉升高度，然而，希斯缇娅很快便看见令她瞠目结舌的一幕。</p>
            <p>袭击者无视覆盖天幕的火海，一头钻进其中，接着又像什么也没发生的从火海中脱离，即使是如同陨星般向他攒射的火球，在飞行至其不足十公尺的距离前，也会在半空突然熄灭，凝结成一个又一个冰团垂直落地。</p>
            <p>不仅如此，希斯缇娅还察觉到，自己与对方的距离在渐渐拉近。</p>
            <p>禁空魔法对其无效。</p>
            <p>｢该死。｣</p>
            <p>自己早该预料到禁空魔法对其无效的可能，几天前伊丝在自己眼皮底下带着自己突破禁空结界，环绕瓦尔哈拉飞行，这说明禁空结界并非无法突破，自己大意过头了。</p>
            <p>｢那这个又如何！｣</p>
            <p>对贝利尔使用过的巨大金色长枪逐渐在希斯缇娅身后凝聚，直冲圣域结界的高度以及将整个圣殿覆盖其中的体积，倘若这一击直接命中瓦尔哈拉，足以令整个瓦尔哈拉地震，即使瞬间下坠数公尺，也不无可能。</p>
            <p>威力堪比雷暴之海雷霆的天威。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>耳边传来细微的咒文咏唱声，紧接着，伴随袭击者指向希斯缇娅的动作，希斯缇娅的注意力被瞬间击散，身后还未凝结完成的金色投枪则渐渐变淡，最终化为虚无。</p>
            <p>精神攻击？还是类似『魔法破坏』的魔法？</p>
            <p>希斯缇娅一时找不到答案。也许对方的魔力与等级不如被圣域结界强化后的自己，但自己的实战技巧和他差了太多，自己的每一步都会被其以最简洁的应对之法破解。</p>
            <p>等等——</p>
            <p>眼睁睁看着距离逐渐拉近，希斯缇娅脑海中突然涌现策略。</p>
            <p>既然需要蓄力的魔法会被打断，那么尝试用大量的瞬发魔法，阻止其前进呢？</p>
            <p>时间对自己而言是最重要的东西，不必想着击败袭击者，而是阻拦他靠近自己即可。</p>
            <p>抱住最后一根救命稻草，希斯缇娅将注意力集中到下方袭击者身上，随后，以圣域结界为媒介，创造无数元素魔法。</p>
            <p>成百上千的、遍布天际的冰枪与火球。</p>
            <p>倘若稍有见识的魔法学者来到此处，见到如此景象，一定会认为这是破军的禁咒，但实际上这不过是无数一、二阶魔法积攒一起，如果不是希斯缇娅背靠圣域结界，拥有近百万点魔力，根本无法做到如此程度。</p>
            <p>｢阻拦他！｣</p>
            <p>没有丝毫停滞，铺天盖地的魔法携带破空尖啸，直奔袭击者而去，即使身处瓦尔哈拉下层，也能见到各色魔法一同发射的绚烂景象，这是足以将山头削平的轰击。</p>
            <p>袭击者顷刻被魔法掩盖。</p>
            <p>希斯缇娅不禁喘了口气，一直绷紧的神经跟着稍稍放松。</p>
            <p>哪怕这些魔法只能阻拦袭击者一秒，对自己也意义重大。方法没有效率，总比眼睁睁看着距离一点点拉进，坐以待毙强。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>仿佛下楼梯时踩空了一步，希斯缇娅内心咯噔一声。</p>
            <p>将袭击者整个覆盖其中的各色魔法并没有碰撞或爆炸，就好像那里不存在袭击者，又仿佛袭击者变成了没有实体的能量体，魔法直直从袭击者所在的位置穿过。</p>
            <p>希斯缇娅连忙开始探查袭击者的位置，然而，由于使用了大量元素魔法，此刻整个圣域内的元素搅得一团糟，自己一时间感知不到袭击者的存在。</p>
            <p>下一秒。</p>
            <p>身后传来巨大的危机感。</p>
            <p>对方使用了转移魔法。</p>
            <p>尽管此刻圣殿内应该无法进行转移，可现在思考这些，已经是无用功。</p>
            <p>还没等希斯缇娅反应过来，一股无可阻挡的巨力便出现在希斯缇娅后背，伴随骨骼碎裂的『嘎嚓』脆响，希斯缇娅整个人面朝大地，如同炮弹般砸落。</p>
            <p>在希斯缇娅探索袭击者位置之时，后者已然转移到希斯缇娅身后，一脚踢在希斯缇娅背部。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>｢呃啊！｣</p>
            <p>肉体砸落地面的震动。</p>
            <p>大地浮现龟裂痕迹。</p>
            <p>仿佛要将身体撕扯成碎片的巨大痛楚从胸口传至全身，五脏六腑好像燃烧起来那样，难以言喻的剧痛令希斯缇娅张大嘴，试图发出惨叫，但因为胸膛遭到重击，肺部的空气挤压一空，希斯缇娅根本无法出声，甚至连呼吸都因为剧痛变得困难，四肢与躯干遏制不住的颤抖，喉咙里充斥血腥味，视野模糊，耳中更是充斥尖锐嗡鸣，几乎听不见外面的声音。</p>
            <p>倘若不是提前施加了『坚定信念』，自己又是半圣灵之躯，此刻连意识都无法凝聚了吧，大脑极度冷静的希斯缇娅不禁如此想到，现在的她如同手下不听指挥的女皇，尽管意识清晰，但身体却不听意识的命令，二者被撕裂与灼烧的剧痛分离开来。</p>
            <p>｢——『低阶治愈』。｣</p>
            <p>耳中传来袭击者低沉的嗓音，随后，身体感到一股冰冷触感，疼痛逐渐减缓。袭击者明显有意留自己一命，他并未让自己完全恢复，而是堪堪维持住性命。</p>
            <p>｢……呼。｣</p>
            <p>再一次，耳中传来袭击者的呼吸声，似乎这番战斗对袭击者而言，也是不小的负担，紧接着没过多久，希斯缇娅模糊的视线里出现袭击者双腿，袭击者穿着极为宽大的衣服，自己无从判断对方体型。</p>
            <p>如果什么也不做，接下来就糟糕了。</p>
            <p>说不定会被带离瓦尔哈拉，成为斯提克斯的俘虏。</p>
            <p>那会成为自己永远的污点。</p>
            <p>强忍五脏六腑燃烧般的痛苦，希斯缇娅借助治愈术的恢复暗自积攒魔力，咬紧牙关发问。</p>
            <p>｢你……究竟……是谁？｣</p>
            <p>｢……｣袭击者并未立刻回答，而是停顿了一会儿，直到觉得这份沉默让人无法待下去的时候，才以最简短的低沉嗓音回答，｢你不需要知道。｣</p>
            <p>然后，希斯缇娅感到袭击者抓住自己手臂，似乎想把自己背在身后。</p>
            <p>这是机会。</p>
            <p>没有在带走自己时让自己失去意识，是他最大的失误。</p>
            <p>希斯缇娅毫不犹豫地以无咏唱使用低阶魔法。</p>
            <p>『冰封之刃』</p>
            <p>着重破魔效果的攻击。</p>
            <p>一尺长短的弯刃飞向袭击者伸过来的手。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>就像一头撞在石头上的鸡蛋，『冰封之刃』瞬间破碎，四散的冰屑沾满袭击者手臂与披风——这番进攻并非毫无效果，袭击者没想到希斯缇娅会突然发动攻击，手心被『冰封之刃』命中的地方，浮现一道浅浅红痕，伸出来的手也因疼痛一缩。</p>
            <p>威力不足。</p>
            <p>如果身体状况允许自己咋舌，希斯缇娅一定已经发出声音，现在的自己空有一声魔力，却因为无法准确咏唱魔法，用不出具有威力的技能。</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>被希斯缇娅的动作激怒，袭击者空出来的手形成手刀，直奔希斯缇娅脖颈而来。</p>
            <p>该死。</p>
            <p>要结束了。</p>
            <p>尽管想做出回避动作，可身体却根本不听使唤，希斯缇娅只能眼睁睁看着手刀逼近自己。</p>
            <p>——不过</p>
            <p>噗唔。</p>
            <p>｢呜！｣</p>
            <p>某种尖锐物体没入肉体的声音。</p>
            <p>并非出现在希斯缇娅身上，而是袭击者。</p>
            <p>袭击者挥下的手刀突然停顿，右手松开希斯缇娅，捂住左边肩膀。</p>
            <p>可以看见袭击者肩膀处正插着一把短刃样的武器，鲜血顺着短刃汩汩流下。</p>
            <p>有人在帮助自己。</p>
            <p>内心即将熄灭的火焰再度燃起，希斯缇娅开始注意周围，很快，希斯缇娅发现了帮助自己的人。</p>
            <p>在袭击者对面，一位身穿蓝色礼裙，有着澄澈蓝眸，银色双马尾末端挑染了蓝色的少女。</p>
            <p>少女脸上看不出一点紧张与着急之色，单手插腰，另一只手则把玩着鳞片状的短刃，饶有兴致地看向袭击者。虽然少女全身都是破绽，但却给人以一切尽在掌握的可靠印象。</p>
            <p>｢呦，终于现身了吗？虽然来的晚了点，但还不算太迟。不得不说，作为拖延时间的战术，选择让街道上的恶魔发狂，确实十分优秀，浪费了我不少时间，可惜你对我的实力估算还是太低，这种程度，很难让我脱不开身。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>全身笼罩在兜帽下的袭击者并未回答伊丝，而是后退了一小步，显现出警觉模样。</p>
            <p>｢明知道我的实力，特意把我支开，结果现在看见我出现，却还不走吗……｣伊丝微微歪头，收回颇有余裕的表情，转而将手中短刃换成冈格尼尔，鲜红长枪『铿』的一声直指袭击者，｢那么，给你两个选择，第一，自己脱下这身能回避我地图探测的披风，乖乖束手就擒，第二，被我打败，然后脱下披风，束手就擒。｣</p>
            <p>沉默持续了五秒。</p>
            <p>｢喝！｣</p>
            <p>袭击者率先动起来。</p>
            <p>攻击的对象并非伊丝，而是其身后无法行动的希斯缇娅，袭击者对希斯缇娅投以『闪雷直击』，自己则发动转移魔法。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>伊丝不禁咋舌，现在的情况即使自己也无法兼顾，希斯缇娅距离袭击者实在太近，如果去阻止袭击者，希斯缇娅的头部肯定会被『闪雷直击』击中，在毫无防备的情况下被命中头部，结果如何，一目了然。</p>
            <p>还是先管希斯缇娅吧。</p>
            <p>由于那身诡异的披风，自己无法给袭击者打上标记，伊丝以最快速度对袭击者投去冈格尼尔，同时身体以『瞬间移动』出现在希斯缇娅与『闪雷直击』之间，手中覆盖魔力，一把将闪雷捏碎。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>作为结果，冈格尼尔贯透袭击者胸膛，但却并未留下袭击者，袭击者顺利借助转移魔法消失，而余力未尽的冈格尼尔则重重砸在大地，扬起一片碎石。</p>
            <p>（7/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
