<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 缤纷多彩的少女们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 缤纷多彩的少女们</h1>
            <p>提心吊胆的，伊丝在莉娅与第一位阶天使陪伴下，来到位于魔法塔内的会客厅门前。此时房门并未关拢，伊丝一行可以从门缝中窥探到房间内的情况。</p>
            <p>氛围完全不像少女的茶会。</p>
            <p>如果一定要伊丝形容的话，伊丝只能想到多国首脑聚集在一起的会议。众人坐在一张面积大到应该被称为会议桌的圆桌上，而其上坐着的人，从距离伊丝最近的座位按顺时针数，依次是诺塔帝国皇帝亚多尼斯、诺塔帝国长公主卡米拉、佩西亚领伯爵长女依蒂丝与其仆从蕾菲娜、血族女王安德烈亚、尤弥尔女神『人皇』神键化作的玛丽以及跟班蒂芙尼、尤弥尔教会现任教皇伊芙琳、福音选中的勇者，同时也是灾厄化身的半龙少女琳、神造天使的代表拉克西丝芙妮雅、还有最后的，身为玛格丽特酒馆总管的真红与芙兰。</p>
            <p>假如把如此阵容放在阿莱克西亚大陆，不论走到哪，都会引发剧烈震动，并且这还不算房间里站着的其他人。</p>
            <p>——诺塔帝国宰相布兰德利与将军卡尔、安德烈亚的亲卫伯里斯、神造天使克洛莉斯与艾诺丝、勇者琳的两位好友红与紫、和真红与芙兰一同被伊丝所救的赛拉、以及最后的，对魔法铸造学与魔导武器极其狂热的大师艾维斯。</p>
            <p>自己带伙伴们离开威弗列德城之前，向远在赫尔斯王国的艾维斯寄出过信函，告诉艾维斯，芙妮雅工坊拥有制造魔导武器的技术，如果艾维斯感兴趣，可以以加入芙妮雅工坊为前提，进入芙妮雅工坊学习，现在看来，艾维斯果然没有抵住诱惑。</p>
            <p>至于艾维斯、伯里斯与帝国宰相他们为什么会出现在这里，答案很简单，因为伊丝交给安德烈亚等人的传送水晶，效果为群体传送，而当安德烈亚她们遇见危险时，这些人正好在自己的君主或友人身边，于是跟着一起被传送过来。此外，那些逼迫到安德烈亚一行不得不使用传送水晶的大恶魔，也和安德烈亚她们一起传送，而那些大恶魔的去向，已经在第一位阶天使的魔法攒射下，化为大自然的一部分。</p>
            <p>「也就是说，在天空岛瓦尔哈拉和环大陆的时候，卡米拉小姐和玛丽一直和伊丝大人大……大被同眠？」</p>
            <p>从桌子上起身，将粉色长发绑成双马尾的安德烈亚双手撑在桌上，娇俏的脸蛋上，仿佛能融化世间一切丑陋的可爱金眸与小巧鼻子，正形成一个『这太不知廉耻了！』的神情，微微泛红的脸颊与嗔怒中的双眸，完全感受不到这是一位血族女王。</p>
            <p>面对安德烈亚的问题，坐在对面的卡米拉昂首挺胸，搭配闭上的双眼与微微仰起的下巴，将骄傲与自豪显露无疑。</p>
            <p>「当然。另外刚才拉克西丝说漏了一点，每晚睡觉的时候，我都会和姐姐大人紧贴在一起，温暖姐姐大人身为血族的冰冷体温。」</p>
            <p>「这是何等美妙——」意识到说错话，亚多尼斯如同在赞美神明的表情立刻切换回深邃而威严的模样，「这是何等下流！皇姐，您身为诺塔帝国皇室，应当注意自己的举止，至少……至少等到和伊丝，哦不，薇尔，呃，也不对，总之，我想表达的意思诸位都清楚，那种不知廉耻的事情，再怎么也要等到结婚以后才行！」</p>
            <p>由于伊丝从没有提起过，亚多尼斯对薇尔一见钟情，自己对此很苦恼的事情，所以在座的大多数人，都对亚多尼斯的话感到莫名其妙——比如在伊芙琳眼中，伊丝和薇尔根本就是一个人，不过，伊芙琳大概可以猜想到，所谓薇尔，肯定是伊丝用的假身份，因此伊芙琳没有太把亚多尼斯的混沌发言放在心上。</p>
            <p>比起这个，她有更值得在意的事情。</p>
            <p>以游离于众人之外的『家长』身份，伊芙琳举止优雅地双手放在桌上，笑容里看不出一丝阴谋味道。</p>
            <p>「这样一来，什么时候确定结婚的日子，又究竟在哪里举办婚礼，就成问题了呢。不论安德烈亚还是亚多尼斯，或者在场的其他人，都没有结为夫妇的经历。那么，为了避免婚礼上出现尴尬，得事先演练一遍才行，我身为伊丝义理上的姐姐，应该负起责任来。嗯……不如我来代替大家，先和伊丝演练一遍，熟悉流程后的伊丝就可以——」</p>
            <p>「总觉得伊芙琳小姐另有图谋呢……」</p>
            <p>「嗯，作弊。」</p>
            <p>被挤在众人之间，没什么发言权的玛丽困扰笑着，蒂芙尼则十分认真地点头。</p>
            <p>事实上，不仅会议桌上的众位君主感到一丝阴谋味道，就连站在这些君主后的臣子与仆人，也都表示不满，不如说，他们身为局外人，比桌上的人更加清醒。</p>
            <p>站在亚多尼斯身后的帝国宰相布兰德利第一个出声。</p>
            <p>「我反对！没有人天生就知道婚礼流程，况且这些事情只需在礼仪官教导下就能轻易学会，没有练习的必要。即使我不赞成陛下和伊丝主教的婚事，但为了帝国的威仪和陛下着想，陛下也必须是第一个和伊丝主教完成婚礼的人！」</p>
            <p>「啊啦，坐在你面前的可是坐拥阿莱克西亚大陆一半领土的血族女王哦？就算按先后顺序，也应该由安德烈亚酱先来。」</p>
            <p>伊芙琳以仿佛和安德烈亚站在同一战线上的口吻说道。一边剔着指甲一边发言的模样，似乎根本没把布兰德利放在眼里。</p>
            <p>然而待在门外的伊丝清楚，伊芙琳这是借安德烈亚当盾牌。</p>
            <p>可惜的是，在场的人里不是所有人都像伊芙琳一样，擅于用别人当挡箭牌，还有主动出卖自己伙伴的笨蛋。</p>
            <p>伴随『啪』的一声脆响，红一巴掌拍在桌上，不论瞪圆的双眼，还是急促的喘息，都显得红义愤填膺。</p>
            <p>「我也不同意！琳才是最爱伊丝大人的女人！说到底，这世界上哪里还有像琳这样愿意奉献自己，可爱又温柔的女人。琳对伊丝大人的爱经历过时间的考验！琳，你也说句话啊！」</p>
            <p>「红，快、快住嘴！」</p>
            <p>琳满脸通红地一边将红向后拽，一边用满载歉意的赔笑向桌上其他人道歉。虽说琳的黑纱长裙上有几处与大恶魔战斗带来的破损，但这并不妨碍琳异于人类的妖异魅力，齐臀的黑色长发加上狐耳发饰，侧脸的点点青色鳞片以及羞红到仿佛要滴出水来的脸颊，种种元素组合在一起，具有压倒性的女性魅力——根本是在诱惑别人把琳紧紧抱住。</p>
            <p>至于琳为什么要反对红的『帮助』，倒不是琳不想争取，而是因为身世、遭人厌恶的半龙血脉以及认识伊丝的时间，不论哪一点，都比不上在场的其他人，所以琳很早之前把自己的地位看的很低，认为只要自己没有被伊丝拒绝，其他人愿意接纳自己，就十分满足——事实上，最开始琳心里只想做情人这种令人心生愧疚的角色，还是伊芙琳发现后，不断教唆与挑动，琳才渐渐有了一点自信。</p>
            <p>「对……对不起，红擅自说了困扰大家的话，我会好好管教她，还请各位不要放在心上。不过婚礼选址的话，我觉得应该放在伊丝的属地，克洛伊公国。虽然克洛伊公国地方小了一些，但伊丝在那里倾注了许多心血，如今已经变成了不起的地方，伊丝身为克洛伊公国国王，应该在自己子民见证下完成婚礼……」</p>
            <p>「噢噢，不愧是我们的公主大人，一不留神就成为话题的主导者。」</p>
            <p>「诶？紫？你明明知道我没有这个意思！」</p>
            <p>无视红和紫的打岔，以家长身份自居的伊芙琳右手捏着下巴，思考般的点头。</p>
            <p>「唔姆，克洛伊公国么。确实应该考虑在内，伊丝从我这里要了不少援助，王都建设的不错。只是，琳妹妹，我要先强调，我接下来的话没有贬低克洛伊公国的意思，仅仅就事论事。如果我没记错，现在克洛伊公国里，唯一建设好的城市只有王都，而且即使王都，也没有在每个角落都铺上石砖，排水设施更不用提，甚至连连通其他城市的山路，也都没有修建，这样一来，婚礼需要的物资，很难从其他国家运输过去。尽管琳妹妹的心意很好，可这不是一个人的事情，要综合所有人考虑，在座的各位都是君主、皇女，应该采用最高规格的婚礼，不是吗？」</p>
            <p>因为琳就坐在伊芙琳左手边，因此伊芙琳说话时，碧色眼眸可以近距离直视琳的绀紫色双眼。</p>
            <p>后者摆出认真思考的神情，很快，头上的装饰用狐耳低垂下去。</p>
            <p>「的确和伊芙琳姐姐说的一样……我欠缺考虑了，对不起。」</p>
            <p>「不用道歉，我们不是和家人一样吗？」</p>
            <p>回以琳得体微笑，同时轻轻把手叠在琳手背上，伊芙琳转而看向右手边的三位。</p>
            <p>「这边三位的意见呢？对我而言，三位是生面孔呢。虽然有过一面之缘，但那时候没有太多交流。」</p>
            <p>这里的『三位』，是指有着红色长发与红色猫耳，身材娇小的真红、贵族大姐姐打扮，一头亚麻色头发的芙兰、以及年龄在三人中最小，同时也最有青春气息的赛拉。斯提克斯手下的大恶魔袭击这三人时，三人正好在威弗列德城，和铸造大师艾维斯一起，讨论芙妮雅工坊的未来。</p>
            <p>以浑然天成的优雅动作，芙兰带着真红与赛拉站到一旁，朝桌上的几人微微行礼。不同于安德烈亚与伊芙琳，真红与芙兰仅仅只是伊丝的下属，没有对伊丝抱有恋人感情，自然不参与到婚礼话题中。</p>
            <p>「我们是伊丝小姐的下属，伊丝小姐不在时，我们会帮忙打理玛格丽特酒馆。请诸位国王陛下与公主大人不要在意我们，我们只负责物资的调配与寄送邀请函——也许对诸位来说只是九牛一毛的程度，但玛格丽特商会将尽全力提供资金上的支持。」</p>
            <p>「还有芙妮雅工坊！」</p>
            <p>约莫十六岁左右，极富青春气息的赛拉在一旁强调。</p>
            <p>「玛格丽特酒馆？平时运营酒馆的人原来是你们……相当可爱漂亮的女孩啊。」</p>
            <p>还好这句话是由亚多尼斯说出口，换成蒂芙尼或者蒂娜来，伊丝肯定要怀疑，下一句话是『悄悄养的情人』一类不知廉耻的发言。</p>
            <p>「所以，你们商量了这么久，连到底该怎么进行婚礼，都没说清楚么。」一直没有开口，看着桌上众人将话题抛来抛去的依蒂丝皱起眉，似乎认为应该终止这场无尽的会议，依蒂丝坐直身体，正色道，「与其排出谁第一个进行婚礼，让剩下的其他人不满，不如所有人一起完成婚礼，这样问题不就解决了么。至于选址，不论哪一片属地，都会让没有被选中的人不满，那么，就在我们脚下的菲尔城进行，被天使祝福的婚礼，我想没有谁反对吧？」</p>
            <p>「是的，我非常赞成。特丽诺大人一定会祝福这场空前盛大的婚礼。」</p>
            <p>用找不到一点私心的公正神情，正襟危坐的拉克西丝保证道。</p>
            <p>依蒂丝的提案的确解决了现在众人面临的『先后顺序』的问题——尽管伊丝认为这太过荒唐，即使自己已经抱着就算被人说「这家伙也太恬不知耻了！」，也要迎娶所有人的心理准备，但自己想的是一个一个的、按照不同地区的风俗来。从未想过伙伴们在同一天一起嫁给自己。</p>
            <p>说到底，这世上真的有这么幸运到荒唐的事情吗，简直伤风败俗。</p>
            <p>然而，伊丝在意的事情，会议桌上却没一个人表示反对，并且就连宰相布兰德利也闭上嘴——假如布兰德利没有被亚多尼斯眼神威胁。</p>
            <p>细而长的眉毛形成一个好看角度，头顶戴着王冠的安德烈亚沉思着提问。尽管安德烈亚外表还停留在十五六岁的模样，可已经能看出点点属于女王的成熟。</p>
            <p>「洛伊丝薇尔卿的提案的确不错，能受到众位天使祝福，一定是世界上独一无二的婚礼。可是，物资的调配该怎么办？这里距离阿莱克西亚大陆太远，我们该怎么把婚礼需要的东西运输过来？」</p>
            <p>「这个不用担心，神造天使平日里除了自己的工作，就是应付恶魔，像婚礼这类散播幸福与美好的事情，我们十分乐于加入。何况这是吾主和玛丽的婚礼，不论出于对吾主的尊敬，还是玛丽身为『人皇』之键的身份，都足以让我们神造天使不遗余力的提供一切必要物品。」</p>
            <p>拉克西丝如此保证。</p>
            <p>然而，这对在场的其他人来说，是一件出乎意料，不得不在意的事情。</p>
            <p>所有人目光一齐聚焦在脸颊『砰』一下红起来的玛丽身上。</p>
            <p>要问的问题不言而喻。</p>
            <p>目光极其复杂的，伊芙琳微微歪着头，眉毛也紧皱在一起。</p>
            <p>「连玛丽也不放过……这是什么时候发生的事情？」</p>
            <p>「玛丽，你明明承诺过不会抢走伊丝大人！」</p>
            <p>「诶？伊芙琳小姐？安酱？没、没没没没有这回事！拉克西丝小姐，您在说什么啊！」</p>
            <p>「呃，抱歉，我想表达的意思是，玛丽就像吾主的女儿一样，如今吾主要举行婚礼，即使看在玛丽的份上，神造天使也会全力协助。」</p>
            <p>「呼，这样么，差点要把伊丝当成垃圾了。」</p>
            <p>像是松了口气那样，伊芙琳摆了摆手，然而，大家并未注意到，玛丽露出了一瞬间的可惜神色。</p>
            <p>「明明我也成人了的说……」</p>
            <p>「就……就算是变成垃圾的伊丝，我也不会嫌弃……」</p>
            <p>我可爱的琳呦，你简直就是天使！</p>
            <p>依靠第三形态下的敏锐听觉，伊丝暗暗在内心抹泪。</p>
            <p>「等姐姐大人回来以后，我会向她汇报我们今天的决定，只是，」卡米拉目光突然锐利起来，放在身旁的依蒂丝身上，「依蒂丝，蕾菲娜你打算怎么办？」</p>
            <p>「唔。」</p>
            <p>仅仅一句话，原本吵闹的会客厅顿时安静下来。蕾菲娜的身份暧昧，这是众人皆知的事情，只不过一直以来都没有到需要点出来的时候，所以从未有人提及。如今到了节骨眼上，众人不得不在意。</p>
            <p>然而，原本是一个尖锐的，会让人起冲突的话题，依蒂丝却弯起嘴角，毫不在意地挥手。</p>
            <p>「让蕾菲娜也像我一样嫁给伊丝，不就解决了吗？」</p>
            <p>「诶？薇、薇尔！？我这样出身卑贱的人——」</p>
            <p>格外吃惊的，蕾菲娜一下绷紧全身，气息慌乱起来。</p>
            <p>依蒂丝挑起一边眉毛，抬起头看向身后。</p>
            <p>「你是我的所有物，存在身份卑贱这种说法？」</p>
            <p>嗯……再因为紧张和害怕待在门口偷听，就属于恶趣味了吧。</p>
            <p>事实上蒂娜已经无数次试图把自己推进门。</p>
            <p>深吸了口气，伊丝先是看了眼一脸无所谓的希斯缇娅，然后又看向给自己递来加油目光的莉娅与阿撒兹勒，伊丝在胸中酝酿起勇气，抬手叩向门扉。</p>
            <p>——接着，身后传来特丽诺Ⅰ型意外的声音。</p>
            <p>「伊丝阁下，您在门外待着做什么？」</p>
            <p>（13/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
