<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 接二连三的谜团</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 接二连三的谜团</h1>
            <p>到处是兵器碰撞的声音，包围圈已经形成，依蒂丝甚至能看见远处山包上反射出的刺眼视线——那是弩箭的光泽，倘若自己想要趁乱悄悄溜走的话，暗中潜伏的弩箭就会立即发动。</p>
            <p>只不过，对方算错了一点，自己从来没想过灰头土脸的趁乱逃走，冒充者擅自把她的怯懦带入到自己身上，这种思路令依蒂丝想要大笑出来。</p>
            <p>太幼稚了。</p>
            <p>「主人，现在该怎么办？对方的人数比我们多一倍。」</p>
            <p>虽说没有亲身经历战斗，但对依蒂丝一连串的援护令蕾菲娜耗尽魔力，脸色充满疲惫。</p>
            <p>「从东边一口气突围过去，只要接近特米城，这群人就不敢再靠近我们，尽量保存战力，后面还有更激烈的战斗。」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>从胸前拿起一只哨子，蕾菲娜以特定节奏吹响，原本抵御着敌人的死士立马转移目标，收缩防线，朝东边且战且退，并且其中二十人就像是着魔了一般，主动冲入对方阵营，引起一阵混乱。</p>
            <p>佩西亚伯爵培养的死士全部都是从幼儿时期便收养的孤儿，经过数十年的训练后，他们几乎可以和人形兵器划等号，没有自我想法，同时也没有特定的主人，他们只听命于哨声，只要哨声响起，即便是让他们送死，他们也不会有丝毫迟疑。</p>
            <p>而这些哨声的特定节奏只有佩西亚伯爵、蕾菲娜与另外几名亲信知晓，即便是依蒂丝，也因为不愿意把时间浪费在下人可以完成的小事上而没去掌握。</p>
            <p>牺牲二十人拖延时间，另外的死士则掩护着依蒂丝和蕾菲娜乘上马车，准备朝东边突围。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>「小心！」</p>
            <p>——轰！</p>
            <p>强烈的风压从马车侧面袭来，石头爆散产生的破片插入车厢木板，密密麻麻的凹坑给人一种再多用点力就可以令车厢破碎的感觉。</p>
            <p>马匹被散射的碎石所射杀，惯性使马车朝一侧倾斜着即将侧翻。</p>
            <p>但这已经是最好结果，倘若刚才不是伊丝掷出武器，将巨石轰碎，马车里的蕾菲娜和依蒂丝现在已经化为肉泥。</p>
            <p>在马车翻倒之前，蕾菲娜用巨大的金属手套砸烂木板，掩护着依蒂丝从车厢内逃出，下意识环顾周围，最终把视线锁定在天空。</p>
            <p>新的两名飞龙骑士。</p>
            <p>「该死的。」</p>
            <p>咬着牙咒骂，蕾菲娜金色的眼眸里充满怒意，一次性出动五名飞龙骑士，足以看出冒充者对自己主人的重视，现在的局面完全可以称为必杀的陷阱。</p>
            <p>先是出动三名飞龙骑士消耗依蒂丝的力量，然后再让后来的两名飞龙骑士完成击杀，对方很清楚，以飞龙骑士的机动性，依蒂丝绝无逃跑的可能。</p>
            <p>换言之，那名冒充者从一开始就知道自己这边的全部战力，知道至少得派出五名飞龙骑士才能彻底剿灭自己，进一步的，甚至掌握了依蒂丝之后的行踪，知道依蒂丝和哪位贵族交好，接下来会去哪座城市。</p>
            <p>「……克莱拉。」</p>
            <p>如同诅咒般的低声从蕾菲娜嘴中传出。</p>
            <p>克莱拉是跟随依蒂丝的宠物之一，属于比蕾菲娜低一级的宠物，伊丝之前疑惑为什么五名宠物变成了四个，其中缺少的就是克莱拉。</p>
            <p>当蕾菲娜带着其他宠物与死士一起，押送帝国堕魔者回到领地时，克莱拉被冒充伯爵长女的人策反，成为了帮助冒充者的背叛者。</p>
            <p>原属于自己的下属背叛依蒂丝，对依蒂丝的羞愧与对背叛者的仇恨令蕾菲娜握紧拳头。</p>
            <p>「忘记主人恩宠的恶狗，我早晚亲手做了她。」</p>
            <p>「以后再收拾，先解决眼前的事情。」</p>
            <p>擦掉嘴角的血迹，马车侧翻带来的气血翻涌加重了依蒂丝的痛楚，她控制不住的闷哼一声，旋即又重整事态，强压下不适，拿起冈格尼尔。</p>
            <p>「蕾菲娜，援护我。」</p>
            <p>「可是您的身体——」</p>
            <p>「有飞龙骑士在，我们不可能安全走到特米城，克莱拉已经算好了。」</p>
            <p>但要怎样才能接近飞在空中的飞龙骑士？</p>
            <p>蕾菲娜不敢把令人绝望的问题问出口，她的魔力已经耗尽，无法再给依蒂丝提供辅助魔法进行援助，而只要飞龙骑士一直保持与地面的距离，即便是依蒂丝的冈格尼尔，也无法命中他们。</p>
            <p>之前的三只飞龙骑士根本是诱饵。</p>
            <p>终于，两名飞龙骑士对依蒂丝与蕾菲娜发起俯冲——没有选择近战，而是抽出飞龙身上挂着的短投枪，在加速俯冲的加持下，从空中朝两人投掷。</p>
            <p>附加了魔法的投枪浮现出青色光辉，卷携着尖锐的风声，很快到达依蒂丝面前。</p>
            <p>「放肆！」</p>
            <p>凭借比依蒂丝高出半个头的体型，蕾菲娜主动挡在依蒂丝身前，金色的瞳孔在光芒映照下骤然缩成针尖状，紧紧盯视自天空而来的投枪。</p>
            <p>「哈啊啊————！」</p>
            <p>长满尖刺的金属拳套表面多出一层土黄色光芒，压下对死亡的恐惧，蕾菲娜抓住第一支投枪与第二支投枪先后到来的间隙，双脚一前一后摆出最为稳固的站姿，接着将全身力气灌注在右拳，奋力朝飞来的第一支投枪挥出。</p>
            <p>咔嚓——噗嗤。</p>
            <p>第一声意味着投枪与金属手套一起破碎，后面则是第二支投枪贯穿肉体的声音。</p>
            <p>没机会拦住的第二支投枪被蕾菲娜用左肩挡住，整个人因为惯性直接被钉在地上。</p>
            <p>「蕾菲娜！」依蒂丝充血的蓝色眼睛中几乎要喷出火焰，「你们这些背叛者！」</p>
            <p>毫不犹豫的举起冈格尼尔，依蒂丝朝最靠近自己的、进行第二轮俯冲投枪的飞龙骑士掷出冈格尼尔——被选为目标的飞龙骑士放弃进攻，转而进行大角度规避，在没有发动必中效果的情况下，冈格尼尔被轻松回避。</p>
            <p>同时，另一名飞龙骑士的投枪到了。</p>
            <p>夹杂着破空声的投枪眨眼间抵达依蒂丝身前，带着青色尾焰的一击甚至让依蒂丝感到皮肤刺痛。</p>
            <p>来不及躲避了。</p>
            <p>「『阿库斯之盾』。」</p>
            <p>「『盾挡反击』！」</p>
            <p>两道声音突然出现在伯爵长女侧面五公尺的位置，最先是卡米拉对玛丽附加的嘲讽效果，后面则是玛丽的防御魔法。</p>
            <p>即将穿刺依蒂丝头颅的短枪如同被人从侧面扯动了一般，强行改变轨迹，转而朝玛丽飞行过去，而玛丽早已举起几乎等同于身高的银色盾牌，全身亮起金色光芒。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>如同射在城墙上的弓矢，投枪撞击在盾牌上发出砰的一声闷响，迅速失去动力，笔直落在地上。</p>
            <p>「卡米拉？」目光下意识看向过来支援的卡米拉与玛丽，依蒂丝在呆了一瞬后立即掌握情况，朝卡米拉奔驰的同时大喊，「给我浮游之术和力量赋予！」</p>
            <p>「都成这样子了就不要再勉强自己，别忘这具身体有我的一份。卡米拉、玛丽，掩护蒂芙尼治疗蕾菲娜！」</p>
            <p>「是，姐姐大人。」</p>
            <p>「收到的说！」</p>
            <p>替卡米拉拒绝依蒂丝的命令，站在卡米拉肩膀上的伊丝收回肉体的所有权，在拿到身体控制权的瞬间，借用伯爵长女跑向卡米拉的惯性，俯身从地上捡起地上断成两截的投枪，以一个不稳定的姿态转过身，将其中带有枪刃的一头掷向一名飞龙骑士。</p>
            <p>『结晶化』</p>
            <p>『高阶力量提升』</p>
            <p>『一击必杀』</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>快到令人发指的投枪卷携着音爆之声，连眨眼的时间都没有，转瞬间命中飞龙头颅，如同血包在空中炸开般，翼展长达五公尺的飞龙被顷刻裂解成碎块。</p>
            <p>好像太用力了。</p>
            <p>看着天空降下的血雨，伊丝呆愣了片刻，然后展开全知地图。</p>
            <p>还好，飞龙骑士因为身上的厚厚铠甲捡回一命，落在了不远处的茂密森林中，并没有就这么死掉。</p>
            <p>伊丝捡起剩下的另一截投枪。</p>
            <p>还剩下一只飞龙，这次就不用魔法，光靠肉体力量吧。</p>
            <p>在卡米拉辅助下，玛丽顶住了第三波投枪，伊丝则趁着飞龙骑士正在拉升的空当，掷出剩下的半截。</p>
            <p>只不过，就在投枪即将命中飞龙的时候，飞龙包括它身上的骑士在内，就像被看不见的丝线从中间切开了一般，瞬间被分成两半，伊丝掷出的投枪则从飞龙破碎的身体间穿过。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>伊丝可以肯定，飞龙和骑士被分割成两截绝不是自己所为，下意识瞥向全知地图，结果发现了令人意外的存在。</p>
            <p>堕天使萨麦尔。</p>
            <p>不过萨麦尔并没有就此显形，而是躲在了远处的森林里，没有想与自己交战的想法。</p>
            <p>紧接着，空气中响起一阵有别于蕾菲娜的奇妙哨声，冒充者派来的死士如同潮水般迅速退去，只留下一地尸体与沾满血迹的荒野。</p>
            <p>袭击似乎结束了。</p>
            <p>伊丝不由得歪头。</p>
            <p>为什么萨麦尔会出现在这里？他又出于何种原因杀死飞龙？为什么萨麦尔出现后死士们就离开了？又是谁在控制着死士？</p>
            <p>谜团太多，以至于伊丝不知道从哪里开始入手，虽然现在过去抓住萨麦尔拷问一番或许能得到答案，可萨麦尔其实和自己没有任何关联，如果做了多余的事情，反而会被依蒂丝说不要管她的闲事。</p>
            <p>说到底，如果不是突然想起蕾菲娜和依蒂丝待在一起的话，伊丝根本不会时不时瞥一眼全知地图，查看蕾菲娜的状态。</p>
            <p>「算是依蒂丝欠了我一个人情么，总觉得就算提起也会被她说是我自己自愿帮她，还是当成在帮蕾菲娜吧。」</p>
            <p>比起依蒂丝，伊丝觉得欠蕾菲娜更多，不仅仅是冒用伯爵长女的身份与蕾菲娜发生身体接触，还有总是找蕾菲娜索要血液。</p>
            <p>「总之，我的目的是找到让两个灵魂都能独立存在的方法，然后再顺带对蕾菲娜做出补偿。」</p>
            <p>伊丝看了一眼不远处包裹着蕾菲娜的蒂芙尼，蒂芙尼拥有转移伤势的治愈能力，治愈蕾菲娜只是几分钟的事情。</p>
            <p>稍微舒展了一下身体，闻着空气中混杂在一起的血腥味——这种味道并不美味——伊丝皱了皱眉。</p>
            <p>「既然已经结束，就快点离开这里吧。」</p>
            <p>-------------</p>
            <p>*今天有一点点事情，欠下的最后一更留在明天</p>
        </div>
    </body>
</html>
