<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十七章 坠入爱河的君王</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十七章 坠入爱河的君王</h1>
            <p>似乎不喜欢这种突然安静下来的氛围，穿着黑色浴衣，将白发扎成侧马尾的依蒂丝仿佛在打量般扯了扯袖口。</p>
            <p>「从刚才起我就想说，为什么我和蒂娜的衣服和伊丝你一样，如果只有我和你的相似，还可以解释成我们样貌相近，穿同样的衣服能让人眼前一亮，但蒂娜并非如此。」</p>
            <p>「呃，这个嘛……」</p>
            <p>伊丝心虚地将目光瞥向一旁。</p>
            <p>自己让拉克西丝如此设计并非没有理由，只是理由不好意思说出口，而且就算说出来，佩佩也不可能听懂。自己之所以让佩佩和蒂娜绑成侧马尾，换上黑色浴衣，是为了还原一个动画角色，因为自己的银发、佩佩的白发还有蒂娜的灰发，都和那个动画角色的头发相近，所以才想到把衣服也做成一模一样的款式，就效果来看，相当不错。</p>
            <p>如果把那个动画角色其实是妹系角色的事实说出口，佩佩大概会不高兴，伊丝苦笑着捏造了一个理由。</p>
            <p>「银发还有白发配上黑色浴衣，很好看不是吗？」</p>
            <p>「唔，确实别有一番风味，只是这种束手束脚的打扮，如果突发遭遇战，会成为累赘，只能在和平的地方穿。话说回来，这种衣服原来叫浴衣么。」</p>
            <p>「可以这么说啦。」浴衣和和服只是日常装和正装的区别，后者穿起来比前者复杂一些，继续引导队伍向前走，伊丝一边看着左右两边的店铺一边说，「而且说到束手束脚的打扮，我觉得佩佩平时穿的礼裙也没有比这个方便多少。」</p>
            <p>「啊，街上的人变多了。」</p>
            <p>伴随蕾菲娜的话音落下，众人拐过一处街角后，映入眼睛的橙黄色光线变得更加明亮，人声也更嘈杂，就好像突然从安静室内走进闹市一样，让人有种脑袋胀痛的感觉。</p>
            <p>「这里就是中央广场了。」</p>
            <p>「果然挤满了人啊，不过比想象中的有秩序。」</p>
            <p>正如亚多尼斯说的那样，威弗列德城的中央广场正在派发食物。在来到这里之前，伊丝以为因为免费食物的存在，中央广场会变成人们排队领取面包的赈济景象，但事实并非如此，人们在广场上席地而坐，最中间则燃烧着熊熊篝火，盛装麦酒的酒桶随意摆放着，人们一边取用摆放在身边的食物，一边大声谈笑，而在这些席地而坐的普通居民身边，还有大量端着菜肴、手持酒瓶的职员，他们是亚多尼斯从全城各酒馆雇来的侍者。</p>
            <p>值得一提的是，来回走动的人除了侍者，还有一些着装暴露，身上散发浓烈香气的女性与长相偏女性化的男性，他们似乎是附近酒馆里提供特殊服务的职业者，因为祭典导致没有客人，所以索性到广场营业，不过好在广场上有负责秩序的卫兵，禁止人们在公共场合做些不雅的事情，酒足饭饱的客人被他们挑逗后，会两人一起悄悄走到附近光线阴暗的小巷，因此祭典的氛围也并未被破坏。</p>
            <p>让伊丝意外的是，明明有免费食物，广场上的小贩数量却很多，生意甚至相当火爆，除了售卖各类烤制食物的摊点，一些商贩还别出心裁的制作了以驱逐恶魔为主题的薇尔画像、雕塑以及外形与『炎之剑』相似的糖画，在祭典氛围炒作下，这些成了十分紧俏的商品。</p>
            <p>果然不论哪个世界的商人，都十分懂得把握商机。</p>
            <p>仿佛读懂了伊丝心中的赞叹，亚多尼斯微笑着解释。</p>
            <p>「既然都叫做祭典，自然不能和平时的赈济混为一谈，所以我特地命令下面的人，要拿出庆祝日耀节一样的氛围。再过不久，表演团的人就该上场了。」</p>
            <p>「表演团？那是什么？」</p>
            <p>伊丝不解地眨眼。</p>
            <p>「就像吟游诗人一样，还原驱逐恶魔那天的景象，只不过吟游诗人是用文字表达，而表演团通过复数人的表演还原。」</p>
            <p>「不会有薇尔吧……」</p>
            <p>如果有薇尔的话，自己还是尽早离开这里比较好，看着别人饰演自己，有股说不出来的尴尬，而且伊丝总觉得，表演一类的东西会为了调动观众情绪，刻意夸大角色遇见的困难以及角色的勇气，如果那个饰演薇尔的人，当着自己面说些义正言辞的发言，又或者演技浮夸的话，自己会想找个地缝钻进去。</p>
            <p>「当然得有薇尔，不如说薇尔才是主角，如果没有薇尔，这次祭典不就没有意义了嘛。这两天里，比起我这个君王，住民都在谈论力挽狂澜，只身赶走了恶魔的薇尔，看那边那些摆摊的小贩，只要卖和薇尔有关的东西，全都被挤得水泄不通。」</p>
            <p>「比起遥不可及的国王，还是英雄史诗更让人心驰神往呢，听起来就很浪漫。」</p>
            <p>「难怪从刚才起，就总是看见身后插了翅膀的人，是在模仿姐——咳哼，是在模仿薇尔的龙翼么。」</p>
            <p>差点将『姐姐大人』说漏嘴，跟在蕾菲娜后面补充的卡米拉轻咳一声改口，打量起广场上的人们。除了在身后插上翅膀的人，这里还有许多戴着猫耳头饰或者狐狸尾巴的人类。起初没有细看的时候，卡米拉以为他们是兽人，经过亚多尼斯点明才发现，他们是只在模仿薇尔，其中不乏一些薇尔的狂热粉丝，他们不分男女，不仅备有全套的猫耳、狐尾、龙翼以及银发双马尾，就连礼裙和佩剑（尽管薇尔使用的是魔刃）都一模一样，而这群人无一不板着脸，游离于人群之外，一副不好招惹的样子，即使侍者将食物送到他们面前，他们也都只用摇头和点头回应——那大概是在模仿薇尔的行动方式。</p>
            <p>同样注意到了这件事的伊丝表情微妙起来。</p>
            <p>「呃……我们去别的地方看看吧。」</p>
            <p>「姐姐大人，我可以在这里多呆一会儿吗？」仿佛在搜索什么东西，卡米拉微微踮起脚，看向四周店铺，「我想看看他们在哪儿买的装扮。」</p>
            <p>「卡米拉不会也想买吧……」</p>
            <p>卡米拉认真点头。</p>
            <p>「嗯，那种样子很漂亮，我对之后的表演也很感兴趣。」</p>
            <p>「咕唔。」虽然想阻止卡米拉，但那样会显得自己很冷酷，伊丝吞咽了口唾沫后，右手无奈地捂着脸，「好吧，我放在卡米拉那里的金币，卡米拉可以随便花。」</p>
            <p>「谢谢姐姐大人。」</p>
            <p>「害羞了？」</p>
            <p>依蒂丝以手肘悄悄碰了碰伊丝腰间，精致的五官再搭配不怀好意的神色，一改平时的冷淡印象。</p>
            <p>「正常来说都会这样吧……？」</p>
            <p>不知不觉间成为了他人眼中偶像级别的存在，如果知道会有今天，对付堕化神使时，自己说什么也要先表现的凄惨一些。</p>
            <p>「啊啦，我倒是觉得没有值得害羞的，普通来说，不应该高兴或者偷笑吗？身为正主，看到其他人用拙劣演技扮演自己，这种时候就应该站到他们面前，强调你就是本人才对，肯定能收获他们崇拜的视线，好好发展，让他们成为信徒也不无可能。」</p>
            <p>「那是佩佩的恶趣味啊，而且说到底，就算换成佩佩来，佩佩也肯定不会像刚才说的那样做。」</p>
            <p>换成伊芙琳倒是有可能。</p>
            <p>「我只是觉得普通人的信仰有没有都无所谓，不代表必要时刻不会那样。话说回来，那天你使用的魔法是禁咒级吧？不会对你的身体造成损伤吗？我倒不是阻止你把蒂娜变成眷属，但如果代价是承受不可逆伤害的话，我就要重新考量了。」</p>
            <p>「放心，这不是好好站在这里吗？我可是很强的。」</p>
            <p>以怀疑目光瞥了眼伊丝，依蒂丝伸出右拳，在伊丝胸前轻锤了一下。</p>
            <p>「哼，就当做是这样，」悄悄话结束，依蒂丝切换到正常音量，「我也对那些饰品感兴趣，可以的话，还想听听这些普通人到底怎么看待薇尔。」</p>
            <p>「如果洛伊丝薇尔小姐装扮成薇尔的样子，一定会以假乱真。」</p>
            <p>「我也觉得会变成那样，稍微试试，没有问题吧？」</p>
            <p>虽然眼睛看着亚多尼斯，但伊丝能感到佩佩是在对自己说话。亚多尼斯苦笑着点头。</p>
            <p>「当然没问题。」</p>
            <p>「蕾菲娜，过来帮我提东西。」</p>
            <p>「是，主人。」</p>
            <p>卡米拉、依蒂丝与蕾菲娜三人前往小摊后，队伍里顿时只剩下伊丝与亚多尼斯两人，安静持续了一瞬后，亚多尼斯突然意识到一件事情。</p>
            <p>变成单独相处了。</p>
            <p>虽然这是自己内心期待的事情——伊丝叫上全部家眷一起出来，完全出乎了自己意料——但真正变成单独相处的环境时，自己却情不自禁的紧张。</p>
            <p>表情下意识绷紧，神色也跟着变得不自然，亚多尼斯看到伊丝完全没有要说话的意思，吞咽了唾沫，鼓起勇气，僵硬笑道。</p>
            <p>「只……只有我们两个人了呢。」</p>
            <p>「嗯，虽然觉得卡米拉和佩佩肯定不会走丢，但难得的祭典，没有一起看到结束，会变成遗憾啊，我们就在广场附近看看吧。」</p>
            <p>比起不好意思，还是和伙伴们一起最重要。</p>
            <p>「好、好的！」</p>
            <p>亚多尼斯连忙回应，接着以一种绅士的、小心翼翼的动作，示意伊丝往前方走。</p>
            <p>不出意外，这是自己最后的机会了吧。</p>
            <p>虽然自己不是明天就离开威弗列德城，回到王都正式公开自己克丽丝朵的身份，但也不会逗留太久，假如不能借祭典的氛围，向伊丝主教表明心意，今后再想见到伊丝主教，就会变得极其困难。伊丝的旅行并未结束，她不会像薇尔一样，一直待在克洛伊公国，此去经年，不知再见面时会是什么时候，哪怕被拒绝了也好，自己也一定要将感情表达出来。</p>
            <p>想到这里，亚多尼斯刻意表露出轻松神色，笑着抛出话题。</p>
            <p>「突然想起对布兰德利说祭典事宜的时候，布兰德利问我应该给祭典取什么名字，我一时想不到好的名字，所以打算把决定权交给伊丝主教，伊丝主教有好的想法吗？」</p>
            <p>「诶？交给我吗？我也不会取名字哦？」</p>
            <p>「只要是伊丝主教取的名字就没问题，说来惭愧，我原本想把命名权交给薇尔，薇尔身为这次战争中出力最大的人——啊，我不是说伊丝主教没有出力。」</p>
            <p>「我理解亚多尼斯想表达的意思。」</p>
            <p>「啊啊，那就好。」亚多尼斯松了口气，继续说，「可惜还没等我把事情告诉薇尔，薇尔就匆匆离开威弗列德，我想，伊丝主教不仅是提出应该把今日作为节日的人，而且还身为薇尔的妹妹，肯定有权利为节日命名，那样即使后人问起来，只要说给节日命名的人是伊丝主教，便不会有人对此不满。」</p>
            <p>「唔姆，这样的话，可以是可以，但我不保证一定好听哦？」</p>
            <p>「没关系，只要是伊丝主教命名的就好。」</p>
            <p>亚多尼斯的话让伊丝苦笑。</p>
            <p>「这样会给我压力啊……」食指抵在下巴处，伊丝认真思考了一会儿，抬起头来，「那就圣瓦伦提尔节？」</p>
            <p>更漂亮了。</p>
            <p>比起伊丝的发言，更让亚多尼斯在意的，是伊丝抬头以那双澄澈蓝眸看着自己的面孔，明明大脑正在催促自己，赶紧对伊丝的话做出回应，可身体却像失去控制了那样，仅仅只是看着伊丝抬起来的脸，没有张嘴的想法。</p>
            <p>在身材高挑的自己面前，伊丝主教就像是孩子，黑色的异国服饰与绑在一侧的侧马尾，出尘的气质令其与周围鼎沸人声格格不入，似乎稍微触碰一下就会碎掉般，有股激起人保护欲的魅力。</p>
            <p>正是这么一个比自己矮了整整一个头的少女，让自己的目光无法再看向别处。</p>
            <p>就好像大海里的精灵，又仿佛月色映照下的天使。</p>
            <p>「怎么了？一副看呆了样子，看我看入迷了吗？」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>对面伊丝俏皮地询问，亚多尼斯认真点头，不似玩笑的表情令前者一滞，接着嫌弃似的与亚多尼斯拉开距离。</p>
            <p>「呜哇，变态，不仅喜欢薇尔，还把主意打到她妹妹身上。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>这次换成亚多尼斯一滞。</p>
            <p>伊丝说的没错，自己确实把主意打到了她妹妹身上，但也正是这种想法，令自己备受煎熬，不知道该用何种感情面对伊丝。</p>
            <p>稍微思量了一会儿后，亚多尼斯收回之前故作轻松的微笑，变成十分认真的神色。</p>
            <p>「伊丝主教，我马上就要离开威弗列德城了。」</p>
            <p>「是吗……」</p>
            <p>「一个月时间过去，亚多尼斯其实叫克丽丝朵的消息，应该已经传到王都，也许王都现在正吵得沸沸扬扬，我身为皇帝，不回去处理，整个帝国会变得一团糟。」</p>
            <p>「嗯，确实，亚多尼斯没办法像普通人一样，过随性的生活。」察觉到氛围变化，伊丝收回刚才的轻佻，仿佛在说『没办法』一样摇头，「可惜因为这场战争，我到现在都没能给亚多尼斯提出好的建议，等亚多尼斯处理好了身份事宜，去克洛伊公国的时候，肯定很难得到姐姐接见，抱歉，明明答应了要帮助亚多尼斯。」</p>
            <p>「没关系。」</p>
            <p>亚多尼斯连忙道。</p>
            <p>比起没有从伊丝主教那里掌握薇尔的喜好，自己得到了更重要的东西。</p>
            <p>喜欢伊丝的心。</p>
            <p>话到嘴边，亚多尼斯又强行憋住，现在还不是将淤积感情表达出来的时机，同样的错误，自己不会犯第二次。</p>
            <p>「等亚多尼斯离开威弗列德以后，我也再过一段时间就会离开了吧，虽然我能预感到过程不会那么平静——啊，亚多尼斯不需要在意为什么，总之，我的下一站会是妖精之乡。」</p>
            <p>「妖精之乡吗……如果伊丝主教是男人，我一定会阻止伊丝主教，不过伊丝主教的队伍里只有女性，精灵们应该会用相当的礼数招待伊丝主教，对了，事先为伊丝主教写一封信，用来证明伊丝主教受到帝国保护好了。」</p>
            <p>「可以吗？如果遇见麻烦，我可是会报上亚多尼斯的名字，说些『我是帝国皇帝，格罗瑞亚十七世的友人，如果你们对我不敬，我就让亚多尼斯来教训你们』这样的话哦？」</p>
            <p>亚多尼斯轻拍了拍胸部。</p>
            <p>「没问题，不如说请务必这样强调。这次战争虽然仰仗了薇尔，但帝国也不是只会吃白面包的弱子，妖精之乡不敢不给帝国颜面。」</p>
            <p>「欸。」</p>
            <p>仅仅一个简短的语气词，对话便陷入沉默。</p>
            <p>只不过，这次的沉默不再尴尬，而是默契的、此时无声胜有声的安静。</p>
            <p>要分别了。</p>
            <p>哪怕伊丝与亚多尼斯对这份分别抱有的感情不同，表现却完全一致。</p>
            <p>在讨论离别的时候，人们的感情总是沉重的。</p>
            <p>欢笑声与叫卖声，灯火的摇曳与朦胧的月色，微微泛起凉意的海滨都市与漂浮着几片薄云的初夏夜晚，不论喧嚣还是美景，亦或者卷携美好意象的物品，都无法让离别变得轻松。</p>
            <p>亚多尼斯悄悄攥紧双手，但微微发颤的双手却像是失去了力气那样，根本不允许她攥紧，紧张与淡淡的愁绪，成为了她心中唯二的感情。</p>
            <p>过去自己总是在意失败以后该怎么办，又该如何对伊丝主教说明，自己喜欢她的同时也喜欢薇尔，但现在，这些包袱全都被她抛至九霄云外，她只知道，如果不在这里说出口，今后就再难表明心意。</p>
            <p>皮肤冒起一层细密汗珠，身体也跟着发软，亚多尼斯感觉自己的心脏仿佛下一刻就要跳出胸腔，却又因为离别，变得缓慢无比。直到两人间的沉默仿佛过去了一万年，亚多尼斯才终于敢把目光从地面转移到伊丝身上。</p>
            <p>不能再拖下去了。</p>
            <p>不论什么结果，自己都会接受。</p>
            <p>就好像赌局上输光了家底的人，将最后一点财产梭哈到桌上一样，亚多尼斯鼓起仅存的勇气，轻声说道。</p>
            <p>「……伊丝主教，我——」</p>
            <p>「烟花，开了呢。」</p>
            <p>仿佛在回应伊丝的话，远远地，一枚樱色的烟花自海面升起，先是缓缓上升到高空，接着骤然绽放璀璨光辉，随后不足两秒，烟花爆炸的声音传到众人耳中，所有人的目光都被烟花吸引过去。</p>
            <p>亚多尼斯也同样如此。</p>
            <p>这是自己为了今日对伊丝主教表明心意，特意让亚特伍德与卡尔摆在爱神神殿附近的烟花。</p>
            <p>原本是打算在烟花升起的时候，对伊丝主教表明心意，结果自己还是早了一步，亚多尼斯打算继续说完刚才的话，但随着接二连三升起的烟火以及爆发出赞叹声音的人群，伊丝突然扭过头，以没有丝毫杂质的喜悦看向亚多尼斯。</p>
            <p>「来年也一起看烟火吧。」</p>
            <p>「来年？」</p>
            <p>亚多尼斯顿住片刻。</p>
            <p>「嗯，来年，还是在威弗列德城，还是圣瓦伦提尔节。」</p>
            <p>「来年啊……」</p>
            <p>那时候自己有见到伊丝主教的机会吗？</p>
            <p>答案一定是有吧。</p>
            <p>伊丝此刻的目光已经告诉了自己，她没有在开玩笑，而是相当认真的建议。</p>
            <p>也就是说，自己不是只有一次机会吗？</p>
            <p>也许自己不该在这种时候提会让伊丝主教难为情的事，要是那份喜悦与期待，因为自己而消失的话，自己会因此难过。</p>
            <p>牙齿轻咬嘴唇，亚多尼斯沉默下去。</p>
            <p>只是，明明自己还有机会，伊丝主教也就在自己身边，眼前还有盛大的烟火与拥护自己的子民，为什么会有东西顺着眼角与脸颊流淌？</p>
            <p>亚多尼斯无法说明这种感情，唯一能表达心中思绪的，只有哽咽与明明在笑却止不住的眼泪。</p>
            <p>-------------------</p>
            <p>第十卷 毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
