<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 达克的败北</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 达克的败北</h1>
            <p>例如蒸馏酒中的白兰地是以葡萄作为原料，经发酵后蒸馏制造而出，伏特加则是以土豆、玉米与小麦发酵蒸馏而成，蒸馏酒在工艺上大同小异，区别较大的地方只有原料，不过伊丝也没打算全部复原，酒并不是血液，自己没必要投入大量心思。</p>
            <p>｢那个神秘人是谁？呃，不对，我是说，伊丝小姐可以告诉我她的住址吗？｣</p>
            <p>哥布林商人迫不及待的问，在亲自品尝过以后，他已经看中了里面存在的机遇。</p>
            <p>｢这个嘛……老实说，我也不知道，神秘人小姐只会定期到我所买下的酒馆提供货源，而我则作为把玛格丽特卖出去的商人，除此以外没有更多信息，那位神秘人小姐似乎不愿意接触生人，我也是费了很大心力才找到与她对话的机会。｣</p>
            <p>那位神秘人其实就是自己，之所以制造这么一个不存在的人，只是为了预防一些好事者，怀璧其罪的道理很容易便可以理解。</p>
            <p>｢定期？我也可以接触到吗？｣</p>
            <p>｢不行，如果带哥布林先生去与她见面，她一定会讨厌我吧。哥布林先生不论如何也要见她的话，我可以帮忙传话，倘若神秘人小姐愿意，她自然会来见你。｣</p>
            <p>｢我现在就回程取定金。｣</p>
            <p>走的时候还没忘记把杯子里剩下的蒸馏酒喝完，恋恋不舍的咂了咂嘴后，智慧哥布林才离开万事屋。</p>
            <p>伊丝把目光转向达克，后者放弃了大口喝酒的想法，转而细细抿着酒液，与粗犷外表完全不符的动作让伊丝觉得好笑，故意调侃。</p>
            <p>｢达克先生，这可不符合你刚才的豪言壮语呀。｣</p>
            <p>｢呃，伊丝小姐，你就别调侃我了，这个叫玛……｣</p>
            <p>｢玛格丽特。｣</p>
            <p>｢啊啊，这个叫玛格丽特的酒就算是我也经受不起。｣</p>
            <p>伊丝甚至能看到达克的脸开始变红，这是酒精没能完全分解的表现。</p>
            <p>摸了摸旁边玛丽的脑袋，栗色长发柔顺的手感令她爱不释手。</p>
            <p>｢所以达克先生觉得味道不好吗？｣</p>
            <p>｢好，当然好，如果可能我想每天都来一小杯，嗯，一小杯。｣</p>
            <p>｢那宣传的事情……因为供应量的关系，玛格丽特会很贵。｣</p>
            <p>有了伊丝的暗示，达克用力拍了拍胸脯。</p>
            <p>｢包在我身上！宣传的费用就是这剩下的小半桶了。｣</p>
            <p>｢不行，这是我现在全部的存量，如果达克先生愿意，以后可以到店里来品尝，我会用优惠价格卖给你。｣</p>
            <p>｢唔，好吧。｣</p>
            <p>｢那么事不宜迟，先把契约书签下吧。｣</p>
            <p>伊丝从口袋里拿出卡米拉事先写好的契约书，虽然因为达克醉酒的关系，提一些过分要求让他签下也没问题，但伊丝想要的是能真心合作的商人，所以上面都是十分公平的条款。</p>
            <p>用羽毛笔在契约书的署名栏签上自己的名字后，伊丝把纸张推到达克面前，但回应伊丝的只有轻微的呼噜声。</p>
            <p>达克已经睡着了。</p>
            <p>｢主人大人，要把达克先生叫醒吗？｣</p>
            <p>同样发现这一幕的玛丽小心问道。</p>
            <p>伊丝微笑着站起身，自己现在的心情已经好到想把玛丽抱起来用力亲一阵的程度——她克制了这种想法，如果玛丽真的只有12岁的话，自己或许会做吧，可玛丽已经到能够被称为少女的15岁了。</p>
            <p>｢咳哼，不必，我们先回去，达克醒来之后看到我们不在，自然会来找我们，他不会放过这个机会。｣</p>
            <p>想到这里，伊丝回头看了一眼趴在桌上呼呼大睡的达克，内心突然冒出恶作剧的想法，她再次从仓库里拿出笔和纸，匆匆写了些什么后，贴在达克可以反光的光头上。</p>
            <p>『达克先生的酒量好到让人意外。』</p>
        </div>
    </body>
</html>
