<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十二章 潜藏海底的恶魔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十二章 潜藏海底的恶魔</h1>
            <p>稍微做了些准备工作，以伊丝为主的一行与以亚多尼斯为主的帝国上层，开始商讨对恶魔的事宜。哪怕恶魔身份的蒂娜以及宅邸女仆没有参与这次会议，双方加起来的人数也超过了十人，用来放置地图的圆桌也因此显得拥挤，插不上话的蕾菲娜、玛丽还有年长的布兰德利、卡尔与拜尔德斯没有就坐，只是站在众人身后。</p>
            <p>以随身携带的魔法笔在地图上标出恶魔巢穴，同时注明恶魔方的实力，亚多尼斯坐回原位，十指交叉置于桌上。</p>
            <p>｢虽然没有正式以诺塔帝国皇帝的身份告知诸位，但诸位也应该通过自己的渠道，了解了恶魔具备的力量。｣</p>
            <p>语气异常沉稳，亚多尼斯环视了一眼位列桌上的人，正常情况下，事关帝国未来的大事，亚多尼斯不可能与这些认识没多久，实力与地位也差了那么一截的人商议，不过现在她们是以伊丝家眷的身份出席，而自己此行最大的合作对象，就是提供了魔导炮的伊丝，因此让她们出席也没有不对的地方。</p>
            <p>至于昨天自己和伊丝究竟在海底看到了什么，只能用恐怖与超乎想象形容。</p>
            <p>首先是大恶魔，与海德拉头越多就越危险的规律相似，象征大恶魔实力的，是身后恶魔翅膀上的纹路，红黑色翅膀上的青色条纹越多，实力就越恐怖，而根据昨天亚多尼斯粗略一眼，实力在30-40级之间的大恶魔超过百位，准英雄领域的大恶魔及其以上的大恶魔，也有数十位之多，低于十级的恶魔更是不计其数，粗略估计在万名左右。即使除开老弱病残的恶魔，剩下的数量也相当棘手，更不用提恶魔自出生以来肉体就比人类强大，即使老人与还未成年的少年，也有与普通成年人等同的战斗力。</p>
            <p>假设只有这些大恶魔率领的普通恶魔，亚多尼斯并不会觉得困难到无法战斗下去，恶魔的数量再多，只要没有强如超越英雄领域者的存在，它们便是任人**的泥团。第六位阶的广域歼灭魔法在条件合适的情况下，一击便可以消灭数以千计的士兵，而倘若换成一名精通水元素的魔法咏唱者，在水元素最为充沛的大海使用六阶魔法『绞龙』，如同水龙卷的威力，足以瞬间令恶魔溃不成军。</p>
            <p>可惜的是，大恶魔中虽然没有超越英雄领域者，海德拉里却出现了比超越英雄领域更恐怖的存在，当地狱三头犬循着气味离开海底空洞，带领亚多尼斯来到一处海底深渊时——那里就像位于海底的峡谷——映入眼帘的景象，差点让亚多尼斯晕过去。</p>
            <p>密密麻麻的、根本数不清数量的海德拉。在深渊里，三头海德拉仅仅只是最普通的存在，其中甚至躺着一头正在沉睡的七头海德拉，光是看着七头海德拉盘踞起来的、至少十层楼高度的身躯，亚多尼斯便有种喘不过气来，大脑一片空白的恐惧感。</p>
            <p>即使在帝国最强的卡尔身上，亚多尼斯也从未见过如此压倒性的气势，那样的存在至少也有70级，甚至抵达80级，比薇尔的实力还要强，完全超出了帝国的承受能力，如果不是有威弗列德之塔做后盾，亚多尼斯根本无法升起对抗之心。</p>
            <p>而除了这只七头海德拉，深渊内还生活着接近十只次一级的六头海德拉，倘若海德拉没有『不能离开海洋太久』的限制，光是十几只海德拉，就足以成为横扫大陆的力量，那时候亚多尼斯第一次觉得，人类能在大陆上立足如此之久，简直是一个奇迹。</p>
            <p>她只能庆幸，还好帝国面临的是一场防守战，换成进攻，帝国将毫无胜算。</p>
            <p>这便是亚多尼斯看到的情况。虽然事后与卡尔的汇报稍有出入，但并不影响恶魔很强的事实。</p>
            <p>会议厅陷入短暂的安静。</p>
            <p>正如进入房间前，拉克西丝与依蒂丝劝诫的那样，面对如此情况，最好的应对策略是假装一切都没有发生过，维持阿莱克西亚之塔对大海的魔力输入。只有当团结了一切可以团结的力量，直至拥有足以对抗这些恶魔的实力时，己方才可以向恶魔发起突袭，否则帝国很可能因此失去大片土地，今后的剿灭也只会愈发困难。</p>
            <p>没有人能够对亚多尼斯提出建议，哪怕帝国宰相布兰德利也同样如此。</p>
            <p>率先开口的人出乎意料。</p>
            <p>由于个头太矮，只能在桌子上冒出一个头的蒂芙尼举起右拳。</p>
            <p>｢放心去做。｣</p>
            <p>面无表情的样子太过认真，以至于让人觉得不像在开玩笑。</p>
            <p>完全没有建设性啊。</p>
            <p>亚多尼斯不禁苦笑，如果这里是帝国朝堂，有人说出这样的话，自己一定会让卫兵把她丢出去，同时质问自己，为什么要提拔这么一个蠢货，可这里并非朝堂，蒂芙尼也不是自己的臣子，把小孩子的天真话语放在心上，蠢货就是自己。</p>
            <p>｢谢谢蒂芙尼，我会努力的。｣</p>
            <p>｢唔。｣并不满意亚多尼斯敷衍的回答，蒂芙尼皱起眉，｢认真。｣</p>
            <p>｢我知道蒂芙尼有在认真思考，我不会放弃对抗恶魔，这不仅是为了帝国，也是为了我自己。｣说到这里，亚多尼斯耸了耸肩，｢虽然如果不是伊丝主教，现在我大概已经在考虑，该怎么体面的把这次战事压下去就是了。有了魔导炮，卡尔和拜尔德斯才能腾出手去对付海德拉。｣</p>
            <p>｢但是陛下，那只七头海德拉该如何应对？如果我们这边没有能够对抗七头海德拉的存在，即使将士能凭伊丝主教形容的魔力炮对付普通恶魔，一旦七头海德拉出现，战局也会立刻逆转。｣</p>
            <p>｢宰相大人说的正是我的疑虑。七头海德拉的实力应该以70级为最低考虑，陛下也许对70级所蕴藏的力量没有实感，请宽恕臣举不恰当的例子，摧毁王都宫殿的神教教皇薇尔，就是一位70级的实力者，那样的存在一旦出现在战场，便一定会带来毁灭性的后果。臣有幸与神教教皇交手，那时神教教皇仅仅只是抬手，臣便失去了还手能力，此次战事还请陛下三思。｣</p>
            <p>｢等等，拜尔德斯卿，你倒是提醒了我，我们不是完全没有胜算，我们可以向神教教皇薇尔求援，｣说着，宰相布兰德利悄悄瞥了眼伊丝，｢陛下，如果您无论如何也要中断对大海的魔力输出，还请务必与神教教皇做好联络。此前戈尔将军对克洛伊公国的冒犯，完全是臣的失职，臣愿赴克洛伊公国，向神教教皇薇尔赔罪，只希望神教教皇薇尔，能看在阿莱克西亚大陆未来的份上，出兵帮助诺塔帝国。｣</p>
            <p>拜尔德斯也跟着上前一步，态度诚恳地弯下腰。</p>
            <p>｢臣也愿与宰相大人一同前往克洛伊公国，向那时的神教勇者琳道歉。｣</p>
            <p>这两个家伙……</p>
            <p>有种哭笑不得的感觉。</p>
            <p>坐在亚多尼斯对面的伊丝双手环抱胸前。布兰德利与拜尔德斯的目的很明显，就是想让自己帮帝国向『薇尔』说情，希望薇尔能网开一面，站在大义上对抗恶魔。</p>
            <p>只是这种做法十分多余，自己原本就有对付海德拉的意思，就算布兰德利与拜尔德斯没有拐弯抹角地求自己，自己也会把那些海德拉变成狗粮。当然，他们这么做也不是完全没意义，至少给了自己『海德拉为什么突然消失了』的由头。</p>
            <p>伊丝放下抱在胸前的双手，微笑着说。</p>
            <p>｢宰相大人不必如此，我身为尤弥尔教会红衣主教，又是薇尔的妹妹，一定会向姐姐请求援助。相信在大义面前，姐姐会摒弃过去的恩怨，神教的方针是让人民过上更好生活，纠结于过去的事情，只会拖慢前进步伐，只不过——｣</p>
            <p>｢作为两国友好的象征，帝国会派一批使节团拜访克洛伊公国。｣</p>
            <p>不不，我下一句话不是索要报酬。</p>
            <p>布兰德利嘴里的『使节团』，应该是要送黄金等物品给克洛伊公国的意思，把『只不过』理解成了索要报酬。</p>
            <p>我根本就没想过这回事啊……</p>
            <p>不过既然布兰德利提起，自己还是收下好了，克洛伊公国贫穷是事实，短时间内还无法单独运转下去，需要大把黄金开销。</p>
            <p>伊丝接着说。</p>
            <p>｢宰相大人多心了，书信我可以现在就写，只是信从威弗列德出发，再到克洛伊公国，时间恐怕来不及——｣</p>
            <p>｢呃呃？｣伊丝的话还没说完，坐在对面的亚多尼斯突然发出一阵怪异声音，眉毛也微不可查地挑了挑，以一种任谁都能看出来的拙劣表情，试图掩盖内心的激动，｢做、做的到吗？伊丝主教邀请薇尔来威弗列德。｣</p>
            <p>｢当然做得到，不如说，薇尔就在你眼前了。｣</p>
            <p>依蒂丝不怀好意地调侃。</p>
            <p>｢就在我面前？｣</p>
            <p>｢啊啊，亚多尼斯，有件事情忘记告诉你，佩佩小的时候，昵称就叫薇尔。｣</p>
            <p>｢原来是这样，虚惊一场，洛伊丝薇尔小姐果然很喜欢恶作剧，明明知道我说的薇尔是克洛伊公国里的薇尔。｣</p>
            <p>｢嚯。我以洛伊丝薇尔之名提醒你，伊丝就是薇尔。｣</p>
            <p>｢同样的当我不会上第二次哦，洛伊丝薇尔小姐。｣</p>
            <p>｢是吗，那就当我没提醒过好了。｣</p>
            <p>似乎早知道会是如此结果，依蒂丝瞥了眼伊丝稍微浮现汗珠的额头，不着痕迹地收回目光。</p>
            <p>没有在意依蒂丝的玩笑，亚多尼斯继续伊丝的话题。</p>
            <p>｢总之，伊丝主教无需担心送信时间，帝国境内各地都设有驿站，只要盖上我的蜡印，信使和马匹每隔一段路便会有专人携良马接替，信件将昼夜不停地赶往克洛伊公国，不出五天，信函便能送到薇尔手中。｣</p>
            <p>｢这样么。｣</p>
            <p>也就是说，自己要五天后才能把那些肥美的海德拉收入囊中。</p>
            <p>起初自己对海德拉并没有特别上心，只是觉得有了它们，查理斯就能吃到好的零食，即使没有，不愁被饿死的查理斯也不会埋怨自己，但现在和以前不同，雌性查理斯在营养状况极好的条件下，会寻找雄性查理斯做配偶，一起诞生幼崽。每一只成年地狱三头犬都有准英雄领域的实力，如此实力者当然是越多越好。</p>
            <p>按照蒂娜的说法，地狱三头犬在怀孕期间吃到的富含魔力的食物越多，幼崽未来的成长上限就越高，虽然最高也不会超过七十级，放在恶魔中不算特别出众，但对缺乏顶尖实力者的人类与血族而言，它们却是最值得信赖的依仗。</p>
            <p>自己上午之所以拿破灭之剑练习挥剑动作，就是为了日后战斗时可以更快、更利落的收割海德拉头颅。如果不是海德拉一旦离水太久就会死亡，力量相对普通人也强的过头，自己会直接把海德拉搬到克洛伊公国，让它们成为屠宰场里可循环使用的牲畜。</p>
            <p>对这种喜好虐待人类，以人类为食的邪恶魔物，不需要施以同情。在与亚多尼斯一起窥探深渊的时候，自己注意到了，深渊里的沉船与人骨，那种密集程度，根本不是通常海难可以解释的东西，唯一的可能，只有海德拉袭击过往船只，甚至赶赴近海处，把渔船拖到巢穴，将渔夫折磨致死——一部分海德拉也拥有『避水加护』魔法。</p>
            <p>｢只要有姐姐在，七头海德拉包括其他六头海德拉，都不需要诸位再担心、比起这个，我其实更在意大恶魔率领的普通恶魔，魔导炮不像魔法，能够精准控制杀伤范围，加上港口的地形注定无法安装太多魔导炮，一旦没能一举伤到恶魔的骨头，让恶魔察觉到魔导炮的威胁，那些具有飞行能力的恶魔，很可能会放弃攻打堡垒，以小股精锐深入港口内大肆破坏。魔导炮并不适合在这种情况下使用，亚多尼斯要提前作好应对。｣</p>
            <p>｢嗯，届时让卡尔带领己方精锐迎击即可，威弗列德之塔作为底牌，能不提前使用，就不要提前使用。｣</p>
            <p>｢陛下，臣有一个计策。｣</p>
            <p>一直没有说话的卡尔请求发言。</p>
            <p>｢说。｣</p>
            <p>｢昨天臣虽然没能像陛下您一样，深入到恶魔居住的地下，但通过陛下您的解说，大概理解了恶魔们的生存环境。就我们目前掌握的消息，恶魔几乎没有在水域里安排岗哨，长久的和平与它们自恃强大，让它们忘记了防备。我们可以利用这一点，提前在恶魔巢穴上做布置，先发制人，一举摧毁他们的休憩点。｣</p>
            <p>｢先发制人么……｣</p>
            <p>与想象中恶魔直接在海床上建立海底宫殿不同，恶魔其实并不居住在充满海水的世界，他们的住所隐藏在海底山丘之下，就像威弗列德城的地下空洞那样，海底山丘下的地底，也有着同样的空洞，只不过那里庞大到足以容纳数万人在其中生活，如果不是穹顶没有太阳，亚多尼斯第一眼见到时，一定会把海底空洞当成地表世界。</p>
            <p>似乎即便是隶属海洋魔王斯提克斯麾下的恶魔，也不能长期生活在海里——也有可能是相比大海，陆上生活更加舒适，毕竟恶魔身上没有鱼鳍和鳃这种器官。</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
