<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 各自的战斗</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 各自的战斗</h1>
            <p>借助绳索，伊丝几人顺着垂直悬崖来到一处突出的平台上，虽说下去帮助精灵娜娜很重要，但不搞清楚事情经过就上去把人揍趴的话，很容易闹出乌龙。</p>
            <p>突出悬崖的平台距离发生矛盾的第十层仅有不到二十公尺，集中注意力便能听到下面的人说了什么。</p>
            <p>「这处悬崖……看起来才刚形成不久，上面还残留有魔力的痕迹。并非自然形成，而是人为制造么，魔法阵？还是魔物？」</p>
            <p>碾碎指尖的湿润泥土，依蒂丝微微皱眉。</p>
            <p>「下面有一种很大的虫子……」</p>
            <p>紧跟在依蒂丝后面，玛丽指了指大厅里一个仿佛长在泥土中，正摇摆着上半身的巨型蠕虫，乳白色的环节状身体以及七鳃鳗般的，长满细密牙齿的巨口，令人感到生理上的不适。</p>
            <p>「那是……恶魔。」</p>
            <p>「恶魔？」</p>
            <p>拉克西丝低沉的发言让伊丝歪了歪头，随即把目光移到全知地图上，玛丽说的巨型蠕虫是一种叫做『挖掘者』的魔物，从挖掘者正大肆啃食四周泥土的模样看，应该是一种类似蚯蚓的，可以在泥土里自由穿行的魔物。</p>
            <p>「所有恶魔都应被净化，挖掘者的存在会令恶魔变的无孔不入，在没有第四位阶天使的现在，将由我代行第四位阶天使之职，吾主，下命令吧。」</p>
            <p>微眯起眼，拉克西丝以夹杂了仇恨的目光紧盯挖掘者。</p>
            <p>过去神之国与魔王发生过战争吗？</p>
            <p>神之国是女神的代言人，如果魔王敢于对神之国发起攻击，就说明魔王有着与神媲美的实力，假如真是这样，女神的实力也太弱了一些，虽说自己没有与大地的魔王塔尔塔诺斯交过手，但光从黑洞里感受到的魔力波动就能判断，塔尔塔诺斯没有自己强，既然女神被冠以神的名字，至少也属于无法用等级衡量力量的，全知全能的存在。</p>
            <p>「拉克西丝，再等等，你对挖掘者旁边的那群人有印象吗？」</p>
            <p>在挖掘者旁边，还有大约二十名穿着统一服饰，看起来像在守护挖掘者的人，这群人实力在二十级到三十级不等，由于服装很有宗教风格，所以伊丝下意识联想到各种作品里经常出现的魔王教之类的人。</p>
            <p>拉克西丝摇了摇头。</p>
            <p>「没有。」</p>
            <p>「下面的情况开始不妙了。」</p>
            <p>卡米拉的提示让所有人看向被逼迫的精灵娜娜一行。</p>
            <p>位于悬崖下方的势力一共有三个，但三方势力中有两方达成合作，除了二十人左右的精灵娜娜和宗教派的两方外，还有一个同样由数十名冒险者组成的势力，只不过冒险者队伍与宗教派成犄角之势，将精灵娜娜一行围堵在悬崖下，在伊丝说话的这段时间里，精灵娜娜一方已经陷入难以抵挡的窘境。</p>
            <p>原本逼迫娜娜的冒险者们实力只能说与娜娜一行人相差无几，二者就算打起来，也很难分出胜负，但由于宗教派的人能够役使魔物配合进攻——正是被称为钢刃蜂的魔物——因此娜娜一方正以每隔一会就倒下一人的速度陷入颓势。</p>
            <p>「娜娜，把你手里弓箭交出来，放弃抵抗，我们就放你们一马。」</p>
            <p>一名头上长着牛角的兽人族男性以低沉吼声劝降，但娜娜只是拉满昨天用来对付霜冻蜘蛛的红色弓箭，将准心对着钢刃蜂最密集的地方。</p>
            <p>「你以为我们会信你这个叛徒吗特尼！和神教的人合作，你们迟早会变成用完就丢的棋子！」</p>
            <p>「嘿嘿，即使是棋子，也是心甘情愿的棋子，至少在干完这票以后，你手里的山铜级武器会落到我手里。」</p>
            <p>「娜娜别和他废话，交出武器以后我们只能任人宰割。」</p>
            <p>「多明尼克大人迟早会来帮助我们！」</p>
            <p>「死掉的兄弟必须让叛徒用血偿还！」</p>
            <p>「嗬啊啊啊啊！」</p>
            <p>受到同伴的话语激励，娜娜一行开始以背水一战的姿态拼命还击，而兽人族男性与宗教派为了避免死伤，稍微拉开了一些包围圈，只不过，这样的状态仅仅只持续了不到一分钟，随着宗教派役使越来越多的魔物加入战局，娜娜一行很快又重新陷入泥潭。</p>
            <p>「主人大人，我们快下去帮娜娜小姐吧……」</p>
            <p>「嗯，卡米拉你们去收拾冒险者和魔物，我和拉克西丝对付那边的挖掘者。」</p>
            <p>挖掘者有接近40级的实力，尽管动作笨重，如果是以敏捷见长的佩佩，或许可以很轻松的应对，但万一被扫中，则很可能带来毁灭性结果，伙伴们的越级挑战也应该有一个度。</p>
            <p>为卡米拉一行附加减轻身体重量的『浮游之术』，伊丝七人分成两拨跳下平台。</p>
            <p>卡米拉朝下方岌岌可危的精灵娜娜大喊。</p>
            <p>「我们是冒险团玛格丽特，如果想获救就配合我们！」</p>
            <p>「玛格丽特？没听说过的名字，但谢谢你们的帮助！回到地上以后必有重谢！」</p>
            <p>「看那边！那不是天使吗？是多明尼克大人！」</p>
            <p>「多明尼克大人派人来帮我们了！」</p>
            <p>冒险者们的误解令卡米拉皱了皱眉，但卡米拉并没有在言语里表达不满。</p>
            <p>「你们全力对付冒险者，魔物交给我们。」</p>
            <p>「好！」</p>
            <p>而仿佛听懂了卡米拉与冒险者的对话那样，被役使的魔物与冒险者们分开，掉头与身后的卡米拉五人对峙。</p>
            <p>宗教派役使的魔物全部为钢刃蜂，拜伊丝给予时间观察战场所赐，卡米拉已经了解这群拳头大小的魔物的特点——拥有如同钢铁般坚硬的身体以及锐利翅膀，攻击手段虽然只有冲撞一种，但只要稍微擦碰到皮肤，翅膀就会在身体上留下一条深可见骨的刀痕。</p>
            <p>「缺点是行动轨迹太简单了，□□——『迟缓之风』。」</p>
            <p>一股青色魔力顿时席卷悬停在空中的钢刃蜂，仅仅只是几个呼吸的时间，钢刃蜂们便如同被无形的大手按压般，悬停着的身体突然下降一段距离。</p>
            <p>『迟缓之风』通常只能略微减缓被施术者的行动速度，但如果对象是钢刃蜂这种通过扇动翅膀才能飞行的魔物，扇动翅膀的速度变慢虽然不至于起到禁空效果，但也能让它们失去飞行带来的灵活优势。</p>
            <p>「蒂芙尼，用神圣系减速魔法！给我争取时间！」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「我也要上了！嘿——呀！」</p>
            <p>如果用平时的战斗方式，以盾牌和钢刃蜂战斗，难免有种炮击苍蝇的感觉，玛丽出人意料的改变进攻手段，双手握住盾牌侧面，为双臂灌注力量，当胸前挂坠闪耀起金色光芒的一刻，如同丢回力标般，将等身大的十字盾牌用力朝钢刃蜂丢出。</p>
            <p>附加金芒的十字盾牌在脱手的一刻便因旋转速度太快变成圆形，先是围绕大厅边缘，以快擦碰到墙壁却又没有擦碰到墙壁的危险角度游走，接着在即将撞上大厅尽头的时候，前进速度逐渐减慢，当速度降低到近乎停滞时，盾牌突然以比来时更快的速度回旋，掠过冒险者们头顶，从挣扎着重新拉升高度的钢刃蜂的背后飞来。</p>
            <p>嗤嗤嗤嗤。</p>
            <p>如同割草机划过草坪，又仿佛用橡皮擦擦过纸面，哪怕钢刃蜂只是一只腿绞进回旋中的盾牌，整个身体也会连带着化为粉末，当玛丽拥抱着收回盾牌的时候——本人差点被盾牌惯性带飞——密密麻麻的钢刃蜂群间竟然出现一道无法被填补的空白地带，处于盾牌飞行轨迹中的钢刃蜂无一例外，全部被绞杀。</p>
            <p>伊丝目瞪口呆。</p>
            <p>「……这是摩西分海吗？」</p>
            <p>玛丽从来没向自己展示过这样的技能，以玛丽什么都不隐瞒的性格，丢盾牌的技能应该是临时领悟的东西吧，在尤弥尔领得到国王形状的金色挂坠以后，玛丽便获得全方位的成长，就连堕魔者的能力也包含在内。</p>
            <p>以前的玛丽虽然拿到武器就能知道使用方法，可对武器的运用只能用『熟练』形容，获得了挂坠后，这个熟练便变成了『精通』，假如不拉开距离，连卡米拉都不是玛丽的对手。</p>
            <p>「骗人的吧！？我没看错吗？刚才那个是盾牌？真的是盾牌吗？不论怎么看都像三阶魔法『混沌绞杀』。」</p>
            <p>「肯定是盾牌有秘密，和娜娜的弓箭一样，是山铜级魔法武器。」</p>
            <p>「可盾牌不应该强化防御力吗？刚才那个恐怖的东西是什么鬼啊！飞过我头顶的时候我差点要窒息了，到现在脖子都在发凉。」</p>
            <p>「绝对不能和那样的小姑娘成为敌人……」</p>
            <p>受伤休息的冒险者不禁吞咽起唾沫，由于玛丽刚才那一击过于惊世骇俗，以至于不论娜娜还是兽人战士一行，手中的攻击速度都放慢许多，被迫分出精力时不时瞥一眼玛丽和大厅，生怕同样的攻击会朝自己飞来。</p>
            <p>但刚才那一击消耗了玛丽八成的魔力，为了接盾牌而脱离前排的玛丽只能大喊着提醒钢刃蜂接近。</p>
            <p>「卡米拉小姐，蜜蜂先生生气了！」</p>
            <p>「嗯，放心，□□□——『光之吹息』。」</p>
            <p>紧跟在卡米拉的『迟缓之风』后，蒂芙尼也以神圣系魔法使用减速魔法，不过同一种负面效果，叠加时效果会减少一半，这是这个世界类似物理法则一样的东西，因此被激怒的钢刃蜂们只是稍微下降一段距离，依旧从空中朝着玛丽俯冲而下。</p>
            <p>「蕾菲娜！」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>蕾菲娜手中长满尖刺的拳套覆盖上一层土黄色光芒，双手交叠在一起，做出要承接依蒂丝身体的动作，接着依蒂丝张开翅膀，借助蕾菲娜双手跳跃到半空，以高于钢刃蜂的角度，朝下方洒出一层血雾，当血雾落至聚集在一起的蜂群中后，依蒂丝调转冈格尼尔，用力拍动翅膀，以仿佛要**地面势头，头朝下刺入蜂群。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>『血爆』</p>
            <p>轰轰！</p>
            <p>弥漫开的血液在此刻化为最猛烈的炸药，被血雾吞噬的蜂群全部化为残肢断臂，即使是勉强逃过一劫的部分钢刃蜂，也因为爆炸产生的冲击波失去平衡，无力再向玛丽发起突击。</p>
            <p>拍动翅膀落回地面，依蒂丝理了理稍微乱掉的黑色礼裙，以挑衅般的目光看向正在咏唱魔法的卡米拉。</p>
            <p>「我亲爱的妹妹，该你了。」</p>
            <p>「不用你提醒。冻结吧——『霜降叹息』。」</p>
            <p>咔咔咔咔。</p>
            <p>当冻结声响起后人们才发现，自己身边早已浮起一层白色冰雾，而这些白色冰雾在此刻凝聚成巨人的手掌，猛地朝钢刃蜂群做出抓取动作。</p>
            <p>在双方接触的瞬间，钢刃蜂便一个接一个落地——并非钢刃蜂被手掌拍落，而是它们因为翅膀冻结被迫砸落在地，接着地面的冰雾侵袭而上，将钢刃蜂化为一个又一个封冻在冰块中的标本。</p>
            <p>「那边的吸血鬼小姐和魔法咏唱者小姐也好厉害！」</p>
            <p>「我看还是吸血鬼小姐更厉害，魔法咏唱者小姐的魔法虽然神奇，但我亲眼看见魔法咏唱者小姐喝下了一种药水，肯定是那种药水强化了她的魔法。」</p>
            <p>「可吸血鬼小姐不也借助同伴的力量才跳到空中吗？刚才的爆炸就算是我们也会死吧？」</p>
            <p>「难道魔法就不会让我们死掉了吗，而且魔法咏唱者小姐那种冷冷的样子正好是我的菜，魔法咏唱者小姐更厉害！」</p>
            <p>「血族小姐更有夜之女王的感觉，女王当然比魔法咏唱者厉害！」</p>
            <p>「就是就是，好想被血族小姐踩在脚下。」</p>
            <p>突兀的声音令所有冒险者陷入沉默，像是为同伴的发言感到羞耻般，负伤休息的冒险者们一同转移话题。</p>
            <p>「咳……我已经休息好了，该死的叛徒，我要让他们为自己的背叛后悔！」</p>
            <p>「喂，你这家伙怎么站起来了？不是刚刚才说要死掉了吗？」</p>
            <p>「怎么可能输给这些小女孩啊，我现在全身充满了力量，嗬啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>这群冒险者好像被玛丽她们刺激过头了。</p>
            <p>默默收回目光，伊丝与拉克西丝一同落地，与自己使用的『飞行』不同，拉克西丝可以完全依靠身后的天使羽翼飞行。</p>
            <p>察觉有人接近，穿着黑色宗教服装的数十人停止役使魔物，转而排成弧形，应对飞过来的伊丝与拉克西丝。</p>
            <p>「到此为止了，相信恶魔的愚蠢之人。」</p>
            <p>以要甩掉剑身血液的动作，拉克西丝挥了挥细剑，瞥见拉克西丝翅膀的宗教派跟着出现动摇。</p>
            <p>「……天使？」</p>
            <p>「果然是天使，这群粗俗之人提供的消息没有错。」</p>
            <p>「应当联系主教大人。」</p>
            <p>无视对方的话，拉克西丝朝伊丝微微低头。</p>
            <p>「吾主，还请授予我净化他们的权利。」</p>
            <p>「嗯，许可了，但不要杀死它们，它们可能会提供意想不到的情报。」</p>
            <p>「是。」面露喜悦之色，拉克西丝抬起头，面朝黑衣人张开身后的巨大翅膀，以充满漠视，如同审判者的神色高举细剑，「——『神圣之火』。」</p>
            <p>当武器接受魔力的一刻，细剑瞬间放出宛如白昼的刺目光芒。</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
