<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十一章 默契的组合</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十一章 默契的组合</h1>
            <p>借助浮板长靴，依蒂丝跳上天空，与海龙拉开距离，同时分出注意力，瞥了眼朝海龙疾驰而来的三道『焰轮』，在永冻之黄昏与蒂芙尼的强化魔法加持下，每一道『焰轮』都有两人高度，如果能嵌入海龙表皮下的肉，不说一口气消灭海龙，至少也能降低海龙大半行动力。</p>
            <p>只是，对自己而言，怎么接近海龙是一个问题。海龙虽然在自己与其他人的配合下，皮肤表面零星分布着大大小小的坑洞——这些伤口要是转移到人类身上，肯定早已千疮百孔——可对体型巨大的海龙而言，仅仅只是不舒服的程度。</p>
            <p>在伊丝的全知地图上，海龙的HP此刻还有80%。</p>
            <p>至于那些坑洞为什么只有拳头大小，不是自己不想把伤口制造的更深更长，而是没办法做到。每当自己凝聚起魔力，打算给海龙一记重击时，海龙的眼睛就会盯上自己，狂乱发射魔法，阻止自己靠近，哪怕有触发式魔法道具，也无法保证自己不被海龙喷出的水柱击退，自己尝试过借助触发式魔法道具硬抗水柱，结果直接在空中倒飞出了上百公尺，因此自己只能放弃使用魔力，单纯靠肉体力量进行攻击，进而海龙身上的伤口小的可怜。</p>
            <p>要赌一把吗？</p>
            <p>自己不喜欢毫无把握的赌局，然而现在『焰轮』已经飞出，倘若不抓住这个机会，在这一击里取得成果，继续像刚才那样给海龙挠痒，海龙迟早会察觉到危险，潜入大海里逃跑。变成那种状况，这里没有人可以阻拦海龙，海洋不比陆地，这里不是血族的优势领地。</p>
            <p>不赌一把就有让海龙逃走的危险，赌一把也只是被魔法撞飞。</p>
            <p>也许会失败，但不会太惨。</p>
            <p>思考有了结果，依蒂丝立刻行动起来。</p>
            <p>拍打着翅膀保持平衡，俯瞰整个战场——『焰轮』最终命中的位置在海龙背部的喷水口。</p>
            <p>「恰好是最不容易靠近的位置么……我这性格恶劣的妹妹。」</p>
            <p>没有浪费时间，依蒂丝深吸了口气，自己最强的一击除了将魔力灌注到冈格尼尔，发动冈格尼尔的『必中』效果，还有连带自己一起下落的『星落』，从安全角度上考虑，肯定前者更适合如此场合，可那样制造的创口不会太大，无法让『焰轮』发挥最大伤害。</p>
            <p>那么就只剩下『星落』了。</p>
            <p>落到脊背上，然后再划出伤口。</p>
            <p>右手握紧冈格尼尔，依蒂丝微眯双眼，向手中鲜红的冈格尼尔注入大量魔力，接着，借助浮板长靴在脚下创造支点，一步跃向高空，抵达最高点后，整个人朝后倒去，以头朝下的姿态，怀抱冈格尼尔坠向海龙背部的喷水口。</p>
            <p>『星落』</p>
            <p>不仅冈格尼尔，连带着白色长发以及黑色礼裙一起，整个人化为一颗红色流星。</p>
            <p>然而，正如依蒂丝之前遇见过的那样，当依蒂丝向冈格尼尔中注入大量魔力后，依蒂丝便立即成为海龙目光的焦点，后者判断出依蒂丝孤注一掷的攻击，不再将注意力分散到其他人身上，转而把体内魔力转移到背部，喷涌出迄今为止最为庞大的魔力冲击。</p>
            <p>足以一击摧毁海雾号的水柱。</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>预料之中的结果。但事已至此，不继续下去只会更丢脸，没有就此改变轨迹，依蒂丝选择继续下坠。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>「依蒂丝小姐！」</p>
            <p>玛丽的声音出现在依蒂丝耳边，旋即，一道异常刺目的金色映入视野角落，依蒂丝还没来得及看清那是什么，金色便抢先一步出现在依蒂丝与水柱的必经之路上。</p>
            <p>凝聚起魔力的玛丽。</p>
            <p>依蒂丝先是心中漏了一拍，然后扬起嘴角，展露出侵略性的笑容。</p>
            <p>「这样么。」</p>
            <p>路上与魔物战斗时，同为近战职业的自己就与玛丽偶然出现过如此配合，即，由玛丽挡在前方，当自己准备好攻击后，玛丽立刻闪到一旁，切换到自己进攻，出其不意的同时，因为玛丽的抵挡，魔物会因力尽，陷入短暂的僵直。</p>
            <p>正如依蒂丝设想的那样，玛丽成功抵挡海龙的攻击，喷出的水柱在玛丽阻拦下，硬生生停下前进势头，不过与之相对的，玛丽浮板长靴在玛丽身后制造的支点也承受不住巨大压力，瞬间破碎。</p>
            <p>好在由于玛丽抵挡水柱时，选择了略微朝侧面的角度，所以并未夹在水柱与依蒂丝之间，而是朝水平方向倒飞而出。</p>
            <p>受玛丽影响，失去势头的水柱无力向下跌落。</p>
            <p>这样就得手了。</p>
            <p>心中似乎已经看到成功剖开海龙的景象，然而，如此喜悦还未持续多久，依蒂丝便感到一阵恶寒，下意识的，她努力转动视线，看向传来寒意的方向。</p>
            <p>那里是海龙尾部。</p>
            <p>一把足有手臂粗细，长度超过两人高的冰枪正朝自己飞来，而顺着这把长枪的飞行轨迹看去，海龙靠近尾部有一个比头部喷水口小一些的洞口。</p>
            <p>这家伙有两个能使用魔法的地方。</p>
            <p>如同踩空了一级楼梯，依蒂丝心中「咯噔」一声。旋即咬了咬牙，进一步加大魔力输出，加速朝下方坠落，这种时候开启触发式魔法道具会前功尽弃，只能赌自己的下落速度比冰枪更快。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>「『落石』。」</p>
            <p>身后响起蕾菲娜的声音，接着，一块直径接近一公尺的巨石身边擦过，险而又险的从冰枪侧面，将冰枪砸得粉碎。</p>
            <p>虽然看不见，但大概是身后的蕾菲娜召唤出了巨石后，又把石块踢过来阻拦了长枪。</p>
            <p>做的不错。</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>不再分心，转而将所有魔力倾注在这一击上，仅仅眨眼的时间，双方碰撞在一起。</p>
            <p>之前的坚韧就好像从未存在过一样，几乎整把冈格尼尔都**了海龙体内。</p>
            <p>YUUUUUUUU——！</p>
            <p>海龙仰起头发出怒吼。</p>
            <p>依蒂丝在最后时刻松开冈格尼尔，转而抓住冈格尼尔枪尾，冈格尼尔也因此狠狠扎进海龙脊背。</p>
            <p>可如果只是这样，创口就太小了。</p>
            <p>皱了皱眉，依蒂丝海龙翻身把她甩开之前，从海龙脊背上抽出大半冈格尼尔，在枪尖处凝聚出魔刃，拖动冈格尼尔朝海龙尾部冲锋，尽可能制造更长更深的伤口，然而，时间并不允许依蒂丝这样做，『焰轮』即将抵达她面前，她甚至能感受到滚烫的空气正涌入鼻腔。</p>
            <p>刚才那一击制造的创口还不够。</p>
            <p>啧了啧舌，依蒂丝索性停下冲锋，转而一脚踩向冈格尼尔枪头突出来的部分，冈格尼尔随之没入肉块，发出「噗」的轻响。</p>
            <p>紧接着，在三道『焰轮』到来之前，一脚踢在冈格尼尔枪头上。</p>
            <p>「『圆舞』！」</p>
            <p>就好像将甘蔗硬生生掰成两半那样，海龙身上瞬间出现一道极深的、露出鲜红鱼肉的伤口</p>
            <p>下一秒。</p>
            <p>依蒂丝身上的触发式魔法道具被触动，三道卷携炽热火焰的『焰轮』接连撞入海龙体内。</p>
            <p>轰轰轰！</p>
            <p>震耳欲聋的轰鸣与海龙痛苦的鸣叫一起，响彻整个海面。</p>
            <p>（7/18）</p>
        </div>
    </body>
</html>
