<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 另一种战斗法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 另一种战斗法</h1>
            <p>很快，伊丝二人进入战斗场地。</p>
            <p>辛西娅在战士协会里属于十分出名的人，当那位被辛西娅叫住的男人大声宣告辛西娅要与伊丝战斗时，整个训练场的战士都一同结束训练，将场地让给辛西娅与伊丝，本人则在一旁围观。</p>
            <p>不知不觉间变成被人瞩目的状态了。</p>
            <p>感到有些不自然，伊丝手心微微发汗。</p>
            <p>明明薇尔的状态下被人瞩目就没问题，用真正的样子却会难为情啊……</p>
            <p>大概因为薇尔是自己捏造出的存在，所以就算有一些小动作或者说错话，也不用担心丢脸吧，在自己眼里，薇尔是薇尔，伊丝是伊丝。</p>
            <p>而且看样子也不能用一开始想到的战术了。</p>
            <p>伊丝将冈格尼尔斜拿在手心。</p>
            <p>自己之所以与辛西娅约定『这次比试以后，辛西娅不许再发出挑战邀请』，是因为自己打算在比试一开始就认输，但现在直接认输，就难免有种太过丢脸的感觉。</p>
            <p>先假装打的十分激烈，然后刻意露出破绽落败好了。</p>
            <p>｢战斗里可以随意使用咏唱魔法与魔法道具，失败的方式只有三种，认输、无法继续战斗和离开比赛场地，｣右腿向后退出一小步，腰部随之下沉，摆出异常稳固的姿势后，辛西娅双手将长剑比在身前，本应柔和的脸庞此刻充满战意，｢准备好了吗？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>｢那么——战斗开始！｣</p>
            <p>负责担任裁判的男人话音刚落，伊丝便捕捉到耳边传来的风声。</p>
            <p>在右边。</p>
            <p>向右侧身。</p>
            <p>就在伊丝侧身的下一秒，长剑悄无声息的从伊丝刚才站着的位置划过。</p>
            <p>明明是战士，出剑却像暗杀者吗？</p>
            <p>看着因为奇袭失败而与自己侧身而过的辛西娅，伊丝在心中暗自吐槽，如果是没有接受过拉克西丝教导的自己，自己现在会选择与辛西娅拉开距离，要么用『空间禁锢』锁住对手，要么用冈格尼尔进行还击——『Ragnarøk』中的玩家大都如此——但现在的自己和往日有了很大不同，战斗技巧已经可以和卡米拉相提并论。</p>
            <p>在这种几乎要贴在一起，并且还是辛西娅背对自己的情况，最快的出手方法只有一种。</p>
            <p>用拳头。</p>
            <p>放弃使用右手拿着的冈格尼尔，伊丝左手挥向辛西娅后背，但令伊丝奇怪的是，辛西娅没有任何反抗，简直就像等待伊丝进攻她一样。</p>
            <p>陷阱？</p>
            <p>在拉克西丝的教导中，有一种表面卖出破绽，实则引诱对方主动踏入陷阱的策略，虽然说起来简单，但实际使用时却相当困难，即使拉克西丝也很少使用。</p>
            <p>『上帝之眼』</p>
            <p>果然么。</p>
            <p>强行中断挥向辛西娅后背的左手，转而使用踢击，伊丝踢向辛西娅臀部，然而因为变换动作的时间太长，辛西娅已经调整好姿势，同样朝伊丝踢出一脚，短暂的碰撞后，旋即分开。</p>
            <p>｢你和我想的一样，虽然全身都是破绽，但真正被攻击的时候又无懈可击。｣与伊丝拉开距离，辛西娅撇了撇嘴赞叹道，｢刚才怎么突然改变动作了？｣</p>
            <p>｢陷阱。｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>辛西娅之所以故意把后背暴露给自己，就是为了等待自己上钩，在辛西娅朴素的白色长裙下，有一件可以吸取对方魔力、冻结进攻者的道具，虽说任何吸取魔力的魔法或物品都无法吸收自己的魔力，但自己担心的是被辛西娅这种有着敏锐直觉的女性察觉到自己的实力，万一从无法吸收魔力反推出自己级别很高，那样就糟糕了。</p>
            <p>｢你不使用魔法吗？主教大人。｣</p>
            <p>｢等我使用的时候，你就已经输了。｣</p>
            <p>｢切。｣</p>
            <p>再一次，辛西娅向伊丝发起进攻。</p>
            <p>冈格尼尔与辛西娅使用的长剑接连碰撞，对大多数普通观众而言，他们根本无法捕捉到两人武器的碰撞，往往听见空气中响起的金铁交响的声音后，两人就已经拉开距离，只有那些稍微有一些实力，精于武技的人，才能将两人的战斗彻底收进眼底，不过即便如此，所有看客也都沉醉于平时难得一见的切磋上，生怕弄出声音打扰到二人，连呼吸都小心翼翼起来。</p>
            <p>｢你比我想象中强多了！｣</p>
            <p>｢我也一样。｣</p>
            <p>以冈格尼尔阻挡辛西娅又上至下的挥砍，战斗带来的畅**让伊丝眼睛里亮起异色，辛西娅的战斗方式与拉克西丝完全不同，带给自己的感觉也更新鲜。</p>
            <p>拉克西丝使用的剑技更着重在接连战斗中逐渐压倒对方，依靠累积起来的绝对优势，从正面稳扎稳打的击败对手，辛西娅则侧重于从力量与速度上一击制敌，即使那样会把破绽暴露给对方也没关系，甚至绝大多数时候是一环扣一环的陷阱，看似取得优势，实际却是辛西娅刻意留下的陷阱，而当自己发现那是陷阱时，因为已经出手，不论继续攻击还是改变进攻手段，都会变得相当被动，所以后面每次攻击前，自己都得认真思考辛西娅有没有后手，这即使对自带慢动作播放的自己来说，都有种游走在刀刃上的紧迫感。</p>
            <p>这种紧迫感正是『Ragnarøk』玩家们梦寐以求的东西。</p>
            <p>再次战斗了一段时间后，伊丝放弃还手，进入被动防御姿态，在辛西娅连续进攻下，后退到场地边缘。</p>
            <p>｢还不使用魔法吗！｣</p>
            <p>大口的喘息暴露出辛西娅剧烈消耗的体力，但即便如此，辛西娅也只是挥剑速度稍微慢了一些。</p>
            <p>｢辛西娅不也没怎么用魔法么？｣</p>
            <p>｢你会后悔的！｣</p>
            <p>以长剑挑开冈格尼尔，辛西娅趁伊丝胸口大开的时机欺身扑入伊丝怀中，以手肘击打伊丝胸前。</p>
            <p>终于等到了。</p>
            <p>放下心的同时，伊丝在辛西娅手肘刚刚触碰到自己胸前的时候，右脚向后跨出一步，踩出场地范围。</p>
            <p>｢胜者！王国之花，辛西娅·沃兹华尔小姐！｣</p>
            <p>｢等等！这根本不是我的胜利。｣</p>
            <p>身为裁判的男人才刚宣判结果，辛西娅便大喊着阻止，比起入场时的优雅，现在的辛西娅不仅呼吸凌乱，头发与衣服也乱成一团。</p>
            <p>裁判面露难色。</p>
            <p>｢可是大姐……这位小姐刚确实离开了场地。｣</p>
            <p>｢她连魔法都没有使用，怎么可能是我的胜利？｣</p>
            <p>｢您不也没有用魔法吗？大家都看到您和她竭尽全力在战斗，老实说，我眼睛都要看花了，这种精彩的切磋我还是第一次看见，这才是真正的武者间的战斗啊！｣</p>
            <p>｢我的魔法和主教的魔法根本不在一个层次，你——｣</p>
            <p>｢辛西娅，确实是我输了哦，你的剑技很精彩，｣连忙中断对话，伊丝轻咳两声，｢而且按照约定，你该把东西给我了。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
