<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十六章 吞吃魔力的魔物？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十六章 吞吃魔力的魔物？</h1>
            <p>｢伊芙琳，快用魔法！｣看都没看被抽飞的『天使』，伊丝挥了挥手，以气流吹散遮蔽视线的尘埃，｢不要手下留情！｣</p>
            <p>｢咳、咳咳，是什么东西……｣</p>
            <p>由于喉咙里飞进沙子，伊芙琳捂着胸口剧烈咳嗽，缓步靠近伊丝，准备找机会咏唱魔法，但侧面传来的不安感令她心生警惕。</p>
            <p>竖起耳朵便能听见风的流动声，速度快的让人咂舌。</p>
            <p>要躲开。</p>
            <p>后仰上半身的同时，伊芙琳转向侧面，映入眼帘的赫然是一只有着铁青色皮肤与尖锐长爪的怪物。</p>
            <p>魔物。</p>
            <p>它们已经强大到敢在白天出没了。</p>
            <p>伊芙琳前额的头发被魔物指甲割破，突然袭击的魔物则在伊丝后背与伊芙琳之间穿过。</p>
            <p>｢懂得配合了么。｣</p>
            <p>转过身，伊丝趁怪物在空中无法转身的劣势，像之前一样，将魔物轰飞，只不过这次下手轻了许多，没有让它在墙上砸出窟窿，最初的那一下是自己的失误，由于事发突然，自己没控制好力道。</p>
            <p>当然，虽然是这么说，伊丝在最后多少还是放缓了速度，不然光那一下就会送魔物下地狱。</p>
            <p>暂时解除危险，伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>｢它们还没有死，比之前变的更强了。｣</p>
            <p>两只天使的等级全部在三十级以上，肉体也变得格外坚韧，以它们刚才展现出的速度与配合，就算让教会的猎杀者来，也不可能有必胜把握。</p>
            <p>｢嗯。｣伊芙琳点点头，又意外的瞥了眼伊丝，｢没想到你有这么强，刚才的反应速度，至少有审判厅长的水平。｣</p>
            <p>GAAAAAA——</p>
            <p>嘴里发出野兽般的低吼，如同麻袋般被抽打到墙上的天使从地上爬起，最开始被伊丝打飞出房屋的天使也跟着走进屋内，尽管它走路时一瘸一拐的姿势暴露它已经受伤，但也仅仅只是受伤的程度，没有失去战斗力。</p>
            <p>如同并肩作战的人类，两只魔物越过倒在地上的货架，聚集在一起，与伊丝和伊芙琳对峙，任谁都能看出，这两只魔物不再是最初那样，任人宰割的弱小存在。</p>
            <p>｢噫、噫呃！｣</p>
            <p>看见魔物的真实样貌，店长以及旁边的店员脸色惨白，像是在寻求庇护那样，胆怯的躲在伊丝与伊芙琳身后。</p>
            <p>｢伊芙琳大人，那、那是什么东西！？｣</p>
            <p>｢邪恶生物……店长，我们还是快跑吧，这东西比我在故乡见到的鹰身女妖更邪恶！｣</p>
            <p>｢你们两个快离开这里，去通知街上巡逻的圣骑士，让他们把教会的所有猎杀者都叫过来！现在已经到紧急时刻，这是下任教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露的命令！｣</p>
            <p>｢好、好的！｣</p>
            <p>急忙答应伊芙琳，店长与电源慌不择路的从怪物制造的窟窿处逃走，而两只魔物就像没看见逃跑的店员一样，目光全部放在伊丝一人身上。</p>
            <p>它们在寻找破绽。</p>
            <p>站在伊丝身后的伊芙琳内心一沉，人类能够战胜魔物，靠的是一定实力与压倒性的智慧，而魔物一旦具有人类般的头脑，人类便会陷入异常被动的境地。</p>
            <p>尽管这些魔物仅有人类七八岁小孩般的身高，但散发出来的，极具压迫力的气势却让伊芙琳有种呼吸不畅的感觉，仿佛空气都变得粘稠许多，这种感觉伊芙琳只在几个极少数人身上见过，而他们无一不是教会的上层实力者。</p>
            <p>这还仅仅只是两只，如果数量再多一些，另外几只也一起偷袭过来，又会是怎样的压迫力？</p>
            <p>｢要来了。｣</p>
            <p>伊丝的低声令伊芙琳绷紧全身，她握紧手中的天罚之杖，深吸了口气。</p>
            <p>｢我们不可能跑过它们，坚守在这里，等教会支援过来。｣</p>
            <p>｢……必须要趁它们还没有成长起来就把它们消灭，继续拖下去，连猎杀者都不可能再战胜它们。｣</p>
            <p>｢伊丝怎么知道猎杀者——｣</p>
            <p>｢嘘。｣</p>
            <p>用手势示意伊芙琳安静下来，伊丝指向魔物的方向，在双方相互观察的时间里，两只魔物已经出现分工协作，一只监视着伊丝与伊芙琳两人，防止两人突然袭击，另一只则面朝伊丝二人，一步步缓缓后退，弯下腰，拾起伊芙琳掉在地上的麻袋，那里面装满了魔法卷轴。</p>
            <p>紧接着，在伊芙琳震惊的目光中，捡起麻袋的魔物以手指划破皮肤，流出的黑青色血液就像活过来了一样，随便包裹住一个卷轴，如同在吞吃食物般，在卷轴闪过一阵蓝色光纹后，将卷轴变为粉末，然后寻找下一个卷轴。</p>
            <p>换在伊芙琳的感官上，她可以明显感觉到，流动在空气中的压迫力变的更强一分。</p>
            <p>恐惧的同时，还有种茅塞顿开的感觉。</p>
            <p>｢原来如此……｣</p>
            <p>自己之前一直好奇这群魔物为什么要找富有魔力的东西，又为什么成长的这么迅速，即便是有着知识累积，知道怎样升级最快的人类，也无法在不到一周时间里，从十级变成二十级，不，现在的气势应该说三十级，它们甚至超越了身为下任教皇，为了离开尤弥尔领而不断努力的自己。</p>
            <p>它们之所以成长的这么迅速，原因就在于刚才自己看到的血液，这些魔物可以把魔法道具中的魔力提炼、同化，变为它们自己的东西。</p>
            <p>伊芙琳深吸了口气。</p>
            <p>正如伊丝说的，不能再给它们时间，倘若事实和自己猜想的一样，这群怪物就等于拥有无限潜力，甚至可以在短时间内超越尤利乌斯，假以时日，整个大陆都会被它们所毁灭，那样一来，也就谈不上所谓的展示才华的机会。</p>
            <p>｢该死。｣低声咒骂着，伊芙琳将天罚之杖重重点在地面，｢我用魔法把它们关在这里，拖延的事情交给伊丝！结束咏唱以后我会马上来帮——｣</p>
            <p>GA！</p>
            <p>抓住伊芙琳分神的时机，怪物对着伊芙琳凌空挥出手臂，一道漆黑光刃顿时以要把伊芙琳一分为二的气势，迅速飞去。</p>
            <p>｢不要走神，『魔力壁障』。｣</p>
            <p>以半透明的壁垒魔法挡住漆黑光刃，伊丝斜拿着冈格尼尔，跃向挥出光刃的天使。</p>
            <p>但魔物一共有两只，剩下的那只魔物正在疯狂吞吃卷轴，摆在伊芙琳面前的选项有两个，一是按照原本计划，继续咏唱咒文，封锁整个房屋，任由剩下的那只魔物同化卷轴，二则是放弃封锁房屋，上去与魔物战斗，阻止魔物同化。</p>
            <p>稍微犹豫了一会儿后，伊芙琳选择了后者。</p>
            <p>｢……确实，让伊丝一个人应付两只太乱来了。｣</p>
            <p>哪怕伊丝很强，也应该只是一个半魔物的程度，在没有任何援手的情况下一次拖住两只，只需几次接触，就会受伤甚至殒命，面对有两个配合的敌人时，难度并不是普通的加法运算。</p>
            <p>自己姑且把伊丝当做唯一的友人，不能让她冒险。</p>
            <p>更何况如果放任那只魔物继续吞吃卷轴，天知道腾出手后的自己能不能与伊丝一起战胜它们，到那时，自己制造的封锁就会反过来成为关住己方的囚笼，伊芙琳不允许自己和伊丝随便死掉。</p>
            <p>下定决心后便不再犹豫，伊芙琳压低身形，视线紧盯距离自己不足五公尺的魔物身上。</p>
            <p>或许是伊丝刚才展现出的力量太过强大，也可能是根本没把伊芙琳放进眼里，正在吞吃卷轴的魔物看都不看伊芙琳，只把注意力放在伊丝的方向。</p>
            <p>虽然被轻视很不爽，但这却是机会。</p>
            <p>自己会让它付出代价。</p>
        </div>
    </body>
</html>
