<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十九章 宝石币与伊芙琳</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十九章 宝石币与伊芙琳</h1>
            <p>｢你们看见了吗，刚才伊芙琳大人的魔法。｣</p>
            <p>｢连房屋都轰碎了，没记错的话，那是基里的店吧？那家伙卖魔法卷轴赚了一大笔钱，听说墙里面还让魔法师大人刻了防御结界，结果伊芙琳大人一下就打碎了。｣</p>
            <p>｢喂，别说的这么难听，伊芙琳大人又不是故意为之，那是为了杀死魔物，咱们不都看见了吗。｣</p>
            <p>｢就是就是，没看见那群圣骑士一直站在外面么，它们连进都不敢进去，要是换作我们，现在肯定已经进怪物肚子了。｣</p>
            <p>｢伊芙琳大人身边的那个女孩也很厉害，连伊芙琳大人都不好对付的魔物，她一个人就拖延了很久。｣</p>
            <p>｢不过我怎么感觉她其实根本没有认真？动作就像散步一样，还总是注意伊芙琳大人那边。｣</p>
            <p>｢肯定是你看错啦，怎么可能有人在面对那种怪物的时候还手下留情。｣</p>
            <p>｢没想到伊芙琳大人除了引导我们忏悔以外，实力也这么强，为了基里那家伙逃命，还自己留下来阻拦怪物。｣</p>
            <p>｢真是善良的人啊，以后绝对不叫伊芙琳大人魔女了。｣</p>
            <p>｢想死吗，魔女是多余的。｣</p>
            <p>｢圣骑士大人们开始戒严了，我们快走吧。｣</p>
            <p>｢啊啊，要是那个怪物没死就糟糕了。｣</p>
            <p>围观者会很快消失，不过他们间的对话却被伊芙琳与伊丝清晰听见。</p>
            <p>嘴角弯起，伊丝朝虽然疲惫，但脸上却有满意之色的伊芙琳耸了耸肩。</p>
            <p>｢你的目的达到了。｣</p>
            <p>｢哼，只是一般的程度，等我把剩下的两只魔物一起干掉再说。｣</p>
            <p>｢到那时候，人们对伊芙琳的信任会更深一分吧，不过路还有很长哦。｣</p>
            <p>｢我只是尽人事，听天命。｣尽管嘴上这么说，伊芙琳语气里还是流露出难掩的笑意，用力拍了拍伊丝肩膀，｢和我去一趟神殿吧。｣</p>
            <p>怎么有种被警察抓住的感觉。</p>
            <p>内心吐槽的同时，伊丝也松了口气，因为注意到建筑外聚集了许多人，考虑到伊芙琳的计划，自己才没有以雷霆手段解决怪物，目的是为了给伊芙琳留下击杀魔物的机会，借此为伊芙琳累积威望。</p>
            <p>当然，也正如伊丝说的那样，这样累积威望的方式效率慢的可怕，如果没有一场足以威胁到所有人生命，如同困兽之斗般的危机情况，伊芙琳很难在短时间内拥有令所有人信服的威望。</p>
            <p>更不用提即使出现了困兽之斗的危机，伊芙琳也不一定能凭一己之力扭转战局，更大可能性是尤利乌斯出面解决。</p>
            <p>｢我也要去神殿？为什么？｣</p>
            <p>｢伊丝该不是好几天不洗澡的人吧。｣</p>
            <p>伊芙琳远离了伊丝一小步，深绿色的眼眸中满是嫌弃。</p>
            <p>顺着伊芙琳目光，伊丝低下头看了眼自己——虽然没有伊芙琳那么狼狈，但衣服上也被黑色粘液腐蚀出几个窟窿，并且因为带伊芙琳逃出倒塌建筑时，为伊芙琳挡下太多碎石，衣服破破烂烂的不说，银色双马尾也是一副杂乱且灰扑扑的状态，仿佛刚从废墟里爬出来的人。</p>
            <p>看来防御力太强也不是件好事，自己连腐蚀液体落到身上都没注意到。</p>
            <p>伊丝煞有介事的把手搭在胸口。</p>
            <p>｢我可是每天都有好好洗澡的类型，不过我回旅店就好了，在其他人目光下洗澡，还是饶了我吧。｣</p>
            <p>｢放心啦，我会让人关掉侧殿门，不会有人看见伊丝净身。｣</p>
            <p>不不，刚才那个只是借口，自己真正在意的是一起洗澡这件事，那么大的浴池，伊芙琳不可能说出等一个人洗完以后，另一个人再进去的提案，而倘若在神圣的女神塑像下瞥见下任教皇、有着完美身材与绝美脸庞的伊芙琳，自己会忍不住想一些亵渎神明的事情。</p>
            <p>｢不行，不去就是不去。｣</p>
            <p>｢伊丝是想让我难堪吗，明明因为我的事情变成这副狼狈模样，结果连道谢的机会都不给我。｣</p>
            <p>｢用不着道谢啦。｣</p>
            <p>｢你是你，我是我，如果伊丝不和我去神殿，我就和伊丝一起回旅店。｣</p>
            <p>｢回旅店已经算不上道谢了吧……啊，对了，如果非要道谢的话，就替我把落在废墟里的宝石币找到好了，之前好像落在柜台上，出来的时候没能带出来。｣</p>
            <p>以一种如同在看笨蛋的表情，伊芙琳表情变得夸张起来。</p>
            <p>｢居然把宝石币丢下不管？还一副无所谓的模样！？你不会真的在欺骗安德烈亚感情，让安德烈亚把你包养起来了吧？你知道一枚宝石币到底有多值钱吗？我这几年攒下来的钱加起来，也就只有两枚宝石币。｣</p>
            <p>｢那枚宝石币是我通过努力换来的啊。｣</p>
            <p>虽然是用『Ragnarøk』内的货币做交换，但『Ragnarøk』的货币黄金占比很高，放在这个世界，属于货币本身价值高于它代表的价值的类型，可以熔铸以后铸造新的、更多的金币。</p>
            <p>｢在宝石币和我之间选择了我么……｣</p>
            <p>｢嗯？伊芙琳说了什么？看上去好像很高兴。｣</p>
            <p>｢哈啊？高兴？我可没高兴，伊丝应该听错了吧。｣</p>
            <p>伊芙琳别过头。</p>
            <p>伊丝突然凑到伊芙琳耳边。</p>
            <p>｢用不着害羞啦，伊芙琳比宝石币更值钱。｣</p>
            <p>｢喂，你这家伙，不是已经听见了吗！｣</p>
            <p>正好被伊丝戳到害羞的点上，伊芙琳张牙舞爪的扑向伊丝，伊丝躲开的同时，故作轻松的补充。</p>
            <p>｢大概要有五枚宝石币才能交换伊芙琳吧。｣</p>
            <p>｢至少十枚。｣</p>
            <p>｢十枚就可以买到吗？｣</p>
            <p>｢不行……那种遗憾的表情是怎么回事，先不说伊丝是不是真有十枚宝石币，你这家伙要买我回去做什么。｣</p>
            <p>仿佛伊丝身上有很臭的味道，伊芙琳皱起眉的同时捂住胸口，连忙后退几步。</p>
            <p>好像玩笑开得太过了。</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气。</p>
            <p>｢只是开玩笑啦，而且我身上也没有十枚宝石币。如果伊芙琳想找地方沐浴的话，我知道一个好地方。｣</p>
            <p>｢那就去伊丝说的地方吧。｣</p>
            <p>没有怀疑，伊芙琳直接向前走去，果断的模样让伊丝再次升起捉弄想法，跟在伊芙琳身后悄悄说。</p>
            <p>｢要是有卖掉自己的想法，随时都可以告诉我哦，伊芙琳在我眼里比宝石币更可爱。｣</p>
            <p>｢去死！！｣</p>
            <p>回想起刚才被伊丝听见的自言自语，脸上被羞愤填满的伊芙琳转过身，一下子将天罚之杖敲在伊丝头上。</p>
            <p>（4/21）</p>
        </div>
    </body>
</html>
