<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 阴影（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 阴影（上）</h1>
            <p>绕开士兵设置的关卡，伊丝很快便来到附近的一家酒馆。</p>
            <p>一共两层的石制建筑看起来平平无奇，大概是白天人们都在工作的关系，酒馆里仅有零星几个顾客，相当冷清。</p>
            <p>看来自己来的不是时候。</p>
            <p>如果是晚上的话，这里就是另一副景象了吧，想象着男人们举杯痛饮的样子，伊丝不禁觉得，这才是酒馆应有的模样，可惜自己的目的是收集血液，不然就能在自己的酒馆里听大叔们吹嘘光辉历史。</p>
            <p>别人的故事从来都不会让人腻烦。</p>
            <p>踏着门口的两层楼梯，伊丝走进店内，尽管在错误的时间来到这里，但也不能就这么回去，考察酒馆里各种酒的价格也是调查的一环。</p>
            <p>也许是在打扫卫生，半人高的木质柜台后看不到店员，而且不像后世的超市与酒吧，柜台后面不存在盛放了许多酒品的货架，除了光秃秃的墙壁以外什么也没有，当然，这也许和发酵酒容易变质以及玻璃制品难以获取有关，事实是，这个世界的玻璃不仅昂贵，而且整体十分浑浊，此外考虑到工艺上的差距，也很难做成规矩的瓶状。</p>
            <p>「总觉得应该散播一些方便的技术，现在的生活各种各样都很不方便。」</p>
            <p>自顾自的喃喃，伊丝下意识用食指抵住下巴思考起来，玻璃的制造原理并不复杂，只需要把石英砂与适当的碳酸钠以及石灰混合在一起烧制就能得到，这些过程异世界里已经实现，之前在尼鲁教区时，伊丝就见过玻璃的存在。</p>
            <p>困难的是如何将改进玻璃的制造工艺，令玻璃变的更透明、更廉价。</p>
            <p>廉价方面，伊丝知道可以用草木灰代替天然碱，以碳酸钾代替碳酸钠，借此降低成本，可如何变得透明，这就是伊丝知识范围以外的东西，而且玻璃之所以昂贵，是因为数量稀少，只能靠经验丰富的工匠一个个制作，想要让其真正廉价起来，以至于能够当做酒瓶，除了掀起工业革命以外，几乎没第二种可能，除非魔法能直接制造玻璃。</p>
            <p>「工业革命啊……虽然是很热血的过程，但想想就麻烦透顶。」</p>
            <p>自己又不是落难公主或者王子的设定，不需要去做这些麻烦的工作。</p>
            <p>「啊，是客人，请问有什么需要吗？」</p>
            <p>在伊丝自言自语的时候，店内的员工终于来到前厅，年轻女性先是用围裙擦了擦手，然后走到柜台后。</p>
            <p>「我要酒，每种酒都来一桶，另外如果要住店的话，多少铜币一晚？」</p>
            <p>「五铜币一晚，不过您确定每种酒都要一桶吗？至少也得好几枚银币了。」</p>
            <p>「没关系，按我说的做。」</p>
            <p>伊丝的话让女店员忍不住多看了一眼，不过当她瞥见伊丝故意别在腰间的短杖后，便立即收回了上下打量的视线，魔法咏唱者不是她这个级别的人能惹得起的存在，在任何一个地方，魔法咏唱者都是贵族重金招揽的对象。</p>
            <p>正是知道这一点，伊丝才刻意把短杖拿出来，借此避免无聊的搭讪者。</p>
            <p>突然，外面传来一阵喧哗声，伊丝很自然的窥探过去。</p>
            <p>是之前追逐堕魔者的那队士兵。</p>
            <p>大概是发现了什么，又或者是在执行新的任务，一名身着甲胄的士兵强行将屋主从家中拖出，抓住屋主肩膀，不让其反抗，然后其余士兵从打开的门里鱼贯而入，接着是一阵桌椅被打翻的声音。</p>
            <p>很快，几名士兵架着一名女性从屋内走出，粗暴的动作简直像在对付犯人。</p>
            <p>「队长，找到了。」</p>
            <p>「带走。」</p>
            <p>「我、我没犯过事啊！大人，您看我的堕魔者印记，只有一点点，绝对不是潜入城内的暗杀者啊！」</p>
            <p>被抓住的半^裸女人大声哀求着，试图让士兵放过自己，但队长不为所动。</p>
            <p>「我收到的命令是带走所有堕魔者，和你是不是暗杀者没有关系。」</p>
            <p>「大人、大人！我保证我们今天就离开凯尔特城，您看……」</p>
            <p>似乎是想保护自己的妻子，被士兵抓住肩膀的男人勉强靠近队长，从口袋里掏出几枚闪闪发光的东西，接着又以谄媚表情对队长说了些什么，但队长只是皱起眉，一把推开男人。</p>
            <p>「滚开。」</p>
            <p>男人的表情逐渐变得疯狂，歇斯底里的大声质问。</p>
            <p>「怎……怎么会，这里不是外街区吗？不是可以让堕魔者住在这里的吗！为什么要突然抓走她！」</p>
            <p>「这是城主大人的命令。」</p>
            <p>队长面无表情的宣告令男人面露绝望，另一边的女人开始拼命挣扎，结果只是被旁边士兵一拳打在脸上，立刻萎靡下去。</p>
            <p>不过士兵没有注意到的是，在建筑二楼的窗户边，两名小孩正相互推搡着，一个接一个从窗户上跳下。</p>
            <p>那些小孩也应该是堕魔者吧，伊丝这么想着的同时，萎靡下去的女人被士兵用绳索绑住双手，在士兵们身后，约有十人左右的堕魔者被绑在一起。</p>
            <p>「队长，已经搜索完了，没有其他人。」</p>
            <p>「去下一家。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>看来是挨家挨户的搜查。</p>
            <p>「客人，您要的酒数量太多，当家的现在不在家，可以在这里稍微等一会儿吗？当家的应该马上就回来了。」</p>
            <p>回来的女店员面露抱歉神色，不好意思的低下头。</p>
            <p>伊丝从外面收回视线，挥了挥手。</p>
            <p>「无妨，带我去仓库，我有储物魔法。」</p>
            <p>「好——」</p>
            <p>「喂喂，这里的店员呢。」</p>
            <p>先是两道粗暴的叩门声，接着无数男人涌进店内。</p>
            <p>是刚才负责抓捕堕魔者的士兵。</p>
        </div>
    </body>
</html>
