<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 进化失败的天使</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 进化失败的天使</h1>
            <p>「好快！」</p>
            <p>「拦住她！」</p>
            <p>强盗在呼喊的同时分为两拨，较少的人向山丘上的卡米拉跑去，而更多人则留下来阻拦伊丝，尽管伊丝把实力压低到二十级左右，但行动速度在强盗眼中还是快到异常。</p>
            <p>嘛，以20级的实力，对付一些小喽喽根本不需要多长时间，这里就直接让他们退场吧。</p>
            <p>将复制版冈格尼尔当做法杖，伊丝在杖尖凝聚魔力，跳跃到空中的同时，向下方强盗做出横扫动作。</p>
            <p>数道金色箭矢瞬间包裹试图将伊丝围起来的强盗，不过伊丝并没有让箭矢碰到强盗的皮肉，只是让魔力穿过强盗的衣服与鞋子，将强盗们钉在地上，借此限制他们行动。</p>
            <p>「骗人的吧？从来没见过这样的魔法。」</p>
            <p>「这只是单纯的技巧，凭借魔力操控让『光之雨』刚好落在想要的地方。」</p>
            <p>「『光之雨』已经是光魔法中的上级魔法，怎么可能有人把上位魔法精准操控到这种程度！」</p>
            <p>「而且还没有看到她咏唱咒文的过程。」</p>
            <p>「咱们教会里有这号人吗？」</p>
            <p>夸张的张大嘴，缴械投降、目睹了战斗过程的四名马车护卫相互交谈着。</p>
            <p>这只是最普通的『光箭』而已，伊丝在内心默默道歉，对不起，今后会注意。</p>
            <p>自己没有系统学习过异世界的魔法，一直以来都以为其他人也是这样运用魔力，现在看来，刚才那种技术只有大师级魔法咏唱者才能做到。</p>
            <p>轻松越过被自己钉在地上的几名强盗，伊丝面前只剩下从马车里拖出来的『成年蒂芙尼』以及强盗首领，值得一提的是，光头强盗首领脸上满是暗红色纹路，属于即将走到暴走边缘的堕魔者。</p>
            <p>「混蛋，到底是从哪里冒出来的家伙，你们是教会派来的人吗！」</p>
            <p>一边小步后退，强盗首领一边从腰间抽出弯刀，大声咒骂着。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>「不，我不认识马车里的人。」</p>
            <p>虚张声势的挥舞着武器，恐吓伊丝不要再靠近，强盗首领继续呼喊。</p>
            <p>「那就快走！马车里的钱我可以给你，不止这些，我还会把我能给你的都给你！」</p>
            <p>「很有诱惑力的提案，」伊丝瞥了一眼倒在强盗首领旁边的神官少女，接着目光放在面露期待的强盗首领身上，「如果你是女人的话，这笔交易我就答应了。」</p>
            <p>伊丝的话令强盗愣了一瞬。</p>
            <p>「女人？你要女人？」目光粗鲁的打量起伊丝，「难道……你好女色——」</p>
            <p>强盗绝对把自己想成那边的人了。</p>
            <p>自己想要的只是血液而已。</p>
            <p>没等强盗话音落下，伊丝上前一大步，但强盗首领看到情况不妙，不仅没有挥刀攻击或者转身逃跑，反而以生平最快的速度横跨一步，一把抓住神官少女手臂，强行将神官少女拽起来，刀架在少女脖子上。</p>
            <p>「别过来！再上前一步我就杀了她！那样你就得不到女人了！」</p>
            <p>「勇者大人，救救我！」</p>
            <p>居然叫自己勇者……</p>
            <p>少女不说话还好，一说话自己有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，自己虽然憧憬过成为勇者，但那已经是很久以前的事情，重新提起，有种被人当众宣读中二日记的羞耻感。</p>
            <p>还是快点解决吧。</p>
            <p>伊丝再次上前一步，而见到伊丝的动作，强盗微微加重手中的力道，同时，黑色的眼睛迅速转变为红色。</p>
            <p>少女深绿色的双眸逐渐失焦，周围其他强盗包括那几名缴械投降的护卫在内，声音全部小了下去，如果不是肯定强盗首领威胁不到自己，伊丝一定会怀疑自己是不是一脚踏入里世界，或者被人施加了精神魔法。</p>
            <p>不过神官少女的失神状态只持续了不到一秒，当她胸前亮起白光的瞬间，少女便立即清醒过来。</p>
            <p>最先有反应的人是强盗首领。</p>
            <p>「唔——呃啊啊啊！」</p>
            <p>就像双目被太阳灼伤了的人，强盗首领捂着眼睛，连续后退几步。</p>
            <p>让周围人失去神志的魔法应该是强盗首领的堕魔者能力，而那道白光则是神官少女身上类似护身符的东西吧——可以的话，想给伙伴们也配置一件。</p>
            <p>「啊啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>出乎伊丝意料的是，强盗首领的反应不止有后退，他开始发出痛苦叫喊，身体蜷缩成一团，像是身上着火的人，不停在地上打滚，与此同时，神官少女也很快离开强盗首领，后撤到四名马车护卫身边。</p>
            <p>不是撤退到被称作『勇者』的我身边，而是跑到那几名缴械投降的护卫身旁么。</p>
            <p>看来自己被十足的警惕着。</p>
            <p>男人痛苦的模样令伊丝挑起眉，目光放在神官少女身上。</p>
            <p>「你把他怎么了？」</p>
            <p>「不知道。」</p>
            <p>眼神不像在说谎，伊丝放弃追问，径直走向几步远的强盗首领面前，明明只过了几秒，男人却如同尸体般，面朝下一动不动的趴在地上。</p>
            <p>「你要做什么？」</p>
            <p>「还能做什么，看看他到底怎么样了。」</p>
            <p>伊丝将手搭在强盗首领肩膀上，让男人翻了个身。</p>
            <p>——恐怖的模样让伊丝后退半步。</p>
            <p>就像恐怖游戏里的演出那样，男人脸上的堕魔者纹路正在迅速扩散，如同活过来的生物般，随着血液流动，一下一下的跳动着，让人误以为皮肉下生活着寄生虫。</p>
            <p>不仅如此，男人的皮肤还因为纹路扩散迅速腐烂，鲜红的血液顺着脸部肌肉汩汩淌下，紧接着，四肢开始不受控制的扭动起来，怪异的动作如同被丝线操纵的人偶，四肢关节以不可思议的角度反曲旋转，森白的骨骼刺破血肉，胸腔里迸射出高达一公尺的血注。</p>
            <p>终于，男人再次有了反应，但这次喉咙里发出的声音如同野兽临死前的呼喊，四肢以恐怖角度贴合在躯干轮廓上，伴随一阵骨骼被折断的脆响，身体逐渐膨大，化为一个巨大直径超过两公尺的肉球伫立在人们面前。</p>
            <p>哪怕伊丝在记忆里见过依蒂丝做出的种种残忍举止，在如此猎奇的场景下，也不由得缓缓后退，自己本就不擅长恐怖片和恐怖游戏，现在亲眼目睹，冲击性不亚于起床时看见身边躺着一个血肉模糊的尸体。</p>
            <p>还好没有带玛丽她们过来，不然肯定会给她们留下心理阴影。</p>
            <p>「变成别的东西了么……明明是肉球，却叫做『进化失败的天使』？」</p>
            <p>下意识的，伊丝目光停留在后方的神官少女身上，不过神官少女并没有看自己，而是如临大敌般盯着肉球。</p>
            <p>难道二者没有联系？如果知道是什么的话，不应该这么紧张才对。</p>
            <p>「不，现在不是想这些的时候。」</p>
            <p>摇了摇头，将脑海里的猜想抛之脑后，伊丝在冈格尼尔表面附加火焰，强盗首领——准确的说是肉球——现在毫无疑问可以被划在魔物一类，20级的等级放着不管会让后面的玛丽她们看见，还是把它干掉以后埋起来比较好。</p>
            <p>「那边的大人，让我们来助你一臂之力！」</p>
            <p>「这鬼东西的气势和刚才的强盗不一样。」</p>
            <p>「绝对不是普通魔物。」</p>
            <p>「代表神明的羽翼予以净化！」</p>
            <p>四名护卫中的三名拿起长剑跑到伊丝身后。</p>
            <p>明明刚才面对强盗直接缴械投降，现在却一副义正言辞的样子，前后变化令伊丝微妙到不知道该说什么好。</p>
            <p>「你们教会没见过这样的魔物吗？」</p>
            <p>然而，没等护卫们回答，肉球便如同开花的花蕾般绽开，像是要从肚子里吐出什么般，一下一下的做着类似反刍的动作。</p>
            <p>总感觉会蹦出猎奇的东西……</p>
            <p>不要再拖延了。</p>
            <p>「你们几个退后！我要用我最强的魔法了！」</p>
            <p>「最强的魔法？」</p>
            <p>「刚才的『光之雨』还不是最强魔法？！」</p>
            <p>「我们知道了，请大人小心！」</p>
            <p>不知为何，三名护卫的脸色变得难看起来，面面相觑一阵后，慌忙向后撤退，离开前还没有忘记带走神官少女，头也没回的顺着大路狂奔。</p>
            <p>「……为什么要害怕到这种程度啊。算了，没有旁观者反而方便许多。」</p>
            <p>「那边的大人，可以放我们一马吗？」</p>
            <p>「杰洛，帮我把鞋子脱下来！我被鞋子卡住了。」</p>
            <p>嗯……好吧，自己忘记了马车后面还有一群被自己钉在地上的强盗。</p>
            <p>GAAAAAAA——</p>
            <p>肉球发出刺耳尖叫。</p>
            <p>伊丝皱了皱眉。</p>
            <p>「你应该也不想变成这样子，安息吧。」</p>
            <p>这不是人类，而是恶心的魔物。</p>
            <p>在内心默念，伊丝将灌满了魔力，枪身燃烧着火焰的冈格尼尔投向肉球，在长枪**肉球的瞬间，地面发生剧烈爆炸，炽烈的红莲将肉球燃尽。</p>
            <p>打扫战场。</p>
            <p>爆炸结束后，护卫与神官少女折返回马车旁，而强盗们则被后来的卡米拉收缴武器，用一根粗麻绳绑在一起。</p>
            <p>卡米拉将麻绳的一头递给伊丝。</p>
            <p>「姐姐大人，强盗已经收拾好了，他们说现在只想赶紧离开这里。」</p>
            <p>伊丝瞥了眼强盗，正如卡米拉所说，他们每个人脸上都有惊恐之色，似乎十分害怕之前的肉球。</p>
            <p>「我知道了，卡米拉辛苦了。」</p>
            <p>「怎么会辛苦！」</p>
            <p>应该是在害羞吧，伊丝苦笑着换了个说法。</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>乖巧的点点头，卡米拉低下因为夸奖而红扑扑的脸。</p>
            <p>「这位大人，感谢您的帮助。」</p>
            <p>一名护卫恭敬的站在伊丝面前，除了他以外，另外三名护卫与神官少女正在查看被烧焦的肉瘤，按照这些护卫的说法，他们也是第一次见到这种魔物。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>「没什么，只是小事。」</p>
            <p>「真臭，」毫不掩饰脸上的不悦，从肉球处回来的神官少女连连皱眉，浅葱色双马尾随着摇头的动作不停左右摇晃，「还好没让肉球里面的东西跑出来。」</p>
            <p>「里面的东西？」</p>
            <p>「啊——」如同想起了什么，神官少女在发现伊丝后，脸上的不满立即切换成富有亲和力的微笑，「事情是这样的，恩人大人，我让手下的人剖开肉球，结果发现里面有类似哥布林的变异魔物，我想那应该不是哥布林，而是什么别的更强大的物种，恩人大人，您还有什么想问的吗？」</p>
            <p>「我还称不上是恩人大人，」从肉球出现以后自己便注意到，神官少女其实已经准备好魔法，打算迎击魔物，即便自己不帮忙，她和几名护卫也应该可以应付，「我叫伊丝，来自赫尔斯王国的贵族，因为家道中落，只能和小姐一起，来米特斯拜亚寻找远亲收留。」</p>
            <p>一边说着，伊丝一边介绍起卡米拉，卡米拉以得体的贵族礼向神官少女示好。</p>
            <p>神官少女眨了眨眼后，双手合握在胸前，轻轻闭上双眼，面带微笑的向伊丝两人回礼。</p>
            <p>「初次面见，我是刚加入尤弥尔教会不久的见习神官，名叫……夏露·尤弥尔，恩人大人直接称呼我夏露即可。」</p>
            <p>---------------------</p>
            <p>*加更从6.1号零时开始～还是老样子，40月票或者4000火券一更，这次封顶三十更啦！</p>
        </div>
    </body>
</html>
