<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 为神明的礼赞献上颂歌</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 为神明的礼赞献上颂歌</h1>
            <p>数日后。</p>
            <p>到了十二月下旬，即使是位于大陆靠南端的菲尔城，也终于进入冬日。连日大雪将城市染成纯白色，以至于偌大的魔导方碑上，都垫起厚厚积雪。假如把这场大雪放在阿莱克西亚大陆，足以成为无数贫苦者的噩梦——积雪会让出行变的困难，同时大雪期间，既没有粮食来源，也没办法出门工作，还要为了保证温度，把一整年积攒下来的干柴用掉，所以冬日总是最难熬的日子。</p>
            <p>然而，在环大陆并不存在这种事情。并不是因为天使们就算挨冻也不会受伤，而是环大陆有一套极为完善的社会体系，即使道路被雪封冻，也有专人清扫，同时因为粮食大量堆积在粮仓里，所以需要靠食物维持自身存在的生命，也不会遇见忍饥挨饿的情况。在菲尔城，大雪仅仅作为一种季节象征，是让人感到美的气象。</p>
            <p>而此刻，约莫上午九点，从云层中探出头来的冬日暖阳正照耀着菲尔城。日光受积雪反射，令本就圣洁的城市更多了几分耀眼。通常情况下，不论神造天使还是魔族与神人族，这时候都会老老实实呆在自己或朋友家中，享受壁炉的温暖，但现在，菲尔城却变成与往日不同的风景。</p>
            <p>垫起厚厚积雪的魔导方碑被串在一起的鲜花装饰起来，城市里几乎所有建筑都挂满了彩带，不仅如此，天空上更是有几艘缓缓飞行的魔力飞艇沿街洒落花瓣，为被积雪布满的城市增添热闹色彩。</p>
            <p>而如果把目光放到下方街道上就更能发现，大街上正有无数穿着打扮极为正式，脸上布满喜悦与高兴，相互交谈着的人。把这些人放在他们的国度，随便一位都是能引起不小震动的角色，但此刻，这些来自不同国家、不同种族的人却聚集在一起，毫不在意身份的一同走向同一个目标。</p>
            <p>——位于菲尔城正中心的神祈大殿。</p>
            <p>在今天，这座恢弘而神圣，只有女神才能随意进出的神殿，将举办一场阿莱克西亚大陆与环大陆史无前例的盛大仪式。</p>
            <p>女神的婚礼。</p>
            <p>有什么事情能比亲眼目睹女神尊荣更让人期待？更不用提这并不是觐见女神，而是成为女神婚礼的与会者，一旦有了这样的经历，今后不论遇见谁，都可以作为向其吹嘘的谈资。要知道，哪怕国王登基，都没有见女神一面稀有。数万年来，阿莱克西亚大陆的国王更换了一代又一代，但却从没有人见过女神，更不用提如今各位国王就是婚礼中的新娘。</p>
            <p>血族女王、尤弥尔教会教皇、诺塔帝国的皇帝与长公主、甚至还有魔王塔尔塔诺斯这样的存在。放在平时，只得到其中一位青睐，都足以让周围人艳羡，此刻她们却齐聚一堂，成为一人的伴侣。能参与如此盛大、堪称绝无仅有的仪式，是参与者一生的荣耀，这将是被载入史册，甚至让历史出现转折的一幕，每个人心中都怀着欣喜与激动。</p>
            <p>至于这些打扮庄重的人的身份，他们是来自阿莱克西亚大陆各国的贵族与重臣。伯里斯、艾维斯、布兰德利、卡尔、拜尔德斯以及神官欧恩（在伊丝成为女神后被伊丝复活）自不用说，里面还有戈塔城城主多明尼克、赫尔斯王国三大公爵之一的沃兹华尔公爵、克洛伊公国国王亚特伍德与精灵族的执政官，艾琳娜的母亲奥西维莉。</p>
            <p>除开身居高位的贵族，同样少不了伊丝的友人。玛格丽特酒馆的工作人员赛拉一行、在安东尼奥城遇见的冒险者克莱门汀与他钟爱的会长阿卡林、结界世界与瓦尔哈拉的堕天使们（这里面包括了刚复活没多久亚列与卡麦尔）、树妖的族长奈奈、为伊丝提供过出海商船，仰慕着伊丝，但自身却是幽灵的艾普丽，就连可妮莉娅之馆里的护卫与女仆们，也都收到邀请到来。</p>
            <p>为了把邀请函发到每一个人手中，伊丝花费了相当大的功夫，动用天理的力量寻找，才没有遗漏下任何一人。</p>
            <p>至于他们为什么能穿过雷暴之海来到环大陆，答案非常简单，第一位阶天使为了最终一役而建造的超远距传送门并未拆卸，受到邀请的人们只需凭借邀请函，就能进入环大陆。</p>
            <p>值得一提的是，热闹的不仅仅是街道，现在最吵闹的地方，是神祈大殿附近，伊丝暂住的魔法塔。由于众人从一开始就居住在这处魔法塔里，如今又恰逢所有人都要梳妆打扮，为婚礼做准备的日子，所以这里便成为最忙碌的场所。第一位阶天使们为了难得一次盛大庆典，不断在魔法塔中穿梭，运送婚纱、化妆品以及婚礼需要的各种魔法道具，作为司仪的特丽诺Ⅰ型更是难得的带着点点紧张神色，极为认真的对着镜子练习台词。</p>
            <p>同时，身为亲密者的一行，真红与芙兰、沃兹华尔公爵的两位女儿，王国之花辛西娅与爱丽丝、红与紫、蒂娜、赫蒂与珊多拉乃至艾琳娜、希里、克洛莉斯与艾诺丝，也都极为忙碌，她们除了负责给众人化妆与穿戴婚纱，更要与新娘们演练一同进入礼堂——神祈大殿的动作，其中亚多尼斯还因为过于紧张，不小心踩到婚纱裙摆，以至于把婚纱应声扯破，差点当着所有人面大哭出来，最后还是依靠琳的缝补技术，才一脸感激的冷静下去。</p>
            <p>然而，这里最紧张的人并非亚多尼斯，而是另一个人。</p>
            <p>伊丝·恩雅女神大人。</p>
            <p>虽然相比于其他人，伊丝早就结束化妆，身上也换好洁白到刺眼的婚纱，但正因为自己先伙伴们一步完成打扮，与房间里正在忙碌其他人相比，显得无所事事，所以才有种坐立不安，不知所措的感觉。</p>
            <p>当然，这里面也包含了即将在婚礼大厅与熟悉的友人见面，感到不好意思的因素。实力的提升和脸皮厚度是两码事，自己一次性迎娶多到让人以为是在做梦的美少女，与多明尼克和克莱门汀他们见面后，肯定会被大家调侃，这是他们见过最多情的女神。</p>
            <p>此前就发生过类似的事，当自己将佩佩与伙伴们带到佩西亚伯爵面前，说明自己会迎娶佩佩与卡米拉，并且还有血族女王安德烈亚与其他人时，佩西亚伯爵先是愣住，沉默了半天不说话，让自己以为佩西亚伯爵一定会生气，大骂自己一顿。然而，佩西亚伯爵却仰头大笑，就差拍着自己肩膀，连连称赞自己｢好女儿｣。佩西亚伯爵完全赞成这桩婚事。</p>
            <p>而理由，则是佩西亚伯爵根本就没把自己当成外人，一直都把自己作为他的第三个女儿看待。在佩西亚伯爵眼中，自己的女儿一下把大陆上的各个女王都迎娶回家，自然开心的合不拢嘴，不说自己是给佩西亚家族光宗耀祖，至少也是让佩西亚家变得举世无双。</p>
            <p>只是，这份夸赞放在伊丝眼中，却根本没办法高兴起来，佩西亚伯爵的夸赞让伊丝有种｢你这家伙脸皮可真厚啊｣的感觉，实在让人想找个地缝钻进去。</p>
            <p>如果说什么叫社会性死亡的话，这大概就是吧，并且还不是换一个城市就能解决的程度。</p>
            <p>想想就头皮发麻。</p>
            <p>面对镜子，伊丝忍不住面露苦色。</p>
            <p>｢明明已经得到父亲大人认可。成为我的未婚妻，就这么不开心吗？｣</p>
            <p>｢诶？佩佩？｣</p>
            <p>正当伊丝苦恼的时候，身着纯白婚纱的佩佩来到伊丝身边，双手顺势搭在伊丝肩膀上。佩佩平时很少穿白色的衣服，而这件婚纱又恰好是凸显胸部与腰部曲线的类型，搭配佩佩的白色长发，尽管在挑选婚纱时，伊丝已经见过一次，但正式见到，还是忍不住看呆一瞬。</p>
            <p>佩佩忍不住笑起来。</p>
            <p>｢怎么？看我看入迷了？｣</p>
            <p>｢有点。｣</p>
            <p>｢应该说『很多』才对。所以呢，看你一脸紧张的样子，不会是想反悔吧？｣</p>
            <p>佩佩回过头去，环顾了一圈即将结束打扮的众人——卡米拉、玛丽、蒂芙尼、蕾菲娜、安德烈亚、伊芙琳、拉克西丝、琳、亚多尼斯、莉娅以及希斯缇娅，所有人都换好盛装，面对镜子，做最后的调整。</p>
            <p>伊丝睁大双眼反驳。</p>
            <p>｢怎么可能反悔！我会对每个人都负起责任！｣</p>
            <p>｢那怎么一副不高兴的表情？｣</p>
            <p>｢因为……｣食指缠绕起银色发丝，伊丝不好意思的把目光瞥向一旁，｢……大家会不会觉得我太恬不知耻了？｣</p>
            <p>｢噗嗤，｣极为罕见的，佩佩噗嗤一声笑出来，｢你这家伙，事到如今才有自觉吗？不过，为了让你放心，姑且说明一声，来客里的血族不会觉得这有什么问题。在纯种里，迎娶多位妻子本就是十分正常的事情，而且话说回来，在你发邀请函的时候，他们就已经知道你会和卡米拉还有女王大人她们结为伴侣，如今他们只会祝福你。你可是复活了希里，解除了精灵族诅咒，将阿莱克西亚大陆各国整合起来的女神，要更自信一点，打起精神来，堂堂正正面对他人的祝福。这才是值得让我献上爱情的妻子。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>伊丝不禁一脸意外地看向佩佩，后者似乎明白伊丝所指，不高兴地皱起修长眉毛。</p>
            <p>｢这副好像看见稀奇事物的眼神是做什么。｣</p>
            <p>｢……佩佩居然会说安慰别人的话，稍微有点不适应，有种『啊，原来我真的和佩佩在一起的感觉』，啊哈哈……｣</p>
            <p>｢哼，｣并非冷哼，而是有一丝傲娇意味，佩佩撇开脸，｢我们不一直都在一起么，还是说你喜欢以前那个不够通情达理的我？说到底，万一你这家伙因为紧张，像亚多尼斯那样踩到裙摆，在婚礼殿堂摔跤，岂不是连带着我也一起丢脸。｣</p>
            <p>瞬间变回自己习惯的那个佩佩。</p>
            <p>伊丝不禁低下头，轻挠脸颊。</p>
            <p>｢我哪一个佩佩都喜欢哦？｣</p>
            <p>｢啧，｣虽然是让人高兴的回答，但佩佩却不高兴地咋舌，如同在欺负伊丝那样，右手食指抵在伊丝额前，｢你这家伙，就是因为控制不住这张嘴，才让这么多人喜欢。现在连到手之后都还不松口，刚才那句话要是换成其他人听见，肯定会被你迷住。｣</p>
            <p>｢哼，说得好像你没有心动一样，扇动的翅膀已经暴露你的想法了，依蒂丝。｣</p>
            <p>不知何时，卡米拉也来到依蒂丝身后，先是照惯例揭露依蒂丝想法，然后手捧花束，面色羞红地转向伊丝，目光不敢直视伊丝的表现明显是在不好意思。</p>
            <p>｢姐姐大人……我现在的打扮可以吗？｣</p>
            <p>｢嗯，非常漂亮，不愧是卡米拉，就像贵族大小姐。｣</p>
            <p>｢如果胸部不用幻象魔法伪装，就更完美了。｣</p>
            <p>｢依·蒂·丝——｣</p>
            <p>几乎是咬牙切齿的，卡米拉头顶出现数个愤怒标记。</p>
            <p>就在战争即将打响的时候，从后面走来的莉娅微笑着插^进两人中间，平息这场不合时宜的争斗。</p>
            <p>｢好了，二位，马上就要开始婚礼，如果弄乱真红与芙兰小姐好不容易为我们画好的妆容，就太浪费了哦？｣</p>
            <p>｢莉娅。｣</p>
            <p>伊丝连忙从座椅上站起，如果说卡米拉与佩佩的婚纱属于优雅的、不失贵族情调的类型，那么莉娅的婚纱就足以用奢华来形容。当伊丝带同伴挑选婚纱的时候，一眼就觉得这件适合莉娅，事实也的确如此，过去莉娅总是穿着十分简单的魔王装束，现在换成盛大且华丽的婚纱，加上唇纸为嘴唇增添的艳丽红色，就如同公主一样美丽。</p>
            <p>｢怎么样？不会给你丢脸吧？｣</p>
            <p>莉娅微笑着将目光投向伊丝，伊丝红着脸，稍显局促地回答。</p>
            <p>｢当、当然！莉娅什么时候都不会丢脸。｣</p>
            <p>｢嘁。不要以为这样就赢了。趁我不在把姐姐拐走，你这个趁人之危的混蛋。｣</p>
            <p>被复活的希里站在莉娅身后撇了撇嘴，不甘说道。</p>
            <p>莉娅立即皱起眉。</p>
            <p>｢希里！伊丝可是复活了你的恩人，为什么总是对伊丝这么刻薄。｣</p>
            <p>｢这是赤^裸裸嫉妒呢，嫉妒。｣</p>
            <p>仿佛要故意气希里那样，卡米拉一边摇头，一边用轻佻语气喃喃。</p>
            <p>｢你这个金发混蛋——唔！｣</p>
            <p>按住希里，蒂娜也走出来。</p>
            <p>｢虽然卡米拉说的是事实，但我和希里一样，只要一想到莉娅姐要嫁给这家伙，就有种想用脑袋狠狠撞这家伙一下的冲动。｣</p>
            <p>用八岁幼^女的拳头捶了捶伊丝，蒂娜一副咬牙切齿的凶恶表情。</p>
            <p>｢蒂娜酱，不能因为伊丝大人不还手，就一直欺负伊丝大人。｣</p>
            <p>如同保护小鸡的妈妈，安德烈亚竖起眉毛，展开双臂挡在伊丝与蒂娜之间。蒂娜恨铁不成钢的表情顿时更加明显。</p>
            <p>｢安德烈亚，为什么到这种时候了你还维护伊丝啊，这家伙可是不折不扣的血渣，而且还是散了一地的那种。你忘记你最初对她说的，如果她找别的女人，你就哭给她看了吗？｣</p>
            <p>｢因为主人大人是好人？总之蒂娜酱这么做很不对哦。｣</p>
            <p>｢这次我也站在伊丝小姐一方。｣</p>
            <p>不仅安德烈亚，连玛丽和蕾菲娜也加入教导蒂娜的一边。如今玛丽将栗色长发绑成偏左侧的侧马尾，与蒂芙尼偏右侧的侧马尾相呼应。</p>
            <p>｢嗯，伊丝虽然血渣，但讨人喜欢，很可靠。｣</p>
            <p>十分难得的，蒂芙尼使用长句赞赏伊丝。而作为击垮蒂娜的最后一击，安德烈亚以尽管害羞，但却极为努力的姿态挺起胸宣告。</p>
            <p>｢因为我喜欢伊丝大人！而且、而且比起卡米拉小姐和洛伊丝薇尔卿，我才是后来者，只要伊丝大人没有忘记我，我就很满足了。｣</p>
            <p>｢我怎么可能忘记安德烈亚。｣</p>
            <p>｢伊丝大人……｣</p>
            <p>｢咳哼。｣在伊丝与安德烈亚双手贴在一起的时候，一旁的伊芙琳重重咳嗽，｢安德烈亚，伊丝，大家已经知道你们很相爱了，不用在这么多人面前表演。特丽诺小姐，现在还剩多长时间？｣</p>
            <p>｢啊，还有大约一刻钟，不好意思，忙着练习台词，差点忘了通知时间。太久没有参加过这么盛大的仪式，都快忘记流程了。｣</p>
            <p>将女仆装换成黑色礼裙的特丽诺Ⅰ型以歉意笑容回应伊芙琳，后者在表示没关系后，将目光投向仍在忙碌准备的拉克西丝、琳与亚多尼斯。</p>
            <p>｢拉克西丝、琳、亚多尼斯，你们还没准备好吗？时间要到了哦？｣</p>
            <p>｢马、马上就好！克洛莉斯，这里不是这样穿上去，应该像这样！｣</p>
            <p>｢我也很快过来！红、紫，你们确定可以了吗？我不会给伊丝丢脸吗？｣</p>
            <p>｢好啦好啦，公主大人，你已经确认几十遍了，我敢保证，你现在的模样任何人看到都会称赞魅力四射。｣</p>
            <p>见到拉克西丝与琳仍在匆忙准备，伊芙琳最后把视线放在双手提起两边裙角，急忙跑过来的亚多尼斯身上，由于之前发生过踩坏婚纱的事情，伊芙琳忍不住关切问道。</p>
            <p>｢亚多尼斯，你没问题吗？出了很多汗的样子。｣</p>
            <p>｢没没没没问题！我已经准备好了！｣</p>
            <p>嘴上说准备好，但任谁都能看出，亚多尼斯紧张到了极点。</p>
            <p>｢总感觉亚多尼斯小姐的心肯定怦怦直跳呢……｣</p>
            <p>｢之后出场必须把她和姐姐大人隔开，不然她一定会激动的晕过去。｣</p>
            <p>玛丽与卡米拉各自用困扰与认真神情给出评价。</p>
            <p>至于伊芙琳没提到的希斯缇娅，后者已经在众人注意力被伊芙琳转移开的时候，悄悄来到伊丝身边，以仿佛在展示自己与伊丝是恋人关系的模样，大摇大摆地挽起伊丝手臂，狡黠的脸庞还不忘记挂上得意笑容。</p>
            <p>｢现在你是我的了。｣</p>
            <p>散发淡淡芳香的身体靠向伊丝，希斯缇娅唇瓣靠向伊丝耳朵，轻声说道。</p>
            <p>伊丝则一脸苦恼地悄悄回答。</p>
            <p>｢喂喂，等到礼堂了再这么做啊，现在要是被卡米拉和伊芙琳看到，肯定会很糟糕。｣</p>
            <p>｢那又怎样，难道我不是你最爱的女人吗？当初把我推倒在床上，亲吻我的时候，可没有这样犹豫。｣</p>
            <p>｢这种说法太容易让人误解了吧！？｣</p>
            <p>｢嚯，还发生过这种事情？看来婚礼结束后的晚上，要认真盘问一遍了，不过，现在另一边就由我所有。｣</p>
            <p>向伊丝投以让伊丝感觉自己要被一口吃掉的贪婪眼神，依蒂丝挽起伊丝另一边手臂。</p>
            <p>｢啊！依蒂丝小姐，那是我的！｣</p>
            <p>｢｢什么？｣｣</p>
            <p>几乎同时，在玛丽的声音下，众人一齐看向同时被依蒂丝与希斯缇娅挽住手臂的伊丝。</p>
            <p>一边旁观的辛西娅忍不住叹气。</p>
            <p>｢伊丝，你未免太受欢迎了吧。好了，爱丽丝，我们也差不多该去礼堂了。｣</p>
            <p>｢辛西娅小姐，请等等我们。｣</p>
            <p>芙兰也赶紧拉起真红，跟上辛西娅与爱丽丝。</p>
            <p>见到争执一触即发，最有长辈气质的莉娅拍了拍手，同时悄悄对伊丝投去眨起一只眼的俏皮表情。</p>
            <p>｢在这里花的时间太多，会赶不上婚礼哦，大家准备好了就赶紧去大殿吧，礼堂里的各位肯定已经在等我们了。｣</p>
            <p>｢说、说的也是，好了，依蒂丝、希斯缇娅，我们快去神祈大殿吧。｣</p>
            <p>附和着莉娅，伊丝轻推了推众人，走向门口方向。</p>
            <p>｢哼，回来了再收拾你。｣</p>
            <p>｢这就是多情的后果。｣</p>
            <p>依蒂丝与希斯缇娅各自轻哼一声，松开伊丝，随后，众人一个接一个的离开房间，只剩下留在后面的伊丝与莉娅。</p>
            <p>稍显害羞的，伊丝对莉娅微微低头。</p>
            <p>｢那个……谢谢莉娅……｣</p>
            <p>｢不，这是我应该做的。｣莉娅莞尔一笑，｢自从你明白我的心意以后，我就一直期待着这天。｣</p>
            <p>｢我也是。｣</p>
            <p>｢真的吗？｣</p>
            <p>｢当然！｣</p>
            <p>煞有介事的，伊丝认真强调，只是，正当二人打算继续说些什么的时候，门口突然冒出希斯缇娅的身影。</p>
            <p>｢喂喂，你们两个，别卿卿我我了，快点出来。｣</p>
            <p>｢是是，我知道了，希斯缇娅先过去。｣</p>
            <p>真是个破坏氛围的家伙，伊丝不禁心想。</p>
            <p>等到希斯缇娅走后，伊丝无奈地轻呼了口气，笑着拉起莉娅的手。</p>
            <p>｢走吧。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>很快，伊丝离开魔法塔，来到冬日的暖阳下。</p>
            <p>白色鸟群自湛蓝青空飞过，城市里到处洋溢着庆典般的氛围，前面不远处，玛丽与安德烈亚正向自己招手，示意自己赶紧跟上，一切充满幸福的味道。</p>
            <p>终于要画上句号了吗……</p>
            <p>伊丝不禁心想。</p>
            <p>经历重重考验，无数次的挑战命运，不论过程如何，自己总算和同伴们走到一起。如今所有事情都完美收场，自己的旅行，也终于告一段落，假如把这段经历记录下来，一定会成为世人传颂的史诗吧，以往看见的故事总是强调，英雄是孤独的，但现在回首往昔，自己并不孤单。放在美少女游戏里，自己肯定是打出Happy End的幸运者。</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>嘴角弯起好看弧度，伊丝低声喃喃。</p>
            <p>应该说故事才刚开始才对。自己走过的只是阿莱克西亚大陆，在这由天理构成的世界里，还有许许多多未知的大陆在等待自己探索，而以后的探索，不会再是寥寥几人。</p>
            <p>一定会热闹起来吧。</p>
            <p>｢还不走吗？｣</p>
            <p>莉娅稍显疑惑地歪头，牵着伊丝的手主动往前迈出一步。</p>
            <p>｢啊啊……｣</p>
            <p>从感慨过去中回神，伊丝精致如人偶的五官，露出令太阳都为之失色的会心笑容。</p>
            <p>｢嗯，走吧。｣</p>
            <p>不管未来如何，自己都会与伙伴们一起走下去，这将是永恒不变的羁绊。</p>
            <p>回握住莉娅，伊丝发自内心的对这美好的世界献上祈祷。</p>
        </div>
    </body>
</html>
