<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 两种能力的堕魔者（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 两种能力的堕魔者（下）</h1>
            <p>｢话先说在前面，我可没有在里面投毒。｣</p>
            <p>伊丝开玩笑的举起双手。</p>
            <p>然而玛丽只是缩着脖子。</p>
            <p>｢您……您吃过了吗……｣</p>
            <p>看来是在顾虑奴隶与主人的身份。</p>
            <p>原来在尼鲁教区时伊丝就见识过，如果自己很晚吃晚餐的话，仆役们也只能等到半夜才能用餐。</p>
            <p>仆役不得在主人享用食物前进食，这是异世界的规则。</p>
            <p>伊丝嫌麻烦的挥了挥手。</p>
            <p>｢我已经吃过了，玛丽不用顾虑这些。｣</p>
            <p>｢好、好的。｣</p>
            <p>但令人好奇的是，玛丽在吃到最后时，明明眼睛里还有着渴求，却依旧没有吃掉篮子里剩下的两片面包，反而用白布将其好好盖住。</p>
            <p>｢怎么了？你看起来还没有吃饱。｣</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>仿佛突然想起伊丝就在身边，玛丽肩头一跳，然后又缓缓把手伸向竹篮，动作里有着明显的不舍。</p>
            <p>｢放心吧，会有下一顿的，我是这间酒馆的主人，这点食物根本不算什么。｣</p>
            <p>即便伊丝这么保证，玛丽也还是不情愿的一小口一小口吃着面包。</p>
            <p>难道不是在考虑下一顿，而是想把面包留给什么重要的人吗？</p>
            <p>虽然想到了这一点，但伊丝并没有问多余的事情，而是尝试着打听女孩过去。</p>
            <p>｢玛丽是堕魔者吗？｣</p>
            <p>紫色的右眼里闪过犹豫，大概是觉得无法隐瞒这件事，玛丽迟疑着回答。</p>
            <p>｢是……｣</p>
            <p>｢可以告诉我你的能力吗？｣</p>
            <p>｢……拿到武器就知道使用方法。｣</p>
            <p>｢战斗型天赋啊。｣</p>
            <p>｢前代主人经常让我担任护卫，所、所以我应该能帮到主人大人……｣</p>
            <p>仿佛在窥探伊丝的想法，玛丽小心翼翼的从下往上抬起眼。</p>
            <p>伊丝并没有在意。</p>
            <p>｢玛丽应该知道自己还没有被解除奴隶身份吧，可以告诉我前代主人是什么样的人吗？｣</p>
            <p>｢是一个贵族。｣</p>
            <p>｢贵族么。｣</p>
            <p>稍微有些麻烦，但并不是无法解决，尽管这个世界的贵族对平民有绝对的身份差距，不过对贵族而言，奴隶只是可以交易的商品，只要自己出钱，从贵族手中买下玛丽并不困难。</p>
            <p>斟酌了一下语言，伊丝以尽量温和的语调开口。</p>
            <p>｢如果我说我要买下玛丽，玛丽会留在原主人那里，还是到我这边？如果我没猜错的话，玛丽之前之所以会变成那副样子，应该就是前代主人所致吧。我可以许诺，如果玛丽到我这边的话，我会给予一日三餐外加一个月一枚银币的报酬，与之相对的工作是要到我的店里帮忙。｣</p>
            <p>｢一、一日三餐？｣</p>
            <p>｢嗯，至少每餐都像刚才那样。｣</p>
            <p>｢我——｣</p>
            <p>玛丽脸上的表情一下变得开朗起来，马上就要一口答应，但伊丝在那之前伸出手，示意玛丽先不要同意。</p>
            <p>｢在那之前，我需要知道玛丽的眼睛到底是怎么回事，既然是交易，我必须清楚玛丽的一切。｣</p>
            <p>听到这里，玛丽脸上的开朗又变的灰暗起来，手指紧紧攥着被子，额头上也沁出一层汗珠，似乎相当纠结。</p>
            <p>｢慢慢考虑也没问题。｣</p>
            <p>｢不……主人已经给出这么好的条件……我不能隐瞒这些……｣</p>
            <p>没有打断玛丽的话，伊丝保持沉默。</p>
            <p>｢我是有两种魔法的堕魔者，左眼是第二种魔法，可以看见人们剩下的生命，只要有魔力，就算被刺伤也能很快恢复。｣</p>
            <p>看到玛丽没有继续说下去的意思，伊丝忍不住追问。</p>
            <p>｢然后呢？｣</p>
            <p>但玛丽的反应只是眼睛微微睁大。</p>
            <p>｢您不好奇自己还剩下多久时间吗？｣</p>
            <p>｢不……我是在问除了这个以外就没有别的效果了吗？比如被看到的人会生病什么的。｣</p>
            <p>｢我不知道，但至今没有发生过这种事。｣</p>
            <p>｢也就是说除了能看见剩下的寿命以外什么作用都没有，是这样吧？｣</p>
            <p>｢是的，但知道自己的时间剩下不多以后，大家性格都会发生改变……｣</p>
            <p>这就是玛丽为什么被称作怪物的原因吧，知道自己总有会死的一天和知道自己什么时候会死是两码事，既然不能把死的罪责归到自己头上，就只能把怒气发泄在告知自己死亡时间的玛丽身上，而那些不愿意相信这个事实的人只会把玛丽的眼睛当做诅咒，然后刺瞎她的眼睛。</p>
            <p>但真正被诅咒的人其实是玛丽，因为被诅咒的左眼就算被刺瞎也能很快恢复，所以那些记恨玛丽的人只能重复折磨着玛丽，一旦意识到这点，伊丝便无法升起继续询问玛丽的想法。</p>
            <p>命运真是残酷。</p>
            <p>伊丝下意识伸出手，想安慰玛丽，但玛丽却如同被惊扰的兔子般躲开。</p>
            <p>那是经常挨打的奴隶才会有的表现。</p>
            <p>内心多了一抹阴霾，伊丝站起身，从仓库里一件件的拿出衣服，自己走之前购买了很多平民服装，虽然以伯爵长女的身材来说，女孩穿上去或许有些大，但也不会大到哪里去。</p>
            <p>｢如果想继续睡觉的话就躺在这里，有什么事情直接叫我，另外，玛丽的前主人叫什么名字？｣</p>
            <p>｢威尔斯，我只知道他的姓氏……｣</p>
            <p>｢我知道了，玛丽的行动范围只能是这个酒馆，不能走出去——｣为了让玛丽放心，伊丝特意补充，｢外面有很多心怀不轨的人，这里属于二等民居住区，知道吗？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>看到玛丽点头，伊丝紧绷的脸缓和了一些，在走出门之前，突然想起一件忘记说明的重要事情。</p>
            <p>｢玛丽身上的堕魔者印记我已经治好了，所以不用担心暴走的问题。｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>即便已经关上房门，伊丝也能听见屋里传来的、夹杂了惊喜的尖叫，对玛丽而言，堕魔者印记就像死神一样时刻缠绕着她吧，现在消失不见，就和亲眼看着自己获得新生一样。</p>
            <p>伊丝微微弯起嘴角，踏着楼梯走下二楼，卡米拉正在做着扫除工作，清晨迎面而来的新鲜空气令伊丝长长伸了个懒腰。</p>
            <p>｢今天还有很多事要做啊。｣</p>
            <p>除了打听名为威尔斯的贵族以外，自己也该进行蒸馏酒的制备了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
