<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 旅行的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 旅行的开始</h1>
            <p>地处赫尔斯王国北部，同时与尼鲁教区以及佩西亚伯爵领接壤的赫敏伯爵领是一个气候差距极大的领地，靠近血族的东部异常寒冷，而西部则四季如春，而因为气候宜人的环境，赫敏伯爵领的经济中心全部集中在领地西端，其中又以赫敏领的心脏『安东尼奥城』与大脑『赫敏城』最为出名。</p>
            <p>赫敏城建立在靠近赫敏之塔的死火山上，由于赫敏之塔强行改变气候的特点，火山从山腰处终年被冰雪覆盖，尽管环境不那么适宜居住，但因为这是初代赫敏伯爵定居的城市，因此也被历代领民当做圣城朝拜。</p>
            <p>要知道，最初的赫敏伯爵领即便是西部也异常荒凉，由于经常喷发的火山，人们生活一直在水深火热之中，直到勇敢的初代赫敏伯爵力尽艰辛，爬上伫立于火山正中的赫敏之塔，人们才终于过上平稳生活，对在赫敏领土生土长的人来说，赫敏城就是他们的精神支柱。</p>
            <p>至于作为心脏的安东尼奥城，则是一座位于赫敏城山下的庞大都市，赫敏城即便身为人们的精神支柱，终年严寒加上地处陡峭山坡，在交通不便且粮食无法自给自足的情况下，自然得有一个更大的城市支撑赫敏城运转，而安东尼奥城就担任了这样的角色。</p>
            <p>位于山下的安东尼奥城拥有赫敏领内最大的湖泊——安东尼奥湖相伴，领内的水路几乎全部要经过这里，加上土壤肥沃，又靠近森林资源丰富的原始森林，是整个赫敏城内最有活力的城市。</p>
            <p>现在，一辆马车正在前往安东尼奥城的山间小路中穿行。</p>
            <p>｢越来越暖和了啊。｣</p>
            <p>拉起箱式马车一侧的窗帘，伊丝打了个哈欠，距离离开凯尔特城已经过去一周时间，而在这短短一周时间里，路上的景物就从堆满了积雪的荒野变成到处长满绿茵的山林。</p>
            <p>不仅如此，一路上遇见的人也越来越多，旅客、商人、冒险者，各种各样就连魔物也经常遇见。</p>
            <p>坐在伊丝旁边，身穿亚麻色长裙的卡米拉接过话题，由于阳光缘故，卡米拉白皙的皮肤令伊丝感到刺眼。</p>
            <p>｢据说是因为赫敏之塔的缘故，历代赫敏伯爵都励精图治，把领地治理的很好，因此几乎没发生过大的叛乱，赫敏伯爵也就能长期把阿莱克西亚之塔的魔力用来改善气候条件，长时间的累积下来，赫敏伯爵领便变成了现在的样子。｣</p>
            <p>｢欸，绵延千年还能励精图治的领主啊，难道不是世袭制吗？｣</p>
            <p>｢过去有因为领主贪图享乐而导致领民暴乱的例子，所以后世的赫敏伯爵也就引以为戒。｣</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>但一个家族居然能统治同一片领地近千年，伊丝还是觉得不可思议，只能把原因归结到异世界上。</p>
            <p>｢姐姐大人有什么心事吗？这几天以来都不怎么开心的样子。｣</p>
            <p>｢啊啊，忘记告诉卡米拉了，其实也不是什么重要的事情。｣伊丝放下马车窗帘，扭头看向卡米拉，｢之前在佩西亚领度过的那天晚上，我放出去了四个侦查眼虫，但在卡米拉你们遭遇帝国堕魔者袭击的那天晚上，四个眼虫中的一只突然消失了，而它消失的地点就在安东尼奥城附近，所以我想调查其中缘由。｣</p>
            <p>｢就是您一直向周围过客打听的『火焰巨人』吗？｣</p>
            <p>卡米拉说话的同时，端起放在马车座位上的茶壶与茶杯，由于马车车轮为木质，加上没有良好的减震系统，坐起来异常颠簸，所以卡米拉没有在茶壶与茶杯内倒水，只有用的时候才会用魔法召唤水流。</p>
            <p>接过卡米拉递过来的热茶，伊丝回以感谢后回答卡米拉的问题。</p>
            <p>｢嗯，就是这样，烈炎眼虫之所以消失，也许和那个传闻中的火焰巨人有关，同为能量体的魔物可以相互吞噬，如果火焰巨人的位阶比烈炎眼虫高，烈炎眼虫就有了被吞噬的可能。｣</p>
            <p>｢但姐姐大人看起来很担心的样子。｣</p>
            <p>｢这里面有很深的原因。｣</p>
            <p>烈炎眼虫每到一百级才能多召唤一只，如果要论位阶的话，应该可以归类在100级——尽管没有攻击性和智能——既然火焰巨人能够吞噬烈炎眼虫，也就说明火焰巨人的位阶比烈炎眼虫更高，换言之，火焰巨人至少超过了100级。</p>
            <p>如果是自然生长的怪物，伊丝并不会太担心，可如果是和烈炎眼虫一样，经由他人召唤而来，自己就不得不在意，到底什么样的存在可以召唤火焰巨人？</p>
            <p>这样的疑问一直存在于伊丝脑海，每当想起时，伊丝都会感到一阵不安，那天自己移动到安东尼奥湖上方，打开全知地图时，附近没有任何可疑目标。</p>
            <p>｢有破绽。｣</p>
            <p>趁伊丝低头思考的机会，坐在旁边的卡米拉突然亲了伊丝侧脸一下，随后装作什么也没发生的收回脑袋。</p>
            <p>伊丝回过神后，无奈的苦笑出来。</p>
            <p>｢卡米拉不会还在生蕾菲娜的气吧？｣</p>
            <p>此前当自己解决完帝国堕魔者的问题，回到旅店后，当场就被卡米拉嗅到了身上沾有蕾菲娜的味道，在卡米拉如同妻子般的责问下，伊丝迫不得已对卡米拉交代了事实，也就是吸食蕾菲娜血液时被蕾菲娜亲吻的事情，因此卡米拉当即提出要用自己的味道覆盖蕾菲娜的请求，换言之，就是要做与蕾菲娜同样的事情。</p>
            <p>伊丝当然拒绝了卡米拉，与成年的蕾菲娜不同，卡米拉才16岁，还不具备成熟的心智，而自己却早已属于成年人，如果在这时候与卡米拉做些不可描述的事情，和犯罪没什么差别。</p>
            <p>至少得再等两年。</p>
            <p>所以，卡米拉也就有了像刚才那样的，偶尔过来偷袭的举动。</p>
            <p>伊丝只能在无奈的同时忍耐欲望，卡米拉实在太可爱了。</p>
            <p>得赶紧找人发泄一下。</p>
            <p>｢这是姐姐大人的错，为什么可以接受蕾菲娜却不能接受我，我比蕾菲娜差很多吗？｣</p>
            <p>不，一点都不差。</p>
            <p>虽然想这么说，但说出口以后肯定会令卡米拉得寸进丈，伊丝以一贯说辞回应。</p>
            <p>｢卡米拉还不够成熟，等长大了再说这种话题吧。｣</p>
            <p>｢我已经过了人类的成年年龄了，如果是在人类世界，现在不仅有伴侣，连孩子都已经出生了。｣</p>
            <p>｢人类是人类，我是我。｣</p>
            <p>｢姐姐大人不也没到血族的成年年龄吗。｣</p>
            <p>卡米拉朝伊丝凑近了一些，金发下的赌气似的表情令伊丝有种想上去戳卡米拉脸蛋的冲动。</p>
            <p>｢那是卡米拉过去的姐姐大人，卡米拉见过我有做过什么出格的事吗？｣</p>
            <p>｢妹妹在旁边主动献血却不予理睬。｣</p>
            <p>｢这根本不算出格的事情吧。｣</p>
            <p>由于卡米拉的严肃表情，伊丝终于忍不住笑意，噗嗤一下笑出来，她开始理解了现充生活的丰富。</p>
            <p>但这样的笑意却让卡米拉更加不满，只是就在卡米拉准备进一步动作的时候，马车突然缓缓减速。</p>
            <p>｢主人大人，这里很适合午餐，要在这里停下吗？｣</p>
            <p>车厢外传来玛丽的声音，因为三人里只有玛丽会驾驶马车，因此伊丝只能把驾车的任务交给玛丽。</p>
            <p>｢嗯，没问题，玛丽也该休息一下了。｣</p>
            <p>｢诶嘿嘿，总算有可以帮到主人大人的地方，完全不觉得累哦。｣</p>
            <p>｢不知道是谁因为贪玩把马车驾驶到别的路上去了。｣</p>
            <p>｢那是意外！｣</p>
            <p>面对卡米拉的揭露，坐在驾驶座上的玛丽大声辩解着，伊丝装作没听见的苦笑，从车厢走到外面。</p>
            <p>和玛丽说的一样，这里是一处适合午餐的地方，大概是之前有旅客用过这里的缘故，路边留有一片被压倒的草地，同时还有一个横倒下来的树干，初春的阳光恰好投射在空地上。</p>
            <p>｢还是老样子，我负责收集食材，卡米拉捡拾容易燃烧的东西，玛丽在喂过马以后准备料理。｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>｢明明我也想做料理……｣</p>
            <p>｢等卡米拉的料理手艺超过玛丽了再说吧。｣</p>
            <p>因为玛丽曾在贵族家中担任过仆役，所以料理技艺比卡米拉要好得多，据本人说，做的不好吃会被主人责罚，因此做出来的料理自然而然也就变得能吃了。</p>
            <p>当然，如果把玛丽的料理形容成『能吃』的话，那么卡米拉的料理就绝对是『难以下咽』。</p>
            <p>交代好分工，穿着灰色旅行者装束的伊丝走进树丛，这里是一片没怎么被人开发过的森林，尽管才刚刚初春，却能在枝丫间瞥见松鼠之类的小动物的影子，偶尔还有类似狐狸的动物。</p>
            <p>伊丝的目标是鱼或者野猪，能不狩猎魔物的话，伊丝想尽量避免狩猎魔物，并不是悲天悯人，而是伊丝总觉得魔物肉不干净，不是可以食用的东西。</p>
            <p>不过事实是，比起普通的动物肉来说，人们还是更习惯有嚼劲的魔物肉。</p>
            <p>小小的叹了口气，伊丝从仓库里拿出伯爵长女的武器冈格尼尔，虽说这把武器没什么威力，但自动追踪目标的特点在猎杀魔物时却特别方便。</p>
            <p>只不过，伊丝才刚迈出去几步，伴随一阵灌木被拨弄的声音，几团黏糊糊的、颜色鲜绿的黏体突然出现在伊丝面前。</p>
            <p>是史莱姆。</p>
            <p>｢史莱姆？这还是我第一次看见啊……｣</p>
            <p>与普通旅客看见后会掉头跑掉的举止不同，伊丝没有半点危机感，反而仔细打量着距离自己不到三公尺远的史莱姆。</p>
            <p>后者的身体和大多数动画游戏里一样，只有西瓜那么大，并且身体呈半透明的果冻状，鲜绿色的外表与周围灌木融为一体，如果不是突然出现在伊丝面前的话，伊丝根本不会注意到它们。</p>
            <p>｢看不见眼睛和嘴巴之类的东西，等等，身体里的那个东西是魔核吗？｣</p>
            <p>伊丝的注意力被史莱姆体内一个不足指甲盖大小的不规则硬物吸引，不同于游戏中怪物被击杀后会掉落武器与装备的设定，现实世界里击杀了魔物只能得到魔物的身体和魔核，除了一些特殊的魔物外，魔核几乎是魔物身上最有价值的东西，通常所有的身体素材加起来，还不如一个魔核珍贵。</p>
            <p>至于魔核到底是什么，根据伊丝的理解，就是魔物区别于普通动物的地方，魔物之所以会有魔力，就是因为魔核的存在，只要魔核被人取走，魔物就必定会当场死亡，是等同于心脏与大脑的重要地方。</p>
            <p>而魔核的作用，则分为两大类，一是入药，二则是用来打造各种魔法道具、魔法武器，例如成为魔法道具的能量核心，又或者是强化武器的某种属性，总之，魔核的用途多种多样，需求量远大于供给量，这也是魔核为什么昂贵的原因。</p>
            <p>可以清晰看到，史莱姆体内的魔核正在缓缓移动位置，同时，一共三只史莱姆也朝伊丝缓慢移动过来。</p>
            <p>｢不会是把我当做目标了吧。｣</p>
            <p>这三只史莱姆加起来也没有10级，对自己来说挥挥手就能拍死。</p>
            <p>｢留在这里也会对路过的旅客造成威胁，还是顺手解决掉比较好，啊，对了，得留下一只才行。｣</p>
            <p>史莱姆的血液会不会好喝？</p>
            <p>尽管有冰原狼的前车之鉴，但伊丝依旧对魔物血不死心，如果说血液是替人类调节身体温度、运输养料的液体的话，构成史莱姆身体的粘稠液体也算血液吗？</p>
            <p>想到其中的可能性，伊丝感到嘴中的唾液开始不可抑制的分泌起来。</p>
            <p>｢先抓一只回去尝尝。｣</p>
            <p>随手解决了两只史莱姆，伊丝看着其中最大的一只，先是用木桶扣住，然后将其收进木桶里。</p>
        </div>
    </body>
</html>
