<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十三章 无垢的圣女（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十三章 无垢的圣女（上）</h1>
            <p>「但这是安德烈亚和伊芙琳的秘密吧？为什么学院里的那些人会知道？」</p>
            <p>「我和伊芙琳的性格差别太大，很容易看出来……」</p>
            <p>「不会是安德烈亚的臆想吗？伊芙琳只会替安德烈亚主持贵族会议，那些人根本没机会接触到代替安德烈亚的伊芙琳啊，恶魔依凭肯定只是她们随口编造的东西。」</p>
            <p>如同教会对堕魔者的污蔑一样。</p>
            <p>不愿意继续说下去，安德烈亚轻轻摇头。</p>
            <p>「只要有我伤害过她们的事实就足够了，实施新政虽然会遇见阻碍，但我那时应该可以采取更柔和的方法，结果却放任伊芙琳肆意妄为……」</p>
            <p>沉默。</p>
            <p>自己该说些什么好？</p>
            <p>不知道该从哪开始说起。</p>
            <p>血族女王与教会的下任教皇达成合作，这本身并不奇怪，只要大环境给予压力，不是没有可能，但如果说血族女王代替教皇引导信徒，教皇帮血族女王管理内政，这就实在不可思议。</p>
            <p>不，如果换做别人可能不可思议，但安德烈亚或许会答应吧，和下定决心以后便永不改变的依蒂丝不同，安德烈亚属于遇见挫折以后会下意识选择逃避的类型，就像之前安德烈亚对自己说的，『如果可以，我想成为普通人』一样，她不适合成为女王，也不愿意成为女王。</p>
            <p>而安德烈亚为什么会选择成为同样站在社会顶点的教皇，按照安德烈亚的形容，所谓的尤弥尔教会下任教皇，仅仅是一个虚职，只需要引导信徒，为神明献上祈祷即可，这样的生活对安德烈亚而言正是理想中的存在。</p>
            <p>至于安德烈亚为什么在面对欺负她的学员时完全不反抗，除了她所说的，伤害过那些学员以外，更深层的理由其实是自责。</p>
            <p>因为知道身为女王不允许逃避，但她却无法抵御逃避带来的安宁，明知是错误却偏要在错误的路上走下去，这种负罪感很容易演变成被其他人谩骂也感到理所当然的心理。</p>
            <p>所以当自己抢走安德烈亚项链的时候，安德烈亚才几乎不怎么反抗，并且脸上带有解脱表情。</p>
            <p>安德烈亚知道依赖项链是错误的，但她不能抵抗项链带来的诱惑，所以她只能把希望寄托于外界，希望外界力量强行制止她的行为。</p>
            <p>不过这并不是最主要的问题，现在的问题是，以后该怎么办？项链被自己夺走，导致安德烈亚无法再借用伊芙琳的力量做出决断，虽然种种迹象表明安德烈亚并不愚蠢，仅仅只是过于善良，优柔寡断，但身为统治者需要的正是果决，犹豫不决只会被各方矛头对准。</p>
            <p>正因如此，安德烈亚才会在最近半个月来，多次拒绝出席贵族会议吧，她知道自己处理不好贵族间的矛盾，就像之前贵族拿育幼院做文章时，由于安德烈亚无法在矛与盾的碰撞中做出取舍，害怕会令人陷入悲剧，所以只能把责任往自己身上揽，如果不是伯里斯主动开头，替女王承担一部分费用，育幼院的开支将全部由安德烈亚一个人负担，哪怕这已经超过了安德烈亚的承受能力。</p>
            <p>倘若要伊丝说自己真实感受，那么就只有安德烈亚天生不适合当女王，她应该成为圣女那样，可以无差别对他人施与援助，给人带去幸福的角色。</p>
            <p>原本天真烂漫的脸庞只剩下落寞，仿佛知道自己现在是一种怎样的神情，安德烈亚对伊丝挤出勉强的笑容。</p>
            <p>「不过项链已经没有了，诅咒算是消失了吧，虽然从来没出现过问题，但我知道，一直依靠伊芙琳是错误的，项链被人抢走，对我而言是一种解脱。」</p>
            <p>伊丝咬着嘴唇，拳头也不自觉的握紧。</p>
            <p>抢走项链的人正是自己。</p>
            <p>可是自己抢走项链是错误的吗？客观上，抢走他人财产确实错的离谱，但对当时的自己而言，只剩下拿走项链一种选择，如果没有安德烈亚的项链，依蒂丝就会死去，因此即便重来一次，自己还是会做出相同选择。</p>
            <p>不过这却造成了安德烈亚的窘迫，哪怕安德烈亚本人承认项链是一种诅咒，并且觉得失去项链对她而言是解脱，但换一个角度思考，安德烈亚为什么会选择依赖项链？因为她自己无法处理贵族间的问题，一旦失去项链，她就不得不面对身为女王的压力，而这是她无法承受的。</p>
            <p>强压下内心怯懦的部分，伊丝艰涩的开口。</p>
            <p>「……安德烈亚的项链……是被我抢走的。」</p>
            <p>如果没有与安德烈亚深入接触的话，自己不可能直白承认，伊丝有深刻自觉，但在看到安德烈亚软弱无助的样子后，自己便无法再继续伪装下去，虽然时间重来一次，自己还是会选择挽救依蒂丝，但做错了就是做错了，即便可能会被安德烈亚埋怨甚至谩骂，这都是自己必须承担的责任。</p>
            <p>倘若继续沿用之前想的，用第三形态觉醒去向安德烈亚坦白的方法，今后自己永远都不可能在安德烈亚面前抬起头吧，那是一种逃避。</p>
            <p>与伊丝想象的相同，安德烈亚的脑袋轻轻动了一下，不同的是，安德烈亚既没有生气，也没有惊讶，相反，脸上只有一副松了口气的、果然如此的表情。</p>
            <p>「果然是伊丝大人吗……虽然那时候只接触了几秒，种族特征也和第一次看到不同，但在看见伊丝大人眼睛的第一时间，我就觉得那是伊丝大人。」</p>
            <p>明明日常生活看起来呆呆的，但关键时刻感觉却很敏锐吗？</p>
            <p>内心想法归内心想法，安德烈亚没有选择责骂反而让伊丝缺乏实感，觉得安德烈亚没有把自己的话当真。</p>
            <p>「安德烈亚那时候就已经发现了吗？我可是抢走了珍贵的项链哦？没有项链，安德烈亚接下来会很辛苦，甚至让血族崩盘，安德烈亚可以骂我打我，就算让我付出与拿走项链同等的代价，我也会尽力完成。」</p>
            <p>一改之前的落寞，伊丝的话令安德烈亚脸上的表情逐渐明朗起来，显露出异常柔和的笑容。</p>
            <p>「伊丝大人可是吸了我血的人，我怎么会忘记伊丝大人的样子，就算伊丝大人用斗篷遮住全身，我也能一眼认出来。至于抢走项链，我刚才已经说过，依靠伊芙琳等于服下慢性毒药，就算以前没有问题，以后也肯定会暴露出来，事情发展到那时候只会变得无法挽回，伊丝大人提前拿走项链，对我而言只是解脱。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
