<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 命运的三分钟（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 命运的三分钟（上）</h1>
            <p>盛会被选在北伐结束的一周后举行，被金黄色装点的厅堂内热闹非凡，受邀到场的无一不是佩西亚领的有名贵族，当然，原本依附于赫蒂的贵族已经被依蒂丝以雷霆手段肃清，站在这里的大部分贵族是原本保持中立的，不敢表态的贵族，对此依蒂丝并没有过于深究。</p>
            <p>依蒂丝虽然固执，但仅仅只在必要的事情上，赫蒂抢走她的地位，这是不论如何也无法忍受的事情，而那些保持中立的贵族，依蒂丝虽然不对其深究，以后也肯定不会重用他们。</p>
            <p>至于贵族聚会的主角，自然是重新拿回地位的依蒂丝本人，其独自面对上万人军队的举止成为贵族中的美谈，赞誉之声甚至超过了佩西亚伯爵。</p>
            <p>当然，紧随在依蒂丝之后，另一群备受瞩目的对象自然是伊丝一行，作为没有所属、拥有强大实力并且还帮助过伯爵继承者的人，伊丝一受到了众多贵族的邀请，贵族们无不希望伊丝日后去他们府上做客。潜在含义就是希望能和伊丝打好关系，或者干脆拉伊丝一行中的某人成为家族一员，这样家族日后便能得到依蒂丝的庇护。</p>
            <p>伊丝委婉的替伙伴们拒绝了他们的邀请，芙兰与真红也同样如此，唯一不同的只有克莱门汀，似乎因为过去身为公会会长培养出的圆滑性格，克莱门汀并没有直接拒绝，而是答应有时间再去。</p>
            <p>另外值得一提的是，佩西亚伯爵不愧为拥有改革思想的上流血族，考虑到作为主宾的是人类，佩西亚伯爵并没有安排『活体食物』，在场的所有血族贵族都只能喝提前准备好的血液，并不显得血腥。</p>
            <p>加上停留在伯爵邸的一周时间内，玛丽与赛拉对伯爵邸的厨师们传授了相当豪华的厨艺，所以整个宴会乍一看如同人类贵族的会场。</p>
            <p>当然，所谓宴会，自然不能没有酒来衬托，原本佩西亚伯爵打算端出自己珍藏在酒窖中的酿造葡萄酒，但伊丝趁机让芙兰对佩西亚伯爵推销有红酒味道的新型玛格丽特『真红喵』，尽管没有得到佩西亚伯爵的大加赞赏，但也被佩西亚伯爵收藏到了酒窖里，在宴会上端出来后，受到不少贵族的好评。</p>
            <p>而主厨们制作出的新型料理，更是让一向讲究优雅的贵族们差点咬掉舌头。</p>
            <p>正常情况下，吸血鬼需要同时补充普通料理与血液，而因为血液容易获取，并且不需要多次加工，成本相对较低，因此对贵族们而言，普通料理的味道怎么样都行，只要就着血液好吃即可，长期下来，食物方面便经常是就着血液吃面包，现在突然品尝到超乎想象的料理，部分教养不那么好的贵族如同乡下来的村姑般，不顾颜面的端起盘子就开始大快朵颐。</p>
            <p>单以贵族礼仪方面，所谓的宴会更多只是社交场合，不能去想着填饱肚子，拿到什么就吃什么，否则会被当做没教养的贵族。</p>
            <p>但奈何料理实在太好吃，即便是受邀的上流贵族，也只能一边对大快朵颐的下级贵族投去鄙夷视线，一边优雅而快速的争抢所剩无几的料理。</p>
            <p>伊丝甚至还瞥见几名贵族悄悄离场跑向后厨的身影。</p>
            <p>但愿他们不是去挖佩西亚伯爵的墙角。</p>
            <p>装作没看见的模样，独自躲藏在会场角落的伊丝叹了口气。</p>
            <p>紧接着，一个在伊丝听来十分突兀的声音出现在耳边。</p>
            <p>「怎么了？看起来没什么精神，今天你可是主角。」</p>
            <p>伊丝下意识抬头。</p>
            <p>是盛装下的依蒂丝。</p>
            <p>平时披散开的白色长发被绑成侧马尾，顺着肩膀一侧淌在身前，加上不适合战斗的紫色礼裙与湛蓝眼眸，给人一种优雅且淑女的感觉。</p>
            <p>这家伙完全是衣架啊。</p>
            <p>不论穿什么都很漂亮。</p>
            <p>内心忿忿的吐槽，伊丝说出了叹气原由。</p>
            <p>「还不是你占据了身体，拜你所赐，我只能看着料理和美酒，完全享受不了味道。」</p>
            <p>「是么。」</p>
            <p>话语里感觉不到愧疚，依蒂丝耸了耸肩，背靠在墙壁上，一只手抱在胸前，另一只手端着玛格丽特，澄清的酒液在摇晃中显得格外诱人。</p>
            <p>「抱歉。」</p>
            <p>「哈啊？」</p>
            <p>伊丝不禁怀疑自己耳朵听错了。</p>
            <p>依蒂丝早有预料的叹了口气，把脸转向伊丝。</p>
            <p>「我说『抱歉』，变成人偶以后耳朵也不好使了吗？」</p>
            <p>「不，没这回事，只是没想到你会道歉。」</p>
            <p>「我看起来像那种任性的纨绔子弟吗？」</p>
            <p>「像。」</p>
            <p>依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>「你这家伙，是想打架么。」</p>
            <p>「想不想不知道，我只知道你肯定打不赢我。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>对话一时陷入沉默，眺望着觥筹交错的宴会，受不了这种沉默氛围的伊丝率先开口。</p>
            <p>「蕾菲娜呢？我听玛丽说，你和蕾菲娜和好了，不过蕾菲娜不再是你的宠物，而被贬为普通侍女。」</p>
            <p>「哼，只是给她想要的自由而已，那么想过普通人的生活，自己去不就好了，最后还要在我面前哭着求我留下她。」</p>
            <p>「嚯……」</p>
            <p>伊丝原本是想说「看不出来你也有人情味的一面」，但这样大概会让依蒂丝生气，伊丝便把到嘴边的话收了回去。</p>
            <p>当蕾菲娜重新站到依蒂丝面前时，依蒂丝并没有再表现出杀死蕾菲娜的想法，只是把蕾菲娜当做陌生人，当做没看见的直接忽视掉，最后还是蕾菲娜苦苦央求，加上其他人一同求情，依蒂丝才留下了蕾菲娜。</p>
            <p>这是伊丝从玛丽嘴中听到的版本。</p>
            <p>「所以呢，你怎么来我这里了，那些应邀来的上流贵族应该正在找你吧，连我都能看出，他们想把自己的后代介绍给你——你不会把佩西亚伯爵一个人留在那里了吧？」</p>
            <p>「我相信父亲大人能替我回绝他们。」望了眼被贵族们围在中间的佩西亚伯爵，依蒂丝轻抿了口酒，「至于我来到这里的原因……我在自己的家中想去哪就去哪，难道这也需要理由吗？」</p>
            <p>「是是，淑女的佩佩小姐。」语气里充满无奈以及调侃，伊丝转移了话题，「虽然这个话题不适合出现在现在的场合，但我还是要问，赫蒂呢？我把她找到以后交给了你，但已经有好几天没听说过她的消息了。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
