<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 被俘虏的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 被俘虏的开始</h1>
            <p>七日感到一阵无来由的寒意，似乎有人在叫他。</p>
            <p>「□□□□，□□□□？」</p>
            <p>他下意识循声望去，发现说话的人是一位年龄在15到16岁之间，拥有金发红瞳，极具贵族气质，外貌完全可以打满分的绝美少女，贵族少女脸色有些焦急，颦蹙着眉毛的样子让人忍不住想上前提供帮助。</p>
            <p>但七日并没有见过这名贵族少女，对方所用的语言也是七日从未听过的语种。</p>
            <p>站在原地的他开始环顾周围，这里是一处被烛光照亮的昏暗房间，砖石地面上零星散布着稻草，空气中带有一丝淡淡的血腥味，加上木质栅栏组成的门以及墙上挂着的各类锁具，七日第一时间联想到电影中的牢房。</p>
            <p>这里是哪？</p>
            <p>几乎下意识的，七日看向手中带刺的皮鞭、以及不远处被绑在三角木马上的另一名女孩，后者背部布满淤痕，满头大汗的模样明显在强忍痛楚。</p>
            <p>「呜呃……」</p>
            <p>被绑在三角木马上的女孩发出一声呜咽，勉强抬起头，用带着泪光的眼睛看向七日——准确的说是皮鞭，眼睛里充满对痛苦的畏怯。</p>
            <p>这个女孩是谁？为什么会被如此对待？七日看向手中的皮鞭，难道是自己用皮鞭鞭打了女孩吗？</p>
            <p>不，绝无可能。</p>
            <p>七日立即否定了这个可能，自己已经关掉电脑躺在床上有一段时间，还因为失眠和网络上的朋友抱怨了一阵，最后等到困意上涌时，才终于进入梦乡。</p>
            <p>等等，难道这里是梦？可如果是梦的话，这个梦也太过真实了吧？</p>
            <p>脑海里刚浮现出如此想法，七日便感到大脑里响起一阵轰鸣，如同宇宙奇点爆炸般，巨量信息在一瞬间涌入七日脑海。</p>
            <p>这里是人类联盟中，尤弥尔教国的腹地『尼鲁』。</p>
            <p>金发红瞳的贵族少女是自己的妹妹，而被绑在三角木马上的女孩则是一名血族奴隶，最后，自己是血族海鲁恩特的一名伯爵之女，佩西亚领的唯一继承者，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚。</p>
            <p>奴隶女孩之所以会被自己鞭打，是因为伯爵长女洛伊丝薇尔有着虐待他人的癖好。</p>
            <p>不过自己明明是血族，为什么会出现在教会的领地里？</p>
            <p>念头刚触及至此，答案便如同潮水般涌入七日脑海。</p>
            <p>由于魔王乌拉诺斯之死，导致长久没有发生战争的人类联盟与血族出现争执，双方在争抢魔王尸体的时候，自己因强行收纳魔王尸体而致使魔力过载，晕厥过去，和仆人一起于混乱中被教会的人俘虏，但由于教会方的一名教区主教也被血族抓走，双方为了交换人质，教会方并没有虐待自己，相反，还尽可能的给予了自己优渥条件。</p>
            <p>连这个也是梦境的设定吗？</p>
            <p>七日一时间有些摸不着头脑，诚然，过去做的一些梦很不可思议，但背景设定到如此详细的地步，七日还是第一次见，更重要的是自己居然在梦里变成了一名女性——他低下头打量了一遍自己，娇小的体型看起来还不到十四岁，实在太不可思议了。</p>
            <p>好吧，姑且不去感叹设定，即便这里是梦境，自己也无法接受将要鞭打一名女孩的荒唐事情。</p>
            <p>「姐姐大人，您要回去了吗？」</p>
            <p>七日瞥了一眼面带疑惑的贵族少女，也就是自己的妹妹，她是和自己一起被抓住的，名为卡米拉·佩西亚的女孩，在被俘虏期间，一直是她在照顾自己起居。</p>
            <p>虽然不知道自己为什么可以听懂卡米拉的语言，但七日现在管不了那么多，装模作样的挥了挥手。</p>
            <p>「无聊，我要回去了。」</p>
            <p>「是，这名奴隶……」</p>
            <p>「原来在哪里就放她回哪里。」</p>
            <p>「好的。」</p>
            <p>这些话乍一看或许有些突兀，在记忆里，伯爵长女的虐待才刚刚开始，但伯爵长女本就是一个性格反复无常、难以捉摸的人，因此七日任性的做法才算是符合设定。</p>
            <p>在卡米拉陪同下，七日很快回到地牢上方的卧室。</p>
            <p>而当七日亲眼见到卧室内的布置时，整个人立即陷入了极大的震撼当中。</p>
            <p>莫约三十平米的房间里充满熏香气息，占据极大面积的华盖大床，墙壁被棕色的蔷薇雕刻装饰，天花板上则悬挂着即便在白天也璀璨夺目的水晶灯，就连矮柜的摆放都异常考究，更不用提挂在墙上的西洋剑以及油画，如果要让七日找出一个词来形容的话，他只能想到贵族宅邸几个字。</p>
            <p>梦境真的能如此细致吗？</p>
            <p>结合脑海里不停闪过的种种记忆，七日开始觉得自己并不在梦境中，或者说，他已经有了大概猜想——自己穿越了。</p>
            <p>虽说他不是没想过自己穿越的一天，但真正意识到穿越的可能性后，心中又难以扼制的涌起恐惧与混乱，心乱如麻的他先让卡米拉守候在门外，自己则扶着墙壁，不断大口喘气。</p>
            <p>「骗人的吧……」</p>
            <p>他掐了掐没有任何痕迹的光洁小臂，疼痛感如期而至——这里不是梦境，换言之，自己真的穿越了。</p>
            <p>「不，也可能是游戏……如果是『Ragnarøk』的话，就算做到这一步也不奇怪。」</p>
            <p>『Ragnarøk』是指七日玩过的一款大型多人角色扮演游戏，因为玩家在使用游戏舱以后，可以在游戏里拥有身临其境、仿佛身处现实的感受，所以七日才会有如此结论。</p>
            <p>「不过脑海里那些记忆……难道是游戏运营商灌输给我的？这是游戏活动？」</p>
            <p>理论上说，躺在游戏舱中的玩家确实可能被运营商篡改记忆甚至种种感受，变成如同『缸中之脑』的实验体，但这么做既费力又得不到任何好处，甚至还会被法律追责，七日完全不能理解理由。</p>
            <p>「呼——姑且不要考虑这么多，如果这里并非游戏而是现实的话，接下来应该要想办法离开这里才是，慌张没有任何好处。」</p>
            <p>压下穿越后的紧张与不适，七日维持单手扶着墙壁的姿势，开始消化脑海里多出来的记忆。</p>
            <p>自己是血族里佩西亚伯爵的长女，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，现在被人类联盟俘虏，将作为人质，交换被血族俘虏的教会主教。</p>
            <p>虽然目前没有遭到什么残忍对待，但无法肯定人类会一直善待自己。</p>
            <p>如此一来，就有了第一个目标：摆脱俘虏的身份。</p>
            <p>可是要怎么离开？这个世界似乎存在着魔法，伯爵长女也是一名能够使用魔法的魔法咏唱者，但就连伯爵长女都没能逃出这里，自己可能做到吗？答案当然是否定，七日直接打消了强闯出去的方法，现在被人好吃好喝的招待，并不代表在做出反抗行为以后，对方也会温和对待，最坏的可能是直接被关进大牢，而这是必须避免的结局。</p>
            <p>一番冥思苦想后，七日深吸口气。</p>
            <p>「不论如何现在都只能适应环境，从现在起，我就是洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚了，简称伊丝。」</p>
            <p>确定目标后，七日——现在是伊丝，走到房间里的圆桌旁。</p>
            <p>抱着万一可能，自己需要确认这里到底是游戏还是现实。</p>
            <p>她抬起手，像在游戏中一样对着空中画十字，试图呼唤出菜单页面，可面前并没有弹出窗口，这样的尝试伊丝做了不下十次，结果均已失败告终。</p>
            <p>这里不是游戏。</p>
            <p>伊丝内心一沉，游戏中死了可以重来，而现实并不会如此，换言之，自己真的穿越到了异世界，死了就没有复活的可能，包围内心的恐惧近乎要将伊丝淹没，她甚至感到自己的手在微微发抖。</p>
            <p>不行，不能在这里放弃，要是被发现就完蛋了。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，努力把涣散的精神集中起来。</p>
            <p>「如果像伯爵长女一样使用这个世界的魔法呢？」</p>
            <p>这个世界的魔法需要咏唱咒文才能使用，不过因为脑海里有伯爵长女留下的记忆与方法，伊丝重复起来并不困难。</p>
            <p>——当然是假的，伊丝尝试着咏唱魔法，结果却因为掌握不了咏唱节奏而以失败告终，伯爵长女能做到的事并不代表自己也能做到。</p>
            <p>刚穿越过来就陷入死局了么......</p>
            <p>一阵无力感涌上伊丝心头，她虽然能感受到身体里流动的魔力，但却找不到将这份魔力发泄出来的钥匙。</p>
            <p>然而，念头刚到这里，伊丝脑海里没来由的闪过一种直觉。如果自己并不依靠某种方法，而是单纯凭借意识流动的话，或许就能使用魔法。这不是神明的耳语，而是一种直觉，接近第六感的东西。</p>
            <p>走投无路的情况下，伊丝只能抱着试试看的心态尝试，她站起身——亮蓝色的礼裙在这时候显得碍手碍脚——将全部的注意力集中到一点，假如自己真的能靠想象使用魔法，那么最适合逃离囚禁的魔法，无疑是『高阶传送』。</p>
            <p>「游戏里的话，使用高阶传送就是这种感觉吧……」</p>
            <p>回忆起使用『高阶传送』时的恍惚与漂浮感，伊丝屏住呼吸，为了强化概念，她甚至将魔法的名字轻声念出来。</p>
            <p>「——『高阶传送』。」</p>
            <p>呲。</p>
            <p>就像老旧电视信号不良时会闪过雪花般的噪点一样，房间骤然闪烁过呲呲声，但这种情况只维持了一瞬，便伴随有着银发蓝眼的伊丝的消失，戛然而止。</p>
            <p>伊丝成功使用了『高阶传送』。</p>
        </div>
    </body>
</html>
