<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 潜伏之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 潜伏之物</h1>
            <p>清晨的街道依旧和以前一样热闹，狭窄街道被挤的水泄不通，人声混合着马匹的兽臭一起，成为整个城市的背景色。</p>
            <p>「不过比起大都市的地铁来说，这种程度的人口还远远不够啊。」</p>
            <p>一边体味着异世界的风土人情，伊丝一边根据全知地图上的显示在小巷间游走。</p>
            <p>自己的目是观察同行，既然决定要开酒馆，为了吸引一定量的人流，除了独树一帜的产品外，还需要很多其他东西，诸如了解这个世界的饮食习惯、文化风俗、甚至宗教禁忌等等，比起从书本上得来的知识，直接从其他酒馆学习显然更加高效快捷。</p>
            <p>另外就伊丝了解到的情况，这个世界没有『广告』的概念，各行各业小到个人，大到商队，都只依靠回头客们的口口相传逐渐壮大，管理也相对松散，缺乏奖励机制，虽然伊丝没打算把酒馆变成人尽皆知的地方，但这并不妨碍她在脑海里设想，假如只是以赚钱为目的开设酒馆，自己该怎么运营。</p>
            <p>「另外还要买一些适合成为蒸馏酒原料的粮食。」</p>
            <p>「喂，那边的，过来！」</p>
            <p>突如其来的喊话将伊丝拉回现实，以为是在叫自己的伊丝下意识抬起头——在前方较窄的街道处，一群穿着皮甲的卫兵正盘查什么，路过那里的人不论商人还是奴隶，都必须脱下衣服露出背部，让卫兵一一检查。</p>
            <p>内心升起讨厌的感觉，伊丝停下前进脚步，悄悄从远处观望。</p>
            <p>「前面在做什么？」</p>
            <p>不止是伊丝，走在这条路上的其他人也都抱有疑惑，相互交流情报。</p>
            <p>「城主大人在盘查堕魔者，据说前几天卫兵在城外的村子里和堕魔者发生了战斗，派出去的士兵几乎全灭。」</p>
            <p>「所以城主大人才会盘查堕魔者，害怕被暗杀？」</p>
            <p>「不知道，刚才有好几个堕魔者被抓走带到监牢，说是要在几天后处决。」</p>
            <p>「可那些不都是有主人的堕魔者吗？」</p>
            <p>「天知道城主大人在想什么，反正那群家伙是恶魔，早点死了也好，免得传染给我。」</p>
            <p>「喂，那群士兵看向我们了。」</p>
            <p>「怕什么，你是堕魔者啊？」</p>
            <p>「……说的也是，快赶路吧。」</p>
            <p>七嘴八舌的说了一通后，聚集着围观的人们开始朝士兵设置的关卡移动，而也正如人们说的那样，一队士兵迈着带有目的性的急促脚步走向伊丝所在的位置。</p>
            <p>不会是把我当成堕魔者了吧。</p>
            <p>伊丝皱起眉，虽然她不是堕魔者，但却反感在冬天的大街上脱下衣服。</p>
            <p>她从口袋里拿出欧恩给的教会纹章，在赶路的时候就已经尝试过，这个纹章是教会神官的象征，可以免除士兵盘查，在赫尔斯王国里，教会与皇权是两个分开的存在，互不干扰。</p>
            <p>但令伊丝意外的是，在士兵们距离自己只有二十公尺远的时候，就像在害怕士兵一样，旁边一直躲在墙根处的几位女性突然朝后方逃跑，而看到这一幕，速度本就很快的士兵们毫不顾忌的开始追逐，直接越过伊丝，撞开人群，笔直朝逃跑的几名女性追去。</p>
            <p>全知地图显示，一共八名女性全部为堕魔者。</p>
            <p>她们就是与王国士兵发生战斗的堕魔者吧。</p>
            <p>擅自作出结论，伊丝同样掉头离开关卡，就算自己不是堕魔者，也不会让士兵脱下衣服，街区的小巷错综复杂，一条路走不通换另外一条路即可，有全知地图在，不论怎样都不担心迷路。</p>
            <p>「希望不会和那群堕魔者扯上关系啊。」</p>
            <p>低声的喃喃消失在寒风中。</p>
        </div>
    </body>
</html>
