<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 陷阱与反陷阱</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 陷阱与反陷阱</h1>
            <p>以伊丝手中的单手剑为起点，深蓝色火焰如同点着的油桶瞬间爆裂，刺目而灼热的光芒充斥整个空间，哪怕刚才与『神圣壁垒』僵持不下的灾祸，也在这片滔天火焰里迅速萎靡。</p>
            <p>仅仅一次接触，灾祸便如潮水般朝四周退去，所有黑色粘液拼尽一切力量逃避火焰炙烤，然而努力只是徒劳，深蓝火焰仿佛盯上猎物的毒蛇，紧追灾祸不放，不过几个呼吸时间，周围百公尺的灾祸便被火焰吞噬殆尽。</p>
            <p>换在熟悉灾祸的人眼中，『烈焰风暴』的效果足以被称为恐怖，但对伊丝而言，这还远远不够，第十三位阶的魔法竟然没有一次性将整个深渊烧尽，而是只清理出方圆百公尺的空间，这个叫做深渊的地方比自己想象的要难以处理。</p>
            <p>不过，魔法并未就此结束。</p>
            <p>对付有着323级实力的斯提克斯，光是『烈焰风暴』当然不够，倘若以歼灭斯提克斯为目的，接下来应当在斯提克斯应对『烈焰风暴』的间隙，使用『阿尔忒弥斯之叹息』。但自己的目的并不是歼灭，而是俘获，如此一来，应当以将斯提克斯的魔力与体力消磨殆尽，通过压倒性的力量，将斯提克斯逼入只能被动防守的境地优先。</p>
            <p>当然，可以的话，如果有能像『空间禁锢』那样，直接限制斯提克斯行动的魔法更好，可惜自己在『Ragnarøk』的角色并非辅助系职业，限制系魔法不那么丰富，以低阶限制魔法对付斯提克斯，可能只是白费功夫。</p>
            <p>｢嘁，真让人失望啊，女神，没想到我的假想敌只是连我手下堕天使都不如的实力。｣</p>
            <p>和想象中一样，斯提克斯没有在『烈焰风暴』中受伤。虽然因为视野被深蓝烈焰填满，看不见斯提克斯所在，但从声音上判断，他还是被『烈焰风暴』的威力吓退到至少五十公尺开外。</p>
            <p>伊丝回以不客气的冷笑。</p>
            <p>｢既然说『只有这种程度』，为什么还要逃跑？｣</p>
            <p>｢只是看走眼了而已。再什么说我也没想到，女神的实力会不如自己的创造物，呵呵呵呵……｣</p>
            <p>回想起过去自己不断在脑海里将尤弥尔女神当做假想敌，然后又无数次得到失败结论的日子，斯提克斯不禁为自己的谨慎感到可笑。伊丝刚才的魔法虽然声势浩大，但远没有自己想象中强力，不如说连贝利尔都不如，只是这种程度，自己挥挥手就可以抵挡下来。</p>
            <p>当然，这很可能只是女神试探性的攻击，然而，即便是试探性进攻，威力也远比自己想象中弱小。在过去脑海中的设想里，尤弥尔女神应该是抬手改变气象，放手撕裂大陆，就连试探性攻击，也是超越三百阶的魔法，能够能瞬杀自己的存在。而现在，女神释放的火焰让斯提克斯意识到，所谓女神，其实和自己并没有多大区别，她或许确实比自己强，但远没有自己想象的那样，双方的实力差距如同云泥之别，自己一直以来都把女神看的过于强大，为了自我安慰而编造的借口——女神只是强大一些的圣灵，这个想法并没有错。</p>
            <p>把对神造天使的恐惧代入到女神身上，进而自己恫吓自己，这是多么可悲的胆怯，倘若早些知道女神与自己的区别只是女神诞生了一些，所以实力比自己强大，自己根本用不着处处谨小慎微，说不定现在已经发起全面战争，见到更广阔的世界。</p>
            <p>想到这里，过去对女神实力的未知而产生的恐惧渐渐消散，斯提克斯内心升起勇气，右手伸向虚空，伴随仿佛能吞噬一切的光泽，手中多出一柄颜色与灾祸融为一体的漆黑长枪。</p>
            <p>随着蓝色火焰渐渐消散，斯提克斯终于看清伊丝的面部表情，神情间多了许多自信。</p>
            <p>｢尤弥尔，今天我要让你知道，你和我一样，不过只是强大一些的圣灵，你没有掌握我生死的资格！｣</p>
            <p>｢嚯，那就来试试看好了。｣</p>
            <p>被伊丝的轻佻语气激怒，斯提克斯用力拍动身后双翼，如同黑色闪电般，直奔伊丝而来。</p>
            <p>｢『魔枪贯击』！｣</p>
            <p>威力大概在二十阶魔法的水平。</p>
            <p>斯提克斯的速度虽快，可在自己眼中，依旧如同慢镜头下的角色。值得一提的是，斯提克斯所持的黑色长枪前端，在前进过程中化为九条巨大海蛇，从九个方向朝自己撕咬，这并非幻术，而是一种攻击魔法。</p>
            <p>｢为自己的傲慢后悔吧，尤弥尔！｣</p>
            <p>｢比起提醒我后悔，应该先注意自己的安危，不是吗？｣</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>『爆裂陷阱』</p>
            <p>没有给予斯提克斯反应时间，伊丝在斯提克斯脸色微动的瞬间，引爆早已埋藏好的陷阱。</p>
            <p>自己当然知道，区区『烈焰风暴』不可能伤害斯提克斯，因此从一开始，自己就没指望『烈焰风暴』能获得战果。『烈焰风暴』的作用只是掩人耳目，让斯提克斯把注意力放在应对『烈焰风暴』这个未知魔法上，自己的真正目的是借助火焰掩盖，在周围空间里布置魔法陷阱。</p>
            <p>与『烈焰风暴』不同，『爆裂陷阱』是第三十位阶的陷阱魔法，通常只用在攻略沉眠中的怪物身上——趁怪物沉眠时，将陷阱布置在周围，接着再以其他魔法惊醒怪物，让怪物醒来，进而令怪物在惺忪之际，踩进连环陷阱。除非boss级别的怪物，否则基本都能一击毙命，同时这也是陷阱类魔法的优势，以触发条件困难、魔力消耗巨大的缺陷，换取极其巨大的威力。</p>
            <p>如今用在不熟悉自己所持有的魔法的斯提克斯身上，简直再合适不过。</p>
            <p>假如站在伊丝的视角就能发现，在斯提克斯与伊丝之间，分散着大大小小总计十三枚朱红色的、仅有拳头大小的『圆饼』。这是『爆裂陷阱』的本体。一旦魔法成型，除了施法者本人与使用了『高阶看破』魔法的玩家，其他任何人都无法知晓『爆裂陷阱』存在。</p>
            <p>最初伊丝单手剑上闪烁的光芒明明为朱红色，施放的『烈焰风暴』却是深蓝色，原因就在于伊丝同时施放了两种魔法，朱红色来自于『爆裂陷阱』。</p>
            <p>当斯提克斯意识到可能存在陷阱时，之前的加速已经不允许他停下身体。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>——轰轰轰轰轰！！！！</p>
            <p>九头蛇几乎在同一时间引爆所有『爆裂陷阱』，威力堪比三十二阶魔法的恐怖爆炸，瞬间席卷整个深渊。即使是位于边缘之海地表的神造天使们都能感觉到，整个边缘之海的温度在急速上升，深渊正上方的大地甚至隆起巨大鼓包，地面发出怒吼般的呻吟，所有人都为这场超乎想象的爆炸畏惧。</p>
            <p>而位于地表下数百公里的深渊，则是另一副景象。</p>
            <p>举目望去尽是红色。</p>
            <p>流动的、不断喷吐火舌的熔岩，原本漆黑无比的世界此刻无比明亮，然而这份明亮却让人感到比之前的漆黑更加恐怖，灾祸蒸发的气浪将视野染成雾色，炽热到足以将人活生生烤焦的高温，让人无时不刻不想着逃离此处，所谓天启之灾与地狱，也不过如此。</p>
            <p>全知地图显示，周围三十公里内所有岩石都被蒸发，灾祸更是连反应时间都没有便化为蒸汽，虽然地下更深的深渊又重新涌上灾祸，但想要填满这片已经化为熔岩的世界，不是一时半会儿的功夫。</p>
            <p>似乎做过火了。</p>
            <p>身上礼裙散发出丝织物烧焦的味道，布料紧贴在皮肤上，带来轻微灼痛，加上熔岩世界炽烈的热风吹过身体，伊丝有种站在火炉正上方的感觉。如果不是自己在爆炸的瞬间使用『叹息之壁』接替『神圣壁垒』，现在或许已经燃烧起来。</p>
            <p>然而，这并不能怪自己使用的魔法威力太强，自己原以为斯提克斯最多触发五枚『爆裂陷阱』就已经是极限，谁能想到，斯提克斯会用那把奇怪的魔枪，一次性把十三枚『爆裂陷阱』全部引爆，这简直该尊称为一种引爆陷阱的才能。</p>
            <p>如此多的『爆裂陷阱』同时触发，威力已经超越了三十阶魔法，无限抵近三十二阶——尽管只是高出两阶，但魔法到了这个位阶，每高一阶，威力就呈极为恐怖的指数增长，更进一步说明的话就是，即使十位300级的人同时进攻一位320级的人，前者加起来也无法抵御后者的一个魔法，但愿斯提克斯不会就这样蒸发掉，否则自己都没办法对蒂娜和莉娅解释，斯提克斯已经被自己杀死。</p>
            <p>大概能猜想到蒂娜和莉娅听到后的表情，她们肯定不会把自己的话当真。</p>
            <p>只有烈风吹过的深渊死一般寂静。</p>
            <p>如此时间过去近一分钟后，深渊里才响起极为痛苦音色。</p>
            <p>｢咕……呜……｣</p>
            <p>如同被压在重物下的人发出的呻吟，全身破破烂烂的斯提克斯拍动身后仅剩一半的翅膀，依靠双臂支撑，从一处布满熔岩的岩壁上立起。</p>
            <p>即便说现在的斯提克斯是不死者中的僵尸也不为过。</p>
            <p>全身皮肤在爆炸中烤至焦黑，下半身不翼而飞，虽然右手依旧握着那柄漆黑长枪，可长枪却在『爆裂陷阱』下只剩半截，身上的衣服更是消失不见，流出的鲜血也早已被高温烘烤干净。假使一般人见到，足以吓个半死，然而斯提克斯却能挣扎着恢复。</p>
            <p>仅仅只是在伊丝发现他的这段时间，斯提克斯消失的下半身便蠕动着肉芽恢复，他好像没有感觉到熔岩的温度般，就那样沐浴在熔岩下，一边从喉咙里发出野兽般的嘶鸣，一边以充满仇恨的鲜红眼球盯视伊丝。</p>
            <p>稍微有些瘆人。</p>
            <p>如果是恐怖游戏，自己大概会被吓得半夜不敢去洗手间吧，但这并非恐怖游戏，自己可以清楚见到斯提克斯的HP条，该恐惧的人应该是他。并且让人感到滑稽的是，由于沐浴在爆炸下，斯提克斯的暗红色头发被烧尽，现在的脑袋锃亮无比。</p>
            <p>刚才那一下让斯提克斯损失了近六成生命值。</p>
            <p>三十二阶的魔法还不足以消灭斯提克斯。</p>
            <p>这样一来，自己就放心了。</p>
            <p>｢这就是你真正的实力么……尤弥尔。｣</p>
            <p>声音格外沙哑，身体恢复完整的斯提克斯重新拍动翅膀，悬停在距离伊丝约二十公尺的位置，虽然头发和丢失的肢体恢复如初，斯提克斯也披上了遮羞的披风，但他不断颤抖的手以及盯视伊丝时的警惕目光，让斯提克斯不再有刚才的威风。</p>
            <p>伊丝微微仰起头，蓝色眼眸里充斥警告意味。</p>
            <p>｢怎么，还想继续尝试下去么，你不可能战胜我，斯提克斯。｣</p>
            <p>斯提克斯不怒反笑。</p>
            <p>｢呵呵呵……我确实轻视了你，没想到你身为女神，竟然选择布置陷阱这等卑劣招数。不过，这只是一点小小的失误。发动如此强大的魔法却没能消灭我，尤弥尔，这是你最大的错误。｣</p>
            <p>｢嚯？｣</p>
            <p>伊丝的反应让斯提克斯的狞笑更加旺盛。</p>
            <p>｢你难道没有发现，自己的魔力没有恢复吗？在这深渊里，所有元素都被灾祸侵吞，除了被灾祸认可的眷顾之子，没有人可以在这里恢复魔力。想必现在的你已经不剩多少魔力了吧——不用想着逃跑，深渊里无法使用传送魔法，这里将是你的葬身之所！｣</p>
            <p>无法恢复魔力吗？</p>
            <p>伊丝瞥了眼自己的MP值，虽然没有像斯提克斯说的那样，完全无法恢复，但恢复速度也慢的令人发指，大概只有每秒一点的水平。然而，斯提克斯并不清楚，刚才那番爆炸，只耗费了自己不到一成的魔力。</p>
            <p>从伊丝略微变化的表情里读出事实——伊丝的魔力恢复速度不如以前。被女神戏弄如此之久，双方境地终于倒转的斯提克斯不禁畅快大笑。</p>
            <p>｢哈哈哈哈！这就是傲慢的代价！再告诉你一个秘密，我就是被灾祸认可的眷顾之子！只要我身处深渊，就拥有无穷无尽的魔力。为了有朝一日与你一战，我特意布置如此陷阱，当你踏入深渊的一刻，就没有回头的可能！｣</p>
            <p>｢是吗？｣看斯提克斯的目光中多了些看待小丑的同情，伊丝从仓库里拿出几瓶粉色药剂，｢傲慢的人应该是你，斯提克斯，恢复魔力的方法从来都不止有从元素中汲取一种，魔法药，也是恢复魔力的方法——不对，应该说，魔法药才是恢复魔力的最佳手段，毕竟从元素中汲取魔力，等于等待魔力慢慢回复，哪个蠢材会等待对方魔力恢复以后再进攻？｣</p>
            <p>像是要展示给斯提克斯看般，伊丝的细剑上再度凝聚朱红光芒，接着一次性甩出比刚才多出十倍的『爆裂陷阱』，总计一百三十枚朱红圆饼零散分布在空中，而这些全部当着斯提克斯的面布下。紧接着，伊丝把能够提升300%魔力恢复速度的粉色魔法药打开，随意洒在身上。</p>
            <p>虽然基础恢复速度只有1点，即使同时用上十瓶，也只有每秒30点的魔力恢复速度，但自己并不是只有提升魔力恢复速度的魔法药，自己还有直接恢复固定魔力的其他药水。</p>
            <p>事实上，在『Ragnarøk』里，几乎没有玩家使用增加魔力恢复速度的粉色药水，大家公认的最佳恢复药，是直接恢复固定魔力类型，要知道，假如玩家使用对应等级的魔力恢复药水，一次至少能恢复当前等级70%的魔力。</p>
            <p>拿427级的伊丝举例，正常情况下的魔力上限有4270点，使用四百级的下级魔力恢复药，能一次恢复近3000点魔力，而如果使用四百级的上级魔力恢复药，恢复的魔力会直接超越上限，同时增加魔力上限，也就是不仅一次拉满魔力，并且还额外增加超越当前等级上限的魔力。</p>
            <p>当伊丝使用能够将第三形态下一万点魔力一次回满的魔法药后，斯提克斯的神情发生微妙变化。</p>
            <p>他虽然无法探知伊丝的状态，但伊丝举手投足间的自信，魔力恢复后散发的凌厉氛围，以及那些间隔很远，却能感觉到蕴藏着大量魔力的魔法药液，这些都足以说明，伊丝并未撒谎。</p>
            <p>前一刻还自信异常的他，此刻慌张起来。</p>
            <p>｢人类的魔法药怎么可能对圣灵生效！那些不过是只能恢复几十点魔力的废品，你……你隐藏了实力！｣</p>
            <p>｢嗯，是的，我隐藏了实力，可这个世界上没有制订不能隐藏实力的规则，再者，至今都没有把我逼迫到使用魔法药的地步，不应该责怪自己太弱小，以至于让对方连底牌都不屑使用吗？｣</p>
            <p>｢你这个……混蛋！｣</p>
            <p>如同从牙缝里挤出来的声音，斯提克斯全身剧烈颤抖起来，这一次不再是因为身体遭受打击，而是全身充斥无与伦比的愤怒。</p>
            <p>｢不可饶恕，不可饶恕！去死吧，尤弥尔！！！｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
