<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 矛盾的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 矛盾的开始</h1>
            <p>伊丝与说话的人有过一面之缘，正是此前守护安德烈亚在人类世界中行动的，名为伯里斯的护卫，外表和三十至四十岁的人类男性近似，接近两公尺高的身躯被金属铠甲覆盖，精干的褐色短发与脸部的刚毅线条无不在向周围人宣示，这是一名恪守成规的严厉剑士。</p>
            <p>紧跟在伯里斯身后，一队队手持武器的王家近卫兵鱼贯而入，将整个庭院团团围住。</p>
            <p>｢放开女王！｣</p>
            <p>站在约十公尺外的地方，伯里斯鹰般的锐利视线盯视伊丝，从腰间抽出制式长剑。</p>
            <p>如果不是看到草地上躺着的暗杀者，伯里斯应该会什么也不说的直接进攻过来吧，伊丝有这种预感，伯里斯现在只是在审视自己，目光中虽然蕴藏着敌意，但更多的是怀疑。</p>
            <p>按照伯里斯所说，伊丝放开一直被保护着的安德烈亚，后者环顾了一圈，在看到伯里斯后，原本紧张的表情立即放松下来，让伊丝联想到家长会上看见自己父母的孩子。</p>
            <p>安德烈亚十分信任伯里斯。</p>
            <p>｢伯里斯！｣</p>
            <p>｢女王大人。｣</p>
            <p>将跑过来的安德烈亚保护起来，伯里斯一边让士兵挡在自己与伊丝身前，一边俯下身关切询问。</p>
            <p>｢女王大人，您没有受伤吧？｣</p>
            <p>｢嗯。｣安德烈亚指了指伊丝，｢伊丝保护了我。｣</p>
            <p>伯里斯的目光转向伊丝。</p>
            <p>｢伊丝？｣</p>
            <p>正当伊丝准备阐明事情经过的时候，另一个见过的男人出现在伊丝眼前——留有一头蓝色短发，戴着眼镜，相貌温和的魔法咏唱者，如果伊丝没记错的话，青年的名字叫奥古斯汀·里尔，刚刚被选为宫廷魔法咏唱者。</p>
            <p>奥古斯汀先是对伊丝投以温柔笑容，然后转向伯里斯。</p>
            <p>｢伯里斯大人，有些话不适合在外面说，先带女王大人去安全的地方如何？｣</p>
            <p>｢嗯，女王大人，还请您转移到侧殿，这次事件属下会调查清楚。｣</p>
            <p>｢等等，把伊丝也带来，她是保护我的人。｣</p>
            <p>｢是，但还请女王大人务必告知属下事情经过。｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>在六位等级超过30级的护卫随行下，伊丝与安德烈亚一同转移到一个面积超过两百平米的白色大殿，同行的人还有伯里斯与奥古斯汀，另外因为自己完全没有获得信任的缘故，与其说同行，不如说是被看管着，连打个哈欠都会令随行士兵绷紧表情。</p>
            <p>随后，安德烈亚站在大殿的高台上，向台下的伯里斯说明事情经过，从刚刚醒来开始，到她与伊丝究竟进行了怎样的对话，就连以前见过伊丝，并且被伊丝吸血的事情也一并拖出。</p>
            <p>而伴随安德烈亚的解释，伯里斯的表情也如同坐过山车一般，从最初的紧张、放松、感激到最后的难以言明的复杂神色。</p>
            <p>｢这就是全部经过，伊丝是来帮助我的人，并非暗杀者，伯里斯，不许对伊丝无礼，她是我的朋友。｣</p>
            <p>语言里夹杂了命令般的口吻，受命的伯里斯微微俯下身。</p>
            <p>｢是。感谢伊丝大人及时帮助，如果没有伊丝大人在场，难以想象事态会怎样发展，请容我向您表达感谢。｣</p>
            <p>后半句话是面朝伊丝所说，不仅话语里充满诚意，身体也呈90度弯下，相当郑重的感谢。</p>
            <p>｢我也要向伊丝小姐保护了女王大人表示感谢。｣</p>
            <p>奥古斯汀同样向伊丝致谢，与之一同的还有那六名护卫。</p>
            <p>如果不接受这份感谢说不定会很麻烦，伊丝只能苦笑着接受。</p>
            <p>｢我只是偶然路过而已，原本打算明天白天再来找安德烈亚，结果中途看见一队行踪诡异的士兵，所以特别留心了一些，没想到真的是暗杀者，有帮上忙就好。｣</p>
            <p>从大殿的高台上跳下，安德烈亚来到伊丝面前，金色的眼眸中满是高兴。</p>
            <p>｢哪里，伊丝可是大功臣，如果在明天的贵族会议上说出来，贵族们一定会要求给伊丝你授勋，所以伊丝完全用不着这么谦虚。｣</p>
            <p>｢可是……｣伯里斯刚毅的脸上闪过迟疑之色，｢伊丝大人为什么会进入女王大人的寝宫？我手下的人一直把守在寝宫门口，就连一只苍蝇都飞不过去。｣</p>
            <p>｢这个……｣</p>
            <p>只是单纯凭借身体能力翻过高墙而已。</p>
            <p>尽管是事实，伊丝却感到为难，高墙上有魔法陷阱，不说触碰到的人，就连经过的飞鸟都会被阻挡，倘若被人知道自己轻松的翻墙而入，恐怕会被人怀疑自己的目的，毕竟普通人不可能在没有事先准备的情况下轻松翻过高墙。</p>
            <p>伊丝犹豫的时候，安德烈亚插入伊丝与伯里斯之间。</p>
            <p>｢伯里斯，我说过了，伊丝是我的朋友，你不是一直希望我能交到朋友吗？真正交到了以后又诘问个不停，出去，我还没有追究你守护不力的责任。｣</p>
            <p>｢女王大人，这并非属下多嘴，只是时间上过于巧合，让人不得不怀疑。伊丝大人才第一天来到王城，为什么会直奔您的寝宫而来？而且在那种情况下独自与多位暗杀者战斗，不仅在我们赶到之前就全灭暗杀者，甚至还完全没有受伤，即便是属下，也难以在如此短的时间里做到近乎完美的程度，况且她还冒大不敬吸食过您的血液，即便当时是因为鲜血狂暴，也不能——｣</p>
            <p>｢出去！如果伊丝想杀我，凯尔特城的时候我们都跑不了，这一点你应该清楚吧？我不想再听见你说这些，你有质疑伊丝的时间，不如把它们用在审问那些暗杀者身上。｣</p>
            <p>安德烈亚的声音里已经带有怒意，伯里斯迟疑了一会儿后，只能点头同意，带领六名护卫一起退出大殿。</p>
            <p>｢既然女王大人安然无恙，我也去处理自己的事情了。｣</p>
            <p>｢啊啊，许可了。｣</p>
            <p>奥古斯汀跟着离场，空荡荡的大殿里只剩下伊丝与安德烈亚两人。</p>
            <p>像是放下了沉重的担子般，安德烈亚长长呼了口气，然后又面带担忧的伸手触摸伊丝手臂，小心翼翼的查看伤口。</p>
            <p>｢真是的，伯里斯一点都不懂得变通……伊丝大人，您没事吗？虽然肩膀上有血迹，但您看起来好像没有察觉。｣</p>
            <p>｢应该是那群暗杀者的血吧。｣</p>
            <p>伤口早就已经自愈，自己忘记了自身强大的恢复能力。</p>
            <p>看来下次得把自愈能力也抑制住，不然又会出现伯里斯那样的质疑。</p>
            <p>仔细想想就知道，伯里斯的质疑并非毫无理由。第一次来到王城的人恰好遇见暗杀者，并且还恰好从暗杀者手中救下女王，甚至连一点伤都没留下就全歼敌人，换做自己站在伯里斯的位置，也肯定会怀疑自己和暗杀者串通一气，甚至认为暗杀者其实就是自己指派，作为贴近女王的助力，二者在合力演戏。</p>
            <p>老实说，伊丝自己都觉得很可疑，刚才伯里斯没有直接说出口就已经十分克制。</p>
            <p>没有听伊丝的话，安德烈亚慎重的揭开伊丝被划破的衣服，仔细检查伊丝手臂，像是感到不放心般，开始咏唱咒文，一层浅红色魔法光覆盖在伊丝手臂上。</p>
            <p>由于什么感觉都没有，伊丝也不知道安德烈亚用了什么魔法，不过看到安德烈亚稍稍放松的表情，伊丝推测安德烈亚刚才应该是用确认或者治愈系魔法。</p>
            <p>｢呼……还好没有受伤，不然我都不知道该用什么表情面对伊丝大人了｣安德烈亚脸上浮现明朗神色，粉色的披肩双马尾在此刻显得格外瞩目，｢谢谢您救了我。｣</p>
            <p>｢我只是做了应该做的，身为血族的一员，能帮到女王大人是我的荣幸。｣</p>
            <p>明明是无可挑剔的回答，安德烈亚却变得不高兴起来。</p>
            <p>｢可以请伊丝大人不要用『女王大人』这样的称呼吗？明……明明最开始直接扑上来，对我做那样的事情……｣</p>
            <p>那样的事情应该是指吸血吧，但表达的太暧昧，伊丝想了一会儿才明白。</p>
            <p>｢随便说这种话，会让我被卫兵通缉啊。｣</p>
            <p>｢那给伊丝大人可以说这种话的身份就好了。｣</p>
            <p>到底怎样的身份才能允许对女王不敬啊。</p>
            <p>伊丝不禁有种额头冒汗的感觉，自己虽然不怕被人通缉，但能少一桩麻烦自然还是少一桩麻烦。</p>
            <p>说话的同时，安德烈亚往大殿门口走去，伊丝一同跟上。</p>
            <p>｢话先说在前面，之前在凯尔特城的时候，我不知道女王大人的身份，所以才会做不敬的事情。｣</p>
            <p>｢不，我没有在意，不如说你没有因为吸血而成为我的眷属反而让我放下心，另外伊丝大人直接叫我安德烈亚就好，从来没有同龄人像对待普通人一样对待我，你是第一个，所以我很开心。｣</p>
            <p>不知为何，安德烈亚在说这句话时脸上并非高兴或者轻松神色，而是一种凝聚着忧愁的，楚楚可怜的表情。</p>
            <p>原本以为是安德烈亚身边的人都对她使用敬称，所以她才会对自己的冒犯行为感兴趣，结果似乎并非如此，这里面应该有自己不知道的隐情。</p>
            <p>伊丝不禁回想起自己抢走安德烈亚项链时的样子，安德烈亚虽然有反抗，但却并没有多激烈，当自己拿走的那一刻，安德烈亚眼睛里甚至有一种难以言说的感情，现在回想起来，像是在感到解脱。</p>
            <p>｢我有一个疑问。｣</p>
            <p>｢请伊丝大人说。｣</p>
            <p>｢为什么安德烈亚要对我用『大人』这样的敬称？｣</p>
            <p>明明最开始还很正常，伯里斯走后，安德烈亚便开始对自己使用敬称，自己起初还能忍耐，现在到了不得不指出来的地步。</p>
            <p>似乎是在吃惊，安德烈亚微微张嘴。</p>
            <p>｢您觉得不开心吗？｣</p>
            <p>｢倒没有不开心的程度，不如说这和开不开心没关系，只是安德烈亚身为血族女王，就算把我当做朋友，也不需要用『大人』这样的敬称啊。｣</p>
            <p>而且伊丝到现在都觉得自己这个朋友做的莫名其妙，进展过于迅速，以至于令人觉得怪异。</p>
            <p>｢这样么……那该怎么称呼伊丝大人？｣</p>
            <p>｢直接叫伊丝就好了，安德烈亚接下来要去哪里？｣</p>
            <p>｢芭芭拉应该还在花园里，我要去找芭芭拉。｣</p>
            <p>｢芭芭拉？｣</p>
            <p>｢啊，忘了告诉伊丝大……忘记告诉伊丝，芭芭拉是您送给我的宠物。｣</p>
            <p>那条被自己打了个活结，丢到草丛里的九头蛇吗？</p>
            <p>不知道安德烈亚看到它时会作何感想。</p>
            <p>伊丝心虚的轻咳几声。</p>
            <p>｢咳咳，我还有自己的事情要做，就先离开了，之后再来找安德烈亚玩。｣</p>
            <p>｢诶？已经要走了吗？明明才刚见面，我还想准备茶会……｣</p>
            <p>安德烈亚用十分期待的眼神抬起头看伊丝，翅膀也充满精神的小幅度扇动。</p>
            <p>伊丝的精神抗性-10。</p>
            <p>嗯……不能让卡米拉太担心了。</p>
            <p>｢今天已经很晚——｣对血族来说，新的一天才刚刚开始，伊丝连忙改口，｢我的伙伴还在等我回去，明天我再来找安德烈亚。我虽然是血族，但因为之前一直在人类世界里生活，所以生活习惯还是白天活动，晚上睡觉。｣</p>
            <p>连带着头上翘起的粉色发丝一起，安德烈亚耷拉下翅膀。</p>
            <p>｢……好吧，明天上午我会静候伊丝大人光临。｣</p>
            <p>还是没有改掉带敬称的习惯啊。</p>
            <p>伊丝有些伤脑经。</p>
            <p>｢不不，那对安德列亚相当于熬夜了吧，明天晚上进行贵族会议的时候，我会和同伴一起来找安德烈亚，所以安德烈亚白天就好好休息吧。｣</p>
            <p>耷拉下的翅膀又精力充沛的展开，连带着绑了许多蝴蝶结的夜色礼裙也跟着飘动。</p>
            <p>｢好的！我会准备好茶会迎接伊丝大人！｣</p>
            <p>｢『大人』是不必要的，另外暗杀者的事情怎么办？虽然不是我该管的事，但如果女王遭遇暗杀者的事情传出去，应该会在王城里引起骚动。｣</p>
            <p>伊丝的话令安德烈亚脸上重新浮现淡淡的忧愁。</p>
            <p>｢我会让人封锁消息，如果我遭遇暗杀者的事情被民众知道，大家一定会把矛头指向叛军吧，那样战争的呼声也会越来越高……｣</p>
            <p>话说到一半，安德烈亚便不再说下去，而是紧紧咬着嘴唇，肩膀也微微颤抖起来。</p>
            <p>难道安德烈亚不想剿灭叛军吗？</p>
            <p>虽然心生疑惑，但伊丝内心的另一个疑问却得到解决，安德烈亚之前的表现一直让自己以为她是个天真无垢、思考很少的人，现在看来，脑袋其实很好使，想的也很多。</p>
            <p>不过这也不让人意外，看到那座富有活力的王都就该知道，对其实施新政的女王到底有多明智。</p>
            <p>只是伊丝依旧感到说不出的矛盾。</p>
            <p>这里面或许有许多隐情。</p>
            <p>｢那我先回去了哦？女王的生活应该很辛苦，安德烈亚多多加油。｣</p>
            <p>｢嗯，谢谢伊丝大人的祝福，愿王祖大人的加护永远庇佑着您。｣</p>
            <p>对伊丝挥了挥手，安德烈亚目送伊丝离开。</p>
            <p>很快，伊丝回到最初的庭院，卡米拉与依蒂丝正等在那里。</p>
            <p>依蒂丝看起来不那么高兴，微微皱起眉毛。</p>
            <p>｢去哪里了？我在这里等了你至少一小时。｣</p>
            <p>｢抱歉抱歉，稍微耽误了一些事情，佩佩见到女王大人了吗？｣</p>
            <p>怎么可能见到，自己一直和安德烈亚待在一起，之所以这么问，只是安德烈亚说不能把暗杀者的事情传出去。</p>
            <p>依蒂丝撇了撇嘴，翅膀跟着不满的大幅度扇动。</p>
            <p>｢没有，女王大人今天拒绝一切会面。连代表佩西亚领的我都拒绝，女王大人到底在做什么。｣</p>
            <p>伊丝拍了拍依蒂丝肩膀。</p>
            <p>｢好了好了，先回去吧，继续待在这里也无济于事，明天晚上召开贵族议会的时候再来试试。｣</p>
            <p>｢哼，你倒是挺轻松。｣</p>
            <p>对比依蒂丝，卡米拉只是凑到伊丝身边，轻嗅了嗅，面带微笑的询问。</p>
            <p>｢姐姐大人，您和其他贵族小姐接触过吗？虽然换了一身衣服，但身上还是有股陌生的香味。｣</p>
            <p>｢呃……稍微和人多说了几句话，没有发生特别的事情，我们还是快回去吧，回去。｣</p>
            <p>伊丝推着卡米拉与依蒂丝，准备离开庭院，但背后却传来被人监视的感觉，伊丝下意识回过头，看向城堡中的一处尖塔——名为奥古斯汀的青年正微笑着朝自己挥手。</p>
            <p>伊丝回以同样的微笑，然后离开王城，与卡米拉和依蒂丝坐上马车。</p>
            <p>以后还是少让伙伴们来王城吧。</p>
            <p>（24/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
