<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 神之国的遗迹？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 神之国的遗迹？</h1>
            <p>接受完来自亚多尼斯的授勋后，伊丝一行便迅速回到可妮莉娅之馆。</p>
            <p>和预想中亚多尼斯会花费大量时间在拉克西丝身上不同，亚多尼斯仅仅只是代替城主修曼，为伊丝一行人颁发英勇勋章，然后再给予伊丝一些物质奖励，甚至连长公主的事情都没提，便匆忙离开了城主府，让伊丝感到莫名其妙。</p>
            <p>正常来说，授勋这种事交给城主修曼来做即可，自己一行人守护的不是整个诺塔帝国，而是威弗列德城的一小部分居民，根本用不着皇帝亲自出面。然而皇帝亲自授勋的事情确实发生，加上亚多尼斯并没有做让人起疑的多余动作，伊丝也就只能把嘉奖当做是亚多尼斯心血来潮，偶然为之。</p>
            <p>｢啊！索兰亚小姐，您怎么还等在这里？｣</p>
            <p>远远看到依旧站在可妮莉娅之馆门口的精灵大姐姐索兰亚，伊丝连忙上前打招呼。</p>
            <p>靠在宅邸外墙上的索兰亚站直身体，微微张大嘴，一脸意外。</p>
            <p>｢小姑娘，你们怎么这么快就回来了？现在还没到中午。｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>瞥了眼全知地图，上面显示现在的时间为上午十点。</p>
            <p>比起接受嘉奖，自己一行更多时间都花在了来回路程上。</p>
            <p>｢啊哈哈，修曼城主好像很忙的样子，所以我们在嘉奖结束以后，就立刻回来了。｣</p>
            <p>｢啧，我在威弗列德住了这么久，从没有和城主说话的机会，小姑娘你们的运气真让人羡慕。｣</p>
            <p>仿佛在赌气般，索兰亚深吸了口气烟斗，然后缓缓吐出烟圈。</p>
            <p>｢你的伙伴还没到这里，是迷路了吗？威弗列德即使在帝国也算数一数二的大城市，如果不熟悉路的话，小姑娘你们现在最好还是回去找一下她们，安全的地方只有市中心，万一走到像这片宅邸一样偏僻的位置，治安就不那么让人放心了。｣</p>
            <p>｢谢谢索兰亚小姐关心，不过我想她们应该只是去买东西了，｣地图反馈佩佩和蕾菲娜正在集市里，伊丝转移了话题，｢索兰亚小姐，房契需要多久才能办好？如果时间超过三个月的话，我想全权委托给索兰亚小姐处理，我们不会在威弗列德停留太长时间。｣</p>
            <p>｢这个不用担心，最快两天就能办好，嘛，亚多尼斯陛下还没有收回土地之前，我们只需要签一个买卖合同，用不了半天就结束了，现在还得去城主府报备。｣</p>
            <p>比自己预想中快多了。</p>
            <p>｢那就拜托索兰亚小姐了，另外女佣、园丁还有护卫，我想让他们尽可能快一些来宅邸，｣伊丝苦笑着以目光示意索兰亚看向庭院——里面长满了杂草，急需打理，｢如果可以顺带找到瓦工和石匠就更好了，我想顺带修缮一遍庭院，委托费的事情，索兰亚小姐照常收就好。｣</p>
            <p>｢当然没问题！全都交给我吧！｣</p>
            <p>仿佛看到了从天而降的金币，索兰亚以惊人气势答应伊丝。</p>
            <p>在这之后，索兰亚又与伊丝商议一些细节，比如每个岗位各自需要多少人，对他们的家庭条件和种族是否有特定要求，每位工人的薪酬以及需要在宅邸里做多长时间等等，由于像是应该给工人开多少薪水这种事涉及常识，而这恰好是自己不擅长的地方，于是伊丝便让更精通此项的卡米拉与索兰亚商议，从索兰亚高兴到眉飞色舞的表情看，卡米拉应该没有提出苛刻条件，薪酬也是按正常标准发放。</p>
            <p>擅自以为卡米拉会给工人开低薪酬的自己真是太失礼了。</p>
            <p>｢嘛，毕竟是会住在宅邸里的长工，薪酬太低的话，会搞坏主仆间的关系啊。｣</p>
            <p>伊丝一边喃喃一边点头。</p>
            <p>值得一提的是，帝国明明明令禁止种族之间的歧视，索兰亚却还是以事务性的口吻，询问伊丝对雇佣亚人女佣有没有抵触情绪。在伊丝问到索兰亚种族问题的时候，索兰亚小姐回答伊丝，很多雇主都讨厌使用亚人碰过的日用品，认为那会给自己带来疾病，是不吉利的象征，帝国民间的种族观念相当顽固。</p>
            <p>在卡米拉协助下，详细事宜很快敲定下来，虽然伊丝除了在种族方面没什么要求，其他方面的要求都较为苛刻，比如必须要有工作经验、口风很紧之类，但在高额薪水做前提下，索兰亚保证最快下午就能把需求数量的女佣找来。</p>
            <p>根据索兰亚的说法，之所以这么快就能把人找齐，是因为亚多尼斯取消了贵族制，导致大量贵族日益贫困，紧跟着得不到薪酬的女佣只能转行做别的工作。然而，在这座贸易都市，人们需要的是可以干重体力活的男人，对女工人的需求量很少，所以没有一技之长的女佣只能待业在家，靠依附丈夫生活，索兰亚的手册里已经登记了无数个迫切想要工作的女佣。</p>
            <p>匆匆写完商议结果，卡米拉将白纸递给索兰亚。</p>
            <p>｢一名女佣一个月的薪酬是一金币，园丁为一个月一金币两银币，如果有其他技能，可以酌情增加薪酬，其他更详细的要求和事宜都写在了这张纸上，回去以后，你可以按照纸上的要求招募人手。｣</p>
            <p>｢啊哈哈，我可是干这行的人，小姐你不用特意写出来，我也能记住，不过话说回来，小姐刚才用来写字的笔是什么？我好像没看见你蘸墨水。｣</p>
            <p>｢这是姐姐大人送给我的礼物，叫做铅笔，可以随时拿随时用，用起来很方便。｣</p>
            <p>卡米拉微微挺胸，姣好的脸庞上有着些许得意。</p>
            <p>仿佛在估价般，索兰亚目光灼灼地盯视铅笔。</p>
            <p>｢即拿即用的笔……拿出来卖给商人和学者的话……小姑娘，我可以出钱买下这支笔吗？｣</p>
            <p>卡米拉伸出一根手指，索兰亚挑起眉毛。</p>
            <p>｢一金币？虽然有些贵，但也不是无法接受。｣</p>
            <p>｢不，我是想说就算一枚宝石币我也不卖，这是姐姐大人送给我的礼物。｣</p>
            <p>｢这样啊。｣</p>
            <p>索兰亚面露失望，不过并没有对卡米拉如同捉弄的行为生气，卡米拉从一开始就说这是姐姐送给她的礼物，自己明知道却还提出购买请求，失礼的人是自己，调整好情绪，索兰亚以充满成熟感的魅力笑容提议。</p>
            <p>｢接下来各位小姐要和我一起去城里享用午餐吗？虽然这间宅邸一直被结界守护，没有人可以进去，但十多年过去，里面的厨具再怎么说也应该坏掉无法使用，不嫌弃的话，各位可以去我家暂歇一会儿，等我找到女佣和园丁以后，大家再一起回宅邸也不迟。作为我有史以来以来最大的金主，我得好好给各位露一手，招待招待各位才行。｣</p>
            <p>｢谢谢索兰亚小姐的好意，只是这座宅邸的结界已经解除，如果不留人在这里，我怕有人进去破坏东西，我们还是先在宅邸里逛一阵，做一些准备为好，这样下午女佣来了以后，我们也方便划分工作。｣</p>
            <p>伊丝婉言谢绝了索兰亚。</p>
            <p>老实说，索兰亚的提议配合散发成熟魅力的笑容，确实极富吸引力，不过自己注意到，周围道路和远处农田上多了些朝自己这边看的农户与闲人，那些眼神里既有担忧也有好奇。自己担心离开以后，附近住户会因为好奇心旺盛，悄悄溜进可妮莉娅之馆，谁也不知道可妮莉娅之馆里有什么，万一惹出麻烦就糟糕了。</p>
            <p>｢好吧，那么我尽量在天黑之前把人找齐，啊，对了，除开房屋交易的手续费，委托费一共是一金币三银币，先把定金部分的三银币交给我，等我找齐人以后，再把剩下的金币交付我即可，另外如果对我找的佣人不满，后续找我重新挑选佣人的时候，这部分的费用全免，算是我对自己找的人的保证。｣</p>
            <p>一边说着，索兰亚一边不客气地朝伊丝伸出手心。</p>
            <p>伊丝不禁莞尔，让卡米拉把委托费全额交给索兰亚。</p>
            <p>｢那就拜托索兰亚小姐了。｣</p>
            <p>｢嚯，直接交付全款吗，不愧是大小姐，出手真阔绰。那么，请各位放心，这件事包在我索兰亚身上。｣</p>
            <p>俏皮收回银币，索兰亚对伊丝眨起右眼，抛出足以让男性心神一颤的目光，转身离开。</p>
            <p>至于眼底那种仿佛盯上猎物的肉食性动物的侵略目光，自己还是当做没看见吧，异世界的精灵真是太H了。</p>
            <p>蒂芙尼以无感情声音发问。</p>
            <p>｢期待？｣</p>
            <p>｢没那种事啦，好了，我们先进去看看宅邸里有什么吧，记得不要随便触碰东西哦，屋子里有——｣</p>
            <p>｢有？｣</p>
            <p>｢不，没什么，蒂芙尼自己去试试就知道了。｣</p>
            <p>｢姆。｣</p>
            <p>｢不用不高兴啦，告诉蒂芙尼一个秘密，地下储藏室里有很多屋主留下的宝藏，最先到的人可以随便挑选宝物哦？｣</p>
            <p>瞬间，蒂芙尼前一刻还撅起嘴的表情，立刻变得充满干劲，伊丝甚至觉得蒂芙尼下一刻会｢噢噢！｣的呼喊出来。</p>
            <p>｢在废弃的屋子里寻宝么，妾身也觉得有意思起来了。｣</p>
            <p>蒂娜也跟着展现出跃跃欲试的样子，藏在裙子里的尾巴兴奋地左右甩动。</p>
            <p>在魔王城堡的时候，蒂娜打发无聊的方式只有从水晶球里看世界，而蒂娜最经常看的地方，就是上代塔尔塔诺斯在塔里斯领建造的迷宫，冒险者们历经重重困难，最终得到宝物的成就感，蒂娜期待已久。</p>
            <p>｢嘛……也没有蒂娜想象的那么有趣就是了。｣</p>
            <p>自己隐瞒的事情是屋子里存在陷阱，那些陷阱都是些不具备攻击性，单纯捉弄人的恶作剧，比如将人绑在空中的绳网陷阱，还有会自动变更楼层内布局的迷宫陷阱，可妮莉娅似乎是一位相当喜欢恶作剧的家伙。</p>
            <p>｢现在，出发。｣</p>
            <p>以催促似的声音，蒂芙尼拉着玛丽与蒂娜往宅邸走去，伊丝回头看向卡米拉、拉克西丝。</p>
            <p>｢我们也进去吧。｣</p>
            <p>｢好的，姐姐大人。｣</p>
            <p>｢是，吾主。｣</p>
            <p>◇</p>
            <p>进入内饰与普通宅邸无异的可妮莉娅之馆，放任幼年组的玛丽、蒂芙尼与蒂娜三人随意在屋子里探险后，伊丝便带着卡米拉与拉克西丝二人直奔地下储藏室而去，虽说可妮莉娅留给自己的记忆中并没有地图这种东西，一切都需要自己摸索——那些陷阱应该是为了捉弄继承者而设计，不过自己有全知地图显示整座宅邸的结构与陷阱，因此仅仅花了不到一分钟，自己便来到位于宅邸第三层的一间主卧内，全知地图显示，这间主卧的墙壁上有一个直通、也是唯一通往地下储藏室的魔法阵。</p>
            <p>绷紧全身，警戒四周的拉克西丝沉声道。</p>
            <p>｢吾主，这间宅邸里到处是陷阱，让玛丽她们在里面随意走动，会不会太危险了？｣</p>
            <p>｢这些陷阱都不具备攻击性，而且凭玛丽她们的实力，就算掉进陷阱，也能很快挣脱出来，嘛，就算挣脱不出来，最多一刻钟，陷阱也会自动解除。｣</p>
            <p>｢可是存在这么多陷阱的话，之后来的仆人该怎么办？姐姐大人，我们是不是要提高对仆人实力的要求……｣</p>
            <p>｢不不，只要我们去地下储藏室，找到可妮莉娅留下的笔记，就能停掉宅邸里的陷阱了，稍等，要把这个衣柜搬走，嘿——｣</p>
            <p>在427级的力量下，伊丝轻易把需要四个成年人才能搬动的衣柜移位，接着右手贴于墙壁，对墙壁内的魔法阵注入魔力，在卡米拉与拉克西丝惊诧的目光下，墙壁释放出愈发强烈的蓝色光芒，随后，蓝光在墙上『融化』出一个边框小幅波动的漆黑空洞。</p>
            <p>｢这是！｣语气里有着强烈的惊叹，拉克西丝震惊到将翅膀张开到最大，呼吸也跟着急促起来，｢吾主，这是可以直接沟通两地的永久传送门！太不可思议了，这是神代的技术！这处宅邸充满了魔力气息，它的主人肯定是一位和神代有关联的人，甚至可能是第一位阶天使！如果可以得到屋主留下的知识，一定对吾主的实力大有裨益！｣</p>
            <p>｢好啦好啦，先进去吧，里面肯定比外面有趣的多。｣</p>
            <p>｢是！｣</p>
            <p>伴随强烈的坠落感，伊丝三人从宅邸三层移动到地下一层，视野也跟着由明到暗，整个空间除了伊丝面前的一个石柱散发出幽蓝光芒以外，再没有其他任何光源。</p>
            <p>｢□□——『永续光』。｣</p>
            <p>很自然的咏唱咒文，卡米拉手中亮起强烈白光，然而众人还没来得及适应光亮，这份光明便消失不见，紧接着，卡米拉身体猛地摇晃一瞬，察觉到的伊丝回头搀扶。</p>
            <p>｢卡米拉。｣</p>
            <p>｢魔力剥夺！？姐姐大人，不要使用魔法！｣</p>
            <p>｢我知道了，卡米拉，把魔法药喝下去。｣</p>
            <p>｢谢谢姐姐大人。｣</p>
            <p>凭借吸血鬼的夜间视力给卡米拉喂下魔法药，伊丝看向从进入这里后，便一副皱眉表情的拉克西丝，后者似乎发现了什么，正缓缓走向散发幽蓝色光芒的石柱。</p>
            <p>｢这是用在圣地的结界……吾主，这里和神之国脱不了关系，很可能是神之国前辈留下的遗迹。｣</p>
            <p>｢嗯，接下来交给我吧。｣</p>
            <p>（25/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
