<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十一章 业火将熄</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十一章 业火将熄</h1>
            <p>｢水……水漫上来了。｣</p>
            <p>｢那是什么……巨人……？｣</p>
            <p>｢怎么会有这样的巨人啊，哈哈哈，肯定是我们看错啦，顶多只是水蒸发以后的白雾。｣</p>
            <p>原本是为了缓解气氛的干笑，但出现在死寂的广场上时，笑声却变成了惊悚的背景音。</p>
            <p>当拉克西丝准备跳下房檐的时候，迷宫中积攒的水终于漫到地面，尽管水体与未干的熔岩接触后发出一阵烧开后的呲呲声，大量水蒸气也跟着直冲天际，但无可否认，迷宫内的水依旧在向外蔓延，倘若仅仅只是如此，对缺水的戈塔城算得上一种福音，但恐怖的是，与水体一起蔓延到地面的，还有数不清的，数以万计的淡绿色黏体。</p>
            <p>这些黏体组成一个又一个身高接近十层的怪物，每向前踏出一步，都会给大地带来一阵晃动，透过它们淡绿色的身体，可以看见它们体内还未消化完全的魔物，迷宫内的魔物之所以拼命向地面攀爬，除了需要新鲜空气与阳光外，更重要的因素就是它们被驱赶着，如果不逃离迷宫，那么就会被水体内的黏体吞噬，那些被强酸腐蚀的同伴所发出的凄厉尖啸，足以成为魔物们一生的阴影。</p>
            <p>｢一波接着一波么……｣</p>
            <p>同样瞥见黏体巨人的拉克西丝收回脚步，废墟上的黏体巨人比之前在水树湖泊里见的多的多，从体型判断，甚至比自己在水树里遇见的巨人更难以对付，以自己现在的状态，只有撤退一种选择。</p>
            <p>｢不，如果用上玛娜之源，只要给我足够时间，慢慢消耗也能取胜。｣</p>
            <p>问题是必须要用玛娜之源。</p>
            <p>虽然玛娜之源提供的魔力通常很少，但自己身上的这枚玛娜之源可以被称为特殊的存在，提供的魔力量比一般玛娜之源多出数倍，甚至能够支撑『神圣之火』永不熄灭，也就是说，只要自己使用神圣之火包裹全身，然后不断去靠近黏体巨人，就可以起到净化恶魔的作用。</p>
            <p>要在这里用上玛娜之源吗？</p>
            <p>犹豫之时，屋顶下方的军队里发出一阵骚乱。</p>
            <p>｢诸君不必惊慌！我等的任务不是讨伐魔物，而是为了给戈塔城的各位住民，诸位的家人与朋友争取时间！现在大部分人已经离开戈塔城，只需再争取一点时间，只需要一点时间就好！我，塔里斯侯爵家次子，多明尼克·塔里斯将与诸君共同战斗，绝不后退一步！｣</p>
            <p>｢还有我！｣</p>
            <p>｢戈塔城冒险者工会也不会袖手旁观！｣</p>
            <p>紧跟在多明尼克身后，一群总数接近五百，穿着各式奇怪服装的冒险者也跟着冲进街道，在这些人中，拉克西丝还发现了几位很有实力的冒险者。</p>
            <p>可仅仅他们还不够，自己还是要出手。</p>
            <p>｢有这些冒险者吸引注意力，应该没有人能察觉到我，总之，先下去和它们汇合吧。｣</p>
            <p>带着难以察觉的阴沉神色，拉克西丝跳下屋顶。</p>
            <p>◇</p>
            <p>将营救冒险者的任务交给珊多拉，顺着水流方向逆行的伊丝很快便找到迷宫塌陷的根源——连通水树湖泊与迷宫第九层的通道。</p>
            <p>｢这可真是……浪费时间的工程。｣</p>
            <p>水树与迷宫间有着好几公里的路，而这处隧道不仅将二者连通起来，甚至宽度可以容纳两辆马车并行，联想到一周前自己在水树附近填上的坑道以及这处隧道的直径，伊丝大概猜想到了开挖这处隧道的始作俑者。</p>
            <p>神教的人。</p>
            <p>也只有拥有挖掘者的它们，才可能在短时间内做到这种事情。</p>
            <p>｢虽然不知道你们的目的是什么，但光从这一点，就足以让我对你们的好感度降到0啊。｣</p>
            <p>完全不理解神教这么做的理由。</p>
            <p>以『绝对零度』将隧道内的水冻结成冰——如果不这么做，自己会被隧道内的水冲走——伊丝突然联想到另一件事。</p>
            <p>｢话说回来，在庭院的时候，拉克西丝说有人约她在迷宫第九层见面，难道和隧道的事情有关联吗？大半个月前拉克西丝收到让她去戈塔城东区的信，还有最初神教说只要交出天使，他们就会放过冒险者的话……原来如此，神教迫切的需要天使，所以为了得到拉克西丝，想尽一切办法，在强取豪夺和动力核心引诱都无果的情况下，最后想到用整座城居民的性命为代价，来要挟拉克西丝就范么？倒是很符合刚才拉克西丝给我看的『如果不来赴约，戈塔城居民将遭到灭顶之灾』的信。｣</p>
            <p>有种所有线索都被串联起来的感觉，伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>如果拖到拉克西丝赴约的时刻，拉克西丝说不定真会为了住民的安全以及天使职责答应与神教一起走吧，当然，自己从一开始就没打算让拉克西丝独自冒险，虽然表面上同意让拉克西丝独自前往，但自己内心想的是用隐匿魔法悄悄跟随在拉克西丝身后，以免拉克西斯遭遇危险。</p>
            <p>｢不过现在看来，就连神教自己都控制不好挖掘隧道的力道，没等拉克西丝到场，隧道里就到处是水——说起来，一周时间过去，这些黏体应该已经被树妖消灭了才对。｣</p>
            <p>伊丝展开全知地图。</p>
            <p>｢树妖的状态没有异常，隧道里也没有生物的影子，咦？｣</p>
            <p>『绝对防御』</p>
            <p>没有迟疑，伊丝条件反射般的使用一天仅能使用四次的技能。</p>
            <p>铛！</p>
            <p>如同一拳砸在了铁板上，让人耳朵刺痛的声音贯入大脑。</p>
            <p>攻击并不强力。</p>
            <p>给予如此判断的同时，伊丝在整条右臂上附加魔刃，以手刀回身反击偷袭自己的『东西』。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>利剑砍破西瓜的声音。</p>
            <p>回过神来时，偷袭自己的上级恶魔已经化为一滩烂泥。</p>
            <p>蹲下身查看对方留下的尸体，伊丝一边捂着鼻子一边皱眉。</p>
            <p>｢明明显示是一位上级恶魔，实力却只有这种程度么……不，这才是理所当然的吧，毕竟连堕天使都是那样子，｣脑海里不禁浮现珊多拉贪吃的样子，｢外形就是一个球嘛，这也能叫上级恶魔？至少也应该派一个三头六臂，头上长角，全身是肌肉还能使用触手攻击的怪物。｣</p>
            <p>比如魔法少女之友那一类的生物。</p>
            <p>把上级恶魔的尸体收进仓库，伊丝站起身，拍了拍手。</p>
            <p>｢嘛，如果没有弄错，那些黏体就是因为这个上级恶魔才出现，至于这位恶魔属于那个魔王的阵营……｣</p>
            <p>话还没说完，伊丝便尴尬的愣在原地。</p>
            <p>自己下手太重，连拷问的机会都没留下。</p>
            <p>｢这也不能怪我……如果它不是偷袭而是正面打过来，我就不会那么紧张了。｣</p>
            <p>当在全知地图上看到有红点飞速接近自己时，自己还以为是魔王塔尔塔诺斯亲自降临，以至于使用了0.3秒内绝对无敌的技能。</p>
            <p>｢干脆把尸体交给珊多拉，让珊多拉辨认吧——真想快点见到塔尔塔诺斯那家伙，然后痛揍一顿啊。｣</p>
            <p>最好是把它揍的痛哭流涕，一边抱着自己大腿一边乞求自己放过它——不对，魔王这种存在给人一种脏兮兮的印象，如果把裙摆弄的一股兽臭就不妙了，还是在它脖子上挂一块写着『我知错了』的牌子，然后绑成虫子吊在城门口示众好了。</p>
            <p>表情不自觉变成小恶魔的形状，伊丝挥了挥手，再次以『岩石创造』填满隧道，阻止水流灌满迷宫。</p>
            <p>不过光是这样还不能解决问题，不把迷宫里的水清理干净，受困的魔物还是会不停往地上攀爬，除此以外，水体里存在的众多黏体也是一大问题，它们可以凝聚成巨人一样的魔物，对冒险者的威胁不言而喻。</p>
            <p>『收纳』</p>
            <p>仿照曾经收纳赫敏雪山的雪堆，伊丝尝试将水体收进仓库。</p>
            <p>失败了。</p>
            <p>伊丝不解的歪头。</p>
            <p>为什么？</p>
            <p>自己的仓库只是不能收纳生物，像水这类东西，已经收纳过无数次。</p>
            <p>难道因为周围到处是黏体的关系吗？</p>
            <p>身处水底深处的伊丝抬起头看向投射下点点日光的水面——数以万计的蛞蝓般的黏体在水体内游荡，到了几乎没有间隙的程度。</p>
            <p>｢因为黏体密度太大，所以连带着水也被判定为生物了吗？既然如此，先解决这些黏体吧。｣</p>
            <p>『地狱业火』</p>
            <p>不再只让黑色火焰覆盖在体表，伊丝将火焰扩散到整个水体，如同点燃了汽油般，黑色火焰只是几息时间，便将水下化为火焰的乐园，受到生命威胁的蛞蝓拼命朝水面逃窜，但饶是如此，还是有超过九成的蛞蝓枯萎死去。此外，因为『地狱业火』是以对象的生命力为燃料，不会产生热量，所以也就不会出现无法溢散的水蒸气将迷宫炸掉的事件。</p>
            <p>｢虽然逃出去了一些，但数量不是太多，接下来就把水收进仓库吧。｣</p>
            <p>再一次，伊丝使用仓库收纳水体，与伊丝猜想的一样，这次水体被顺利收进仓库，刚才的无法收纳，只是因为水体内的黏体太多，所以仓库把水体判断为生命的一部分，就像自己无法收纳还在别人体内流淌的血液一样。</p>
            <p>以伊丝为中心，巨坑内的水化为急速旋转的旋涡，仅仅不到五分钟，迷宫内淤积的所有水体在此刻全部消失。</p>
            <p>满意的验收成果，伊丝点点头。</p>
            <p>｢那么，该去地上了。｣</p>
            <p>按照拉克西丝的说法，如今同伴们距离升到20级只差一场没有保护的战斗，虽然自己不愿意让伙伴们受伤，但考虑到绝大多数即使被称为有能者的人都无法跨过20级的门槛，一直让卡米拉她们在自己的襁褓下历练，也很难有真正战斗的感觉——自己之所以让伙伴们提升等级，一是单纯想让伙伴变的更强，二则是为了让她们即使自己不在她们身边时，她们也有一定的自保能力，所以才会让伙伴们参与保护防线。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>视野由逼仄井底转为开阔天空，伊丝俯瞰化为废墟的迷宫广场。</p>
            <p>｢变成废墟了？这已经有四阶魔法接近五阶魔法的威力了啊，空气里有很浓郁的光元素，是拉克西丝么？｣</p>
            <p>从全知地图上找到拉克西丝的身影，注意到拉克西丝不断波动却没有丝毫减少的魔力值后，伊丝微微挑起眉。</p>
            <p>拉克西丝的魔力恢复速度有这么快吗？</p>
            <p>拉克西丝的魔力一直维持在0-6之间，这一秒扣除6点以后，下一秒又迅速恢复过来，尽管比起自己每秒一百点的魔力恢复速度来说差了许多，但绝对是自己见过的人里魔力恢复速度最快的存在。</p>
            <p>｢如果没记错，拉克西丝的魔力恢复速度应该是三点才对，而且魔力耗尽的拉克西丝会陷入沉睡，现在却没有一点疲惫的样子……难道魔力核心出问题了？｣</p>
            <p>如果这是过分激发魔力核心带来的作用，那么副作用也肯定相当强烈，不论是为了什么而战斗，伊丝都不希望拉克西丝过分的消耗自己，这片大陆已经不存在第一位阶天使，换言之，现在的拉克西丝和任何一名人类一样，是独一无二的，无法被取代的存在。</p>
            <p>｢多明尼克大人，我们拦不住了！｣</p>
            <p>｢让城墙上的人展开魔法结界！｣</p>
            <p>｢可那样会让还没来得及撤退的普通人也没法撤离！｣</p>
            <p>｢该死，就不能用什么东西打痛它们，转移它们注意力吗！｣</p>
            <p>｢能用的都用了，多明尼克大人，我们现在只能拖延时间，让天使大人歼灭魔物！｣</p>
            <p>｢混蛋。｣</p>
            <p>再次将长剑刺进黏体巨人脚踝，伴随一阵呲呲的腐蚀声，多明尼克手中的长剑很快只剩下一截剑柄，而黏体巨人则一步迈到多明尼克触及不到的地方。</p>
            <p>在看到这群黏体巨人时，多明尼克还以为自己会迎来一场生死决战，他甚至与伙伴们做好了牺牲的准备，可令他既庆幸又恐惧的是，黏体巨人出现在迷宫广场后的第一件事不是攻击冒险者和士兵们，而是一副身后有什么极为恐怖的东西在追赶它们般，慌不择路的朝四面八方抱头鼠窜，不论多明尼克和士兵们怎样挑衅，怎样激怒它们——魔法、投掷火弹，射出箭矢，就连魔力炮都用过，黏体巨人都没有丝毫停下来的意思，只是单纯的逃跑。</p>
            <p>咬紧牙关，骑在马上的多明尼克仰头看向拼命朝城墙奔跑的巨人，城门口还有大量没有逃出去的住民，以黏体巨人的腐蚀性，如果它落入人群，绝对会造成巨量死伤。一时间，多明尼克黑色的眼眸里充满焦急，情急之下，他只能以充斥着恶毒与无奈的嘶吼咒骂。</p>
            <p>｢疯了疯了，全疯了！迷宫里到底有什么东西！连这种魔物都如此害怕，该死的，到底要怎么才能让它停下来——呃！？｣</p>
            <p>多明尼克的话还没说完，之前令它无可奈何的黏体巨人便被一团黑色火焰包裹，淡绿色的巨大体积以肉眼可见的速度迅速枯萎，仅仅只是几秒钟时间，无可阻挡的黏体巨人便化为飞灰，消失不见。</p>
            <p>｢呃……什、什么东西！｣</p>
            <p>砰、砰、砰。</p>
            <p>回答多明尼克的只有一阵异常急促的，光听声音就能感觉到焦急与害怕的脚步声。</p>
            <p>这样的脚步声来自那些朝四面八方逃窜的黏体巨人，刚才死亡的黏体巨人在此刻化为鞭策它们逃跑的动力——不，准确的形容应该是仿佛有一条疯狗在身后追杀它们，所有黏体巨人几乎使出吃奶的劲逃跑，生怕成为下一个被献祭的，为同伴争取时间的祭品。</p>
            <p>但这样的努力是徒劳的，黑色火焰如同蔓延开的瘟疫，总是精准出现在逃跑的黏体巨人身上，倘若有人站在高空俯瞰就能发现，戈塔城的每个方向都留下了黑色余烬，宛如收割生命的死神留下的记号。</p>
            <p>荒诞，却又令人振奋，恐怖，却又让人感到安心。</p>
            <p>微微张嘴，多明尼克呆呆望着眼前发生的一幕，如果不是用力过度而颤抖的双手以及充斥全身的疲惫感，他甚至会以为这只是一场梦。</p>
            <p>｢到底……发生了什么？｣</p>
            <p>｢只不过是杀了些蝼蚁而已，你就是这里的城主吧？｣</p>
            <p>一位笼罩在黑色披风下，戴着兜帽与银色面具的血族出现在多明尼克身前。</p>
            <p>认出对方身份的多明尼克顿时瞪大双眼。</p>
            <p>｢呃，您、您是之前在迷宫里救了我们的……｣</p>
            <p>｢嘘。｣</p>
            <p>血族比出噤声手势，因战斗而狼狈异常的多明尼克连忙压低声音，一副惊喜的，神秘兮兮的表情。</p>
            <p>｢唔，请问您能告诉我您的名字吗——？｣</p>
            <p>该告诉多明尼克自己的名字吗？</p>
            <p>如果因为不告诉名字而导致多明尼克瞎猜的话，会凭空给别人添麻烦，隐藏在面具下的伊丝微微点头。</p>
            <p>｢我叫薇尔，仅此而已，城里的魔物已经被我消灭，至此，我的任务也结束了。｣</p>
            <p>不再与多明尼克说话——主要是担心被多明尼克注意到体态特征，和那个光线昏暗的守护者房间完全不同，现在是白天，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>｢有缘再见。｣</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>（11/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
