<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 不知是好是坏的变故</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 不知是好是坏的变故</h1>
            <p>如同在湖中丢进一桶炸药，以伯里斯的话为开始，贵族们纷纷话跟进。</p>
            <p>｢怎么能让女王大人负责这比开销！我的父亲当初也赞同建立育幼院，所以继承父亲家业我也应该承担一部分。｣</p>
            <p>｢我也是。｣</p>
            <p>伊丝以难以察觉的幅度微微摇头。</p>
            <p>｢并不是真的想出这笔钱，而是不愿意在这种时候给女王留下不好印象吧……｣</p>
            <p>蕾菲娜小声同意。</p>
            <p>｢正是如此，如果没有伯里斯大人开头，贵族们只会保持沉默。｣</p>
            <p>在一阵争先恐后的议论过后，所有贵族都表示会出钱支持育幼院继续运行，很快，下一个议题开始。</p>
            <p>——本应如此。</p>
            <p>依蒂丝抢在下一个议题开始前开口。</p>
            <p>｢女王大人，我有一事想问。｣</p>
            <p>碍于佩西亚家族的地位，依蒂丝的发言令所有贵族缄口不言，目光一同放在依蒂丝身上，安德烈亚也同样如此，或许是看见同龄人的关系，安德烈亚眼中的威严少了几分。</p>
            <p>｢洛伊丝薇尔卿请讲。｣</p>
            <p>｢关于希拉里伯爵率领南方诸多贵族叛乱一事，女王大人打算作何处理？虽然即将到来的原罪节和秋收会让战事终止一段时间，但春天到来后依旧无法避免，越早做准备越能应对瞬息万变的战事，佩西亚领虽然因为北方战事，无法派出更多兵力，但依旧愿意助王室一臂之力。｣</p>
            <p>听起来在支持女王，但实际只是中立派的惯用辞令，向其他人宣布，自己腾不出手派更多兵力。</p>
            <p>听到战争相关，十分明显的，安德烈亚金色的眼眸里浮现动摇。</p>
            <p>｢原罪节时期谈论杀伐之事对先祖的不敬，战事我会在冬天与诸公商议。｣</p>
            <p>没有给予喘息时间，依蒂丝目光锐利的追问。</p>
            <p>｢但希拉里伯爵恐怕不会给予王室更多时间，如果他们在秋收时期进攻弗拉基米尔领，一旦弗拉基米尔领陷落，叛军将长驱直入，直达王都，我希望女王大人能给出更加明确具体的方案。｣</p>
            <p>｢洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，注意你的言辞。｣</p>
            <p>伯里斯警告依蒂丝，但依蒂丝本就是不会服输的性格，在得知女王有避战心理后更是如此，依旧不依不饶的说——视线扫过在场贵族。</p>
            <p>｢女王的意志决定了国民的意志，女王怯战，国民与士兵将停滞不前，而如果女王大人能拿出坚定态度，士兵将知道剑是在为自己的王而挥，子民也将明白自己的国土不容他人染指，我想这一点诸位也应该清楚。｣</p>
            <p>代替安德烈亚，一名贵族回答依蒂丝。</p>
            <p>｢但现在军队还没有扩充训练完毕，能用的士兵不到十万，贸然与叛军交战不是明智决定。｣</p>
            <p>｢那就调集贵族领内的私兵，动员一切能用的力量，昨天我派人调查过普通人对叛军一事的反应，现在大众对平叛呼声高涨，此时不动员贵族与平民，等到战争时期再临时招兵，结局只会为时已晚，女王大人现在只需正式宣布希拉里伯爵为叛军，便会有无数人主动簇拥到王室脚下，为王室效力。｣</p>
            <p>依蒂丝的话令所有贵族低下头，保持沉默。</p>
            <p>这是目前血族面临的最大问题。</p>
            <p>安德烈亚根本没有公开说明希拉里伯爵一行为叛军。</p>
            <p>没有立即回答依蒂丝，安德烈亚轻咬嘴唇，眉头微皱。</p>
            <p>｢……我有我的想法。｣</p>
            <p>如果是普通贵族，这时候就该松口了吧，伊丝有如此预感，不过依蒂丝不是会被模棱两可说法糊弄过去的类型。</p>
            <p>依蒂丝冷哼一声。</p>
            <p>｢结果就是昨晚差点被狗咬一口么。｣</p>
            <p>——！</p>
            <p>瞬间，整个贵族议会沸腾起来。</p>
            <p>关于暗杀的事情，贵族们听到的全部为传言，因此他们只敢在女王不在的地方议论，现在被依蒂丝当面提出来，所有人都为此议论纷纷。</p>
            <p>刻意绕过安德烈亚，依蒂丝把烫手的山芋抛给绝对无法说谎的伯里斯——说谎违背他本人的立场与原则。</p>
            <p>｢伯里斯团长，你身为王室近卫军团团长，我希望能从你这里得到一个说法。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>没有回答，伯里斯只是保持沉默，而这样的行为也等于默认了安德烈亚确实遭遇过暗杀。</p>
            <p>贵族们一片哗然。</p>
            <p>再不收拾场合的话，接下来安德烈亚会被推到风口浪尖吧，尽管伊丝不知道安德烈亚为什么不把希拉里伯爵宣布为叛军，但她应该有自己的理由或者难处。</p>
            <p>对不起，佩佩给你添麻烦了。</p>
            <p>伊丝在内心对安德烈亚道歉。</p>
            <p>｢竟然派人暗杀王室……女王大人，臣愿意为您一战！｣</p>
            <p>｢这是对王室的公然挑衅！我绝不原谅叛徒活在世上！｣</p>
            <p>｢女王大人，快宣布希拉里是叛徒吧。｣</p>
            <p>｢臣早就想和那些叛军一战，家父甚至做好随时出兵的准备了！｣</p>
            <p>哗然持续了约一分钟后，一直紧皱起眉的安德烈亚终于缓缓舒展开眉头。</p>
            <p>｢到此为止。｣贵族逐渐安静下去，安德烈亚瞥了一眼伊丝，对伊丝投去抱歉神色，然后又缓缓把目光放到贵族身上，｢昨晚我确实遭遇了刺客，但那群人并非希拉里伯爵指派，并且我也没受到任何形式的伤害，另外，我要在诸公面前特别提到一人。｣</p>
            <p>脊背一凉，伊丝有种不好的预感，加上刚才安德烈亚对自己投来的抱歉神色，内心的不祥更加深了几分，以至于伊丝内心响起警钟，警告伊丝赶紧离开这里。</p>
            <p>｢拜此人所赐，那些不入流的暗杀者全部束手就擒，作为看破暗杀者行动、并赠与我绯金级魔物九头蛇的人，我必须在诸公面前向她表示感谢。</p>
            <p>另外，她的血脉近似王室，即便获取了我的血液，也没有成为我的眷属，诸公应该知道，所有近距离王室血液的纯种都会成为王室眷属，纯种中只有王室与王室才互不干扰，所以我怀疑她可能是过去流落在民间的王室成员，因此在接下来这段时间里，按照律法，她会被我授予公爵头衔，等确认血脉来源以后，再另行处置。｣</p>
            <p>如同时间被定格般，整个贵族议会安静到可怕。</p>
            <p>安德烈亚的话太具冲击性，以至于依蒂丝都愣住片刻，而安德里也趁机将视线锁定在伊丝身上，从会议桌上起身，迈着优雅的步子走到伊丝身边，然后拉起伊丝的手，走到会议桌最上位。</p>
            <p>｢我要说的人就是伊丝——不，应该是伊丝·弗莱德·阿尔维尔。｣</p>
            <p>（28/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
