<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 相遇的伏笔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 相遇的伏笔</h1>
            <p>这是一处紧依悬崖而建的，幽暗阴沉的古堡。</p>
            <p>同时也是生者止步之地。</p>
            <p>魔王，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯的住所。</p>
            <p>尽管统治世界的三大魔王，乌拉诺斯、斯提克斯与塔尔塔诺斯分别被冠以统治天空的魔王、统治海洋的魔王与统治大地的魔王，但如此名号与这三位魔王的联系其实弱到可以忽略不计，拿大地的魔王举例，这并不代表塔尔塔诺斯站在大地上时近乎无敌，其实就算站在大地上，塔尔塔诺斯也无法战胜乌拉诺斯，人们之所以用这个名字称呼三大魔王，只是起源于一些偏见与猜测。</p>
            <p>实际上用『住在天空岛上的魔王』、『住在海底的魔王』与『住在地上的魔王』称呼三者更合适，三位恶魔统治者都擅长元素魔法，同样为通晓古今的智者——通晓古今有待商榷。</p>
            <p>另外，魔王们也并非永生不灭的存在，他们仅仅是活的比绝大多数生物都久，例如现在大地的魔王塔尔塔诺斯，其实已经更迭了超过三代。</p>
            <p>此刻，在一个仅有火把照明，如同邪教集会场所的昏黄房间里，住在地上的魔王，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，正把玩着桌前的水晶球，水晶球里显示出几名装备简陋的冒险者的影子。</p>
            <p>还是和过去一样，灰色长发两边生出黑色犄角的塔尔塔诺斯，里面穿着煽情内衣，外面则套有一件与其玲珑身材完全不符的宽大袍服。</p>
            <p>「对，出口就在那边！再加把劲，只要把面前的魔物干掉，你们就能出去了！」</p>
            <p>假设伊丝在这里，一定会以为塔尔塔诺斯——姑且用更可爱的名字称呼，假如伊丝在这里，一定会以为蒂娜在看游戏的实况直播，但很显然，异世界里不存在这样的东西，蒂娜手中的水晶球只是一种可以窥探外界的魔法道具，在担心被第一堕天使阿撒兹勒狙杀的现在，蒂娜只能缩在魔王城堡，靠观看水晶球解闷。</p>
            <p>至于水晶球里显示的画面，则是戈塔城里的地下迷宫，上一代的塔尔塔诺斯将戈塔城矿区改造成迷宫，目的是为了培养更强的人类来挑战他，而到了蒂娜这一代，迷宫就成为了打发时间的娱乐节目。</p>
            <p>站在蒂娜身后的堕天使赫蒂终于忍不住发问。</p>
            <p>「魔王大人，这些人类不过是些等级不过20级的冒险者，恕属下愚笨，从刚才起，属下就看您为他们呐喊加油，属下不理解您为什么要这样做。」</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>猛地从紧张刺激的冒险者生活中回神，注意到自己失态，蒂娜故作镇定的清了清嗓子。</p>
            <p>「咳哼，身为魔王，应当注意任何一个可能成为挑战者的种子，今日的磨难会让他们受益匪浅，人类不会在同一个错误上摔倒两次，只要他们积累的人生经验足够多，就总有一天能够站在我面前，到那时，我会让这些自诩人类未来的蚂蚁认清自己，在他们以为自己就要迎来黎明的时候，狠狠捏碎他们的希望。」</p>
            <p>「原来如此，不愧是魔王大人。」赫蒂少女的脸上浮现钦佩神色，旋即又变的迟疑起来，「可是魔王大人，倘若是想让人类更早抵达魔王城堡，您为什么不悄悄派恶魔把装备与武器以巧合形式放在人类面前，暗中培养他们？」</p>
            <p>赫蒂无法理解，自己的魔王为什么只在口头上为冒险者加油，当然，这不代表赫蒂怀疑自己的魔王，她只是单纯的不解。</p>
            <p>「唔。」</p>
            <p>蒂娜喉咙里发出痛苦闷哼。</p>
            <p>抱歉，赫蒂，我也不知道为什么，刚才那些话是我瞎编的。</p>
            <p>蒂娜悄悄扶住额头——在赫蒂看来，那是魔王在为自己属下的无能悲哀——斟酌许久后才找了个牵强借口。</p>
            <p>「只有让他们经历了足够磨难，通过重重挑战后站在我面前，他们的绝望才会更深，另外，我希望站在我面前的挑战者不是一只稍稍用力就能捏死的爬虫，刻意培养弱小者，让他们挑战我，是对决斗这一神圣仪式的侮辱。」</p>
            <p>「原来还有这层考虑，是属下愚钝了。」</p>
            <p>赫蒂露出发自内心的崇敬。</p>
            <p>与之相对的，有着一头灰色长发，身披宽大袍服的蒂娜却头疼不已。</p>
            <p>真是受够了。</p>
            <p>虽说自己是魔王，可成为魔王的日子仅仅只有不到两年，最开始坐上魔王的宝座时，自己还兴奋不已，可随着时间推移，便越来越感到头顶的这份压力。</p>
            <p>为了维系魔王的尊严，自己必须装出一副深谋远虑的智者模样，可自己属于连前几天说过哪些话都记不住的类型，要在一群崇拜自己的堕天使面前保持魔王姿态，大多数时候只能拆东墙补西墙，用新的解释覆盖旧有解释。</p>
            <p>倘若只是这样，倒也可以勉强糊弄到新的魔王出现，可原初的塔尔塔诺斯，也就是塔尔塔诺斯一世给后来者添了不少麻烦，诸如在全体恶魔中培养起了对另外两大魔王的仇恨，集体的诉求使得自己必须装出一副与另外两个魔王敌对的样子。</p>
            <p>如此一来，只要自己一提到对外事宜，手下的堕天使们便会联想到对外征战一类的事，自己又偏偏不好反驳他们说「不，我不想打架」这样的话，因此每次想将脱缰野马一样的堕天使拉回来，自己都得费不少脑细胞。</p>
            <p>如果当初没有答应成为魔王就好了，蒂娜伤脑经的叹了口气，可惜自己没有选择的余地。</p>
            <p>真想去外面的世界看看啊。</p>
            <p>蒂娜长长叹了口气。</p>
            <p>「魔王大人，您不开心吗？」</p>
            <p>「像这样一直在城堡里憋着，太无聊了啊。」</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>自己不小心把内心想法说出口了。</p>
            <p>好在赫蒂没有在意。</p>
            <p>「需要让下级恶魔去外面抓几个人类回来吗？人类的痛苦惨叫是最解压的美味。」</p>
            <p>那是赫蒂你的兴趣吧。</p>
            <p>不对，应该说是大多数恶魔的兴趣，就像人类抓到恶魔后会对恶魔施以火刑一样，恶魔抓到人类也会进行残酷虐待，当然，二者的出发点并不相同，人类杀死恶魔是因为害怕，而恶魔杀死人类则是为了取悦自己，尽管蒂娜不像大多数恶魔一样有着虐待人类的趣味，但蒂娜也不会阻止这种行为，人类与之恶魔就像家畜与之人类，家畜本就该为主人服务，长大以后被饲主杀死，这也理所当然。</p>
            <p>察觉到蒂娜的无语，赫蒂连忙改口，忧心忡忡的说。</p>
            <p>「现在外面太危险，万一阿撒兹勒——是谁？」</p>
            <p>由于门外响起敲门声，赫蒂中止了要说出口的话。</p>
            <p>「母亲大人，是我。」</p>
            <p>「珊多拉么，」眼前一亮，蒂娜强行压抑住内心的期待，面无表情的说，「进来吧。」</p>
            <p>拥有一头橙色短发的珊多拉走进门内，转过身的蒂娜先是上下打量珊多拉，确认其没有受伤与异常后，面带威严的抬起下巴。</p>
            <p>「调查的怎么样？」</p>
            <p>「和魔王大人您推测的一样，赫尔梅斯进入封锁状态，因为靠的太近会被里面的堕天使发现，所以我只在很远的距离观察，并没有看到恶魔或者人出入。」</p>
            <p>「珊多拉，你确定这是真的？没有偷懒吧？」</p>
            <p>赫蒂皱起眉质问道，尽管珊多拉是她的亲生女儿，可在大多数时候，赫蒂对待蒂娜比对待自己的亲女儿还好。</p>
            <p>「是的，母亲大人，我愿意用一百年的禁闭保证。」</p>
            <p>「魔王大人，您看……」</p>
            <p>「赫蒂，不必多疑，阿撒兹勒他们失去了乌拉诺斯，自然不敢再出天空岛，我说过了吧，他们比我们更着急，恶魔必须要有魔王统帅，否则时间长了以后会失去理性，他们在加速让圣女登上宝座，没时间管其他事情。」</p>
            <p>「啊！」赫蒂突然大喊一声，「那是不是代表我们可以趁机夺回自己的领地？之前在血族的失败，是因为属下漏算了可能出现的实力者，这次属下不会再犯同样错误，还请魔王大人派属下前往一雪前耻。」</p>
            <p>不不不，还好上次的行动失败了，不然我都不知道该怎么和死去的乌拉诺斯交代。</p>
            <p>在内心慌忙摆手，蒂娜摆出面无表情的样子。</p>
            <p>「不必了，这次由我亲自出马。」</p>
            <p>「可……」</p>
            <p>「珊多拉调查了，天空岛赫尔梅斯现已封锁，在没有选出魔王之前，封锁都不会被打开，这段时间里我们可以随意行动。」</p>
            <p>「但这或许是赫尔梅斯的阴谋，他们假意封锁天空岛，诱骗我们出去，实际上阿撒兹勒早已在天空岛被封锁之前就已经离岛，徘徊在城堡附近，等候您出现。」</p>
            <p>好不容易找到可以出去的机会，自己不可能就此放弃，为了说服赫蒂，蒂娜刻意摆出一切尽在掌控的表情。</p>
            <p>「我早已考虑到这种可能，所以为了以防万一，我们可以先做一些诱饵，检验阿撒兹勒是否在蹲守我。」</p>
            <p>「魔王大人的意思是……」</p>
            <p>「记得帝国的那帮人吧？」</p>
            <p>「记得，他们与斯提克斯勾结，逃过了我们的监视，但在魔王大人您命令下，现已派人重新散布眼线。」</p>
            <p>我有下达过那样的命令吗？</p>
            <p>蒂娜脑袋上冒起一个大大的问号，不过这种事经常发生，蒂娜很快便将问号抛之脑后，只要保持镇定，装出自己了解了的样子，堕天使们便不会有违和感。</p>
            <p>「赫蒂。」</p>
            <p>「属下在。」</p>
            <p>「把我上次交给你的传送石拿来。」</p>
            <p>「是。」赫蒂从储物魔法中拿出一枚不规则的青色水晶，「魔王大人，我记得您之前把这枚水晶的另一半交给了大恶魔之子，现在拿出来是要……」</p>
            <p>「这枚传送石与大恶魔之子手中的传送石是一对，只要其中一半被触发，持有传送石另一半的一方就会被立刻传送过去，大恶魔之子在上次任务里被帝国打败，那半块传送石也就落到帝国手里，以帝国的传统，他们一定会想方设法研究那半块传送石，而一旦他们触发传送石的效果，我就可以借机现身外界。」</p>
            <p>「那样的话，即使阿撒兹勒就守在外面等您，您也能立刻使用一天一次的『无限门』回来？」</p>
            <p>「正是如此，如果我传送以后周围没有动静，就证明阿撒兹勒也身处被封锁的天空岛里，如此一来，我们的士兵就可以随意出征。」</p>
            <p>蒂娜不禁为自己天才般的想法连连点头，赫蒂绝不会知道，自己只是想借机出去透透气。</p>
            <p>赫蒂疑惑的歪了歪头。</p>
            <p>「可如果您要使用传送石出去的话，为什么不让属下带半块传送石出去，待属下确认周围没有危险后，再触发传送石呢？尽管这片大陆上没有能威胁魔王大人您的人类，可帝国那边有斯提克斯暗中协助，万一他们设下陷阱……」</p>
            <p>带着赫蒂你一起，我还怎么自由自在的玩啊。</p>
            <p>当然，蒂娜不可能将内心想法说出来——那样等于破坏了魔王的威严形象，思考片刻后，她想到了一个合理借口。</p>
            <p>「先不说传送石属于珍贵道具，我们没有可以随意挥霍的数量，其次赫蒂你对我十分重要，如果阿撒兹勒就守在城堡结界外，你无疑会暴露在危险下。」</p>
            <p>自己的魔王不惜冒险也要保护部下，被蒂娜说『你对我十分重要』的蒂娜立即热泪盈眶，着急抢过话柄。</p>
            <p>「属下可以把本体放在城堡里，就算阿撒兹勒在城堡结界外杀了属下，寄生体死亡后，属下的灵魂也会回到本体内，我不会真正意义上的死去，过程里没有任何危险可言，还请魔王大人三思！」</p>
            <p>「不，我意已决，难道赫蒂忘记上次任务失败的后果了么，那些血族为了困住你，没有把你的寄生的身体杀死，而是不断的折磨以后再治好，在寄生体没有死亡之前，你的灵魂不会回到本体内，我不想再看见赫蒂你为了我受苦，不，你受到的痛苦会放大十倍投射在我心里，所以这次不论如何我都必须亲自出马。」</p>
            <p>「魔王大人……」蒂娜的一番话让赫蒂泣不成声，一边擦拭眼泪，一边弯膝跪在蒂娜面前，「能侍奉像您一样温柔的主人，是属下永远的幸运，即使现在就为了您而死，我也不会有丝毫犹豫。」</p>
            <p>由于赫蒂跪在自己面前，蒂娜可以不使用飞行魔法就摸到赫蒂的头——蒂娜的外表只有八岁。</p>
            <p>「唔，有赫蒂这样得力的部下，也是我的幸运，那么，把这个计划安排下去，一旦传送石被触发，你们就提高城堡戒备，我不会出去太长时间，下去吧。」</p>
            <p>「是！」</p>
            <p>目送赫蒂与珊多拉离开，演了一出戏的蒂娜如同耗尽了所有脑细胞般，大张着嘴，仰头瘫坐在椅子上。</p>
            <p>「啊～啊～蒂娜啊蒂娜，为什么你偏偏要受这种苦啊。乌拉诺斯，你其实是受不了这种氛围，所以才先我一步离去吗。」</p>
            <p>缓了半天神后，蒂娜才重新坐直身体。</p>
            <p>「算了，费了这么大劲，能出去一趟也算不错，那个叫伊丝的家伙在赫尔斯王国，我去的是诺塔帝国，总不可能遇见吧。」</p>
            <p>想起对方说要把自己先揍一顿，然后再绑成虫子一样吊在城门口的发言，蒂娜全身一个激灵。</p>
            <p>「这家伙才是恶魔吧……希望一辈子都不会见到她啊。」</p>
            <p>不知为何，蒂娜内心突然冒出一个声音。</p>
            <p>打不过就求饶好了。</p>
            <p>「嗯不，魔王就算死也绝不求饶，这是魔王的底线。」</p>
            <p>将怯懦的想法抛之脑后，蒂娜摇了摇头，继续观察水晶球。</p>
        </div>
    </body>
</html>
