<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 眷属化契约</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 眷属化契约</h1>
            <p>『塔尔塔诺斯之主』的意思是……</p>
            <p>难道指自己变成了塔尔塔诺斯？</p>
            <p>不可能。</p>
            <p>伊丝立刻否决了这个想法，比起自己变成塔尔塔诺斯，『塔尔塔诺斯之主』更可能是指主人一类的存在，比如现在的亚莉克希亚成为了自己的眷属。</p>
            <p>不不……再怎么说这也太夸张了。</p>
            <p>察觉到自己脑袋里冒出的不得了的想法，伊丝连忙否定。与此同时，已经赶到亚莉克希亚身边，将亚莉克希亚上半身扶起来的赫蒂轻轻晃动亚莉克希亚，她虽然没有全知地图这种便利魔法，但可以清楚感受到，亚莉克希亚的生机消失又再度恢复。</p>
            <p>对她而言，这意味着蒂娜苏生。</p>
            <p>「魔王大人，魔王大人！」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>维持腹部还插着红色长剑的状态，亚莉克希亚好像没感觉到疼痛那样，闭上的双眼重新睁开，有着些微恍惚的目光先是放在赫蒂身上，然后逐渐恢复焦点，转动红色眼眸，看向周围人。</p>
            <p>最后停在站着的伊丝身上。</p>
            <p>「你……」</p>
            <p>亚莉克希亚张了张嘴，随后，似乎想到了什么，神色突然开始出现动摇。</p>
            <p>赫蒂一行的存在她并不奇怪，每当她醒来后，都会看见赫蒂等堕天使的模样，但伊丝的出现绝对不正常，更不用提两人所处的方位与大厅内飘荡的淡淡血腥气息，都与上次苏醒时一模一样，这只能说明一件事情。</p>
            <p>她没有死。</p>
            <p>挣脱托住自己的赫蒂，亚莉克希亚径直站起身，目光瞥向仍插在腹部的血色单手剑——自己应该死了才对，体验过多次濒死感的亚莉克希亚确信，她刚才已经死了一遍，即使世界上存在着复数的复活魔法，可当对象是魔王的时候，复活魔法需要的魔力便大到不可能有人实现，更不用提即使复活，也应该是蒂娜复活，她并不属于这具躯体。</p>
            <p>下意识的，她认为哪个环节出现了差错，比如她刚才自我毁灭时使用的魔力太少，所以才仅有濒死感，没能彻底死掉。</p>
            <p>双手再度覆盖血色长剑的剑柄，亚莉克希亚准备重来，然而这次，她身边的堕天使们没有再给予她机会，无数双手死死抓住她手臂，阻止她继续。</p>
            <p>一瞬间，亚莉克希亚有种赫蒂等人回想起来自己是谁的感觉。</p>
            <p>尽管可以轻松挣开赫蒂等人，但亚莉克希亚却在无意识间放松手中力道，转而将血色单手剑收进储物魔法，接着再从储物魔法中取出来——她并没有把剑直接抽出来的自虐兴趣。</p>
            <p>『中阶治愈术』</p>
            <p>腹部的伤口迅速愈合。</p>
            <p>「魔王大人，您感觉怎么样？」</p>
            <p>赫蒂眼中充满关切，近距离观察下，虽然赫蒂的外表早已不是当初的样子，但眼中的神采却并未有所变化。</p>
            <p>这句『魔王大人』不是在问自己，而是对蒂娜。</p>
            <p>意识到以后，内心涌现的欣喜散去，与之相对的，更多的无奈和失落涌上心头，亚莉克希亚的目光从赫蒂身上移开。</p>
            <p>「我不是蒂娜。」</p>
            <p>「怎么会……」</p>
            <p>「不是说只要你消失，魔王大人就会回来吗？你刚才明明死了。」</p>
            <p>「你们也感知到我的消亡了么，可这样一来，我又为什么会站在这里……也许是哪里出现了纰漏，我需要再试一次。」</p>
            <p>「等等。」</p>
            <p>由于亚莉克希亚又要重复刚才自我毁灭的行为，伊丝赶紧叫停，亚莉克希亚无法死亡，很可能与蒂娜留给自己的标记有关，只要标记不消失，不论亚莉克希亚尝试多少次，结局都不会改变，也许对亚莉克希亚而言，自我毁灭只是家常便饭，但在自己这个局外人眼中，看着她不断尝试自杀，简直就和看见路边快饿死的小狗，自己却被人命令不允许给小狗吃东西一样难受。</p>
            <p>伊丝没能察觉到的是，『等等』两个字说出口时，亚莉克希亚就好像被人施了魔咒般，整个人顿住不动。</p>
            <p>「亚莉克希亚知道这个是什么吗？」</p>
            <p>伊丝把留有标记的右手手心朝向亚莉克希亚，当『塔尔塔诺斯的标记·延时』变为『塔尔塔诺斯之主』后，自己手心上的小恶魔图案便变成一个玄奥的暗红色符号。</p>
            <p>「知道。」以一种十分艰难的动作——那副样子仿佛她自己不愿意，身体却不得不服从一样——亚莉克希亚点了点头，「……眷属化。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>果然是这样。</p>
            <p>亚莉克希亚的怪异模样已经证明了，自己拥有可以命令她的权利。</p>
            <p>明明那时候说好了不允许进行眷属化的契约，结果蒂娜还是这么做了吗。</p>
            <p>轻轻咋舌的同时，伊丝大脑开始飞速运转，不着痕迹地瞥了眼亚莉克希亚身边，神情或诧异或茫然的堕天使，他们并没有认出，自己手中这个变化了的符号究竟是什么，趁赫蒂等人还不清楚的时候，自己最好想办法把他们支开，不然以他们对蒂娜的拥护，他们非得找自己算账不可。</p>
            <p>至于让蒂娜归来，自己反而没有之前那样着急，先不说蒂娜给了自己眷属化的标记，说明蒂娜早已预料到了这一天，特地做了准备，首先亚莉克希亚并非想象中那种追求永生，会赖在蒂娜身体里不走的贪婪之徒，这便省去了许许多多不必要的争斗与麻烦。最后，亚莉克希亚强调了，蒂娜的意识并没有消失，只是暂时被亚莉克希亚的意识覆盖，只要亚莉克希亚死亡，蒂娜就会出现，如此便确认了蒂娜的安全。</p>
            <p>接下来要做的，是解除眷属化契约。</p>
            <p>稍微思考了一会儿，伊丝面朝赫蒂与珊多拉。</p>
            <p>「可以先把这里交给我吗？魔王城刚刚经历了战争，伤员和死者都需要妥善处置，赫蒂你身为蒂娜的部下，应该不会想让蒂娜回来以后，看到魔王城还是一片乱糟糟的样子吧？」</p>
            <p>「前提是魔王大人能回来。」</p>
            <p>眼角里饱含强烈的质疑，赫蒂盯视着伊丝脸庞，目光就好像要把伊丝贯穿一般，有股令人无法对她说谎的魄力。</p>
            <p>伊丝直视着赫蒂眼睛。</p>
            <p>「我答应了蒂娜会保护她，伊丝·恩雅不会违背自己的承诺，我以自身的存在保证，我一定会把蒂娜带回来。」</p>
            <p>「母亲大人，大姐是好人，不会在重要的事情上说谎。」</p>
            <p>配合珊多拉，为了让赫蒂信服，伊丝再度强调。</p>
            <p>「别忘记了蒂娜给我的标记，在外面的时候赫蒂也看到了吧？那是蒂娜为了防止我与赫蒂见面后，赫蒂不相信我援军身份，而特意做的标记，我来到这里，就是为了帮助蒂娜，你现在怀疑我，等于在违背蒂娜的意志。」</p>
            <p>「唔。」</p>
            <p>赫蒂咬紧牙关，盯视伊丝的眼睛里显现动摇。</p>
            <p>「赫蒂，我认为应该相信这个血族，她虽然不是我们的人，但她不仅有魔王大人的认可，还帮我们扫除了谁都无法对付的羊头怪物，凭她一招就能干掉羊头怪物的实力，我们根本不可能是她的对手，她想对我们不利，不需要这么麻烦。」</p>
            <p>「戈列格说的有道理，赫蒂，我们不应怀疑帮助我们的人。」</p>
            <p>不仅珊多拉，就连其他两位男性堕天使也跟着赞同伊丝。</p>
            <p>三对一，该做何种选择，已经十分明了。</p>
            <p>沉默片刻，赫蒂深吸了口气。</p>
            <p>「我答应你，但如果你违背了承诺，即使拼上我的存在，我也要让你付出代价。」</p>
            <p>「如果真有那么一天，我一定敞开大门，主动请你让我付出代价。」</p>
            <p>深深看了伊丝一眼，赫蒂后退一步，以请求似的动作，向伊丝深深弯腰行礼。</p>
            <p>「魔王大人就拜托了。」</p>
            <p>说完，赫蒂带领其他三位堕天使与大殿内的无数上级恶魔离开，宽敞的大殿顿时只剩下空荡荡的桌椅以及伊丝、亚莉克希亚二人。</p>
            <p>「好了，现在你可以自由行动了。」</p>
            <p>语言仿佛具有魔力，伊丝话音落下的片刻，一直没有说话的亚莉克希亚瞬间『活』过来，与灰发同色的眉毛微微皱起，神情不怎么高兴。</p>
            <p>「你对这具身体原本的主人做了什么？为什么有能够操控我的主人印记？」</p>
            <p>果然会这么问啊。</p>
            <p>伊丝头痛起来，走到桌子旁坐下，然后又指了指对面的座位，示意亚莉克希亚坐下来说。</p>
            <p>「老实说，如果那时候我知道蒂娜留下的是眷属契约，我说什么都不会允许契约成立。可以先告诉我，这个契约究竟是什么吗？你无法死亡，可能和这个契约有关系。」</p>
            <p>以前都可以成功自我毁灭，现在却不行，这里面唯一的不同是契约存在与否，问题出在哪，已经一目了然。</p>
            <p>然而令伊丝没想到的是，亚莉克希亚一口否认。</p>
            <p>「不可能。契约只能决定主从关系，不会让眷属起死回生，不可能是契约的问题。这个契约由我创造，用来控制那些不服管教的恶魔，它能起到哪些作用，我自己最清楚。」</p>
            <p>「即使主人的实力比眷属强很多也不可以吗？」</p>
            <p>「你是血族，应该知道眷属和主人的关系，即使主人是纯种，眷属也不可能在契约加成下获得不死之身，这个契约除了无法解除，其他效果和血族的奴隶契约没有不同。」</p>
            <p>「但除了契约以外，我找不到其他可以解释亚莉克希亚死而复生的理由。」话说出口后，伊丝突然意识到亚莉克希亚说了一个不得了的东西，差点一下从座位上跳起来，「无法解除？这个世界上怎么可能存在无法解除的契约？」</p>
            <p>「不论你觉得怎样不可思议，无法解除就是无法解除，我不知道本应是魔王对其他人使用的契约，为什么会变成魔王让她人用在自己身上，但从你的话里听，这个契约是在你不知情的情况下，并且还是由魔王——叫做蒂娜的孩子主动对她自己使用的吧？」</p>
            <p>明明是自己受人控制的情况，亚莉克希亚却没有一点着急或愤怒，仅仅只是伤脑经地揉着额头。</p>
            <p>「我也不是没见过坠入爱河的恶魔，但这届魔王居然有被人控制的癖好……」亚莉克希亚抬起目光打量了眼伊丝，「就算长得不错，实力也靠得住，可还是玩的太过火了。」</p>
            <p>这是把自己和蒂娜当成恋人了吗？连说话都变成长辈教训晚辈的口吻。</p>
            <p>要是被误会，自己或许会在不知不觉间被打上萝莉控的标签，伊丝在不恰当的场合纠正。</p>
            <p>「不，我和蒂娜并非亚莉克希亚你想象的那种关系。」</p>
            <p>「是吗？」伊丝从亚莉克希亚脸上瞥见松了口气的神色，「刚才我还在想，如果短时间里找不到自我了结的方法，是不是得用这副身体扮演蒂娜安抚你，还认真的苦恼了一阵。」</p>
            <p>这家伙是认真的吗？</p>
            <p>脸上看不见玩笑意味。</p>
            <p>大概真的有在那样想吧。</p>
            <p>伊丝不禁庆幸，还好自己纠正及时，不然就糟糕了。</p>
            <p>「蒂娜留下这个契约，应该是她早就察觉到吸收了全部传承后，可能会被亚莉克希亚夺取身体控制权，而她不知道亚莉克希亚究竟是怎样性格的人，所以为了保险起见，让我成为这具身体的主人，以免控制她身体的亚莉克希亚作恶。虽然也可能是蒂娜想完成她单方面的约定，但那个可能性太小了。」</p>
            <p>单方面的约定，是指自己替蒂娜杀死羊头恶魔西普，蒂娜则成为自己的眷属。早在还没抵达威弗列德城的时候，自己就拒绝了这个约定，而被拒绝后的蒂娜，则把魔王的牙齿作为交易物品，送给了自己，这等于蒂娜默认了，她不会再纠结之前的约定。</p>
            <p>至于做标记时，蒂娜为什么没有告诉自己这是眷属契约，应该是蒂娜担心，她一旦说出口，就会把秘密暴露给当时『正在监视』她的亚莉克希亚，进而提前失去身体的控制权。</p>
            <p>这种可能性并不是没有，要知道，即使在蒂娜吸收所有的传承之前，平时也偶尔会做些不符合她性格的行动。自己都能注意到蒂娜的异常，蒂娜自己没理由发现不了。</p>
            <p>「哈啊，这些属于你和蒂娜之间的事，我只是一个很快就会消失的外人，你们之间究竟发生了什么，我即使知道，也没有办法改变。我只想知道，明明应该消失的我，为什么还存在于此……果然有再尝试一次的必要。」</p>
            <p>说到这，亚莉克希亚看向靠在桌边的两把单手剑。</p>
            <p>伊丝露出不忍目光。</p>
            <p>「你还想尝试下去吗？」</p>
            <p>眼睁睁看着别人自我毁灭，哪怕对方是一个已死之人，这一行为也完全出于对方自愿，也让人心里不是滋味。</p>
            <p>「当然，如果不这么做，真正该活在这个时代的魔王就会错过她的时代，我说过了吧，我没有永生的愿望，我的时代已经过去了，我该回到自己该去的地方。」</p>
            <p>「……话先说在前面，我不认为你能成功，这只是自讨苦吃。正确做法是另想办法。」</p>
            <p>尽管亚莉克希亚说了，契约无法让眷属获得不死之身，但伊丝还是有一种盲目的直觉，亚莉克希亚不死的原因就在于她和自己缔结了主从契约。早在与安德烈亚交换血液时，自己就被安德烈亚吐槽过，血脉等级居然比血族女王还高，虽然到现在为止，自己还没有和魔王一较高下，但自己就是有一种直觉，亚莉克希亚肯定不如自己。</p>
            <p>「不试试怎么知道。」</p>
            <p>说着，亚莉克希亚站起身，不再用一把剑，而是同时拿起两把。</p>
            <p>「喂喂，不要用这么血腥的方式啊……」</p>
            <p>伊丝的话让亚莉克希亚停顿片刻，十分认真地思考。</p>
            <p>「嗯，确实，对旁观者而言，这种死法让人过意不去，还是换成魔法吧。」</p>
            <p>将两柄不同颜色的单手剑轻放到桌上，亚莉克希亚右手抚向心脏。</p>
            <p>『魔力抵抗无效化』</p>
            <p>『即死诅咒』</p>
            <p>橙红色眼眸中的生机迅速消失，亚莉克希亚的身体再度软下，最终啪嗒一声，仰头倒在身后的奢华木椅上。</p>
            <p>光点消失了。</p>
            <p>伊丝不禁感到紧张。</p>
            <p>然而一秒过去，消失的光点再度出现，之前见到的两道环绕亚莉克希亚上升的魔法光跟着现身，就好像『Ragnarøk』中玩家升级时，身边会出现两只环绕玩家飞行的天使一样，亚莉克希亚无力下垂的身体重新恢复生机。</p>
            <p>果然复活了。</p>
            <p>紧张化为不知道该说什么好的感情，伊丝只能悄悄叹气。</p>
            <p>「还是找其他办法吧。」</p>
            <p>（5/29）</p>
        </div>
    </body>
</html>
