<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 不速之客</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 不速之客</h1>
            <p>天空很快盖上夜色帷幕，淡淡的紫色光芒笼罩在远处山巅，明月被云层遮蔽，空中开始飞舞带着点点冰凉的雪花，倘若有人从空中俯视城镇，一定能发现透过橱窗映照在雪地中的光亮，到处都流淌着安静而祥和的氛围。</p>
            <p>受困于天气寒冷，伊丝在旅店一楼支起火堆，附近酒馆通常会在大厅中间用石块围出空地，借此燃烧木柴，伊丝虽然觉得这样有些呛人，但条件有限，只能暂时委屈一下。</p>
            <p>「稍微有些无聊啊……」</p>
            <p>坐在板凳上拨弄着火堆的伊丝打了个哈欠，异世界夜晚缺乏打发时间的游戏，加上为了节省灯油上的开支，人们很早就会躺到床上，如果是有钱一点的人家，最多也只是男人在火堆前修整农具，女人缝补衣服、编制竹筐。</p>
            <p>「以前薇尔是怎么打发时间的？」</p>
            <p>伊丝看向坐在旁边板凳上的卡米拉，后者正借着火光练习魔法。薇尔是伊丝用来称呼伯爵长女的名字，佩西亚伯爵对女儿的爱称就是薇尔。</p>
            <p>卡米拉放下手中的魔法杖，似乎在考虑怎么表达更加委婉，光火映照下的侧脸十分犹豫。</p>
            <p>「……薇尔大人会和蕾菲娜她们消遣时间。」</p>
            <p>「啊。」</p>
            <p>也就是在做大人的事情吧。</p>
            <p>伊丝不禁觉得自己选了个错误的话题。</p>
            <p>看见伊丝重新把视线放在火堆上，卡米拉尝试着追问。</p>
            <p>「姐姐大人也想尝试吗？」</p>
            <p>「不、不必了。」</p>
            <p>如果真想尝试也不可能找卡米拉，有大姐姐的店凯尔特城里要多少有多少。</p>
            <p>当这边在进行对话的时候，坐在两人对面的玛丽睁大眼睛，在她脚下还躺着两只打哈欠的冰原狼狼崽，因为以前有喂养冰原狼的经验，所以玛丽很快就和两只冰原狼狼崽熟悉起来。</p>
            <p>「那个，卡米拉小姐，蕾菲娜小姐是谁？」</p>
            <p>「是姐姐大人饲养的宠物。」</p>
            <p>「和奴隶一样吗？」</p>
            <p>卡米拉点点头，回应了玛丽的疑问，玛丽若有所思的喃喃。</p>
            <p>「原来是这样啊。」</p>
            <p>「不不，这里应该惊讶的说『怎么能把人当成宠物』才合适吧？」</p>
            <p>「可如果是主人大人的宠物，应该会很幸福的说。」</p>
            <p>对面伊丝的吐槽，玛丽相当认真的否决。</p>
            <p>这家伙绝对是笨蛋。</p>
            <p>伊丝清了清嗓子，摆出要说重要事情的表情。</p>
            <p>「话先说在前面，接下来我对玛丽说的事情，玛丽绝对不能告诉别人，不然我不止会把玛丽赶出去，还会用针把玛丽的嘴缝起来。」</p>
            <p>「应该是割掉舌头。」</p>
            <p>就算是恐吓也用不着这么血腥啊，伊丝不禁苦笑，看来不止自己觉得玛丽很有捉弄的价值，卡米拉也是如此。</p>
            <p>玛丽小心翼翼的点头。</p>
            <p>「我……我会保密的……」</p>
            <p>「——其实，我是吸血鬼。」伊丝开始窥探玛丽的反应，也许是没有理解，后者并没有表情变化，伊丝又特意补充，「就是每天都得补充血液，不补充血液就会吃人的那种。」</p>
            <p>「嗯嗯，我知道了。」</p>
            <p>玛丽连连点头，紫色的大眼睛里满是认真。</p>
            <p>「等等，玛丽真的理解了吗？我是吸血鬼哦？吸血鬼。」</p>
            <p>因为玛丽的反应过于平淡，就像喜剧演员表演结束后台下却没有人捧腹大笑一样，以至于伊丝有种窘迫的感觉。</p>
            <p>玛丽只是眨了眨眼。</p>
            <p>「然后呢？」</p>
            <p>「玛丽不会不知道吸血鬼是什么吧？普通来说，不应该觉得很可怕吗？」</p>
            <p>「如果是主人大人的话，总觉得不会有危险呢……主人大人很温柔的说。」</p>
            <p>「被玛丽夸奖我可高兴不起来。」</p>
            <p>玛丽如果知道伯爵长女以前做过什么的话，恐怕就不会有现在的印象了吧，不过伊丝也没有纠正的想法，玛丽不害怕自己总归是好事，之前吃饭时还担心被玛丽看到饮血的一幕，以后就不用再有所遮掩。</p>
            <p>想到这里，伊丝从仓库里拿出一小瓶血液，由于这个世界缺乏薄而透明的容器，所以自己只能用『Ragnarøk』中用来收集液体的试管盛装血液。</p>
            <p>「既然玛丽不害怕的话，我也就不用回避了。这瓶血是……蕾菲娜的啊，还是换一瓶好了。」</p>
            <p>蕾菲娜的血液味道仅次于卡米拉，就像高级恢复药即便留到最后也舍不得用一样，对自己而言属于奢侈品，只有在必要时刻才能拿出来享用。</p>
            <p>不知道玛丽尝起来是什么味道。</p>
            <p>瞥了一眼玛丽，后者并没有对血液表现出恐惧，反而一副十分感兴趣的模样。</p>
            <p>「这么漂亮的杯子我还是第一次看见。」</p>
            <p>「杯子？」伊丝晃了晃手中的试管，「玛丽是说这个吗？」</p>
            <p>「以前从佣人那里听说过，越薄越透明的玻璃，价格就越贵。」</p>
            <p>「是这样吗？」</p>
            <p>「嗯，像姐姐大人手中的容器，如果放在血族的话，至少能卖20海鲁恩特金币。」</p>
            <p>一时间，伊丝不禁觉得手中的试管沉重许多，起初自己还觉得用试管盛装血液会被人说成没有品位，现在看来，或许早已被其他人看作是在炫耀财富吧。</p>
            <p>砰砰。</p>
            <p>没有预兆的，楼上传来一阵某种东西被打翻的声音，如同被惊动的猫那样，玛丽从座位上弹起，卡米拉则站起身，立于楼梯口与伊丝之间。</p>
            <p>「姐姐大人，有人闯进来了。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>应该是从二楼阳台上翻进来的吧，伊丝回想起上午使用飞行魔法时看到的阳台，自己还没有来得及布置魔法陷阱。只是从声音上判断，闯入酒馆的人应该在三楼上的阁楼，因为时间关系，卡米拉和玛丽只打扫了一楼和二楼，三楼以及更上面的阁楼并没有触及。</p>
            <p>一边对卡米拉与玛丽投去不要轻举妄动的视线，伊丝一边打开全知地图。</p>
            <p>「一共五人么，等级在3到7级之间，大多数人负伤——而且还是堕魔者？原来如此。」</p>
            <p>肯定是想要找地方避难的堕魔者。</p>
            <p>思索着点头，伊丝招了招手，示意卡米拉与玛丽过来，小声耳语。</p>
            <p>「不用理会她们，就当做什么都没听见。」</p>
            <p>「主人大人，这样没问题吗？如果她们是强盗的话，我和卡米拉小姐可能应付不过来……」</p>
            <p>玛丽可爱的脸蛋上浮现担忧。</p>
            <p>「要相信姐姐大人的判断。」</p>
            <p>「嘛，和卡米拉说的一样，我有我的想法，玛丽就假装什么也没发生，等到夜深以后再说吧。」</p>
            <p>那些堕魔者们与自己有绝对的等级差，所以比起赶她们出门，伊丝更多的是同情，堕魔者即便什么都不做也会被处刑，虽说自己没有拯救所有堕魔者的宏愿，可偶尔收容一次落难的可怜人，这完全在可以接受的范围。</p>
            <p>姑且以洛伊丝薇尔的名义上去看看吧，正好可以让其他人意识到神秘人与我是两个不同的存在。</p>
            <p>如此决定后，火堆旁的伊丝长长伸了个懒腰，在玛丽不安的视线中，重新坐回座位。</p>
        </div>
    </body>
</html>
