<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十章 对战！堕天使亚列！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十章 对战！堕天使亚列！</h1>
            <p>先从收拾恶魔族开始。</p>
            <p>用『圣光列阵』大概可以像橡皮擦擦铅笔那样，轻松抹杀恶魔吧，但那样太过耀眼，伊丝想尽可能低调一些。</p>
            <p>毕竟光是恶魔们就足以让人绝望，如果再出现「强大吸血鬼出没」的传闻，不知道其他人会恐慌成什么样子。</p>
            <p>「那只中级恶魔在担任指挥官的角色么。」</p>
            <p>恶魔族总共有大约300名，其中中级恶魔处于中部靠后的位置。</p>
            <p>「如果想要躲起来的话，至少得逃出全知地图的侦测范围以外啊。」</p>
            <p>如同水鸟划过湖面，从高空俯冲下的伊丝掠过恶魔们的头顶，但因为太阳已经落山，天空被夜幕遮盖，恶魔们只是听见头顶上的风声，并没有发现伊丝，等到伊丝距离中级恶魔不足二十公尺的时候，身高至少有两层楼高度的中级恶魔才终于有所察觉。</p>
            <p>WRYYYYYYYYY——！</p>
            <p>长着两个头的中级恶魔似乎并没有语言能力，朝着伊丝发出饱含愤怒的叫喊，让下级恶魔挡在身前，同时自己也拿起一根超过五公尺的大棒，试图用木棒将伊丝拦截下来。</p>
            <p>「原本以为中级恶魔会变得像人类，还担心该怎么处理，现在看来，完全是无意义的担忧啊。」</p>
            <p>既然对方属于魔物一类，自己也就不用手下留情。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>不会产生魔法光的『空间禁锢』以中级恶魔为中心，将周围20码以内的物体全部冻结，而伊丝则趁此机会，对冈格尼尔注入魔力，发动必中的刻印，以冈格尼尔洞穿中级恶魔的心脏部分。</p>
            <p>只要斩杀了主将，没有人指挥的下级恶魔就不再是威胁，当然，要是留着下级恶魔在荒郊野外袭击旅客也很麻烦，伊丝上升到高空，如同洒水般洒下一片红色光点——准确的说是火球。</p>
            <p>仿佛末世前降下的火雨，无数木桶大小的火球拖着长长尾焰在空中划出抛物线，最终伴随剧烈轰鸣照亮旷野，令人忍不住联想到战争时期接受火炮洗礼的阵地，被笼罩其中的下级恶魔只能嘶吼着四散逃命，完全没有之前攻城的气势。</p>
            <p>「虽然还有几个漏网之鱼，但交给领军收拾残局也没问题吧。」</p>
            <p>地图上象征恶魔族的光点减少了2/3，等火雨结束后，剩下的恶魔应该不会超过两位数，对领军来说，几百枚散落在野外的魔核应该是一笔不小的财富。</p>
            <p>「虽然留下的大小弹坑需要慢慢处理就是了。」</p>
            <p>伊丝耸了耸肩，没有继续把精力放在恶魔族身上，转而移动到帝国堕魔者所在的南城门方向。</p>
            <p>相比岌岌可危的东城门，南城门的情况明显好了许多，恶魔族可以凭借蛮力与肉体顶着箭矢与魔法强攻，而帝国堕魔者只能先解决城墙上的士兵，然后再突入城内。</p>
            <p>简而言之就是，现在南城门处于魔法与弓箭对射的阶段，只是不知为何，在伊丝看来，双方的攻势都异常羸弱，仿佛大家都没有认真战斗一样。</p>
            <p>「你们看东城门！天呐！那是什么！为什么这么亮！」</p>
            <p>「天空降下了火球……难道领主大人请来了王国的最强魔法咏唱者赫雷斯大人？！」</p>
            <p>「赫雷斯大人是宫廷首席魔法咏唱者，怎么会来我们这个边境领地，而且赫雷斯大人擅长的是水元素魔法。」</p>
            <p>「说到底，这种范围的魔法根本是禁咒吧？！赫雷斯大人最多也只能使用五阶魔法，我从来没见过这样的魔法！」</p>
            <p>「一定是传说里的末日降临……末日要来了！」</p>
            <p>明明在和帝国堕魔者对峙，城墙上的士兵却纷纷把目光投向东城门，不过有这种举动的人并不止这些守城士兵，帝国的堕魔者也都是一副愕然模样，三名帝国秘密部队的队长站在一起，呆呆的抬起头注视远处降下的火雨。</p>
            <p>「我记得这个魔法……」其中一人喃喃的说，「初代血族女王阿尔维尔用过的……」</p>
            <p>没等他说完，另一名帝国堕魔者队长补充。</p>
            <p>「一击毁灭上万人军队的灭世禁咒……」</p>
            <p>咕噜。</p>
            <p>队伍里响起一阵又一阵的吞咽口水的声音。</p>
            <p>「东城门……到底……发生了什么？」</p>
            <p>这个魔法到底来自于友方的恶魔族，还是安东尼奥城内的敌人？还是说血族趁王国虚弱，直接攻打到安东尼奥城了？</p>
            <p>没有人知道答案，三名帝国秘密部队的队长面面相觑一阵后，其中一人从怀中掏出水晶，心怀期待并且神色中带有急迫的说。</p>
            <p>「加快速度吧？」</p>
            <p>在未知的力量面前，他们只想快点结束战斗，另外两名帝国堕魔者的队长同样没有迟疑，各自从怀中拿出一模一样的水晶。</p>
            <p>面对三个帝国恩赐的围攻，即便是巨龙也只有逃跑的选择，更不用说区区一堵城墙，他们的任务是毁灭安东尼奥城，只要城市毁灭，付出再大代价也不会被追责。</p>
            <p>只不过，就在他们准备捏碎手中的水晶时，他们却惊恐的发现自己连一根手指都动不了。</p>
            <p>发生了什么？</p>
            <p>想要张嘴，但嘴巴和舌头就像被铁钳钳住了一样无法移动分毫，紧接着，一个人影降落到他们面前，轻而易举的从他们手中拿走帝国恩赐。</p>
            <p>「这些水晶我收下了。」</p>
            <p>是吸血鬼。</p>
            <p>遮住半边脸的银色面具，包裹住大半个身体的黑色披风，长在腰间象征纯种的红色翅膀，以及披散在身后、随风舞动的白色长发，虽然不能看见面具下的表情，但光从露出的诡异笑容以及锋利尖牙就知道，自己一行人的性命已经被对方握在手中。</p>
            <p>空气中弥漫着一股腥臊味，那是有人因为恐惧而失禁的结果，只露出下半边脸的吸血鬼捂住鼻子。</p>
            <p>「光看实力，你们这些人比那个叫安德的人强，不过胆子却意外的小么，踩死蛆虫会脏了我的脚，对了，你——」</p>
            <p>伊丝打了个响指，令面前的一名堕魔者队长恢复自由。</p>
            <p>「就是你，把其他人用绳子绑起来，然后自己去安东尼奥城自首。」</p>
            <p>「你、你是阿尔维尔七世？阿尔维尔七世只是个不到30级的小孩，怎么可能有这样的实力！」</p>
            <p>「……不愿意是么，那就换人吧。」</p>
            <p>没有与对方多废话，伊丝再次打了个响指，更改了目标。</p>
            <p>不过也就是在这时候，脑海里突然有种什么东西被接通的感觉，面具下的伊丝微微皱眉，尝试着向脑海里被接通的另一端传递意识。</p>
            <p>「是卡米拉吗？」</p>
            <p>「姐……姐姐大人，蒂芙尼被堕天使带走了。」</p>
            <p>仿佛刚刚经历了战斗，卡米拉的声音既有虚弱也有焦急。</p>
            <p>如同下楼梯时踩空了一步，伊丝内心突然漏了一拍，一边展开全知地图搜索蒂芙尼的位置，一边继续询问卡米拉情况。</p>
            <p>「发生了什么？卡米拉和玛丽没事吗？」</p>
            <p>「是的，我和玛丽没事，被当做目标的只有蒂芙尼，堕天使把蒂芙尼当成火焰巨人的召唤者，说要把蒂芙尼带到更适合她发挥实力的地方，不顾我们阻拦，强行带走蒂芙尼。」</p>
            <p>「啧。」伊丝啧了啧舌，全知地图显示堕天使和蒂芙尼正在赫敏之塔顶层，「卡米拉和玛丽安心留在宅邸里不要乱走，我去把蒂芙尼带回来。」</p>
            <p>「请姐姐大人小心。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>强压下内心的不安，伊丝发动『短距离传送』出现在赫敏之塔顶层。</p>
            <p>和之前来时一样，赫敏之塔顶层是一个四面透风，连栏杆都没有设置的平台，站在边缘处的人一不小心就会从高处掉落下去。</p>
            <p>唯一不同的只有站在平台上的人，堕天使亚列、从魔以及蒂芙尼都站在水晶球旁，但蒂芙尼脖子上多了一个金属制项圈，上面散发着微弱的魔力反应。</p>
            <p>应该是禁止蒂芙尼变形的魔法道具。</p>
            <p>依旧是用黑色兜帽覆盖住脸的打扮，堕天使亚列正抬头仰视浮空于平台上的巨大水晶，张开双臂，语气里满是疯狂。</p>
            <p>「今天，将要发生自创世纪结束、神圣历以来最为壮观的魔法，而这个魔法则由我堕天使亚列展开！我将遵从魔王大人的旨意，让一切净化在火焰之中！」</p>
            <p>「主人是世界最强的魔法咏唱者。」</p>
            <p>「回报魔王大人的宠爱，是我等存在的意义——那么，已经没有等待的必要，让这场盛大的烟火开始吧！」</p>
            <p>伴随亚列的大喊，赫敏之塔上的水晶骤然从蓝色转变为红色，然后，水晶上爆发出一道贯穿苍穹的红色光柱，如同瘟疫蔓延般，整个夜幕被染成暗红色，隐隐的雷声回荡在山谷，紧跟着是颤抖的大地与接连崩落的石块，甚至连赫敏之塔都左右摇晃起来。</p>
            <p>宛如世界末日的景象令人心生颤栗。</p>
            <p>小心屏住呼吸，伊丝浮空在亚列背后五公尺的位置。</p>
            <p>还没有注意到我么……</p>
            <p>亚列完全沉浸在末日降临的景象里。</p>
            <p>「唔！」</p>
            <p>被限制在角落的蒂芙尼率先发现伊丝，没有丝毫犹豫，伊丝直接发动瞬移出现在蒂芙尼旁边，伸手抓向蒂芙尼脖颈处的金属项圈。</p>
            <p>漆黑的金属项圈顷刻浮现出一连串紫色文字，紧接着，伊丝抓着项圈的手上爆发出一阵蓝紫色电芒。</p>
            <p>魔法陷阱。</p>
            <p>如果是普通人接触的话，现在肯定已经被电成焦黑了吧，不过比起自己之前制作铁剑时产生的雷暴来说，这种程度还差得太远，伊丝直接凭借蛮力将金属项圈扯烂，然后在堕天使亚列转过头来的那一刻，用『空间跃送』把蒂芙尼送到卡米拉身边。</p>
            <p>「谁！」</p>
            <p>声音里有着十足的警惕，亚列说话的同时横挥魔法杖，一道淡青色光刃冲向伊丝，不过却被伊丝随手挥了挥打散。</p>
            <p>「一个路过的纯种吸血鬼。」</p>
            <p>蒂芙尼被送走的现在，自己已经没有什么好顾忌的东西，既然堕天使亚列已经对自己的伙伴出手，那么自己也该给予小小的回应。</p>
            <p>伊丝用食指和中指扶住面具，以低沉的声音询问。</p>
            <p>「在进行接下来的事情之前，我有一个问题——你抓住那孩子是为了什么？」</p>
            <p>「『净化之刃』。」</p>
            <p>根本没有与伊丝商量的想法，亚列横挥法杖，一道长达三公尺的巨型冰刃朝伊丝飞过来。</p>
            <p>『皮肤晶体化』</p>
            <p>伸手接住迎面飞过来的冰刃，伊丝直接一把将其捏碎，接着对亚列发动下一步魔法。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>然而亚列只是停滞了不到一秒，便又能重新移动起来。</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>『空间禁锢』第一次吃瘪，伊丝皱起眉头，同时，另一边的堕天使亚列先是惊愕，然后又恢复成疯狂的大笑。</p>
            <p>「哈哈哈哈！你的魔法对我不起作用！我已经借助阿莱克西亚之塔的力量获得强化，现在的我已经不是以前的堕天使亚列！」</p>
            <p>阿莱克西亚之塔的力量么……</p>
            <p>由于堕天使没有等级设定，伊丝看不到亚列现在的等级，但既然能被『空间禁锢』限制一秒，就证明亚列并非无敌。</p>
            <p>要稍微认真一些了。</p>
            <p>首先把遮住脸的兜帽揭开。</p>
            <p>『瞬移』</p>
            <p>并非出现在亚列身后，而是光明正大的站在亚列面前，紧接着——</p>
            <p>『强制抓取』、</p>
            <p>『一击必杀』。</p>
            <p>如同相互吸引的磁铁，伊丝左手紧紧吸附在亚列的左肩，而握拳的右手则笔直砸向亚列正脸。</p>
            <p>「『石化肌肤』。」</p>
            <p>可以清晰听到亚列身上发出一阵咔嚓咔嚓，如同石头覆盖在体表的声音。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>卷携着足以粉碎一切的气势，伊丝右拳猛然砸在亚列藏在兜帽下的正脸上，在一阵石块崩裂声中，伊丝右手洞穿了亚列的头颅，出现兜帽的另一边。</p>
            <p>然而并没有血迹出现。</p>
            <p>「『牺牲』。」</p>
            <p>冷漠的两个字从亚列兜帽下传出。</p>
            <p>如同把魔力压缩到极致，亚列全身爆发出不祥的暗红色光芒，当伊丝反应过来时，暗红色光芒与亚列一同爆炸开来。</p>
            <p>轰——！！！</p>
            <p>仿佛要贯穿耳膜，刺破眼球的炸响铺开在天际，即便爆炸出现在千米高空，产生的冲击波也令下方山体接连垮塌，甚至触发了赫敏之塔的防御术式，令核赫敏之塔表面荡出层层波纹。</p>
            <p>「嘁。」</p>
            <p>甩了甩被爆炸波及的左手，借用『赫尔墨斯之翼』浮空，脱离战斗的伊丝稍微调整了呼吸，虽然自己提前施加了『皮肤晶体化』，但左手还是传来些许麻木感，有些类似之前铸造铁剑时产生的雷暴。</p>
            <p>「久违的战斗么……」</p>
            <p>内心身为玩家的血液正在沸腾，所谓游戏，如果不是旗鼓相当的对手，就太无聊了一些。</p>
            <p>「但愿刚才那个不是最强攻击。」</p>
            <p>----------</p>
            <p>*本章为二合一章节，另外一会儿还有一更～</p>
            <p>（16/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
