<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 过于恐怖的恶魔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 过于恐怖的恶魔</h1>
            <p>由于城内同时出现多处恶魔，许多地方都需要帮忙，卫兵们一时间腾不出手，所以直到太阳快落山，天空被染成橘红色时，解决掉恶魔的伊丝几人才收到卫兵传唤。</p>
            <p>当然，说是传唤，实际上却是一脸视死如归的卫兵匆匆赶到玛格丽特门口，看到遍地的恶魔血液后，用相当感激神情向伊丝道谢。从他们的只言片语中可以得知，这些卫兵一下午驰援了好几个地方，不少人都因抵御恶魔而受伤，体力几近见底。原本他们抱着战死的心理准备来到这里，现在得知恶魔被人解决，悬着的心终于能够放下。</p>
            <p>在一众路人围观下，伊丝接受卫兵们的询问——主要是说一些发生了什么，遇到了哪些值得怀疑的事情之类。</p>
            <p>｢还请告诉我您的名字，勇士，回去以后，我会向修曼城主大人汇报您今日的勇武。｣</p>
            <p>士兵队长的激动神情让伊丝苦笑着摆了摆手。</p>
            <p>｢队长不必为我们邀功，恶魔是我们共同的敌人。｣</p>
            <p>｢啊啊，多么善良的小姐。｣</p>
            <p>｢有您这样一位不求回报的勇士，实属帝国的幸运啊。｣留着络腮胡子、体格健壮的队长感慨道，随后像是想起来了什么，队长摸了摸下巴，指向玛格丽特对面空出来的街道，由于到处散落着恶魔血液，此刻没有人站在那一片区域，｢不过恕我冒昧，勇士，那些恶魔的尸体到哪里去了？虽然恶魔是由勇士你们解决，尸体属于勇士你们的私有财产，但这次恶魔出现的过于蹊跷，我们需要把尸体带回去调查一番，等到调查结束以后，我们再把尸体交还给勇士。｣</p>
            <p>｢那魔核呢？｣</p>
            <p>站在伊丝身边的赛拉正色问道。</p>
            <p>明明一年半前还是小孩子模样，现在却已经出落成落落大方的少女，变化之大，伊丝不禁暗自感叹。</p>
            <p>｢魔核将按照帝国律法，以市场价收购。｣</p>
            <p>｢不应该算作伊丝大人的私有财产吗？｣</p>
            <p>赛拉不留情面的质问令队长面露苦色。</p>
            <p>｢帝国内出产的所有魔核都得上交给帝国的魔法咏唱者协会，如果勇士小姐需要用到魔核的话，可以到魔法咏唱者协会，拿我们发给您的金币购买，购买的时候，协会会对您的身份进行审核，还请不要惊讶。｣</p>
            <p>为了防止恶魔的信奉者利用魔核调配禁药，帝国回收了来自各个渠道的魔核，同时禁止私人之间的魔核交易与赠送。一旦发现私自保留魔核者，结果要么是坐牢，要么被放逐出帝国，而倘若是黑暗系与亡灵系魔法的使用者，甚至还会使家族与朋友也一起接受审查，对魔核的管制相当严格。</p>
            <p>｢如果魔核被放进储物魔法，或者恶魔信奉者委托别人帮自己购买魔核，这种麻烦的律法不就起不到效果了么。｣</p>
            <p>一旁的蒂娜低声抱怨。</p>
            <p>｢这是为了增加犯罪成本啦。｣</p>
            <p>也许防不了那些大的罪犯，但可以阻止一般的心怀歹意之人。</p>
            <p>替蒂娜把帽子扶正，伊丝微微侧身，让出身后排成一排的几个大号木桶。在看到这些木桶后，那些与玛丽并肩作战过的士兵以及周围路人，脸色一齐发青，部分人还发出干呕声音。后来的士兵并不知道，他们之所以没看到恶魔尸体，是因为伊丝让惨状的始作俑者，两位天使与蒂娜，把化为碎肉的恶魔尸体塞进了木桶里。</p>
            <p>当自己赶走吹木笛的男人，回到街道上以后，发现几只恶魔不仅尸首分离，四肢也扭曲到不可思议的角度，碎肉和内脏散落了一地，血腥味与人们的呕吐物混合一起，让大半个街道都弥漫着微妙的怪味。要是让年幼的孩子看到，肯定会变成他们的心理阴影，所以伊丝便让三人把恶魔分成碎块，收进木桶，等待处理。</p>
            <p>自己家的天使和这些恶魔，到底谁才应该被称为恶魔，实在有待商榷。</p>
            <p>我家的孩子太过暴力真对不起啊……</p>
            <p>内心道歉的同时，伊丝尽量露出笑容。</p>
            <p>｢这里面装着的就是恶魔尸体了，因为放在外面太骇人，所以就存进了木桶，队长可以把尸体连带木桶一起带回去。｣</p>
            <p>｢勇士小姐真是太贴心了。｣一边呵呵笑着，体格壮硕的队长一边走到木桶旁边，｢我可以打开盖子看看吗？倒不是我怀疑勇士欺骗我，只是恶魔都是大块头，虽然这些木桶也很大，但和恶魔比起来……｣</p>
            <p>｢队长随时都可以检查，只是我不建议现在打开。｣</p>
            <p>｢啊啊，有勇士小姐这句话我就放心——｣</p>
            <p>话还没说完，憨厚笑着的队长便揭开盖子，瞥见木桶中恶魔四肢与脑袋拧在一起，笔直盯视着他的恐怖景象。</p>
            <p>话音戛然而止。</p>
            <p>紧接着，队长脸色以极快速度由红变白，又由白变青，喉咙连续做出吞咽动作，可惜最终还是没能忍住，哇一声吐在地上。</p>
            <p>作为下属的几名士兵连忙冲上前。</p>
            <p>｢队长！您没事吗？｣</p>
            <p>｢难道木桶里有毒唔……咕噜……哇——｣</p>
            <p>第二个遇难者跟着出现，接着就像推倒了多米诺骨牌那样，以为桶里装着有毒物的士兵一个接一个确认，然后一个接一个的面色铁青，呕吐出来。</p>
            <p>所以才说不建议打开啊。</p>
            <p>｢伊、伊丝小姐，我们还是把它收起来吧？｣</p>
            <p>大概是回想起了桶内的东西，赛拉捂着胸口，脸色也不怎么好看。</p>
            <p>｢嗯，不要用店里的人，去冒险者协会雇佣冒险者，替巡逻士兵送到指定的位置。｣</p>
            <p>｢好的，我现在就去冒险者协会。｣</p>
            <p>此刻的伊丝并不知道，当冒险者们看到赛拉公布的『将货物从玛格丽特运送到西城区军营』，并且委托费用有足足五银币的时候，全都疯了一般争夺这个没有任何难度的任务。以往帮忙送东西的任务，往往需要途径郊野，有遭遇魔物与强盗的可能，而这份任务仅仅只在城内运输，毫无危险可言，报酬也高到难以置信。</p>
            <p>一番争夺之下，最终被一队秘银级冒险者团队得到，然而，当这队秘银级冒险者在好奇心驱使下打开木桶盖子后，便想都没想的额外加了五枚银币，将任务转交给了别人。</p>
            <p>有趣的是，因为于这支秘银级冒险者团队有好几天都没办法咽下食物，所以其他人不禁以为他们执行了某个超高难度的任务，以至于在一段时间内成为了冒险者们的谈资——直到大半年过去，在某一日浏览芙兰递交的汇报时，伊丝才偶然从芙兰口中得知了这件事。</p>
        </div>
    </body>
</html>
