<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 叛军首领？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 叛军首领？</h1>
            <p>飞出去的钢铁盾牌砸在最前方的一只沼泽毒蛛身上，盾牌侧面的刃部直直切进沼泽毒蛛外壳，巨大的力量甚至令沼泽毒蛛仰面翻倒，连续压倒后面的两名同伴。</p>
            <p>正面秒杀同等级的魔物么……</p>
            <p>后方观战的伊丝稍显困扰的挠了挠脸颊。</p>
            <p>｢可以的话，还是希望玛丽用更可爱的攻击啊……｣</p>
            <p>不知出于何种原因，玛丽不论如何也学不会除了攻击魔法以外的魔法，明明身为盾战士，结果连嘲讽技能都要卡米拉使用，而且像是『盾牌猛击』这样应该近距离使用的魔法，到玛丽手中却变成把盾牌丢出去也没问题的技能，在攻击魔法上的天赋高到让人咂舌。</p>
            <p>｢玛丽，把盾牌捡回来，更多沼泽毒蛛来了！｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>｢□□□□——『落冰术』。｣</p>
            <p>大片拇指大小的冰锥从天空落下，砸在沼泽毒蛛背部发出一阵叮叮当当的金铁碰撞声，虽然沼泽毒蛛的行动速度明显慢了下来，但却没有沼泽毒蛛彻底停下动作。</p>
            <p>外壳的防御力高到过分。</p>
            <p>或许可以收集起来，加工成伙伴们的防具。</p>
            <p>对卡米拉和蒂芙尼这样的魔法咏唱者来说，防具的作用更多用来增加自身对元素的亲和力，增加魔力恢复速度，提升魔法威力，防御性能反而是次要，所以穿轻便的魔法袍并没有什么问题。</p>
            <p>但换在玛丽和蕾菲娜这样的前锋身上时，防御性能的重要程度远远高于对元素的亲和力，只是伊丝不喜欢铠甲那种笨重的装束，因此伊丝一直在找既好看又实用的防具，原本觉得鳞甲是比较好的选择，先用轻便且防御性能极佳的材料编织成内部防护网，接着再把防护网的里外两侧加上普通布料，这样一来便达成既美观，又实用的特点。</p>
            <p>不过想法很美好，现实却不尽人意，伊丝找了许多材料，就连奢侈的秘银也尝试过，统统没有达到想象中应有的效果，要么是金属本身太脆，不易加工，要么是过于笨重，即便做好，穿起来也十分不便于行动，于是制作铠甲的计划一直被伊丝搁置，直到现在看到沼泽毒蛛的外壳才觉得可以重启。</p>
            <p>｢蕾菲娜小姐，有一只溜过去了！｣</p>
            <p>玛丽的大喊让正在战斗的蕾菲娜微微偏头，由于沼泽毒蛛越来越多，个体实力也相当强势，现在近乎变成混战局面。</p>
            <p>｢啧，来不及了，蒂芙尼！｣</p>
            <p>｢魔力，不足。｣</p>
            <p>溜到玛丽身后的沼泽毒蛛直奔卡米拉而去，但卡米拉正在咏唱咒文的最后一段，没法腾出手应付。</p>
            <p>就算有很好的装备，一次性应付二十多只同级别的魔物也会很吃力么。</p>
            <p>自己还是太着急了。</p>
            <p>不过自己想想也理所当然，卡米拉现在的法杖并非『永冻之黄昏』，而是用地龙角制成的法杖，蒂芙尼的神杖虽然是自己在市场上买的高级货，但那柄神杖只注重提升治疗效果，对其他魔法的影响很小，伙伴们之所以能坚持这么久，完全是因为平时训练次数很多。</p>
            <p>伊丝抬起手，准备用『光弹』把偷袭向卡米拉的沼泽毒蛛解决掉，然而在那之前，一柄漆黑长枪从卡米拉身边擦身而过，笔直插入沼泽毒蛛腹部。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>是安德烈亚。</p>
            <p>与想象中惊慌失措的模样不同，安德烈亚相当镇定。</p>
            <p>｢刚才那个魔法是安德烈亚放的吗？｣</p>
            <p>｢嗯，是二阶魔法『黑暗之枪』。｣</p>
            <p>握紧手中的短杖，安德烈亚眼中没有丝毫畏怯，伊丝顿了顿。</p>
            <p>之前还以为安德烈亚的实战技术会很差，结果意外的好吗……</p>
            <p>让魔法擦着同伴的身体而过，听起来是基础中的基础，但现在局面混乱，沼泽毒蛛的行动速度也快到吓人，能预判出沼泽毒蛛的行进方向以及冷静的咏唱、操控魔法，心分二用，这已经属于相当高级的技术。</p>
            <p>伴随偷袭的沼泽毒蛛被解决，卡米拉的魔法顺利施放出来。</p>
            <p>｢￭￭￭——『大落冰术』。｣</p>
            <p>不再是无数拇指大小的冰锥，而是一枚快速下落的巨大冰柱，『落冰术』原本是泛用性极低的魔法，但用在这里却刚好合适。</p>
            <p>与咏唱完咒文后便直接出现攻击效果的魔法不同，『落冰术』必须要经历凝结冰云、召唤小型冰锥，然后才能使用更大的冰柱，整个过程加起来超过一分钟，而这一分钟里魔法的使用者不能中断咒文太久，否则就得重新开始，因此几乎没有哪个魔法咏唱者会在遭遇战里使用『落冰术』。</p>
            <p>当然，付出极高代价便会获得同等威力，『落冰术』的最后一击威力直逼三阶魔法，在有可靠队友的帮助下，『落冰术』几乎是二阶魔法中攻击性最强的一个。</p>
            <p>伴随以吨为单位的冰锥落地，地面发出沉闷的巨大轰鸣，接触到冰锥的沼泽毒蛛顷刻被碾压成肉块，以至于在道路中制造出一片无法通过的空白地带。</p>
            <p>全知地图上象征沼泽毒蛛的光点瞬间少了六个，与此同时，剩下的零星沼泽毒蛛也被其他人解决，光从战果上看，伙伴们狩猎的沼泽毒蛛比依蒂丝一人要多出三只</p>
            <p>卡米拉这家伙，明明说了节省魔力，结果还是一下子把魔力用光了啊。</p>
            <p>赢依蒂丝有这么重要吗？</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，自己又不是卡米拉没用以后就会把卡米拉丢掉的人，不如说如果卡米拉太能干，自己反而会自觉派不上用场，感到不好意思。</p>
            <p>｢骗人的吧……居然一下把那么多沼泽毒蛛干掉了。｣</p>
            <p>｢这是连军队都棘手的魔物啊。｣</p>
            <p>｢至少得秘银级的冒险者队伍才能解决这么多沼泽毒蛛吧？｣</p>
            <p>｢别在那里感叹了，还不快跑？｣</p>
            <p>｢啊啊，我们是在失落之地迷路的冒险者，对对面的各位没有恶意，请问可以放我们过去吗！｣</p>
            <p>耳中突然传来人声，伊丝用目光制止准备继续战斗的玛丽几人，然后走到队伍最前方。</p>
            <p>三个十分狼狈，却没怎么受伤的冒险者。</p>
            <p>准确的说不应该叫冒险者，而是专门替冒险者搬运猎物的搬运者，他们身上既没有武器也没有防具，全身沾满黑色淤泥，如同刚从沼泽里爬出来的人。</p>
            <p>｢我是她们的领队，｣伊丝指了指身后的玛丽四人，｢你们先回城镇，这里交给我们。｣</p>
            <p>｢谢、谢谢，但我们已经没有逃跑的力气了，不好意思，可以让我们在这里待一段时间吗？那些该死的骷髅中途就掉头走了，我们只是一群替冒险者搬运猎物的人，不会对各位小姐带来威胁。｣</p>
            <p>一边说着，三个男人一边瘫坐在地上，大口喘息着。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图，不知为何，不死者确实在掉头离开。</p>
            <p>不死者应该是看见生者就会上去攻击的邪恶生物，为什么它们会放弃跟踪？是有其他人在操纵它们吗？</p>
            <p>伊丝调大全知地图的显示范围，将整个失落之地都囊括其中，结果并没有发现等级很高的存在，换言之就是，这片森林里没有操纵不死者的高位生物，自己开玩笑说的堕天使卡麦尔也不在这里。</p>
            <p>｢谁叫你不小心走进背叛之地，结果被那里的不死者发现，害我们差点没命，只能在淤泥里躲起来。｣</p>
            <p>｢回去了你得请我们喝酒。｣</p>
            <p>｢我、我是想看看传说里的叛军首领才过去，你们当时不也同意了。｣</p>
            <p>捕捉到有意思的词语，伊丝先是看了看想说什么的安德烈亚，然后主动开口。</p>
            <p>｢叛军首领？可以说说是怎么回事吗？｣</p>
            <p>｢啊啊，叛军首领的说法只在我们这些粗人间流传，只要是去过森林深处的冒险者都知道，那里有一片埋藏了很多宝物地方，被我们称为背叛之地，背叛之地附近有很多穿着铠甲、手持武器的骷髅士兵，它们就像被人命令一样，有序的守护在那里，只有当人靠近的时候才会主动攻击，不像森林边缘的其他不死者，总是随意走动。｣</p>
            <p>另一个男人跟着连忙补充。</p>
            <p>｢而且我听冒险者说，那里的一些不死者还可以说话，和正常人看起来一模一样，所以有人推测他们全部是遭到阿尔维尔六世诅咒的叛军，被永远困在这片土地，灵魂无法得到安息。｣</p>
            <p>｢诅咒？｣</p>
            <p>伊丝回过头，依蒂丝也同样对此感兴趣，皱起眉，以一种上位者的语气询问。</p>
            <p>｢他们是背叛了女王大人的贵族么。｣</p>
            <p>被依蒂丝的气势震慑，察觉到依蒂丝的贵族身份，男人开始支支吾吾起来。</p>
            <p>｢好、好像是这样，不过具体的我们也不清楚，可能只是冒险者喝醉以后的胡言乱语，贵族大人，我没有骗您，我真的不知道。｣</p>
            <p>｢那个……请问可以替我们带路吗？我想去森林里看看。｣</p>
            <p>安德烈亚站到队伍最前方请求着，但三个男人一同面露难色。</p>
            <p>｢贵族大人，不是我们不愿意带您，迷雾深处太危险——｣</p>
            <p>话说到一半，男人们看到安德烈亚拿出的一小袋金币，清脆的碰撞声令他们吞咽口水，面露犹豫。</p>
            <p>｢我不会让你们白白带路的。｣</p>
            <p>｢这个……贵族大人，我们死了也就死了，万一让您遭遇什么，家里剩下的妻女也会跟着受罚……｣</p>
            <p>｢我会留下字据，保证你们的家人不会受到牵连，而且我一定会让你们活着出去——啊，伊丝大人？｣</p>
            <p>伊丝从安德烈亚手中抢走钱袋。</p>
            <p>安德烈亚的零花钱本就很少，这些恐怕是剩下的全部，光是带路的话用不着这么多。</p>
            <p>从钱袋里挑出三枚银币，然后把钱袋还给安德烈亚，伊丝从仓库里拿出冈格尼尔的复制版。</p>
            <p>｢我保证不会让危险靠近你们一步，但你们必须带我们到背叛之地，这是血族的第七代女王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔，违抗女王的命令等于死罪，你们应该知道吧？｣</p>
            <p>｢女、女王大人？｣</p>
            <p>男人失声的连接后退两步，不喜欢浪费时间的依蒂丝皱起眉，直接将冈格尼尔插在男人身边。</p>
            <p>｢带路。｣</p>
            <p>｢是、是！｣</p>
            <p>----------</p>
            <p>*今天身体不适，所以没有加更......_（：з｣∠）_</p>
        </div>
    </body>
</html>
