<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 希斯缇娅的计划</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 希斯缇娅的计划</h1>
            <p>之前的直觉并非毫无根据吗？</p>
            <p>前进的脚步稍稍停下，然后又跟上前面的希斯缇娅，伊丝思考无果后追问。</p>
            <p>｢那是为了？｣</p>
            <p>｢为了寻求可能性。｣希斯缇娅一字一顿地回答，｢昨天伊丝小姐说了瓦尔哈拉上有内奸的可能后，我在休息时思考了很久，我的想法并未改变，我不认为瓦尔哈拉的上层贵族会背叛乌拉诺斯大人。但这种考虑，和伊丝小姐的举例相悖，不论是出现在圣域结界上的灾祸之弦，还是封印结界刚好在贝利尔入侵时失去魔力，种种迹象已经无法用巧合骗过自己，所以我想，答案有两种。</p>
            <p>第一是在我刚接过圣域结界的控制权，对圣域结界还不够熟悉的时候，斯提克斯派人潜入瓦尔哈拉，通过灾祸之弦暗中做布置。</p>
            <p>第二种可能，则是在乌拉诺斯大人还未离开时，斯提克斯就早早派人潜入瓦尔哈拉，让其成为瓦尔哈拉上的士兵。那时候瓦尔哈拉并未封闭，瓦尔哈拉上的人偶尔会出去，把路上遇见的无家可归者带进来，瓦尔哈拉上的人类和血族，就是如此得来。把守结界的士兵拥有常人没有的特权，在得到周遭信任以后做些事情，并不困难。｣</p>
            <p>乍一听全部是斯提克斯在作祟，但仔细思考便知道，希斯缇娅等于承认了瓦尔哈拉上确实有里应外合的人，只不过并非瓦尔哈拉的原住民背叛，而是内奸一开始就不属于瓦尔哈拉。</p>
            <p>这就是希斯缇娅不容退让的地方吗？</p>
            <p>其间的细微差别令伊丝莞尔。</p>
            <p>｢既然都知道可能存在斯提克斯安插的线人，那么像我说的，派人去军队里调查，哪些人在特殊时段去过封印结界，最后逐一排查可疑者的出生，不就能找到内奸了么。｣</p>
            <p>｢不，那样调查起来太费时间，瓦尔哈拉上的住民有上百万之多，谁也不知道斯提克斯派来的恶魔到底在哪个职位上，我担心动作太大，会打草惊蛇。</p>
            <p>正如伊丝主教说的那样，斯提克斯随时可能卷土重来，而我们不知道斯提克斯下次发动攻击到底是什么时候。贝利尔被杀，复活需要时间，但从贝利尔的举动——我是说贝利尔指着圣域结界，试图召唤什么东西，从贝利尔那时候的表现，也许援军就在不远处，甚至可能是斯提克斯本人。</p>
            <p>瓦尔哈拉是最强魔王乌拉诺斯大人的领地，即便乌拉诺斯大人不在，剩下的人也不容小觑。阿撒兹勒告诉我，贝利尔在交战时透露，斯提克斯是想将瓦尔哈拉据为己有，让瓦尔哈拉成为冲破神明囚笼的载具，那样一来，瓦尔哈拉就是斯提克斯计划中的核心，斯提克斯对此势在必得，没有多少时间给我们慢慢排查内奸。｣</p>
            <p>说到这里，希斯缇娅身体晃了晃，伊丝再度扶住希斯缇娅，后者显然不剩多少力气，将大半个身体的重量都挂在伊丝身上。</p>
            <p>｢还是先回卧室休息吧？反正也没人能进来，圣女大人的真正目的也不是祈祷，装装样子就好了。｣</p>
            <p>｢不……万一库克和阿撒兹勒他们强闯进来，看见我躺在床上睡觉，计划就败露了。｣希斯缇娅苍白的脸上露出苦笑，目光指了指一边的花园，｢去那边坐下来说吧。｣</p>
            <p>｢……我倒是觉得没必要这么担心。｣</p>
            <p>摇了摇头，伊丝将希斯缇娅带到花园中坐下，这里的花草即便没有侍女修剪，也不像无人管理的荒地那样疯长，不足一指的高度恰到好处，坐上去时就像填满了天鹅绒的枕头一样柔软。</p>
            <p>｢所以，圣女大人制定了这个三天后进行洗礼仪式的计划，认为这样可以逼迫藏在瓦尔哈拉上的内奸现身？｣</p>
            <p>｢当然。｣希斯缇娅表情给人以胸有成竹的印象，然而由于脸色太差，绮丽的身姿只显得弱不禁风，｢待我成为圣灵以后，瓦尔哈拉便拥有无穷无尽的魔力，到那时，瓦尔哈拉可以自由在雷暴之海里穿梭。不说斯提克斯能不能在雷暴之海找到瓦尔哈拉，即使找到了，也无法攻破这座空中要塞的防御。藏在瓦尔哈拉上的奸细不在我进行最后的洗礼仪式时动手，斯提克斯的计划将以失败告终。｣</p>
            <p>｢但以希斯缇娅现在的状态，万一内奸算定希斯缇娅不可能完成洗礼仪式，从头至尾都不出现，一切不就白费功夫么。｣</p>
            <p>｢不可能，但凡我有一点成功的可能，内奸都不会无动于衷，他们无法承受打赌失败的风险。我之所以封锁圣殿，就是为了不让消息传出去，以免外人掌握我的状态。｣</p>
            <p>眼角寄予强烈意志，希斯缇娅格外坚定地说。</p>
            <p>虽然总觉得太过冒险，但确实不失为一种选择。希斯缇娅并未将上层贵族当做例外，允许他们进入圣殿，这样一来，就算内奸是上层贵族，他们也会提心吊胆，担心希斯缇娅完成洗礼仪式。</p>
            <p>如果没有把上层贵族拒之门外，自己就要说些不合时宜的话了。</p>
            <p>｢圣女大人对细节抠的格外认真啊，｣内心对避免争执感到庆幸，伊丝从仓库里拿出涂有奶油的小块戚风蛋糕，递给一旁的希斯缇娅，｢要吃一点吗？｣</p>
            <p>｢抠的太细节……伊丝主教是在隐喻我精于算计么？我可不会把这当成夸奖。｣不开心地撇嘴，希斯缇娅目光落在伊丝手中被蛋糕纸包着的奶油蛋糕上，｢这是人类的料理？有股牛奶和砂糖的味道。｣</p>
            <p>瓦尔哈拉明明是个富足的地方，希斯缇娅却没有见过奶油蛋糕吗？</p>
            <p>惊讶的同时，为了让奶油蛋糕的卖相更好，伊丝从仓库里拿出一粒外形类似樱桃的水果，将其放在奶油蛋糕顶部。</p>
            <p>｢这是血族的料理，用面粉、鸡蛋和砂糖作为主料，涂上从牛奶中分离出来的奶油，二者相加制作的甜点。圣女大人没有见过吗？｣</p>
            <p>｢没有。瓦尔哈拉的耕种面积相对人口来说很小，农田只耕种能填饱肚子的作物，所以糖属于奢侈品。过去倒是经常见到乌拉诺斯大人制作蛋糕，但没有上面这层白色装饰品，而且乌拉诺斯大人做出来以后，蛋糕很快就消失不见，不知道去了哪里，乌拉诺斯大人明明不喜欢甜的东西，却经常做甜点，为此我还和沙利叶揣测了一番原因。｣</p>
            <p>现在伊丝和希斯缇娅都不知道，蛋糕其实进了蒂娜的肚子。</p>
            <p>没有将希斯缇娅的疑惑放在心上，伊丝弯起嘴角，托着蛋糕的手向前递了递。</p>
            <p>｢不试一下吗？圣女大人的肚子从刚才开始就抗议个不停。｣</p>
            <p>｢啧。｣完全没有淑女的样子，希斯缇娅看似凶恶地咋舌，一把朝蛋糕抓去，｢只是这种程度的料理，应该不会让我面色变得太好，我就不客气了。｣</p>
            <p>｢——等等。｣</p>
            <p>在希斯缇娅快抓到蛋糕的时候，伊丝又突然收回手。倒不是伊丝故意捉弄希斯缇娅，而是她想到了一件事情。</p>
            <p>在希斯缇娅眉毛皱在一起，嘴巴也微微上翘，表达不满的时候，伊丝连忙解释。</p>
            <p>｢请圣女大人稍等片刻，我忘记给奶油蛋糕加重要的东西。｣</p>
            <p>｢重要的东西？｣</p>
            <p>｢等圣女大人吃了就知道了。我可以请圣女大人转过去吗？如果制作过程被人知道，我会很困扰。｣</p>
            <p>｢哼，到底谁才是瓦尔哈拉的圣女，天空岛上能命令我的人，只有乌拉诺斯大人。｣</p>
            <p>嘴上这么说，希斯缇娅身体却不情不愿地转过去，嘴里发出不高兴的轻哼。</p>
            <p>至于伊丝要做什么，答案很简单，让蛋糕变得能恢复更多体力。希斯缇娅现在的状态太差，仅仅一小块蛋糕，不足以让她恢复至健康状态，继续下去，希斯缇娅很可能在祈祷过程中晕倒，现在圣殿里没有侍女，晕倒以后相当危险。</p>
            <p>而能让希斯缇娅靠一小块蛋糕就能恢复体力的东西，是刚刚蒂娜与莉娅的实验品。</p>
            <p>也就是自己的血液。</p>
            <p>虽然魔法药也能达成同样的效果，但高级的魔法药生效太快，恢复效果也好的出奇，很容易被希斯缇娅发现，低级的魔法药又有一股难掩的涩味。尽管对人类而言，血液本身有血腥味，可自己并不会做出把血液直接滴在蛋糕上的变态行为，而是先将一滴血液融进蜂蜜水，然后再把蜂蜜水滴在奶油与樱桃之间的凹陷处，这样的水除了甜味以外没有别的味道，同时也能起到慢慢恢复体力的效果。</p>
            <p>在制作『神之泪』时，这样的过程自己重复过许多次，已经十分熟练——神之泪是能清除堕魔者纹路的魔法药。</p>
            <p>背对希斯缇娅快速做完一切，伊丝转过身，希斯缇娅并未扭过头偷看自己，面对自己的，只有顺着脊背披散开的樱色长发。</p>
            <p>相当纤细的背影。</p>
            <p>腰部的曲线让人忍不住想象抱起来是什么感觉。</p>
            <p>｢好了，圣女大人可以转过来了。｣</p>
            <p>没有回应。</p>
            <p>｢圣女大人？｣</p>
            <p>可以肯定，希斯缇娅没有睡着或者出现事故，只是单纯的不愿意转身。</p>
            <p>背对伊丝，希斯缇娅像是在赌气那样，微微仰着头。</p>
            <p>｢伊丝主教让我转过来我就转过来，我岂不是没有了圣女的威严？｣</p>
            <p>你是小孩子吗？在这种事情上纠结。</p>
            <p>希斯缇娅之所以生气，除了自己命令希斯缇娅转过去，还有自己突然收回奶油蛋糕，让希斯缇娅扑了个空吧，被戏耍的感觉确实不怎么好受。</p>
            <p>心中暗自嘀咕这位只是表面成熟，内心却像涉世未深的小孩的圣女大人，伊丝无奈站起身，主动绕到希斯缇娅对面，弯着腰，将蛋糕递给坐在花圃上的希斯缇娅。</p>
            <p>｢这下满意了吗？圣女大人？｣</p>
            <p>希斯缇娅悄悄睁开一只眼，瞥了眼伊丝手里的蛋糕，再次轻哼了一声后才伸手收下。</p>
            <p>伊丝忍不住松了口气。</p>
            <p>希斯缇娅刚才那副表情，自己都要以为希斯缇娅要说『喂我』，这种任性大小姐一般的发言。</p>
            <p>仿佛在怀疑什么，希斯缇娅只是看着手中蛋糕，迟迟没没有拿起插在蛋糕上的银叉。</p>
            <p>｢怎么了？我可没有在里面放奇怪的东西。｣</p>
            <p>｢伊丝主教这么一说，我反而更担心了——不，｣如同想起了玩味的东西，希斯缇娅表情一变，化为扭捏的羞涩模样，令伊丝内心发毛，｢其实……其实我一直有一个梦想，成为圣灵以后，我肯定无法像现在这样，和伊丝主教像恋人一样卿卿我我……可是我不能反抗这样的命运，所以……所以我有一个小小的请求……｣</p>
            <p>说着，希斯缇娅探出上半身，右手撑在花圃上，半趴着凑向伊丝，樱色眼眸里染上点点令人可怜的水雾，眼眶也泛起红色，睫毛微微颤抖着。</p>
            <p>｢在我成为没有感情的圣灵之前，我……我可以像恋人一样，亲手将这份甜美喂给您吗？｣</p>
            <p>说的这么好听，单纯就是想让自己试毒。</p>
            <p>虽然正确做法应该是顺着希斯缇娅的话，让希斯缇娅喂给自己吃，体验圣女大人的亲手投喂，但自己上午已经和安德烈亚玩过这样的游戏，所以现在敬谢不敏。</p>
            <p>安德烈亚的感情比希斯缇娅真实得多，不如说安德烈亚才是真正的圣女。</p>
            <p>长长叹息，伊丝拿起蛋糕上的银叉，切下一块蛋糕，送进嘴里。</p>
            <p>｢这样可以了吧？｣</p>
            <p>｢欸。｣刚才的扭捏与羞涩到快要哭出来的表情瞬间消失，希斯缇娅意外地睁大眼眸，｢我还以为伊丝主教会答应下来，让我喂给伊丝主教。｣</p>
            <p>｢如果我那样做了呢？｣</p>
            <p>｢就把整个叉子塞进伊丝主教嘴里。｣</p>
            <p>恶毒的女人。</p>
            <p>｢只是开玩笑。｣笑着收回上半身，希斯缇娅抢过伊丝手中的银叉坐稳，｢如果我晕倒了的话，不管发生什么，我都要让伊丝主教负责哦？｣</p>
            <p>｢那也得晕倒了才行。啊，我很乐意圣女大人这样漂亮的美少女赖上我。｣</p>
            <p>｢伊丝主教真不知廉耻呢。｣</p>
            <p>说完以后，希斯缇娅将注意力转移到奶油蛋糕上，动作十分优雅的，学着伊丝的模样切下一小块蛋糕，将餐叉送到嘴边，这算间接接吻吗？</p>
            <p>希斯缇娅手里的银叉就是自己刚才用过的那一支，自己刚才想换新的餐叉，但被希斯缇娅强抢过去。</p>
            <p>仿佛猜到了伊丝所想，希斯缇娅停下动作，只是把叉有蛋糕的银叉放在嘴边，并未将蛋糕送进嘴里。如同漫画中喜欢恶作剧的学妹，狡黠地看着伊丝。</p>
            <p>｢伊丝主教一定在想糟糕的事情。｣</p>
            <p>｢那肯定是圣女大人的臆想。要换一支吗？餐叉。｣</p>
            <p>｢不用，我没有嫌弃伊丝主教。｣</p>
            <p>微笑着回答，希斯缇娅完全无视餐叉被伊丝用过，直接将蛋糕送入嘴中，接着不知是刻意还是无意——伊丝觉得是刻意——希斯缇娅像是要抿掉餐叉上沾有的奶油那样，将整个餐叉含在嘴里品味。</p>
            <p>仿佛魅惑人的妖精。</p>
            <p>不过比起希斯缇娅的动作，伊丝更在意全知地图上，希斯缇娅的状态栏。</p>
            <p>蜂蜜水并不是滴在樱桃上，而是樱桃下方的蛋糕里，现在希斯缇娅的体力正一点点的回复着，最明显的变化就是，希斯缇娅脸色红润了些许，用不了多久，希斯缇娅的体力就会恢复到满值。</p>
            <p>很快，希斯缇娅便以极为诱惑的姿态将整个蛋糕吃掉，把蛋糕纸与餐叉还给伊丝。</p>
            <p>｢多谢款待。｣</p>
            <p>｢要是把这个当成商品，标上『圣女大人用过的餐叉』，不知道会不会被疯抢。｣</p>
            <p>以玩笑语气，伊丝挥了挥手中带有水渍的餐叉。</p>
            <p>但希斯缇娅并未对伊丝的玩笑做出反应，而是以混合了惊讶、不可思议和点点不解的神情，看向自己双手。</p>
            <p>｢元素在主动向我靠拢……伊丝主教，你做了什么？｣</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
