<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 诱惑</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 诱惑</h1>
            <p>在卧室换好衣服，并且经由卡米拉检查，一直等到太阳落山——尽管天空被乌云覆盖，但白天依旧是白天——外面漆黑一片后，一袭黑衣的伊丝才走出房间，接着在全知地图指引下，绕开神殿护卫，公然从正门走出神殿。</p>
            <p>在那些信徒眼里，自己应该是一个怪异的人吧，抱着这样的自觉，伊丝旁若无人，或者说堂而皇之的走在大街上，自己现在的着装——身披带有兜帽的黑色斗篷，脸上也戴着遮住半边脸的银色面具，外人除了可以从体型上分辨出自己不是很高以外，连性别是男是女这样的信息都无法获取，在这样一个月黑风高的雨夜，即使说自己是一个正走在路上的暗杀者都不为过，被巡夜士兵拦下也十分正常。</p>
            <p>｢姑且还是不希望那种事情发生啊。｣</p>
            <p>行进的脚步在一处古朴建筑前停下，伊丝抬起头，从街道向建筑内窥探，富丽堂皇的大厅即便从远处看也十分耀眼，整洁明亮的样子与积满雨水的街道相比，简直是两个不同的世界。</p>
            <p>下意识的，伊丝瞥了眼守卫在铸造师协会门口的两名士兵，由于自己可疑的打扮，两名卫兵都用警惕的、随时可能走上前盘问的审视目光看着自己。</p>
            <p>要是在这里畏缩，现在的打扮就白费了。</p>
            <p>在胸中鼓起勇气，伊丝向下拉了拉兜帽，低下头走进铸造师协会。</p>
            <p>｢站住！｣</p>
            <p>然后理所当然的被拦下来。</p>
            <p>｢这里是铸造师协会，把面具和披风摘下来，接受检查！｣</p>
            <p>伊丝不禁在内心叹了口气。</p>
            <p>预料之中的结果，自己这一身打扮，不被人拦下来才奇怪，好在出发前卡米拉提醒了自己，提前做好准备，伊丝沉默不语的从披风下拿出下午辛西娅带来的魔法道具，将其交给卫兵。</p>
            <p>｢沃、沃兹华尔家族的家徽！？您是辛西娅小姐……｣一名卫兵打量起伊丝，｢不，这个身高应该是爱丽丝小姐，可爱丽丝小姐也没有这么高，您到底是……｣</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>没有开口，伊丝刻意发出恼怒的冷哼，自己现在是以薇尔身份示人，不需要与普通人多费口舌。</p>
            <p>｢还不快把家徽还给这位大人！｣</p>
            <p>察觉到情况不妙的另一名卫兵赶紧把花瓣形道具从同伴手中抢走，用自己的衣服擦了擦，先是左右瞥了两眼，确认没有小偷之类的存在，然后才战战兢兢的双手将魔法武器捧到伊丝面前，这个铭刻了沃兹华尔家族家徽的道具一看就不是便宜货色，假如在递还的过程中被人抢走，这两名护卫用不了多久就会被送上绞刑架。</p>
            <p>｢大人您请。｣</p>
            <p>一言不发的取回魔法道具，伊丝径直走进大门，而为了凸显出自己的存在感，伊丝刻意从仓库里拿出一柄外表燃烧着火焰，剑身如同宝石般通透的红色单手剑，破灭之剑不是自己仓库里最好的一把剑，但绝对算得上最绚烂，最引人注目的武器之一。</p>
            <p>当这把剑出现在一楼大厅后，整个大厅的温度都上升了几分，不论是阅览武器菜单的贵族，还是那些低头思考的铸造师，都在这一刻扭过头，寻找让大厅温度发生变化的东西，而当他们看到伊丝挂在腰间的朱红色宝石剑后，表情各自出现堪称精彩的变化。</p>
            <p>贪婪的、渴求的、讶异的、不可思议的以及无比震撼的目光，带着种种欲求的视线一同集中在伊丝腰间，随后又缓缓移到伊丝这个人身上，但十分可惜的是，他们除了能从体型上判断出伊丝并不高以外，就连伊丝的性别都分辨不出来。</p>
            <p>｢神啊……那到底是什么武器。｣</p>
            <p>｢光是站在这里，我就能感受到那种温度，快把我烧化了！｣</p>
            <p>｢为什么火不会点燃他的衣服？｣</p>
            <p>｢空气的温度都变高了！全是那把剑的缘故！我敢肯定，这不是人类能打造出来的东西，简直就像恶魔……哦不，是天使打造的神兵！｣</p>
            <p>｢燃烧火焰的宝石剑，等等，这不是传说里堕天使阿撒兹勒的武器吗？那把斩杀无数天使与恶魔的，可以吸收灵魂的神器，为什么会出现在这里，难道那身黑衣下隐藏的是堕天使！？｣</p>
            <p>｢就算堕天使又怎样？我要去看一眼，不然根本不配被称为魔法武器的铸造师！｣</p>
            <p>｢啊啊，只要能摸一下剑刃上的优美曲线，我就心满意足了。｣</p>
            <p>｢会被烧死的吧？阿撒兹勒的宝石剑会吸取伤者的灵魂！｣</p>
            <p>｢订正，只要能摸一下那把剑，我就死而无憾了。｣</p>
            <p>一句话说出在场所有铸造师的心声。</p>
            <p>与大多数行业一样，在铸造师行业里，从业越久的人，铸造工艺就越强，并且与铁匠不同的是，魔法武器的铸造师不仅要有稳重而有力的双手，还要求有深厚的魔法学知识与足够的巧思。</p>
            <p>一把剑再怎么锋锐，只要没有附加魔力，就不能被算在魔法武器之列，无法单独打造一把魔法武器的人不能被称为铸造师，这就是铸造师与铁匠的区别，因此等到一名铸造师积累了足够知识与作品，成为人人赞颂的存在后，人生往往已经走过大半。</p>
            <p>而到了这个年纪，不再被生活困扰的铸造师们对武器的执念只会越来越深，就像魔法咏唱者协会里那些想要探求魔法真谛的学者一样，铸造师们也会寻求武器的极限，随之而来的则是强烈的求知欲。如同困了以后想睡觉，饿了以后会想着吃饭一样，铸造师探索自己未知的领域，而这份求知欲已经代替**，成为他们的第三大欲求，如果可以让他们窥见知识的海洋，那么就算代价是知晓答案后会立刻死去，也无法阻止他们的热情。</p>
            <p>不过伊丝的目的并不是吊起这群铸造师的兴趣，之所以这么做，单纯是为了宣扬薇尔这个存在。</p>
            <p>在艾维斯不见任何人的现在，想要让艾维斯从杜兰达尔上转移视线，除了像辛西娅说的，用一件比杜兰达尔更厉害的武器吸引艾维斯注意以外，还有着用实际行动告诉艾维斯，自己就是杜兰达尔的铸造者的方法，比起前者，后者明显更有话语权。</p>
            <p>倘若采用前者的方案，用伊丝的身份，拿着辛西娅送来的绯金级武器给艾维斯——姑且不提沃兹华尔家的绯金级武器可能没有杜兰达尔强——一旦艾维斯弄懂了武器原理，很可能就不再理会自己，这个过程的主动权并不在自己身上，并且还存在艾维斯带着武器逃走的可能性，所以伊丝才会选择后者，也就是用薇尔的身份，向艾维斯表示自己就是杜兰达尔的铸造者。</p>
            <p>于是这样会陷入一种十分微妙的矛盾，薇尔虽然是可以铸造顶尖绯金级武器的铸造师，但却无法铸造触发式魔法武器，尽管艾维斯可能会因为强烈的求知欲而忽略这个矛盾，但伊丝并不希望可能给未来埋下祸根，并且还十分丢脸的情况出现，因此这里就需要引出伊丝·恩雅的存在。</p>
            <p>以薇尔的身份表露铸造师身份，那样一来，将一生都用在钻研魔法武器身上的艾维斯一定会为了知识而听命于自己，进而自己就能限制艾维斯，让艾维斯只有在特定时间才能从薇尔手里拿到通往更高阶的钥匙，其他时间则需要接见那些有求于他的人，如此一来，主动权就到了自己手中，什么时候以薇尔身份会见艾维斯，每次又向艾维斯透露多少信息，只要自己不想说出来，艾维斯就只能一直按照自己的命令行事。</p>
            <p>而因为分出了两个不同的身份，所以既不会出现『会跑步的人不会走路』的矛盾，外人的视线也不会过分集中在自己身上，在外人眼里，艾维斯会接见伊丝·恩雅，是因为伊丝·恩雅手中有王国之花辛西娅给的魔法武器，这一逻辑理所当然，并且也交代了武器来源，因此不会有人在意伊丝·恩雅的存在。</p>
            <p>当然，伊丝承认自己的行为有种无赖的味道，不过自己学习铸造学知识是为了伙伴，自己也没打算一直把艾维斯吊着，等事成以后，就把艾维斯想知道的知识告诉他，这样一来，双方就等于达成了一场交易，只不过主动权全部在自己手里。</p>
            <p>无视大厅中那些垂涎欲滴，不断吞咽口水的铸造师，伊丝径直走上通往铸造师协会二楼的楼梯。</p>
            <p>与之前和辛西娅一同造访时一样，伊丝被门口卫兵以艾维斯没有时间为由阻止前进，但伊丝并没有把卫兵放在心上，既然自己现在是薇尔，那么稍微出格一些也没关系。</p>
            <p>先是一把推开拦路卫兵，接着在卫兵举起武器，朝自己冲过来的时候，伊丝在右腿灌注力气，一脚踹向高度超过五公尺的大门。</p>
            <p>嘭。</p>
            <p>沉重的，需要四个成年人从里一起推开的坚实大门就此被人从外踹倒，剧烈轰鸣与扑面而来的强风迫使卫兵不敢前进，伊丝则在一阵搜寻中，在遍布书架的二楼藏书库内找到艾维斯的影子。</p>
            <p>在众多书架中，距离自己大约二十公尺的位置，一位头发泛白的老者正专心研究桌前铁剑，即使外面发生了铁门被人踹倒的事情，老者的注意力也没有从铁剑上移开，一边低声喃喃着什么，一边自顾自的点头。</p>
            <p>果然是铸造魔法武器的大师。</p>
            <p>在内心暗自赞叹的同时，为了让艾维斯从研究中回过神，伊丝向手中的破灭之剑注入魔力，先是让火焰内敛至剑身，接着举起破灭之剑，猛地朝艾维斯面前投掷，朱红宝石铸成的单手剑从众多书架缝隙间穿过，稳稳刺进木桌上。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>突如其来的变故终于让艾维斯回过神，艾维斯先是全身一震，然后才感到害怕的接连后退几步，滑稽的是，当艾维斯看见桌上火焰内敛，在魔法吊灯照耀下熠熠生辉的破灭之剑后，又着魔似的以比后退更快的速度，大跨步的跑到破灭之剑面前，仅仅只是在瞥见的第一眼，痴迷与狂热之色便遍布艾维斯双眼，如同发癫了般，艾维斯手脚一边痉挛般的颤抖，一边朝破灭之剑投来的方向举起一只手，颤颤巍巍又迫切十足的大喊。</p>
            <p>｢等、等等再杀我！先让我看看这把剑！｣</p>
            <p>把自己当成暗杀者了吗？</p>
            <p>伊丝不禁弯起嘴角，看来自己成功钓到了艾维斯的兴趣。</p>
            <p>也就在这时候，之前因铁门倒塌而被吓止的卫兵终于再度鼓起勇气冲进二楼，在灰尘弥漫的门口处大声呼喊。</p>
            <p>｢艾维斯大师，您没事吧？｣</p>
            <p>｢都给我出去！｣</p>
            <p>｢可是有暗杀者……｣</p>
            <p>｢滚出去！这是神明大人派来的神使！再打扰我，就把你永远逐出王都！｣</p>
            <p>声音中的迫切与惊喜之意溢于言表，此外还有着对卫兵的强烈敌意，仿佛卫兵再多说一句话，艾维斯就会将卫兵从二楼推下去。</p>
            <p>｢呃……｣</p>
            <p>卫兵一阵犹豫，伸出去的脚不知是迈出还是收回，最后只能看向旁边的伊丝，伊丝无感情的开口。</p>
            <p>｢出去，我对艾维斯的命不感兴趣。｣</p>
            <p>｢好、好的……｣</p>
            <p>｢顺带叫人把门装好。｣</p>
            <p>背对着士兵摆了摆手，伊丝径直走到围着破灭之剑，兴奋到几乎要流出眼泪，着魔似的低声喃喃的艾维斯面前。</p>
            <p>右手握住剑柄，将没入桌面的破灭之剑一下子抽出。</p>
            <p>｢咿呃！｣</p>
            <p>嘴里发出不像人声的惨叫，刚才还激动万分的艾维斯如遭雷击般怔在原地，视线跟随破灭之剑移动到伊丝身上后，之前的兴奋不但没有减少，相反变的更加热切，一个箭步迈到伊丝面前，毫不犹豫的双膝跪地，用喜悦而恳求的目光向伊丝祈愿。</p>
            <p>｢暗杀者大人，再让我多看看这把武器，只要让我看够，我的所有财产都给您，哦不，我会自己拿着剑……剑，｣像是为了表明决心，艾维斯颤颤巍巍的趴在地上寻找武器，想起桌上还有那把杜兰德尔以后，一下子直立起上半身，从桌上拾起杜兰德尔，挥舞着手比出剖腹姿势，遍布皱纹的苍老脸庞上充满期待，｢只要您愿意给我多看几眼，用不着您动手，我、我会自己拿着剑自我了断，啊，让我写一封遗书，伪装成自杀也完全没问题！｣</p>
            <p>如果不是事先从辛西娅那里了解到艾维斯异常痴迷于武器铸造，伊丝现在一定会把艾维斯当成疯子。</p>
            <p>故作冷漠的后退一步——实际上也确实想后退，艾维斯的样子让伊丝觉得他随时可能趴下来抱住自己的腿或亲吻自己鞋尖，伊丝冷哼一声。</p>
            <p>｢我并非来取你性命。｣</p>
            <p>艾维斯苍老的脸上浮现疑惑。</p>
            <p>｢为、为什么？您为了不让我观摩这把剑，连我的命都不想要了吗？｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>一时间，伊丝有种不知道该说什么好的感觉，这样看来，即使自己不在艾维斯面前表演亲自铸造杜兰达尔，艾维斯也会惟命是从吧，但为了让艾维斯更听话，还是隐约透露一点比较好。</p>
            <p>伊丝清了清嗓子。</p>
            <p>｢我不会让你研究这把剑。｣</p>
            <p>艾维斯瞬间面如死灰，紧跟着的是逐渐浮现的狰狞之色。</p>
            <p>｢为什么？为什么不交给我！我可以把我拥有的一切都交给您，只要您给了我把剑！我只要这把传说里第一堕天使阿撒兹勒用过的武器！这才是真正的神明的武器啊！｣</p>
            <p>伊丝顿了顿，以一种像是故意玩弄艾维斯的语气缓缓开口。</p>
            <p>｢因为，我来这里的目的是为了嘉奖你对魔法武器的痴迷，如你所言，你可以把我当做女神受你感动而派出的使者，你可以称呼我为神使，我会把通往神迹的钥匙交给你——｣嘴角浮现戏谑，伊丝将目光指向桌上的杜兰达尔，｢比如铸造这把剑的知识。｣</p>
            <p>在伊丝话音落下的瞬间，艾维斯眼角不受控制的发热，四肢匍匐在地，额头也跟着紧紧贴在地面，他过去从不相信神明，但今天，准确的说是现在，他成为了女神最忠实的信徒，第一次，也是由衷的，向女神献上发自内心的诚挚祝福。</p>
            <p>｢……我将永远追随于女神大人。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
