<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 援助的报偿</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 援助的报偿</h1>
            <p>两人很快来到外界，佩西亚家地牢的出口除了直连佩西亚宅邸，还有一处连接在后院山坡上，蕾菲娜走的便是较为安全的山坡上的门。</p>
            <p>时值深夜，凭借吸血鬼的夜间视力，包括瞭望塔在内，依蒂丝确认周围没有任何士兵。</p>
            <p>「把守这里的士兵呢？」</p>
            <p>「他们全部去围剿召唤出来的怪物了，卡米拉在城外准备了马车，我马上就能带您离开埃尔汀城。」</p>
            <p>「怪物？卡米拉？现在距离我昏迷过了多久？」</p>
            <p>「只有半天，怪物是伊丝小姐给我的叫做『帝国恩赐』的道具，使用以后可以召唤很强的石头魔物，伊丝小姐说石头魔物至少可以争取五分钟时间，所以我就趁这个机会来救您。」</p>
            <p>「为什么是卡米拉准备马车？切西尔和艾琳在哪？」</p>
            <p>依蒂丝的问题让正在奔驰的蕾菲娜停顿一瞬。</p>
            <p>「……她们被士兵抓住，现在应该在冒充者手中。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>……</p>
            <p>花了近半小时，蕾菲娜终于背着依蒂丝来到城门处。虽然依蒂丝并不算重，但算上铁球，就是一项异常沉重的负担，到达城门时，蕾菲娜已经满头大汗，呼吸也异常急促。</p>
            <p>「那边的！是谁！」</p>
            <p>一队吸血鬼士兵准备围上来，或许是听到了什么消息的缘故，城门正在慢慢合上。</p>
            <p>被关上就糟糕了。</p>
            <p>没有犹豫，蕾菲娜捏碎一直握在手中的一枚水晶。</p>
            <p>紧接着，一个全身被绿色火焰包裹，身高超过五十公尺的庞然大物骤然出现，喷吐着火焰的眼眸盯视城门，仅仅只是一脚，便轻松将城墙连带着城门一起踩塌。</p>
            <p>「怪、怪物！！！」</p>
            <p>「快通知领主大人！」</p>
            <p>畏怯着超越想象的力量，准备围上来的士兵如同老鼠般逃窜，蕾菲娜趁此机会，爬上化为废墟的城墙，艰难却毫无畏怯的跑出埃尔汀城。</p>
            <p>马车如约而至，迅速赶到蕾菲娜身边。</p>
            <p>坐在驾驶座上的是玛丽与卡米拉，后者瞥了一眼蕾菲娜与依蒂丝。</p>
            <p>「真狼狈，快上来吧。」</p>
            <p>「蕾菲娜小姐，我来帮您！」</p>
            <p>连忙站起身，玛丽帮助蕾菲娜一起把依蒂丝拉进车厢。</p>
            <p>就在马车离开后不久，闪亮着红色光芒的佩西亚之塔射出一道耀眼光芒，将大肆破坏的石巨人轰成碎片。</p>
            <p>……</p>
            <p>安全抵达郊外的密林，马车缓缓停下，魔导妖精形态的伊丝与此前负责控制死士的宠物一起迎上来。</p>
            <p>「卡米拉，怎么样？」</p>
            <p>「按照姐姐大人说的，把依蒂丝带回来了。」</p>
            <p>「是么……那就好，卡米拉呢？没有受伤吧？」</p>
            <p>「嗯，守城的士兵被一个石头魔物拦住，没有追上来。」</p>
            <p>说完以后，卡米拉走下马车，玛丽与蒂芙尼也跟着从车厢里出来，身上没有受伤迹象。</p>
            <p>「主人大人，依蒂丝小姐身上的伤已经被蒂芙尼治好了哦～」</p>
            <p>比起玛丽的开朗表情，蒂芙尼不满的噘着嘴。</p>
            <p>「很苦。」</p>
            <p>「好了好了，之后会慰劳蒂芙尼，现在先忍耐一会儿。」</p>
            <p>摸了摸蒂芙尼的头，伊丝总算看到最后走出来的蕾菲娜与依蒂丝，后者身上的魔法束具在路上时就已经被破坏，只剩下紧紧锢在脚踝上的铁铐。</p>
            <p>「那么，姐姐大人，我先去里面换身衣服。」</p>
            <p>「我也一起～」</p>
            <p>「全是血……」</p>
            <p>依蒂丝因为残杀赫蒂，导致身上到处沾染着血迹，而卡米拉三人，尤其是蒂芙尼与依蒂丝发生了肢体接触，原本干净的衣服也变的充满血腥味。</p>
            <p>「嗯，另外两辆马车就在森林里面——」</p>
            <p>「让我带这三位小姐去吧。」</p>
            <p>说话的人是目前除了蕾菲娜以外，唯一剩下来的宠物，没有多想，伊丝接受了对方的好意，让她带着卡米拉三人前往森林里的据点。</p>
            <p>位于森林边缘的空地立即寂静下来，从伊丝所站的位置，刚好能俯瞰星空下立于平原的埃尔汀城。</p>
            <p>虽然很想询问依蒂丝事情经过，但很明显现在并不适合发问，伊丝故作轻松的转过身，不去看依蒂丝。</p>
            <p>「我们也进去吧。」</p>
            <p>依蒂丝脸上闪过难以形容的复杂情绪。</p>
            <p>「狼狈……你应该想这么说吧？」</p>
            <p>「嗯？」伊丝回过头，「我从来都没这么想过。」</p>
            <p>「那为什么要安排马车在城外？」</p>
            <p>是想说自己救她其实是想事后嘲笑吗？</p>
            <p>伊丝有些伤脑经，视线看向搀扶着依蒂丝的蕾菲娜。</p>
            <p>「是蕾菲娜拜托我，我才让卡米拉把马车停在城外，那个道具也是我上午就交给蕾菲娜的东西，并非我临时起意。」</p>
            <p>伊丝的话让依蒂丝看向蕾菲娜，蓝色的眼眸中有着愠怒。</p>
            <p>乞求别人帮助摆脱困境，这样的事情对依蒂丝来说应该是一种耻辱吧。</p>
            <p>继续下去蕾菲娜说不定会被依蒂丝讨厌，事实上，蕾菲娜也以一种仿佛知道自己要被如何对待的表情，怯弱的低下头。</p>
            <p>「当然，我没有无偿接受蕾菲娜的请求，我们已经事先商议好，等你拿回伯爵长女的位置，你必须说服佩西亚伯爵，在五年内共交付我相当于领地半年收入的金币，即便你不能说服佩西亚伯爵，等你成为佩西亚伯爵以后，你也必须照样执行。」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>蕾菲娜猛地抬头，嘴中漏出可爱的惊疑。</p>
            <p>这也理所当然，伊丝根本没向蕾菲娜索要过报酬，所谓的代价，只是随口瞎编而已。</p>
            <p>以依蒂丝的性格，不会白白受人恩惠，所以只要让她觉得自己也有利可图，并且不像随口所说即可，这就是伊丝为什么索要如此夸张报酬的原因。</p>
            <p>要让依蒂丝认为这只是合作，并非施舍。</p>
            <p>不知道伊丝所想的蕾菲娜脸色变得难看起来，在蕾菲娜眼中，伊丝的举动是在把她推下悬崖。</p>
            <p>依蒂丝收回愠怒之色，转而用十分危险的目光看向伊丝。</p>
            <p>「这笔钱对你有什么意义？你应该不缺少钱。」</p>
            <p>「不缺少钱要看平时怎么用钱，以我现在的积蓄，过普通人的生活当然完全不愁，但你也看到，我经营着一家酒馆，我的目的是让玛格丽特遍布整个阿莱克西亚大陆，以这个为前提，领地半年的税金只是杯水车薪，如果不是考虑到你的能力，我会索要更多。」</p>
            <p>之前在玛格丽特的时候，依蒂丝确实听芙兰说过开更多玛格丽特酒馆的计划，伊丝现在则是把所谓的计划夸大一番。</p>
            <p>依蒂丝沉默了片刻后，轻哼一声。</p>
            <p>「……哼，既然已经谈成，我也就不多加指责，但这样事情不要再发生第二次。」</p>
            <p>「好、好的！」</p>
            <p>意识到依蒂丝的态度发生逆转，蕾菲娜脸上满是惊喜之色，对伊丝递出感激目光。</p>
            <p>（10/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
