<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 神之国的去向与环大陆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 神之国的去向与环大陆</h1>
            <p>｢拉克西丝，过来一下，我有样东西要给你看。｣</p>
            <p>结束了最后的刻画，蹲在船舱底部的伊丝站起身，轻松地拍了拍手。</p>
            <p>负责为伊丝把风，站在仓库门口的拉克西丝走进门，端正的五官显露出疑惑。</p>
            <p>｢吾主是要教授我魔法阵的知识吗？很荣幸能得到吾主认可，但吾主刻画的魔法阵完全超出了我的理解范围，我甚至看不懂它们为什么能运转，这既非天使使用的魔法，也不是人类的魔法知识，拉克西丝自认无法学会这些。而且如果把教授我的时间拿来精进武技，吾主一定能成为无愧于英雄之名的救世主，吾主不必在我身上花费时间。｣</p>
            <p>拉克西丝说的魔法阵，是自己刚才在海雾号上铭刻的『Ragnarøk』的魔法阵。自己马上要离开海雾号，去海底宫殿，为了以防万一，便在海雾号与精灵们的船上留下驱逐魔物、净化不洁之物以及防御任何形式的攻击的魔法阵。由于自己需求苛刻——异世界的传统魔法里，不死者不论好坏，均算作魔物与不洁之物，而海雾号的船员又全部是不死者，如果选用异世界的魔法阵，会直接把海雾号的船员净化掉，所以自己才选择使用『Ragnarøk』的魔法阵。</p>
            <p>只要施法者将特定不死者的信息记入魔法阵，魔法阵便不会对这些被记录过的不死者造成伤害。『Ragnarøk』中以不死者为种族的玩家不在少数，如果玩家间组队时因魔法阵出现不该出现的友伤，游戏体验会差到极点。</p>
            <p>伊丝苦笑着挥手。</p>
            <p>｢就算我想把魔法阵的知识传授给拉克西丝，也找不到方法啊，连我自己都只能生搬硬套。｣</p>
            <p>使用『Ragnarøk』中的魔法阵时，自己视网膜上会出现魔法阵的纹路，而自己只需要拿着法杖，依照投影在视网膜上的纹路勾勒即可，没有魔法学理论支撑，自然没办法教人。此外因为纹路会随着自己的移动自行修正轨迹，所以不需要担心错位。</p>
            <p>伊丝瞥了眼刻画完毕，隐入木板的魔法阵，收起法杖，走向停在门边的拉克西丝。</p>
            <p>｢我想告诉拉克西丝，我知道神之国的去向了。｣</p>
            <p>｢诶？｣紫色眼眸顷刻间睁大，动作也僵硬了一瞬，拉克西丝顿了顿，旋即恢复往日的镇定，｢我侍奉的主人只有吾主您，即便知道神之国所在，作为您的仆役身份也不会有任何改变。｣</p>
            <p>虽然这么说着，但拉克西丝背后的洁白羽翼却扇个不停。拉克西丝一直为她身为神之国派出的引导者，结果却被魔王封印在冰棺内，没能拯救神之国而自责，此刻听见神之国的消息，自然难掩内心激动。自己还是不戳穿拉克西丝好了。</p>
            <p>精致如人偶的脸庞浮现微笑，伊丝朝拉克西丝伸出手。</p>
            <p>｢把眼睛闭上，我带你去找见证天使去向的人。｣</p>
            <p>｢这种骗小孩子的把戏……｣</p>
            <p>｢这是命令。｣</p>
            <p>｢……好吧。｣</p>
            <p>命令两个字让拉克西丝无奈叹息，近乎完美的胸脯微微起伏着，收拢翅膀，合上双眼。</p>
            <p>伊丝拉起拉克西丝手腕。</p>
            <p>『高阶传送』</p>
            <p>随着光线从昏暗烛光转变为充满梦幻色彩的幽蓝，海底宫殿的清新空气令人精神一震。</p>
            <p>伊丝与拉克西丝出现在海底宫殿的宝库内。</p>
            <p>仍在宝库里分拣物品的石像鬼察觉到伊丝二人出现，先是一同停下手中动作，然后又回到原本的分拣工作里。即便过去大半天时间，分拣工作也只进行了不到一半。除了宝库内的东西太多，还有石像鬼工作效率的原因，石像鬼的爪子远没有人类手掌灵活，同时这里不仅有魔力飞艇这种大件的、不易搬运的物件，还有很多只有银针般大小，或者工艺精细、必须小心对待的物品，因此搬运起来十分费劲。</p>
            <p>｢噢噢！伟大而高贵的——噫！｣</p>
            <p>头顶传来水晶的苍老男音，然而水晶只说了个开头，话音便像见到了瘟神那样戛然而止。</p>
            <p>｢还有多久才结束分拣？｣</p>
            <p>伊丝抬头向水晶发问，水晶却什么声音也没有，仿佛这里不存在伊丝与拉克西丝以外的智慧体。</p>
            <p>忍不住皱眉，伊丝先是拍了拍仍旧闭着眼睛的拉克西丝，告诉其可以睁开眼，然后再度抬起头。</p>
            <p>｢我来找你是为了验证几件事，问完我们就会离开。｣</p>
            <p>依旧没有回答。</p>
            <p>肯定是看见自己身边的拉克西丝，所以才装死。</p>
            <p>这个投机者。</p>
            <p>掂了掂从仓库拿出来的绯金箭矢，就在伊丝准备将其丢向天花板时，睁开眼的拉克西丝抓紧伊丝手臂，眉头紧皱，声音里有着一丝着急。</p>
            <p>｢吾主，这里是……秩序神殿？｣</p>
            <p>秩序神殿大概是这座神殿，或者这一类神殿的称呼。</p>
            <p>伊丝停下预备投掷。</p>
            <p>｢管理这座宫殿的家伙说这里过去是第一位阶天使，特丽诺97型创造的宫殿。天使临走前没来得及处理这里，所以就成为了遗留在大海里的遗迹。之前斯提克斯手下在威弗列德城外建立的跳板，就是指这处遗迹，天使搬走以后，恶魔把这里重新利用了起来。我想既然管理者说是『天使临走前』，那就代表管理这里的家伙应该知道当时发生了什么，所以特地带拉克西丝来这里确认神之国的去向。事先声明，我可没和管理这里的家伙串口供，我也不知道它会说出怎样的答案。｣</p>
            <p>｢管理者……管理者……｣低声喃喃了一会儿，拉克西丝像是意识到了什么那样，神色突然严肃起来，｢恶魔重新利用了这里，而管理者水晶活到了现在？也就是说，管理者水晶投靠了恶魔？没有水晶同意，恶魔根本进不了神殿！｣</p>
            <p>说话的同时，拉克西丝的威势一下汹涌起来，就连散落在附近的魔法道具都被狂暴的魔力风掀飞。</p>
            <p>水晶预测的不错，拉克西丝果然要把它拆了。伊丝悄悄瞥了眼挂在穹顶上的水晶，感受到拉克西丝的怒意，水晶像是胆怯般闪烁着微弱光芒。</p>
            <p>｢拉克西丝，等等，现在管理者已经把主人登记为我。｣</p>
            <p>伊丝的话令拉克西丝更加生气。</p>
            <p>｢身为天使创造之物，为敌人所用不说，恶魔被吾主歼灭后竟然又选择投靠吾主，真是恬不知耻！即便是第一位阶天使创造的生命，我也必须执行身为执掌司教之天使的职责！｣</p>
            <p>手中出现伊丝打造的枪杖『苍天之杖』，拉克西丝用力将其点在地板，伴随｢啪｣的碎裂声，一道蛛网状纹路以拉克西丝为中心向四周蔓延。</p>
            <p>除了拉克西丝本身的实力外，这一下刚好击打在支撑神殿运行下去的魔力回路交叉点上，即便过去了这么久，拉克西丝对秩序神殿的结构依旧了如指掌。</p>
            <p>要是不阻止拉克西丝，这座神殿可能真的被拉克西丝拆掉，伊丝伸出手，拍了拍拉克西丝头——因为拉克西丝比自己高一个头，够着有点费力。</p>
            <p>｢拉克西丝，我带你来不是为了把宫殿拆了，停下来。｣</p>
            <p>｢吾主，您太仁慈了，对付苟且偷生的投敌者，根本无需同情。｣</p>
            <p>｢现在也只有它才知道天使去了哪里不是吗？｣</p>
            <p>虽然投敌确实可耻，但水晶在恶魔控制时期，并没有主动为恶魔提供协助，只是装成一个没有意识的道具，所以还是让它多活一段时间，等找到神之国以后，再把它交给神之国的天使处理更好。</p>
            <p>即便水晶大概率还是交给司教之天使审判——司教之天使除了教育者的身份，还兼职按照第二位阶秩序之天使制订的法律，充当审判者——但把犯人交给拉克西丝裁定，和交给其他司教之天使裁定，结局肯定相当悬殊，毕竟拉克西丝是出了名的不懂变通，被天使抛弃在这里的水晶也是可怜人，还是让它有一个为自己辩护的机会比较好。</p>
            <p>拉克西丝一副还想说什么的样子，伊丝连忙抢过话题。不客气地把绯金箭矢投向水晶，刚好**上一根绯金箭矢留下的坑洞里。</p>
            <p>｢再装死我就不客气了。｣</p>
            <p>｢呃！？｣发出惨叫一般的声音，圆形穹顶上的水晶开始发光，｢我……我刚才小憩了一会儿……喔喔！这不是第三位阶天使，特丽诺10043型嘛，没想到我这一生还能再见到司教之天使，离开神之国以后，我做梦都想见到刚正不阿的10043型您——｣</p>
            <p>水晶拙劣的奉承令拉克西丝眉毛跳了跳，伊丝装作不高兴地冷哼了声。</p>
            <p>｢废话别那么多，直接说当初神之国的天使为什么离开这里，后来又去了哪里。｣</p>
            <p>｢好的！｣</p>
            <p>结结巴巴地，像是在组织语言那样，水晶接连闪烁了好一会儿才开口。</p>
            <p>｢具体过去多久我已经记不清了，自从宫殿沉入大海，又没有人能和我说话以后，我就不再记录白天和黑夜轮换的次数。天使那时候之所以搬离阿莱克西亚大陆，是女神大人的决定。女神大人和天使终究是外来者，所以在逗留一段时间后，女神大人决定离开阿莱克西亚大陆，减少对大陆生灵的干涉。｣</p>
            <p>这与尘世巨龙告诉自己的一致，尤弥尔女神并非阿莱克西亚大陆出生。</p>
            <p>｢那女神带天使去了哪里？｣</p>
            <p>｢伟大而高贵的王啊，我只是一个被女神创造出来的生命创造出来的生命，怎么样都不可能知晓女神的去向啊。｣</p>
            <p>｢那天使呢？天使在离开的时候肯定会有交谈，身为宫殿的管理者，你应该有听到她们的对话。｣</p>
            <p>水晶顿了顿。</p>
            <p>｢这个……是一个叫做环大陆的地方，女神大人虽然决定不再干涉阿莱克西亚大陆的秩序，但又无法置暴行而不理，不忍心让弱小的人类在其他种族蹂躏下成为任人奴役的下等种，所以在阿莱克西亚大陆之外创造了环大陆，一片会将整座阿莱克西亚大陆包围在内的陆地。</p>
            <p>这样天使就不至于离大陆太远，万一阿莱克西亚大陆上出现屠戮整个种族的战争，天使也能立刻出面阻止……这是我总结下来的原因，天使们当时说的太多，原因也多种多样，不同的天使理由各不相同，我也无法肯定我总结的就是正确答案。｣</p>
            <p>｢那恶魔与神之国的战争呢？那场战争最后怎么样了？｣拉克西丝皱着眉以低沉声音追问，｢福音不会无缘无故派我出来寻找救世主，既然我还没有带救世主回去，战争就还没有结束——难道连特丽诺大人也不敌恶魔，不得不让女神大人屈尊亲自出手？｣</p>
            <p>｢那场战争还没有得出结论，天使就离开了阿莱克西亚大陆，似乎女神大人就是因为这场战争，才决定搬离阿莱克西亚大陆，不轻易干涉这里发生的事情。｣</p>
            <p>｢神之国里有那么多东西，怎么可能说搬走就搬走……明明我还没有回去……｣</p>
            <p>拉克西丝目光低垂下去，声音里有着难掩的落寞。比起神之国究竟怎么搬走，拉克西丝更在意的是自己被神之国遗忘。换位思考一下便能理解，自己背负着为神之国寻找救世主的任务，被封印在冰棺里超过千年，结果醒来时神之国早已弃自己而去，搬到了别处，这种被抛弃的感觉，让双方就此反目也不无可能。</p>
            <p>伊丝主动握起拉克西丝的手，让手心温度传到拉克西丝手中，代替拉克西丝问道。</p>
            <p>｢神之国的天使临走前，有给拉克西丝或者其他天使留下口信一类的东西吗？比如搬去了哪里，怎么找她们。｣</p>
            <p>｢呃……只要找到大陆上比我更高等的三大水晶，拉克西丝、阿特萝碧丝或者克洛托，就会知道怎么寻找神之国了吧？等等，看你们的表情，难道没有去过？可身为司教之天使，怎么可能不知道神之国设置在阿莱克西亚大陆上的三大主水晶，这是常识才对！｣</p>
            <p>用了命运三女神的名字吗？伊丝陷入思考，拉克西丝的全名叫拉克西丝芙妮雅，自己只是简称拉克西丝，听起来拉克西丝的名字与主水晶重名，实际上并没有这回事。</p>
            <p>至于主水晶的作用，大概和面前这颗水晶一样，是一种拥有自我意识的水晶，而它们知道前往神之国的方法。</p>
            <p>拉克西丝失望的眼神重新恢复神采，神情犹豫。</p>
            <p>｢我去过赫尔斯王国的王城，可那里的主水晶早已不见踪影，我以为它们连同设置在大陆上的传送石碑一起被搬走。｣</p>
            <p>｢身为司教之天使，居然怀疑自己的同伴！天使走之前肯定会给还在大陆上游历的众多天使留下信息，主水晶不见踪影，应该是时间过去的太久，人类君王贪图水晶，把它们藏起来或者拆解掉，那些人类一向卑劣，比恶魔还不如。｣</p>
            <p>似乎打心底里看不起人类这个种族，话音落下后，水晶还不忘发出｢呸｣的不屑声音。</p>
            <p>｢是吗……我没有被忘记……｣</p>
            <p>大概是不想让自己看见，伊丝眼白瞥见拉克西丝撇过脸，用另一只手拂过脸颊。</p>
            <p>｢大概就是这么回事，只要你们渡过雷暴之海，就能看见环大陆，天使们都在那里。此前巴巴弗在宫殿里的时候，我听巴巴弗提到『前线吃紧』、『突破神明的囚笼』一类的话，当初恶魔与神之国的战争现在应该还在继续，只不过战场转移到了环大陆附近。｣</p>
            <p>这与书中恶魔与蒂娜的话吻合。</p>
            <p>水晶并未欺骗自己。</p>
            <p>以感慨语气，水晶幽幽说着。</p>
            <p>｢当初那个固执死板的天才10043型突然消失，原来是去寻找救世主了吗，还找到这样一位支配高位领域的王作为自己的主人，手里的武器也变成苍天之杖，这下回去，10043型肯定会成为所有天使的焦点，大家都在慢慢改变呐。可惜我不能离开这里，不然我也想看看创造我的97型大人现在是什么模样。｣</p>
            <p>为拉克西丝递出手帕，结果拉克西丝已经恢复了正常情绪，伊丝只得讪讪收回手，尴尬地转移话题。</p>
            <p>｢你不能离开这里吗？｣</p>
            <p>｢伟大而高贵的王啊，感谢您的好意，但我无法离开这里，我就是这座宫殿，这座宫殿也就是我。｣</p>
            <p>总感觉像那些悲情故事里竖起旗帜、即将死掉的配角，为此，伊丝还特地用全知地图扫了遍周围——什么也没有，自己想的太多了。</p>
            <p>｢我已经说了我知道的一切，伟大而高贵的王啊，您看您……｣</p>
            <p>就算水晶没有眼睛，伊丝也脑补到了水晶朝自己使眼色的样子，水晶在示意自己赶紧把拉克西丝带走。</p>
            <p>抢在伊丝之前，拉克西丝深吸了口气，拿回杵在地上的枪杖。</p>
            <p>｢我知道了，感谢你的情报，管理者水晶。｣</p>
            <p>｢那么——｣</p>
            <p>｢但一码归一码，你投敌的事情无法饶恕。｣</p>
            <p>拉克西丝直接将枪杖指向穹顶水晶。</p>
            <p>感受到杀气，水晶以快要哭出来的声音大喊。</p>
            <p>｢伟大而高贵的王啊，快救救我！当初您和我说好了不带10043型过来！｣</p>
            <p>伊丝苦笑着拦下拉克西丝。</p>
            <p>｢拉克西丝，留着它还有作用，暂时放过它一马。接下来我还要去威弗列德买调味品和牛羊肉，不能在这里浪费时间。｣</p>
            <p>｢对对，不要浪费时间，不要浪费时间！至少也得要一小时才能把宫殿拆掉，那太累了！｣</p>
            <p>｢姆……｣</p>
            <p>｢好了好了，快走吧。｣</p>
            <p>伊丝拽了拽拉克西丝，犹豫着的拉克西丝最终败下阵来，将枪杖放回储物魔法。</p>
            <p>｢是，吾主。｣</p>
            <p>不过拉克西丝虽然嘴上这么说着，却并没有跟随伊丝迈开脚步，已经迈出一步的伊丝不禁好奇回过头。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>回答伊丝的，是收拢翅膀，深深弯下腰，语气中充满感激与敬意的拉克西丝，后者散发宝石质感的蓝色长发近乎要贴到地上。</p>
            <p>｢请让我再度感谢您，吾主，选择您成为主人，是特丽诺10043型，拉克西丝芙妮雅毕生的荣幸。拉克西丝芙妮雅将追随您一生，最终随您的消亡而消亡。｣</p>
            <p>完全不需要做这种久远而沉重的约定啊。</p>
            <p>只是给予否定回答的话，未免太不解风情，伊丝笑着摆了摆手。</p>
            <p>｢我知道啦，要走了哦。｣</p>
            <p>｢谢谢您，吾主。｣</p>
            <p>直立起身，拉克西丝深吸了口气，整理好衣襟，正色着跟上伊丝。</p>
            <p>（8/21）</p>
        </div>
    </body>
</html>
