<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 炎之征服者的往事</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 炎之征服者的往事</h1>
            <p>为卡米拉、玛丽与蒂芙尼打造的装备全部为量身定制，不过因为时间不多，所以伊丝打造的装备数量偏少，卡米拉只有魔法袍，玛丽依旧是盾牌、蒂芙尼则是神杖与魔法袍。</p>
            <p>至于为什么没给前排的玛丽制作战士服，则是伊丝不会服装制作的缘故。</p>
            <p>理由在于战士服和魔法袍有本质区别，魔法袍的侧重点是强化元素亲和力，增加魔力回复速度，所以只要在原有基础上改变铭刻的魔法术式就能解决大部分问题，而战士服装倾向防御，这就必须要从衣服材质上入手。</p>
            <p>简单的解决方案是在玛丽的衣服上加装头盔、护肩、胸铠、护膝之类的金属部件，而这违背了伊丝的癖好——美少女就应该舍弃铠甲这种笨重装备，所以伊丝才没能立即给玛丽准备战斗服。</p>
            <p>等学会了用特殊丝绸编制服装后，再为玛丽准备战斗服装吧。</p>
            <p>贵族街的武器店也没有适合玛丽身材的装备，目前只能给玛丽的衣服上附加防御术式避免玛丽受伤。</p>
            <p>克莱门汀抚摸着玛丽的盾牌，目光里满是惊叹。</p>
            <p>｢噢噢！这是伊丝小姐昨天去武器店的成果吗？只是有段时间没去老爷子的商店，老爷子就整出这么多魔法装备，不，连铸造水平都变高了，这已经到白铁级魔法武器的顶峰。｣</p>
            <p>｢嗯……｣</p>
            <p>伊丝装作没听见的把脸偏向另一侧，如果告诉克莱门汀这是一个新手铸造师打造出来的东西，克莱门汀肯定会以为自己在开玩笑。</p>
            <p>至于为什么克莱门汀说这些武器是白铁级魔法武器的顶峰，则是因为自己故意用了低级素材，有了第一次铸造铁剑的失误，伊丝就不再使用『Ragnarøk』里的素材，遮蔽天地的雷龙再怎么说也太超规格，随随便便使用绝对会误伤队友。</p>
            <p>而且那柄铁剑卡米拉与玛丽她们能否驱动都是问题，使用魔法武器的前提是对其注入魔力，如果魔力不足的话，魔法武器和普通武器没什么两样，召唤巨大雷龙的过程消耗了自己200点魔力，这对卡米拉和玛丽来说还太过遥远。</p>
            <p>除此以外，如果武器太好，还有被人窥伺的可能，就像克莱门汀一眼发现永冻之黄昏的价值一样，如果总是拿着太好的武器出门，很有可能被心怀不轨的歹徒盯上。自己在旁边的时候当然能保护伙伴们的安全，问题是自己和伙伴们总有不在一起的时刻，武器丢失倒不是严重损失，伙伴们要是因此出现不测，自己连后悔的资格都没有。</p>
            <p>所以伊丝才用不那么优秀的素材为伙伴们打造武器，白铁级武器已经足够卡米拉她们用到10级。</p>
            <p>｢有种魔力正在快速恢复的感觉。｣</p>
            <p>｢附议。｣</p>
            <p>穿上魔法袍的蒂芙尼同意了卡米拉的观点。</p>
            <p>｢盾牌变的更重了……不过也更有安全感，边缘的位置还多了钢刃……｣</p>
            <p>｢这是看到玛丽之前用盾砸银狼的时候想起来的啦，玛丽既然不习惯用双手武器的话，把盾牌当成武器也没问题，防御的时候还能用盾牌把魔物砸扁。｣</p>
            <p>材质上，从原本包裹了铁皮的橡木变成完全的钢铁盾牌，考虑到玛丽拿起来会很费劲，伊丝还为盾牌附加了『轻量化』魔法阵，可惜由于钢铁的魔力适应性很低，盾牌最多只能铭刻一个魔法阵。</p>
            <p>而盾牌的外形则从原本的倒五边形盾塔，变成了更适合用来当做武器殴打的形状。</p>
            <p>盾牌整体呈长条状，中间为圆形，上下两边伸出勾画了红色纹路的长形挡板，在挡板末端，各自有一个弧形刀刃。</p>
            <p>｢主人大人看的这么仔细……｣</p>
            <p>｢一直都看着玛丽哦。｣</p>
            <p>毕竟是让人操心的孩子。</p>
            <p>伊丝用手指擦了擦玛丽发红的眼眶。</p>
            <p>｢事不宜迟，卡米拉和玛丽先熟悉一下新装备，明天就要和魔物战斗，不习惯装备可不行。｣</p>
            <p>｢是，姐姐大人。｣</p>
            <p>｢嗯……主人大人。｣</p>
            <p>克莱门汀适时走出来。</p>
            <p>｢要继续刚才的战斗吗？战斗是最快的习惯方式。｣</p>
            <p>｢乐意奉陪。｣</p>
            <p>｢队长都说继续，我可不能不给面子。只是这次我可能会败给玛丽小姐啊，那样恐怖的盾牌我还是第一次见，要是被砸中一下，灵魂都要去见女神大人了。｣</p>
            <p>｢到时候蒂芙尼会治疗你的。｣</p>
            <p>伊丝捂着嘴轻笑，比起卡米拉与玛丽，蒂芙尼要走的路要更长，蒂芙尼要担任队伍里的治愈师，不仅要学会治愈魔法，还要学习辅助战斗的强化魔法，掌控整个战局，在伙伴们最需要的时候提供支援buff。</p>
            <p>嘛，治愈技能不用学习就是了。</p>
            <p>有可以直接治疗伤势的『治愈之噬』和解除负面状态的『净化』，已经足以应付大多数问题。</p>
            <p>拉着蒂芙尼走到一边，伊丝与卡米拉、克莱门汀站在远处的空地，观望玛丽与男性冒险者的战斗。</p>
            <p>｢克裘是偏重进攻的灵巧型战士，能在他手下撑到胜利的人不多，玛丽酱光靠防御就能支撑到体力耗尽，实在太让人意外了。｣</p>
            <p>双手环抱在胸前，克莱门汀面色凝重的看着远方。</p>
            <p>｢克莱门汀是怎么看待堕魔者的？｣</p>
            <p>伊丝的话令克莱门汀偏过头，不过在看到伊丝没有望向自己后，又回过头，忍不住轻笑出声。</p>
            <p>｢原来如此，在下并不讨厌堕魔者，或者说，在下曾经的同伴里就有一些人是堕魔者。｣</p>
            <p>｢曾经？｣</p>
            <p>｢嗯，他们都在冒险里走了。｣</p>
            <p>走了就是死了的意思吧，伊丝没有追问，但克莱门汀却用十分怀念的语气补充。</p>
            <p>｢炎之征服者并非我组建的工会，在工会最开始建立的时候，大多数人都是为人所不耻的堕魔者，大家因为遭遇相同，所以互相抱团取暖，结果因为堕魔者的天赋，一下子就成为安东尼奥城里最出风头的冒险者工会，那时候还是新人的我也加入了他们，原本以为他们只招募堕魔者，没想到连我这种什么也不会的普通人也收留。｣</p>
            <p>｢然后呢？｣</p>
            <p>｢有了名气以后就会招来忌妒，那时候被公认为安东尼奥第一工会的『沧蓝』总是来找我们麻烦，堕魔者已经习惯了隐忍，所以大家克制着不去理会他们，结果在一次集体外出的任务里，我们上当了。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
