<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十三章 救赎的少女（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十三章 救赎的少女（下）</h1>
            <p>WUUUUUUUUUU——</p>
            <p>被发现了。</p>
            <p>琳咋了咋舌，即使自己从一开始就没觉得能悄悄潜入军营，暗杀掉那名超越英雄领域者，可自己被角鹰骑士发现的事实，还是让琳皱起眉头。</p>
            <p>无需在他们身上浪费时间。</p>
            <p>在角鹰骑士靠近自己的间隙，琳一边飞速降低高度，一边拿起早已准备好的红色水晶，这是死城里的产物，利用它，琳可以以极小代价，使用平时需要消耗大量魔力的魔法。</p>
            <p>「□□□□——『亡灵军团召唤』。」</p>
            <p>灰蒙蒙的雾迅速布满帝国军营上空，只过了不到几个呼吸的时间，雾气中便出现流星一样的东西，斜斜砸向下方帝国军营，与上次不同的是，这次琳没有丝毫保留，一次性将宝石内所有的死亡气息全部用上，因此每枚落下的流星都意味着一位灾魇骑士诞生，乍看下去，超过三十位40级以上的灾魇骑士如同炮弹般，重重在帝国军营炸出深深凹坑，扬起的沙尘就像给军营蒙上一层土黄色幕布，下方接连响起士兵惊慌失措的呐喊。</p>
            <p>然而，与上次遭遇不死者袭击时不同，这次帝国的反应明显更快，还没等灰色雾气生产更多灾魇骑士，一层金色光幕便迅速以主营帐为中心向外展开，犹如结界柱、径直超过十公尺的浓郁金色直冲天际，只是眨眼功夫，便撑起将整个帝国军营包覆在内的淡金色结界。</p>
            <p>在这些金色结界保护下，不论是琳召唤的死亡气息，还是已经成型的灾魇骑士，全都像接触到烧红烙铁的冰块那样迅速消融，仅仅不到半分钟，灾魇骑士便统统化为灰烬。</p>
            <p>随后，四位身影接连突破金色结界保护，以包围之势，出现在琳身边。</p>
            <p>除了琳熟悉的戈尔，以及那位光属性的超越英雄领域魔法咏唱者外，另外两人也都是英雄领域的实力者。</p>
            <p>早已备好的陷阱吗？</p>
            <p>利用周围的死亡气息包裹住身体，琳做好随时开战的准备。</p>
            <p>一名身材削瘦，颧骨突出、有着黝黑眼眶的魔法咏唱者得意地冷哼。</p>
            <p>「总算让我抓到你了，卑劣的亚人，上次被你用空间魔法拖延时间溜走，这次我不会再给你机会。」</p>
            <p>「拜尔德斯，她是灾厄的魔女，要活捉她。」</p>
            <p>「我知道，戈尔，这种好东西当然要用在克洛伊公国自己身上，让灾厄化的她亲手毁灭克洛伊公国，这种绝望感，只是想想，我就兴奋起来了！」</p>
            <p>尽管嘴上说着狂妄的话，但名为拜尔德斯的削瘦魔法咏唱者只是用毒蛇一样的目光，仿佛要将琳一口吞下般，紧紧盯视着琳。</p>
            <p>脊背窜过一阵恶寒，琳面色逐渐变冷。</p>
            <p>「一个超越英雄领域者和三个英雄领域者么，帝国还真是大手笔，可惜你们今天都得命丧于此。」</p>
            <p>「拜尔德斯，别和她废话，万一她自行了断，我们无法和陛下交代！」</p>
            <p>「我知道——要上了！」</p>
            <p>话音落下后，拜尔德斯迅速朝后暴退，身为魔法咏唱者的他即使属性与经验都完全压制琳，也不能与琳近距离战斗，这是魔法咏唱者难以弥补的缺陷。</p>
            <p>而伴随拜尔德斯的后退，以戈尔为首的三名英雄领域者则朝拜尔德斯靠拢，面对琳形成包夹之势的弧形，阻挡琳靠近拜尔德斯。</p>
            <p>空气中的光元素正在汇聚。</p>
            <p>皮肤传来的刺痛正警告琳，拜尔德斯接下来的魔法不容小觑，甚至是足以一招逆转胜负的，抵达第六位阶的魔法。</p>
            <p>必须阻止拜尔德斯。</p>
            <p>谁也不知道拜尔德斯正在使用的魔法究竟是什么，倘若是限制自己行动的魔法，自己或许连自我了断都做不到。诚然，自己也有现在就自我了断的选择，但以这些英雄领域者与超越英雄领域者的速度，很可能会逃出灾厄的范围，那样一来，自己除了杀掉下方那些普通士兵以外，什么作用都没起到，为了今后的克洛伊公国，自己必须尽可能除掉敌方的顶尖实力者。</p>
            <p>微眯双眼，放出危险信号，琳不再犹豫，直奔三名英雄领域者中的左边一位冲去，在巨龙血脉反馈下，自己的感知远超常人，就连这几人的呼吸都能够清晰感受，左边一人是三人里实力最弱的存在，以他作为突破口，自己可以很轻松的抵达拜尔德斯面前。</p>
            <p>事实也正如琳想象的那样，被琳选择成为目标的男人在看见琳朝自己突进后，神情不受控制的浮现紧张，下意识举剑，准备抵御琳的横向斩击，然而，当琳出现在距离男人不足两公尺的位置时，突然毫无预兆的顿住，在男人还没反应过来以前，改横斩为上挑，长镰刃部贴着长剑一路上挥，最终抵达男人手腕。</p>
            <p>「『死神之镰』。」</p>
            <p>「『刚毅』。」</p>
            <p>铛——咔嚓！</p>
            <p>先是一声仿佛重重砸在铜钟上的轰响，随后则是骨骼切裂的悲鸣，琳挥出的第一道斩击被男人全身遍布的橙色光芒抵挡，但随之而来的、由魔法组成的虚幻巨镰，则轻易突破男人防御，瞬间将男人左手斩断。</p>
            <p>鲜血四溢。</p>
            <p>尽管琳还没来得及彻底掌握超越英雄领域者的实力，可哪怕只是简单地运用力量，琳也远比普通的英雄领域强，之前对付戈尔时如此，现在对付这名男人时也是如此。</p>
            <p>画面定格了片刻后，失去左手的剧痛才终于传到男人大脑，他先是瞪大双眼，猛吸一口气，紧接着，表情被惊恐与害怕替代，看着自己空空如也的手臂尖叫起来。</p>
            <p>「啊……啊啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>就是现在。</p>
            <p>抛下发出惨叫的男人，琳接连发动『一闪』与『迅捷』，准备从旁绕开，直奔拜尔德斯飞去，然而，另外一边的戈尔和另一个男人阻拦了琳。</p>
            <p>两把长剑分别斩向龙翼和双腿。</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>『半龙化』</p>
            <p>隐藏在衣服下的皮肤浮现一层青色鳞片，琳完全无视戈尔两人的攻击，直奔拜尔德斯飞去。抵达超越英雄领域后的自己，能够凭借半龙之躯，硬抗非单体的五阶魔法轰击，比起拜尔德斯正在咏唱的魔法，戈尔两人的攻击根本不足为惧，自己或许会受伤，可付出受伤代价的自己却能把拜尔德斯杀死，当他们知道自己身为灾厄，而不敢直奔自己要害攻击的时候，他们就已经陷入劣势。</p>
            <p>「该死的疯子。」</p>
            <p>察觉到琳的意图，戈尔低低地咒骂，可对现在的他而言，除了更加用力的，将所有魔力与怒火宣泄在长剑上外，没有第二种选择，琳的速度太快，倘若戈尔现在改变攻击姿态，他的这一击就只会落空，连削弱琳力量都做不到。</p>
            <p>一秒。</p>
            <p>电光火石之间，琳与拜尔德斯的距离便不足十公尺，琳甚至有余力感受到周围愈发浓郁的光元素，以及来自身后斩击带来的飓风。</p>
            <p>同样感受到琳的接近，正在咏唱咒文的拜尔德斯语气更加激昂，飞速的咏唱几乎无法让人辨识他到底说了什么，琳甚至能从拜尔德斯急促的呼吸里感觉到，拜尔德斯正在紧张。</p>
            <p>两秒。</p>
            <p>要得手了。</p>
            <p>如同丢入水中的海绵，琳疯狂的将魔力注入手中长镰，由于仅仅只有秘银级品质，长镰甚至因为琳灌注的过量魔力，发出即将损毁的嗡鸣，整柄长镰无法遏制的颤动着，不稳定闪烁的蓝光仿佛下一刻就会爆炸般，绚烂而危险的急速跳动。</p>
            <p>「『贯破』、『灵魂绞杀』、『罪人之镰』。」</p>
            <p>分别为破除魔法防御、切裂灵魂、吞噬灵魂的魔法。只要这耗费了自己大半魔力的一击命中拜尔德斯，即使是尤弥尔教会最顶级的复活术，也无法将拜尔德斯唤醒。肉体损坏的人可以通过治愈术与魔法药恢复，可一旦灵魂这种玄之又玄的东西损伤，便无论如何都无法修复，帝国将损失一位超越英雄领域者。</p>
            <p>他们的大意导致了他们败北。</p>
            <p>妖异脸庞浮现得手后的狞笑，琳高举长镰，朝由上至下的，朝拜尔德斯劈砍，而也就在这一刻，戈尔两人的攻击抵达琳身上。</p>
            <p>咔、咔。</p>
            <p>接连两道脆响。</p>
            <p>斩向琳双腿的攻击只是让琳的鳞片飞散大半，汩汩鲜血顺着小腿腿肚流下，而戈尔斩向琳龙翼的一击，则狠狠从翅膀根部，将两片龙翼从琳身上彻底剥离。</p>
            <p>「咕呜。」</p>
            <p>剧痛使得琳身体出现轻微摇晃，但琳并没有因此被破坏架势，反而更加凌厉的下挥长镰。</p>
            <p>三秒。</p>
            <p>轻易命中拜尔德斯头颅。</p>
            <p>结束了。</p>
            <p>心中响起如此声音。</p>
            <p>然而，就像下楼梯时踩空一步，琳内心突然「咯噔」一声，双眸不受控制的缩小，表情也随之扭曲。</p>
            <p>「怎么可能！」</p>
            <p>自己的长镰确实命中了拜尔德斯，但却没有没有带起丝毫血液，仿佛站在那里的拜尔德斯仅仅只是水流一样的东西，当长镰将拜尔德斯斩成两段后，拜尔德斯又迅速复合。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>溢散的魔力轰击在地面，激起大片气浪，可琳这一击却没有带来任何成果，并且由于失去龙翼，身体受重力影响，无法控制的朝下坠落。</p>
            <p>——『光之替身』。</p>
            <p>倘若琳了解过光属性的高阶魔法，一定会知道这个位列第六位阶的存在。『光之替身』并非制造替身的、如同幻术的魔法，而是创造一个在短时间内免疫一次死亡的替身魔法。在明知道琳拥有巨龙血脉，感知敏锐的情况下，帝国军清楚，普通的幻术不可能骗过琳，因此必须要让拜尔德斯亲自上阵，以『光之替身』欺骗过琳，只要把琳的魔力耗尽，自己一方便能将琳活捉。</p>
            <p>轻蔑的弯起嘴角，看着琳朝地面坠落的拜尔德斯完成咏唱——一个直径超过五十公尺的庞大金色魔法阵出现在半空，仿佛要降下天罚般，魔法阵开始缓慢旋转，空气中的光元素迅速黏稠起来，仅仅只是身处魔法阵之下，就有种让人无法呼吸的窒息感。</p>
            <p>「『圣枪衾』。」</p>
            <p>「拜尔德斯，不能杀她！」</p>
            <p>戈尔大声呼喊。</p>
            <p>拜尔德斯挑起眉。</p>
            <p>「我知道，用不着你提醒，我只是——稍微玩玩。」</p>
            <p>……</p>
            <p>看着周围急速上升的景物，失去大半魔力的琳如坠谷底。</p>
            <p>失败了。</p>
            <p>虽然这么想，但琳此刻却并没有感到愤怒，就像被医生宣判了死刑，经历过愤怒、咒骂与疯狂后，最后接受现实，用最后不多的时间品味完人生百味的人一样，意外地平静。</p>
            <p>急速下坠的琳拿出匕首，自己现在还没有死，如果被帝国军活捉，那么就连灾厄化都无法做到，那样一来，今天的努力就白费了。现在，是时候履行福音的指引。保持着仰面朝天的姿势，琳双手握住匕首，没有任何犹豫的，猛地刺向胸膛。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>意外的没什么痛感，甚至感到十足的安心。</p>
            <p>自己已经把能做的事情都做了个遍，该尽力与用不着尽力的地方都已经努力过，即便如此都还是失败，那便不能说是自己的过失，因此自己既没有后悔也没有愧疚，相反的，自己有种解脱感，自己终于可以对那些为自己而死的神教前辈们说，自己没有辜负他们的期待。</p>
            <p>总算卸下了肩上的包袱。</p>
            <p>自己直到最后也没有违背福音。</p>
            <p>意识到这里的时候，琳觉得身体仿佛长出了翅膀，有种前所未有的轻盈感，帝国因为杀死长公主的人死去，不会再找克洛伊公国的麻烦，而自己也以最小的代价，完成救世主该负起的责任。这次任务里，自己甚至没有杀死那些无辜者，战争将因自己而止，那些已死之人，不论是因灾厄化而死，还是因克洛伊国王破坏仪式而死的人，自己都可以无愧于心的对他们说，自己偿还了自己犯下的罪，这个双手沾满鲜血，渺小、自私、懦弱又无能的家伙，得到了她应有的惩罚。</p>
            <p>不，也许这样的惩罚太便宜自己了，像自己这样的人，死一万次都不为过。</p>
            <p>力量从身体里抽离，随之涌上虚弱感，视野也跟着模糊，琳感到有一股温热的东西涌出嘴角，她张了张嘴，试图发出声音，但却发现自己已经连呼吸都做不到，嘴里只剩下甜腥味，然后，似乎想起了什么，她努力够着头，看向身体——和上次灾厄化时一样，一缕缕黑色雾气正从身体里钻出。</p>
            <p>撰写福音的人果然失误了吗？</p>
            <p>按照撰写者的说明，在自己控制体内的灰色魔力后，应该不会再灾厄化了才对，现在再次出现灾厄化的征兆，说明她思考错了方向，当然，这已经无关紧要了。</p>
            <p>正如那些在福音命令下，被自己杀死的无辜者一样，那些人为了大义而死，现在的自己也同样如此，不按照福音去做，只会牺牲更多人，一切都是为了更美好的未来。</p>
            <p>明明已经做好了觉悟……这种心头被挖去一大块的感觉又是为什么……</p>
            <p>感受到淌过脸颊侧面的温热液体，琳下意识攥紧双拳。</p>
            <p>自从福伦主教死了以后，自己就再也没有流过眼泪，然而遇见伊丝以后，自己的眼泪便廉价起来。以前红曾调侃自己，坚强的不像一位少女，不过自己现在觉得，红才比自己更像男人，自己其实幻想过躺在意中人怀里死去的方式，只不过身为救世主，那不是自己该享受的权力，或者说，那太奢侈了，自己是灾厄的化身，死掉以后会让周围人跟着陪葬。</p>
            <p>渐渐感受不到身体的温度，最终连意识也跟着模糊，再也无法思考任何事情，琳逐渐闭上双眼。</p>
            <p>该结束了。</p>
            <p>然而，就在身体即将落地的瞬间，琳突然感到什么东西泼在了自己身上，紧接着，自己停止了下坠。</p>
            <p>「『浮游之术』、『光辉祈祷』。」</p>
            <p>耳畔响起熟悉的声音，随后，消散的意识与力量就像时光倒流一样，迅速回归到自己手中，整个过程仅仅只用了不到一秒，自己便像从未受过致死伤的人一样，就连魔力也恢复到巅峰。</p>
            <p>如梦初醒的感觉让琳猛地睁开双眼。</p>
            <p>随后，一个有着银色猫耳与长发，同时生有红色龙翼与瑰丽狐尾的少女出现在自己眼前，散发出的神圣光辉在那一瞬间，甚至让琳觉得自己看到了天使。</p>
            <p>看到横抱在怀中的琳睁开双眼，银发少女皱紧的眉头才终于舒展开，如同松了口气般，宛若天使的脸庞浮现微笑。</p>
            <p>「呼，总算赶上了，没想到那个结界有加速时间的效果，『高阶传送』又因为元素旋涡无法使用，抱歉，琳，我来晚了。」</p>
            <p>「伊、伊丝？你怎么在这里？这不是你该来的地方！」</p>
            <p>自己的丑态被伊丝发现，加之还被伊丝抱在怀中，前一刻还放弃一切的琳立即扭动身体，从伊丝怀中挣扎着站在地上。</p>
            <p>「哦？」伊丝松开双手，微微睁大双眼，「什么叫我不该来的地方？」</p>
            <p>「这是我的宿命，我因福音而生，也会因福音而死，从我出生的那一刻起，这就是我要背负的命运，就像我过去依照福音杀死的那些人一样，只是现在该轮到我了，只有这样，我才对得起自己救世主的身份。」</p>
            <p>「嗯……也是。」</p>
            <p>伊丝抬起头看了眼魔法阵，撇了撇嘴后，以不紧不慢，仿佛根本没有身处战场的语气道。</p>
            <p>「不过那和我有什么关系，琳有琳的坚持，我也有我的坚持，先不说福音有问题，即使福音是正确的，我也不会眼睁睁看着琳送死，我从不信预言和命运这种东西，非要说的话，我属于脑后有反骨的一类，即使因福音得以生存，也不会为了福音指引去死。」</p>
            <p>太傲慢。</p>
            <p>可又太迷人了。</p>
            <p>心头无可遏制的颤动一瞬，琳不禁抬起头，看向已经成型，如同雨点般，随时都会落下的枪衾，拜尔德斯的表情正因伊丝出现扭曲在一起，仿佛将伊丝看成了破坏他猫捉老鼠游戏的人。</p>
            <p>这是六阶魔法。</p>
            <p>吞咽了口唾沫，琳立刻上前抓住伊丝肩膀，自己可以为了这场战争而死，但伊丝绝不可以。</p>
            <p>「和福音不会有好结果！伊丝不是神教教徒，不应该接触这一切，更不应该为了我和帝国作对，一个人的力量太渺小了，如果帝国的人知道你救了我，即使伊丝你是尤弥尔教会的主教，也没有人能帮你，尤弥尔教会只会把你交出去。一个人的力量无法与帝国抗衡！我没有值得你做到这一切的价值，伊丝，我无法给予你任何馈赠，我的生命不属于我自己，快离开这里！」</p>
            <p>「不，琳，你太小看我了。」</p>
            <p>反手抓住琳手腕，伊丝挑起眉，轻打了个响指，二人头顶旋即出现一道水晶壁，光元素形成的长枪在水晶壁面前就如同雨点般，除了发出丁丁当当的声音以外，就连在水晶壁上留下凹痕的威力都没有。</p>
            <p>「我说过，我有比魔王更强的力量吧，区区帝国，如果我想，随时都能让它从大陆上消失，不管是轰的七零八落也好，还是干脆直接沉到海底也好，诺塔帝国根本不足为惧，说到底，你以为我为什么能成为尤弥尔教会的主教？上任教皇是经由我之手才被拉下王座，至于福音——」</p>
            <p>伊丝将撕得七零八落，破烂不堪的福音丢在地上，紧接着，一缕虚弱到随时都会消失的紫色恶魔从福音里钻出，伊丝不客气的一脚踩在它头上。</p>
            <p>「下达让你灾厄化指引的并非福音，而是这个弱小丑陋的恶魔，虽然让琳知道事实未免太残忍，但是到如今，没有拖下去的必要。」</p>
            <p>「放、放过我……我对你还有用……我能宣誓效忠于你！」</p>
            <p>被踩在伊丝脚下的恶魔哀求着，伊丝转动视线，弯下腰，从地上捡起福音，就像是看到了希望那样，恶魔的语气里充满谄媚与殷勤。</p>
            <p>「我可以称呼您主人，我们恶魔只效忠强者！」</p>
            <p>如同展示般，伊丝拇指与食指拈起福音，在琳面前晃了晃，然后耸了耸肩，仿佛在说「瞧，就是这么个东西」一样。</p>
            <p>察觉到不对，恶魔开始拼命呐喊。</p>
            <p>「你不能杀我，你不能杀我！我是乌拉诺斯大人忠诚的奴仆，你对我出手，等于冒犯乌拉诺斯大人！」</p>
            <p>「我说过，我讨厌别人威胁我吧？那么，再见了。」</p>
            <p>轻巧对恶魔作告别后，伊丝将福音彻底撕成两半，恶魔的声音跟着戛然而止，终于反应过来的琳试图阻止，但福音却已经成为无数纸片散落在地，琳只能怔怔看着伊丝。</p>
            <p>「伊丝，你在做什么！福音是我们神教的未来！你太任性了！」</p>
            <p>「不，这不是任性，这是非常、非常的任性，如果不是现在局面不允许，我还想先把那只恶魔凌迟几刀再杀掉。然后，我有一件事情要告诉琳。」蓝色眼眸中充斥着坚定，伊丝一字一顿的强调。「帝国的长公主如今还活着，所以一切都还有转机。」</p>
            <p>「什么？！」</p>
            <p>「嘛，具体的事情之后再说，我姑且有用记录水晶记录那只恶魔说的话。现在先把那些聒噪的东西赶走吧，实在太吵了。」</p>
            <p>如同驱赶苍蝇般挥了挥手，伊丝看向手持长枪凑近自己的士兵以及天上那个正准备逃跑的魔法咏唱者，从仓库拿出向卡米拉借的永冻之黄昏，然后轻打了个响指。</p>
            <p>「『群体魔力强夺』。」</p>
            <p>瞬间，以伊丝为中心，所有人帝国士兵感到一阵某种东西从体内抽离的眩晕感，紧接着，如同收割麦子般，一个接一个倒下，伊丝回看向琳，微笑着说。</p>
            <p>「看吧，这样一来，琳就该相信，我的实力和魔王一样了吧，我没有欺骗你。」</p>
            <p>「你……」</p>
            <p>尽管一切都发生的太突然，伊丝展现在自己面前的种种东西，自己根本没来得及消化，大脑甚至还没有反应过来究竟发生了什么，但潜意识里，琳却有种终于可以放心下来的感觉，仿佛只要伊丝出现在这里，所有事情就都能够迎刃而解，如同过去自己每次遭遇挫折时，伊丝都会出现在自己面前宽慰自己时一样，这一次，伊丝也同样站在了自己身边。</p>
            <p>鼻子一酸，琳情不自禁的握紧双拳，然后，漂亮的紫绀色眼睛悄然睁大，睫毛与嘴唇微微颤动，如同被抽干力气的人偶般，渐渐地、却又无可逆转地瘫坐在地上。这一刻，琳所背负的重担与苦难终于找到宣泄口，所有的委屈与伤痛，无法控制的释放出来。</p>
            <p>如同孩童般的嚎啕大哭响彻原野。</p>
        </div>
    </body>
</html>
