<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 明明超帅却意外是残念系的灰发男性</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 明明超帅却意外是残念系的灰发男性</h1>
            <p>越是这么说，伊丝就越是想看，邪眼即便放在『Ragnarøk』里也不是多强的魔物，凭自己427级的实力，邪眼应该无法对自己造成威胁才对。</p>
            <p>伊丝和周围其他冒险者一样低下头，然后悄悄移动眼珠，瞥向飞在空中的邪眼——和从远处看到的一样，邪眼是一个有着巨大白色眼珠，缺乏手脚，仅有翅膀和老鼠尾巴的异形生物。</p>
            <p>仿佛察觉到了伊丝看向自己的目光，邪眼转动眼球，直视下方的伊丝。</p>
            <p>随后。</p>
            <p>二者的视线交织在一起。</p>
            <p>下一秒。</p>
            <p>如同在夜晚山路中转身的人突然看见鬼魂般，组成邪眼身体的巨大眼球急速充血，翅膀拼命煽动，身体无法控制的颤抖起来，紧接着，邪眼的身体仿佛充气过程中的气球，眼球部分在充血的同时，以肉眼可见的速度胀大，布满血管的黑色皮肤因为抵达伸缩极限，撑出数道迸射出血液的裂痕，但即便如此，也无法阻止它的胀大。</p>
            <p>换做谁都能看出，邪眼即将爆炸开来。</p>
            <p>咦？</p>
            <p>伊丝眨了眨眼，自己只是与邪眼对视了一瞬，结果不是自己出了问题，反而是邪眼有问题吗？明明自己什么魔法都没用。</p>
            <p>好奇只持续了一秒，伊丝脸色变色糟糕起来。</p>
            <p>要是让邪眼就这么自爆，事后自己肯定脱不了干系。</p>
            <p>伊丝连忙用力拍艾诺斯后背，力度之大，甚至让艾诺斯身上的铠甲出现凹陷。</p>
            <p>「艾诺斯，上啊！趁现在，快把邪眼干掉！」</p>
            <p>「喔、喔喔，虽然不知道邪眼为什么不动了，但感谢伊丝小姐提醒！」</p>
            <p>「可恶！混蛋！艾诺斯你这家伙怎么能让可爱的美少女上前线！少女呦！就让本大爷把你拯救出来吧！噢噢噢噢！！！！」</p>
            <p>一声洪亮的、颇有气势的声音从后方传来，紧接着，在所有人抬起来的目光中，一个将灰色长发收束在脑后，手持火红色重剑的年轻男性出现在邪眼上方，以干净利落的手法，从空中由上至下将邪眼劈成两半。</p>
            <p>噗——</p>
            <p>鲜红色血液顿时洒满草地，不过留着灰色长发的男人并没有就此收手，相反，整个人如同旋风般冲进魔物群，所有碰到他重剑的魔物都会被分成两半，或者干脆化为肉沫，仅有身体结实的魔物熊才能让他多挥出几剑。</p>
            <p>原本朝城墙上喷射魔物的大型史莱姆也因为男人的出现停下动作，转而将准星对准手持红色大剑的灰发男性。</p>
            <p>但灰发男性在大型史莱姆喷射魔物前便有了行动，将力气灌注到小腿，接着用力蹬地跳向空中，随后，身体连带着重剑一同亮起红色光焰，如同猎杀猛犸的长矛手般，将全身的力气灌注在右手上，躯干大幅扭动，面朝史莱姆奋力投出重剑。</p>
            <p>「吃本大爷的秘籍！『重剑投掷技·流星』！」</p>
            <p>卷携着如同其名字一样的威势，化为红色陨星的重剑携带令野草连根拔起的风压，直直射向三只大型史莱姆。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>并非是将三只大型史莱姆洞穿，而是直接让它们所在的地面炸裂，三只大型史莱姆连同其吞噬其中的魔物一起，全部湮灭在了这一击之下。</p>
            <p>整个原野顿时安静下来，只剩微风拂过草地的声音。</p>
            <p>将灰色长发草草用发带绑在脑后的男人缓缓转身，并非对着得救的冒险者，而是将灼热目光投向伊丝，展露出温和微笑的同时，如同绅士般朝伊丝伸手。</p>
            <p>「那边的小姐，没有受伤吧？」</p>
            <p>尽管怎么看都是在对自己说话，但伊丝根本不觉得事实真是如此，首先自己和这个灰发男人并不认识，其次伊丝也不认为这个强到过分的灰发男性会朝自己搭话。</p>
            <p>客观地说，如果不考虑刚才『本大爷』的粗鲁自称，光凭温和的卖相，这个男人算是相当英俊且富有魅力的一类。</p>
            <p>不过话说回来，这个战斗力是怎么回事？比以前见过的人强太多了吧？</p>
            <p>为了避免被反探查魔法发现，伊丝没有用全知地图，而是直接以『上帝之眼』鉴定。</p>
            <p>男人的名字叫克莱门汀，等级在19级，经过刚才的战斗，HP降低了20点，MP为——</p>
            <p>零。</p>
            <p>换言之，刚才那个看起来颇有威势的投掷技其实是男人的绝杀，男人在没有考虑到接下来敌人可能有援军的情况下，直接把魔力用完了。</p>
            <p>是笨蛋吗？</p>
            <p>伊丝忍不住把内心想法表达在脸上，但这样实在太失礼，考虑到对方可能是有身份的人，伊丝低下头，不去看男人的脸。</p>
            <p>然而，伊丝的关心显然多余，男人迈着十分平缓的步子走到伊丝面前，伸出带着白色手套的手，单膝蹲下，看向伊丝的目光依旧充满关切。</p>
            <p>「如果感到害怕的话，大胆的哭出来也没问题哦，像你这样美丽的小姐，在下的肩膀不论何时都能借给你。」</p>
            <p>声音是不是太近了？</p>
            <p>过于近的声音让伊丝皱着眉抬头，随后看见了名为克莱门汀的男人的脸。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>卖相相当不错克莱门汀微微偏头。</p>
            <p>原来对方是在和自己说话。</p>
            <p>伊丝终于意识到事实，然后联想到克莱门汀刚才的说辞——「如果感到害怕的话，大胆的哭出来也没问题哦，像你这样美丽的小姐，在下的肩膀不论何时都能借给你。」</p>
            <p>好恶心。</p>
            <p>要把早餐连带着昨天的晚餐也一起吐出来了。</p>
            <p>即便伊丝可以理解伯爵长女的外貌有多大吸引力，但刚才那样的表达也实在——太让人反胃了。</p>
            <p>伊丝甚至有种胃液在翻腾的感觉。</p>
            <p>由于伊丝一直没反应，以至于克莱门汀以为伊丝被邪眼吓傻，忍不住继续补充。</p>
            <p>「没问题吗？如果身体不适的话，可以先到在下的公会修养一段时间，像您这样如同神明雕琢出来的少女——」</p>
            <p>「噗呃——」</p>
            <p>终于没忍住胃液翻涌的感觉，伊丝偏开脸一下子吐了出来，然后，从后面目睹了事情经过的卡米拉走上前。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>给了克莱门汀一记响亮的耳光。</p>
            <p>「闭嘴，蛆虫，你恶心到姐姐大人了。」</p>
            <p>直到此刻，一直站在伊丝身旁的艾诺斯才回过神，额头浮现汗珠的同时目光不停在伊丝、卡米拉以及克莱门汀间徘徊，最终，停留在了单手捂着脸，呆愣在原地的克莱门汀身上。</p>
            <p>「会……会长？」</p>
            <p>----------------------------</p>
            <p>*（2/24），因为原本就有读者群，所以不想建新的读者群了，想要加群的话可以加734434856</p>
        </div>
    </body>
</html>
