<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十六章 亚多尼斯与克丽丝朵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十六章 亚多尼斯与克丽丝朵</h1>
            <p>安静到连银针落地都能听清的大殿。</p>
            <p>这里是亚多尼斯在威弗列德城的宅邸，先皇为了能召见贵族，特地在宅邸里留下一处能够容纳多人，面积相比正常朝堂小几号的大殿。</p>
            <p>能够左右诺塔帝国未来的几人或坐或站在其中，但除了以女性之姿坐在上位的亚多尼斯面无表情外，其余人全都一副难以冷静、坐立不安的神色，他们面面相觑，想说什么又不知道该怎么开口，帝国宰相布兰德利更是直接在大殿内焦急踱步起来。</p>
            <p>造成这一状况的原因，自然是亚多尼斯当着所有人的面暴露了女性身份，亚多尼斯的真身是女性，这一秘密整个帝国只有亚多尼斯自己与帝国宰相布兰德利知晓，如今未做任何准备的暴露出来，在布兰德利眼中，除了会在民众间掀起轩然大波外，还会让忠心耿耿，一直跟随亚多尼斯的帝国上层心生芥蒂，认为自己被排斥在了外面。</p>
            <p>然而亚多尼斯本人并没有太在意，只是像往常一样坐在上位，单手撑着侧脸，以一种舒适却又太过随意的坐姿俯视厅堂下的几人——他们分别是帝国宰相布兰德利、帝国大将军卡尔、首席宫廷魔法咏唱者拜尔德斯、以及被暂时剥夺了威弗列德城城主之位的修曼。</p>
            <p>「布兰德利，可以停下来了么。」</p>
            <p>布兰德利停下踱步，一脸焦急。</p>
            <p>「陛下……这不是放着不管就会自己消失的小事，当务之急是要澄清您的身份，把误会解开。」</p>
            <p>「澄清？澄什么清，这才是我原本的样子，叛徒固然要处决，但我不想继续如今的身份。既然诺塔王国由我重塑为诺塔帝国，过去那些旧有秩序，自然也得换换，过去人类世界中没有女帝，那么现在就从我开始。」</p>
            <p>布兰德利神色变的更加着急，语气里多了一些不满——仿佛对自己骨肉的不争气而生气。</p>
            <p>「陛下！您知道一旦公布女性的身份，究竟会带来多大麻烦吧？倘若消息不加遏制的传到全国，那些躲在水沟里的贵族会再次冒出来，认为身为女性的您得位不正，要求您交出帝国啊！」</p>
            <p>「那就趁着这次机会，把反对我的人杀掉好了，帝国不养会咬主人的狗。」</p>
            <p>「倘若对手只是贵族，臣一定会赞成您的决定，但反对女人当王是民心所向，过去龙王国的遭遇已经在帝国子民心中留下深刻印象，如果您放任不管，您就会站在帝国子民的对立面，到时候——唉。」</p>
            <p>没有把话说完，布兰德利就像是恨铁不成钢那样，用力叹了口气，继续着急地来回踱步。</p>
            <p>一直站在大殿下，沉默了许久的卡尔将军缓缓抬头，锐利的眼眸中充斥思索神色。虽说在知道亚多尼斯性别确实为女性以后，卡尔震惊了好一会儿才回过神，但事到如今，亚多尼斯是男是女，对卡尔而言已经没有多大影响，亚多尼斯过去的功绩证明了，她有成为皇帝的资质，甚至整个帝国里没有其他人比她更适合成为皇帝，更不用提卡尔从亚多尼斯父辈开始就侍奉王室，正是蒙受亚多尼斯父亲栽培，卡尔才有了今天，他早已发誓成为帝国之盾，这与亚多尼斯是男是女无关。</p>
            <p>「陛下——」</p>
            <p>「卡尔，你也想向布兰德利那样劝我吗？确实，对你们隐瞒真实身份是我的不对，但那时候我还没有自己的心腹，必须要隐瞒身份，才能让士兵相信我。」</p>
            <p>「臣没有认为陛下做的不对，此事事关重大，不宜有第二个人知晓，即使陛下告诉臣，臣也会希望陛下能收回说出口的秘密，劝告陛下永远也不要告诉别人，当做什么也没发生过。臣想说的是，现如今面对恶魔威胁，帝国内部不能有任何闪失，即使陛下您想公开女性身份，也应该分轻重缓急，臣以为应先对民众隐瞒陛下您的女性身份，等解决了恶魔威胁后，再说明实情。伪装的身份总有一天会暴露，一直拖下去并非明智之选，借驱逐恶魔的功绩公布女性身份，想必普通人再有不满，也无法驳斥您做所的实绩，届时再辅以仁政，对您的不满之声逐渐消失，只是时间问题。」</p>
            <p>眼前一亮，来回踱步的布兰德利立刻转身，焦急之色替换成喜悦，如同干旱了许久终于求到甘雨的人那样，激动双手到发颤。</p>
            <p>「卡尔说的没错，陛下，我们就按照卡尔说的做！至于如何向大众说明，他们刚才在港口看到的一幕……我并非魔法咏唱者，擅自解释会留下让人起疑的漏洞，拜尔德斯，你有想法么？」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>拜尔德斯迟疑片刻，虽然他也因为亚多尼斯的真实性别震惊了一瞬，甚至还为亚多尼斯没有告诉自己，有种被亚多尼斯排挤的感觉，但连卡尔都不知道此事，拜尔德斯便不再耿耿于怀。正如卡尔说的那样，知道此事的人越少越好。平民出生的拜尔德斯之所以能从稍微有一点天赋的魔法咏唱者，成为宫廷首席魔法咏唱者，绝大部分原因都是亚多尼斯不计代价的投入资源培养，在拜尔德斯心中，对亚多尼斯的感激，远超对亚多尼斯个人魅力的钦佩。</p>
            <p>食指抵着下巴，拜尔德斯陷入沉思。</p>
            <p>「解释的方法不是完全没有。比尔使用的灰色魔法固然让陛下的伪装术失效，但我们可以对外解释，那种灰色魔法是一种幻象魔法，是幻象魔法将陛下变成了男性外表。普通人之所以第一时间联想到女性才是陛下的真身，是因为很早之前威弗列德就有陛下身为女性的传言，比尔使用魔法的时机，撞上流言正盛的时候，才促成如此结果。如果没有这个流言，任何人在看到陛下女性身份时，都只会感到诧异与莫名其妙。以这个角度考虑，事情就简单起来了。」</p>
            <p>布兰德利连连点头。</p>
            <p>「……嗯，确实，找到最先散播传言的恶魔信奉者，将他们暗中处理掉，然后再在监狱里拉出一批死刑犯，许以他们家人好处，让他们心甘情愿顶罪，只要这批死刑犯在刑场上承认『散布谣言的罪过』，大众很快就会把它当成闲言碎语。拜尔德斯，虽然这个要求对你来说可能很困难，但也只有你有能力去做，你可以用精神魔法控制比尔，让他当众说谎么，刚才不少人都看到比尔的面貌。」</p>
            <p>「我身为首席宫廷魔法咏唱者，没有管教好比尔是我的失职，我来收拾后事也理所应当，宰相大人不必把此事放在心上，比尔背叛了陛下，全族都该成为阶下囚。」</p>
            <p>「等等，你们自顾自的说些什么？」坐在上位的亚多尼斯皱起姣好眉毛，「我用来伪装声音的魔法道具已经被破坏，如果要我从头制作，即使省略收集材料的时间，也至少要一个月，你们是要我在这段时间里闭门不出吗？」</p>
            <p>「陛下，这也是没有办法的办法——」</p>
            <p>「布兰德利，回来的路上我就强调过，今后我要以这副面貌现身，就像卡尔说的，男人的身份不可能保持一生，我早有公开身份的打算，而机会就在今天。按卡尔所言行事，固然稳健，即使我们帝国没能在对恶魔的战争中获利，有男性的身份做掩护，我也可以继续坐在王位上。</p>
            <p>但是，我厌倦了男性的身份，我是帝国皇帝，应该由我来主宰帝国，而不是帝国反过来束缚我。如果坐在王位上的前提，是我不能承认克丽丝朵·卡萝·格罗瑞亚的身份，那么站在这里的我便仅仅只是人们期望的存在，『他们希望我在这里，所以我才在这里』，这个因果搞错了，没有我，他们现在还生活在战乱中，根本谈不上期望一词。我要让所有人知道，亚多尼斯与克丽丝朵没有区别。」</p>
            <p>说到这里，亚多尼斯顿了顿，锐利目光扫过大殿内的四人。</p>
            <p>「自登基以来，我没有犯过任何一个不该犯的错误，我已经做到了一位贤王应尽的义务。格罗瑞亚家族的血脉自出生以来就背负了统治者的责任，而现在，我要行使这份血脉给予我的权能。</p>
            <p>你们可以把这当成是我的任性，也可以解释成残暴的统治，但我的存在已经不允许我继续披着亚多尼斯的外衣生存，我会用行动让那些质疑我的人闭嘴，如果他们不满，就让他们用拳头说服我——前提是他们能淌过帝国军的尸体。随我一起统一帝国的人都清楚我的能力，真正带领帝国统一的人是我，这群迂腐的华而不实者，没有对我指指点点的资格。」</p>
            <p>话已经说到这个份上，亚多尼斯的想法已经十分坚决，再劝说亚多尼斯，只会落得双方都不愉快的结果，况且亚多尼斯说的并没有错，没有亚多尼斯，帝国就不会有今天，亚多尼斯成为帝国皇帝当之无愧。不再辩驳，卡尔、拜尔德斯以及修曼一同躬身。</p>
            <p>「「臣遵旨。」」</p>
            <p>只有宰相布兰德利还直挺挺地站在原地。</p>
            <p>「怎么，布兰德利，你有话要说吗？」</p>
            <p>「臣已经清楚陛下的想法，要说的只有一句，陛下，您真的做好决定了吗？」</p>
            <p>这句话不是以帝国宰相，而是以亚多尼斯长辈的身份发问。察觉到这一点，亚多尼斯没有移开目光，而是紧盯布兰德利看过来的眼睛，忽的从王座上起身。</p>
            <p>「我从没有收回过说出去的话，迂腐之人消失只会让世界更清净，况且从开始统一帝国至今，死在我双手上的人早已不计其数，不差他们几个。」</p>
            <p>「我知道了。」深吸了口气，布兰德利弯下腰，对亚多尼斯行礼，「臣将誓死遵从您的决定。」</p>
            <p>「嗯，都下去吧，这段时间威弗列德城会热闹起来，盯住他们不要闹事即可，闲言碎语只有在我将恶魔驱逐之后才能彻底平息。」</p>
            <p>拂了拂袖子，示意布兰德利一行离开，亚多尼斯一步步走下台阶。</p>
            <p>可以说成败在此一举了吧。</p>
            <p>倘若自己没能驱逐恶魔，下场和那个差点让龙王国灭国的女王不会相差太多，但如果成功驱逐了恶魔，克丽丝朵的存在便将登上历史舞台，成为阿莱克西亚大陆上的明星。</p>
            <p>接下来得用心计划战争了吗……</p>
            <p>深呼吸调整心绪，亚多尼斯摘掉将金色长发绑成低马尾的缎带，仿佛连带着将『亚多尼斯』的存在一同抛弃了般，随手丢到地上。</p>
            <p>自己那一番家确实能表明自己的决意，但表明决意和实际行动是两回事，倘若不能改变局面，任何的决意都只是空口白话，不具备说服力。</p>
            <p>将恶魔从帝国西南海域驱逐出去，要做的事情分为两步。首先，操控威弗列德之塔，停止地脉魔力输送向大海，然后，退无可退的恶魔必将发动报复——也就是决战，决战很可能发生在地脉魔力彻底停止输向大海之前，或许地下石碑被破坏了一半时，恶魔们便会出动全员的力量发起突袭。</p>
            <p>自己无法加快破坏石碑的速度，那么能够做的，就只剩下如何在决战里以尽可能小的伤亡给予恶魔痛击。</p>
            <p>威弗列德城的守军加上自己从王都来带的人，一共有两万之多，假设这里是开阔平原，自己一定有胜利把握，帝国军人不像赫尔斯王国那样，只在战前临时征召，帝国军全部为常备的、专门用以战争的的成年男性，可问题是，威弗列德城是沿海城市，没有平原给自己发挥，人类在海上从来都没有立足之地，大海的魔物可以轻易掀翻船只，而人类除了在海魔物靠近船只之前就将它们解决掉以外，没有其他更好的手段。</p>
            <p>当然，己方可以以陆地为后盾，垒砌无法被恶魔攻破的堡垒，但整个港口能待的士兵就这么多，两万人不可能全部堆在港口里。这种感觉就像数万人挤在一个狭小巷子内战斗，不论双方投入多少人，真正能出力的，只有站在巷子最前方的一批，对个体力量弱小的人类而言，这种战斗实在劣势，更不用提自己需要的是一场快速的、干净利落的完胜，这种完胜不可以依靠阿莱克西亚之塔，而是得靠自己的智慧和谋略。</p>
            <p>凡是能体现出克丽丝朵价值的东西，给人「这件事除了克丽丝朵来，换成其他人一定不行」的深刻印象，自己便能让那些迂腐之人闭嘴。</p>
            <p>「要是能打探出恶魔到底有多少数量就好了。如果薇尔在的话……」</p>
            <p>要是有薇尔那种超过70级的实力者，自己便能无所畏惧，放手去做了吧，但薇尔不可能听见自己的声音，恰好在这时候出现。而且自己也承认，即使薇尔知道自己有难，也不会过来帮忙，自己的爱慕只是单方面的，自己从没有把心意传达给薇尔，薇尔没有义务帮自己。</p>
            <p>说到底，只有留下驱逐恶魔的功绩，自己才有被薇尔看上的理由，这是先后顺序。</p>
            <p>「虽然知道理所当然，但还是让人沮丧啊……」</p>
            <p>「什么理所当然？」</p>
            <p>正当亚多尼斯摇头叹气时，大殿外响起与亚多尼斯沉重心情完全相反的轻快声音。</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
