<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 破裂</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 破裂</h1>
            <p>没能立即回答伊丝，教皇开始缓慢踱步，这是需要很长时间思考的事情，伊丝没有急着催促。</p>
            <p>仿佛过去了整整一个世纪，教皇终于停下脚步，苍老声音给人的感觉不像是在和伊丝说话，而是在叙述历史。</p>
            <p>「这片大陆曾经全部属于我们人类，我们至今也以大陆过去的主宰者自居，从遗迹里挖掘到的史料可以证明，人类自一万年前便衍生出文明，而那时候，吸血鬼还在大陆东边的森林里过着与野兽无异的生活。」</p>
            <p>「可惜人类在千年前的战争里失败了。」</p>
            <p>「是的，因为他们是一盘散沙，在种族危难时刻还在为自身利益彼此猜忌，直到失去大陆半数领土后，才终于意识到血族已经不再是野蛮人，但那时候联合起来却为时已晚，血族已经在大陆上站稳脚跟。</p>
            <p>原本大陆上生活着许多物种，兽人、欧克、精灵、巨龙、矮人、地精、树妖，尽管他们有着自身的种族优势，要么肉体比人类强势，要么魔法更胜人类一筹，可他们只安于自己的那一小片土地，亦或者醉心于各个部落间的内斗，人类只要不去征伐，便可以与他们达成共识，结成联盟，甚至可以通过暗中挑拨的方式瓦解他们，那时统治大陆依靠的是智慧，是先进的意识理论，当全人类已经将自己固定在『人类』这一物种上的时候，这些个体实力强大的种族还仅仅以自己的部落为身份特征。</p>
            <p>但血族不同，他们在初代血族女王带领下建立起集权，长期的安定让人类失去了他们最强大的力量，他们不再团结，于是血族利用人类对付兽人与精灵的一套，反过来施以人类自身，进而在战争初期出现了人类与血族联合，双方共同对付人类的荒唐景象。</p>
            <p>这样的情况一直持续到战争中期，人类才终于发现血族的阴谋，但血族既拥有与人类等同的智慧，繁衍能力也不弱于人类，在同样的恶劣环境下，血族比人类的生存能力强得多，他们不论力量还是魔法天赋都优于人类，就连寿命也是人类的数倍，倘若不是女神大人怜悯，在人类危机时刻降下阿莱克西亚之塔，人类现在已经完全沦为血族的奴隶，变成血族的附属种族，仅仅是为他们补充血液的存在。」</p>
            <p>说完一切后，教皇杵着神杖，微微仰起头，目光飘到极远的地方。</p>
            <p>这是伊丝第一次听到关于千年前那场战争的详细经过，比起史书上的描写，教皇说的更加详细，也更具画面感，不过自己现在是在谈判，不能因为教皇的一番话忘了正事。</p>
            <p>「所以你想说什么？」</p>
            <p>「人类需要夺回曾经的家园，」教皇微微侧身，猎鹰般的目光直勾勾的盯视伊丝眼睛，「新的血族女王已经将血族的顽疾根除，时间拖得越久，对人类越不利。」</p>
            <p>「因此你要让人类重新团结起来，反攻血族？这是个危险的想法，据我所知，目前人类只能靠阿莱克西亚之塔释放阳光帷幕抵御血族，保持现状不是更好吗？」</p>
            <p>而且站在自己的立场上，自己不希望人类与血族重启战争，那样会增加安德烈亚的负担。</p>
            <p>「不，现在我们已经没有恶魔的庇护，等血族攒积起力量以后，人类将不会有苟延残喘的机会。」</p>
            <p>不不不，安德烈亚就算攒积起力量，也不可能发动军队攻打你们。</p>
            <p>内心吐槽的同时，伊丝注意着教皇话里另一个要点。</p>
            <p>「恶魔的庇护？」</p>
            <p>「这和你无关，如果你想知道，等你把药物交给我以后，我可以代表教会，接纳你为教会的核心成员，告诉你有关人类、血族与恶魔的一切。」</p>
            <p>「你还没有回答我的问题，你要承诺不能把我给你的米斯特汀之恩赐用在战争上。」</p>
            <p>「不可能，为了人类的大义，我绝不会放过这次机会，堕魔者是人类手中为数不多的筹码，你是女神大人给予人类的馈赠，是女神大人让你站到我们人类一方，让人类不再处于劣势，我们将运用堕魔者的能力统一人类，向无耻的侵略者发起挑战，这是神的旨意。」</p>
            <p>又是用身份认同的方式让自己点头啊，与丹尼尔那时候把自己和人类绑在一起的方式一模一样，可如果说那时候的自己是因为没有种族主义才不被丹尼尔说服的话，现在的自己就不论如何都不会站在血族的对立面，如果血族面临战争，安德烈亚和依蒂丝将首当其冲，这是自己不愿意看到的，教皇打错了牌。</p>
            <p>「如果我说不呢？你似乎搞错了一点，我不是人类，你所看到的耳朵并非装饰品，我还可以让你看另一样东西。」</p>
            <p>伊丝摘下披风，露出身后比吸血鬼翅膀大上一倍的红色翅膀，和依蒂丝形容的一样，这是形状无限接近龙的翅膀。</p>
            <p>为了让教皇理解自己不是人类，伊丝轻扇了扇翅膀，头顶上的猫耳也跟着动了动——这是伊丝无意间发现的能力，猫耳除了能抖动以外，还能在有限的角度内转动方向。</p>
            <p>「我可以让你坐教会的第二把交椅，教会虽然排斥人类以外的其他种族，但对于各个种族的智者，我们十分欢迎。」</p>
            <p>「你觉得我可能被权力诱惑吗？如果我渴望权力，我更应该把米斯特汀之恩赐送到诺塔帝国，那样至少能获得一大块属于我的领土。」</p>
            <p>「没有谈下去的余地？」</p>
            <p>「只要你把药物运用在战争上，我们间就没什么好谈的。」</p>
            <p>「呼——」</p>
            <p>教皇长呼了口气，神杖抵在地面发出笃笃声响，在安静的环境下给人一种仿佛和心脏合拍了的感觉。</p>
            <p>不好的预感。</p>
            <p>谈判破裂了。</p>
            <p>在教皇背朝自己走向木门的时候，伊丝低声警告。</p>
            <p>「我既然敢孤身来这里，就意味着我有把握从这里走出去，劝你不要做傻事。」</p>
            <p>「唉。」</p>
            <p>回答伊丝的只有一声叹息，紧跟着，在教皇关上门的那一刻，周围墙壁发出嘎吱嘎吱的异响，如同地震了般，天花板上的吊灯剧烈摇摆，原本不存在的灰尘跟着洒落。</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>不动用暴力的话，教会是不会向自己屈服的吧，当然，自己也没有威胁的意思，比如教会不答应把堕魔者的药物好好运用，自己就毁了教会之类，只是尤利乌斯无视警告的举动让伊丝有些生气，尤利乌斯动既然敢用暴力让自己交出魔法药，自己就应当以相同的手段警告尤利乌斯，58级还没有到让人望而却步的地步。</p>
            <p>嘎嘎嘎嘎嘎——</p>
            <p>白色的墙壁开始扭曲，如同某种东西要破墙而入般，两侧墙壁上各自出现一层凸起。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>就像巨人按着桌子，然后强行抠掉桌子中的一块般，整齐的空洞出现在墙壁两侧，书架轰然倒塌，魔法灯跟着忽明忽暗，伴随巨石摩挲在地板上的声音，两座身高超过三公尺的灰白色石制人偶走进屋内，圣骑士的外形以及全身关节处镶嵌的大颗魔法水晶，外形颇具威慑力。</p>
            <p>「60级的人偶么，应该是从遗迹里挖出来的东西，但是……太弱了。」</p>
            <p>两名傀儡圣骑士向伊丝挥出石剑，斩向伊丝双腿，伊丝仅仅只是打了个响指。</p>
            <p>『湮灭于尘土』。</p>
            <p>如同沙漠中加速风化的巨石，在无数刚刚冲进房间的圣骑士们见证下，两尊石制傀儡顷刻化为齑粉。</p>
            <p>（10/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
