<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 夜宴与报复</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 夜宴与报复</h1>
            <p>「那么，就让我们为了伊丝小姐、卡米拉小姐、玛丽小姐以及蒂芙尼小姐的到来举杯！」</p>
            <p>「「「干杯！」」」</p>
            <p>亮着橙红色灯光的一楼大厅里，近二十名冒险者坐在同一条长桌前，桌子上摆着小桶装的麦酒与数只整鸡，酱油在铁板上煎出的香气、熏鼻的辛辣味道以及炖菜的浓香，这些种种与冒险者们的笑声组合在一起，将整个大厅的热闹氛围炒至极点。</p>
            <p>先是自己尝了一点撕下来的鸡肉，觉得味道不错后，卡米拉用刀叉将自己尝过的地方剥离，然后把没问题的部分放进伊丝餐盘。</p>
            <p>「姐姐大人，这个。」</p>
            <p>「嗯，谢谢。」</p>
            <p>微笑着将卡米拉放过来的鸡肉吃掉，突然想起重要事情的伊丝微微侧身，将一柄雕刻着太阳与雪花的蓝色法杖交给卡米拉。</p>
            <p>「卡米拉以后就用这个做武器吧。」</p>
            <p>「诶？这不是姐姐大人的武器吗？」</p>
            <p>卡米拉红宝石般的眼睛里流露出诧异。</p>
            <p>「我已经不需要这个武器啦。」</p>
            <p>永冻之黄昏的优点在于可成长性，武器的加成会随玩家等级提升而提升，并且属性永远位列该等级的顶端。</p>
            <p>举例说明的话，如果伊丝现在在400级，那么永冻之黄昏的属性就会自动调整为400级里属性最优的武器，倘若这时候单拿一件400级的顶级装备出来，实际上二者的属性并不会差多少。</p>
            <p>所以伊丝才打算把永冻之黄昏交给卡米拉，卡米拉未来还可以成长，而自己几乎不可能再升级。</p>
            <p>卡米拉明显不愿意收下永冻之黄昏，姣好的眉毛拧在一起。</p>
            <p>「可是……」</p>
            <p>「没什么可是的，卡米拉自己也说过吧？虽然是佩西亚家的次女，但那把树枝形状的法杖只是随处可见的低级货。卡米拉身为我的妹妹，我绝不能看见卡米拉受苦。」</p>
            <p>只要搬出姐姐的身份，卡米拉就一定无法拒绝，伊丝在说服卡米拉方面已经累积起了经验。</p>
            <p>果然，卡米拉红着脸低下头，不那么情愿的伸手接过永冻之黄昏。</p>
            <p>「姐姐大人太狡猾了……」</p>
            <p>「光是看到卡米拉现在的表情，我就能连吃三碗饭啊。」</p>
            <p>「会撑坏肚子的。」</p>
            <p>娇嗔的表情。</p>
            <p>简直是天使。</p>
            <p>伊丝仿佛看见卡米拉背后多了一对翅膀，绑着白色缎带的金发上也多了一圈天使光环。</p>
            <p>「咳哼！原来卡米拉才是妹妹。」</p>
            <p>与伙伴们碰完杯的克莱门汀挤开伙伴，坐在伊丝旁边的位置，还是和上午一样，英俊温和的脸庞加上文官般收束在脑后的灰色长发，克莱门汀的卖相相当不错。</p>
            <p>「当然，姐姐大人永远是姐姐大人。」</p>
            <p>卡米拉骄傲的挺起胸，不喜欢成熟少女的克莱门汀移开视线。</p>
            <p>「不，我不是指辈分上的年长。卡米拉不论身材还是容貌，都比伊丝小姐要成熟一些……」</p>
            <p>「不可以吗？」</p>
            <p>卡米拉皱起眉，伊丝笑着挥了挥手，中断两人的对话。</p>
            <p>「卡米拉是父亲的养女，和我没有血缘关系。」</p>
            <p>不知为何，克莱门汀仿佛松了口气般，一边抚摸着下巴一边点头。</p>
            <p>「原来如此原来如此，我还从没遇见过外表年龄比实际年龄小的人，如果伊丝小姐其实比卡米拉小姐大的话，我还真不知道该怎么做了。」</p>
            <p>「克莱门汀不是只喜欢未成年的女孩吗？」</p>
            <p>「不！怎么能这样简单的定义，我所憧憬的是身体和心灵都处于幼年，正值天真烂漫时节的纯真女孩！」</p>
            <p>「那玛丽呢？克莱门汀觉得玛丽可爱吗？」</p>
            <p>「喵诶？」</p>
            <p>坐在靠卡米拉一侧，正大快朵颐的玛丽歪头看向克莱门汀，前者并没有注意到，自己因为好奇而变成圆形的嘴巴以及瞪大双眼的样子对克莱门汀有多大杀伤力。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>一串血珠从克莱门汀鼻子里流出。</p>
            <p>「太……太可爱了！」</p>
            <p>「是吧？不过玛丽其实已经十五岁成年了哦？单按年龄算，玛丽其实比我还大一岁。」</p>
            <p>「啊……啊……」</p>
            <p>似乎听见了晴天霹雳的声音，如同受到极大打击般，克莱门汀一动不动的呆愣在原地。</p>
            <p>「不可能不可能不可能……这么可爱的美少女怎么可能已经成年……伊丝小姐绝对是在开玩笑，绝对在开玩笑。」</p>
            <p>看来这家伙确实没有对玛丽抱有不轨想法。</p>
            <p>普通来说，在得知玛丽其实已经成年后，应该会更高兴才对。</p>
            <p>当然，也有可能是克莱门汀的执念太深。</p>
            <p>「队长，我们来找伊丝小姐不是为了说这个的吧？」</p>
            <p>跟在后面的艾诺斯满脸苦色，然后朝伊丝举起酒杯打招呼。</p>
            <p>备受打击的克莱门汀面带悲伤的抬起头。</p>
            <p>「啊啊，确实是有正事。」</p>
            <p>擦了擦眼角，克莱门汀双手放在膝盖上，一副正经模样。</p>
            <p>「伊丝小姐这次来安东尼奥城是有什么想做的事情吗？像您这样不仅衣着得体，而且还有不俗实力的小姐，不应该连护卫都不带，独自出行才对——不过不要误会，在下只是想在能力范围内对您搭救我伙伴一事表达感谢，如果您不愿意说的话，在下也不会追问，」</p>
            <p>「目的……」伊丝迟疑了片刻，「我们的目的是为了调查火焰巨人。」</p>
            <p>这个目的用不着遮掩，早在来安东尼奥城的路上，伊丝就与许多以火焰巨人为目的的冒险者有过交流，那些冒险者无不想通过挑战强大魔物而一举成名。</p>
            <p>听到伊丝的话，克莱门汀不仅没有诧异，反而十分兴奋。</p>
            <p>「那真是太好了！我们炎之征服者最近也打算调查火焰巨人的来历，正好需要人手，如果伊丝小姐不嫌弃的话，可以和我们合作吗？」</p>
            <p>「为什么选择我们？」</p>
            <p>炎之征服者是赫敏领内赫赫有名的冒险者工会，如果想要合作者，不说一呼百应，愿意响应的冒险者队伍怎么样也应该超过十支才对。</p>
            <p>「这个……伊丝小姐有所不知，由于火焰巨人的名号，最近安东尼奥城来了许多其他领地的冒险者，加上赫敏伯爵大人只征召秘银级以上的冒险者队伍，所以大家不仅希望能找到线索，一举成为有名的冒险者，而且还想得到伯爵大人悬赏的赏金。</p>
            <p>现在城里有点实力的冒险者都被外来冒险者团队吸收，而我们因为平时树敌太多，不敢随便吸纳本地冒险者。」</p>
            <p>伊丝忍不住调笑。</p>
            <p>「克莱门汀不担心我们会暗算你吗？」</p>
            <p>克莱门汀顿时张大嘴。</p>
            <p>「怎么可能！纯真可爱的美少女是不会骗人的！」</p>
            <p>艾诺斯从旁补充。</p>
            <p>「而且伊丝小姐您救过身为炎之征服者工会的我，如果连这也是您的计谋，那我们也甘愿受骗了。」</p>
            <p>「是吗，之前克莱门汀说赫敏伯爵只需要秘银级的冒险者，是这样吧？」</p>
            <p>「是的，没有秘银级冒险者证明，伯爵大人不会认可您进入干涸的安东尼奥湖与赫敏雪山，而这两个地方是最有希望得到线索的位置。」</p>
            <p>克莱门汀诚挚的低下头。</p>
            <p>「我希望伊丝小姐能与我们合作，冒险者证明的事情我们会替伊丝小姐办好，如果真的找到了线索，赏金我们也会按比例分给伊丝小姐。」</p>
            <p>稍微有些麻烦。</p>
            <p>自己一个人调查才是最优选择，和其他人组队反而束手束脚，即便有着秘银冒险者不允许踏入的规定，自己也能利用传送魔法与隐匿魔法随意出入。</p>
            <p>老实说，伊丝找不到合作的理由。</p>
            <p>「而且这次伯爵大人还找来了被黑色斗篷挡住全身的魔法咏唱者，据那位魔法咏唱者大人说，此次行动会遭遇数不清的魔物，如果伊丝小姐想要变强的话，我们彼此合作不失为一个良机。」</p>
            <p>「有很多魔物？」</p>
            <p>伊丝停顿了一会儿。</p>
            <p>自己正愁怎么给卡米拉三人升级，既然有很多魔物的话，自己就不能放过了。</p>
            <p>至于那个全身笼罩在黑色斗篷里的人，有九成可能是堕天使亚列。</p>
            <p>堕天使到底有什么目的？</p>
            <p>伊丝没有丝毫线索。</p>
            <p>不过要做的事情已经确定——自己一个人暗中调查，表面上则带着卡米拉三人提升实力。</p>
            <p>商量了一下细节后，伊丝与克莱门汀达成一致，只是酒宴才刚进入高潮，门外突然出现的一群人便令整个大厅都冷却下来。</p>
            <p>是傍晚伊丝进入宅邸时和伊丝打招呼的那群男人。</p>
            <p>包括拉拉的恋人在内，每个人身上都带着青紫色瘀伤，有的人连牙齿都被打碎，额间也止不住的流淌着血液。</p>
            <p>克莱门汀温和的表情瞬间严肃起来，站起身，与其他冒险者一同走到同伴面前。</p>
            <p>「发生了什么？」</p>
            <p>为首的男人捂着额头，满脸耻辱的说。</p>
            <p>「老大，我们……我们被沧蓝那群家伙报复了。」</p>
            <p>（5/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
