<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 亚多尼斯的大危机？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 亚多尼斯的大危机？</h1>
            <p>嘭！</p>
            <p>巨大的爆炸声吸引了伊丝注意，下意识停止屠戮海德拉，目光转向传来爆炸的方向。</p>
            <p>｢威力和五阶魔法相匹敌吗，不过是卡尔的话，应该没问题吧。｣</p>
            <p>与海德拉战斗时，自己注意到了数公里外的光点，只是那艘船上除了卡尔外，其余全部是恶魔，没有需要在意的地方。卡尔之所以没有回到亚多尼斯身边，正是因为被恶魔缠住。虽说那些恶魔的等级均没有超过卡尔，但如果卡尔返回到亚多尼斯这边的话，无疑会把恶魔也一起引过来，使场面更加混乱，卡尔应该是想先解决掉那些恶魔，再返回亚多尼斯身边。</p>
            <p>｢但恶魔也不是那么好对付的角色啊。｣</p>
            <p>爆炸应该是恶魔使用了魔法水晶，又或者越级使用了魔法吧，总之爆炸过后，船上的所有光点全部消失，唯一存活的卡尔也被气浪掀飞。</p>
            <p>｢只是这种程度的海浪，再怎么说也太夸张了吧……｣</p>
            <p>绝对比四层楼高度的可妮莉娅之馆还要高。</p>
            <p>得赶快把落在海里的海德拉头颅收进仓库才行，刚才之所以持续砍掉海德拉脑袋又任其治愈的循环，就是为了让海德拉制造出更多魔物肉，这些魔物肉一方面可以给地狱三头犬的查理斯们作为食物，另一方面还能加工成橡胶史莱姆的高品质饲料，如果任由那些海德拉脑袋被海水卷走的话，就太浪费了。</p>
            <p>没有犹豫，提早给自己施加『避水加护』的伊丝一头钻入水中，——『避水加护』除了可以让不会游泳的人在水里自由行动外，还有避免海水灌入鼻子和耳朵，防止衣服被水打湿的效果，伊丝将坠向海床的海德拉头颅一一收进仓库，虽说无数个脑袋坠向漆黑海底的画面十分骇人，但作为始作俑者，自己还是不要在意那么多比较好。为了不吓到芙兰与真红她们，回到宅邸以后，自己还是把查理斯们召集起来，让它们把海德拉的脑袋与脖子分开，自己只把脖颈部分交给芙兰好了。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>海面上方传来什么东西撞击在一起的声音，紧接着，一连串｢咔咔｣的不祥音色透过海水钻进耳朵。</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>发出不解疑问的同时，｢咔咔｣声变得越来越急促，到最后，就像木板弯到极限后，终于承受不住压力般，变为清脆的崩裂声。</p>
            <p>虽然可以听见船员异常吵杂的呼喊，但因为身处水下，具体说了什么听的并不是很清楚，正潜入海中的伊丝不禁回转过身体，随后，瞳孔微微缩小。</p>
            <p>亚多尼斯乘坐的木船被海浪折断，缓缓沉入海底，一部分船员也在颠簸下被甩出船外。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>拜尔德斯应该无法处理这种事情吧，魔法咏唱者并非什么魔法都能使用，拜尔德斯属于偏重战斗的魔法咏唱者，面对这种情况，能发挥的作用十分有限。轻轻咋舌，伊丝以『无形之手』将坠入海底的海德拉全部捞到自己面前，尽数收进仓库，接着『瞬间移动』到木船断裂处。</p>
            <p>｢呼，还好没有完全摔断。｣</p>
            <p>部分地方还有藕断丝连的感觉，裂缝最宽的地方也不过两公尺，救援起来不算困难。</p>
            <p>｢保护陛下——咕呜呜。｣</p>
            <p>明知道有海浪还张嘴大喊，不被灌水才奇怪。</p>
            <p>一边责怪，伊丝一边操控『无形之手』，强行将断裂的船只拼接在一起，裂缝部分则以『固化』充当粘合剂，暂时让船重新恢复为一个整体。虽说『固化』有时间限制，不出半天，木船就又会变成两段，但半天时间已经足够这艘木船驶回港口，更何况自己的拼接技术并不完美，断裂处明显参差不齐不说，甚至有些错位，无论如何，这艘船都不可能使用第二次。</p>
            <p>当然，这已经是自己努力过后的结果，先不说船只受海浪干扰，一直左右摇晃，其次『无形之手』本身就相当难拿捏力度，稍有不慎，就会把木船捏碎，如果不是前段时间用『无形之手』救过快坠毁的魔力飞艇，积累了一些经验，自己绝对无法完成在海浪干扰下把船只拼在一起的工作。</p>
            <p>｢不过明明把船拼到一起，为什么还是在慢慢下沉……｣</p>
            <p>水面以下游动的伊丝皱起眉头，按理来说，就算自己拼接的不是很好，船只也不会继续下沉才对。</p>
            <p>目光无意间瞥见由于自己对接错位，小股往船舱内灌入的海水。</p>
            <p>脑袋上亮起灯泡。</p>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>由于船只从中段断裂，船舱内灌入了大量海水，所以即使自己将断掉的两截拼在一起，木船也依旧保持下沉势头。</p>
            <p>｢嘛，这些都是小事情就是了。｣</p>
            <p>再次以『瞬间移动』出现在积满海水的船舱底部，伊丝打开仓库收纳海水，如同出现破洞的木桶，找到宣泄口的海水瞬间在船舱内形成漩涡，水位跟着迅速下降。</p>
            <p>｢漩、漩涡？｣</p>
            <p>｢发生了什么？水怎么突然自己消失了！｣</p>
            <p>｢一定是海神大人！｣</p>
            <p>｢海神大人在拯救它的子民！｣</p>
            <p>手里拿着救援工具的船员愕然看着船底，原本他们抱着牺牲的觉悟来到这里，但现在根本不需要它们动手，船舱里的水便自己消失。</p>
            <p>海神吗……倒是个不错的借口，把船自己修复的理由归结到神明上，就没有几个人会深究下去了吧，借助浑浊水体隐藏在深水下的伊丝暗自感叹，不过这样子对真正的海神很失礼，还是不要再把我当成海神比较好。</p>
            <p>当水位下降到一定程度后，伊丝便停止收纳海水，传送到附近天空，船舱内的海水已经不剩多少，船体也不存在太大裂缝，剩下的交给船员们自己处理也没问题，可惜因为突如其来的爆炸，自己没来得及把海德拉全部宰掉，溜走了一部分。</p>
            <p>｢不，不能说让它们溜走，应该说方便二次利用才是，｣缓缓降落至木船甲板的伊丝开始寻找亚多尼斯身影，｢话说回来，亚多尼斯这家伙也太倒霉了，刚到威弗列德就被叛军袭击不说，现在又被海德拉和恶魔群殴，这才隔了不到一周啊。｣</p>
            <p>虽然一切都不是亚多尼斯主动挑起，但自己还是忍不住感慨，成为有名者果然是一件苦差，如果自身没有强大实力做后盾，寿命绝对比正常人短得多。</p>
            <p>｢伊、伊丝·恩雅阁下，您有注意到陛下去哪里了吗？｣</p>
            <p>还没降落到甲板，脸色铁青的拜尔德斯便急匆匆上前，明明是一位超越英雄领域者，伊丝却从拜尔德斯眼睛里捕捉到害怕与焦急，让人想到弄坏了贵重物的小孩子。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢刚才我们的船只被海浪托起，砸到海面上，又正逢陛下魔力难以维系『城垒指环』，船断裂以后，我就发现陛下不见踪影，如果您有看见陛下的话，请务必告诉我陛下的去向！｣</p>
            <p>｢这样么……｣全知地图显示亚多尼斯的光点正与一只海德拉重合在一起，以极快速度朝周边海岛奔去。拇指抵着下巴，伊丝稍微思索片刻，全知地图姑且是一个超规模的变态技能，自己不想把它暴露给外人，｢会不会是被海浪冲走了？拜尔德斯你留在这里，我去附近找找。｣</p>
            <p>｢不行，我要和阁下一同寻找。｣</p>
            <p>这家伙已经没办法冷静下来了。</p>
            <p>拜尔德斯的惶恐神色令伊丝暗自摇头。</p>
            <p>｢那我负责南面海域，拜尔德斯你去北边，记得向船员交代你的去向，不然等卡尔回来，找不到你和亚多尼斯就糟糕了。｣</p>
            <p>｢好、好的！｣</p>
            <p>差点在满是积水甲板上摔了一跤，慌不择路的拜尔德斯连忙跑往船舱，完全看不出超越英雄领域者的样子。</p>
            <p>｢那么，去找亚多尼斯吧。｣</p>
            <p>亚多尼斯就在自己负责的南方海域，拜尔德斯再强，搜寻效率与速度上都不可能比得过自己。</p>
            <p>｢这样一来，亚多尼斯如果敢怠慢卡米拉的话，我就要把他丢到海里喂鱼啊。｣</p>
            <p>轻呼了口气，伊丝直奔南方。</p>
            <p>很快便追上亚多尼斯，海德拉在海里的行动速度几乎与飞鸟平齐，当自己找到海德拉的时候，海德拉已经抵达最近的海岛，幸运的是，亚多尼斯虽然浑身湿透，头发也乱糟糟的披散开，但由于展开了小范围『城垒指环』，海德拉并没能伤害到亚多尼斯分毫，一路上将亚多尼斯衔在嘴里。</p>
            <p>值得一提的是，这只海德拉因为魔力耗尽，连让另外两个脑袋复生的魔力都拿不出来，左右脖颈上只有两个光秃秃的断面。</p>
            <p>身受重伤的时候都不忘记顺走人类么，还真是彻头彻尾的异端生物啊，嘛，还是快点结束吧。</p>
            <p>笼罩着亚多尼斯的球形光罩正忽明忽暗的闪烁，仿佛随时都会失去魔力，没有拖延时间，伊丝取出拿出光剑，对其注入魔力，然而就像是察觉到了危险那样，背对着伊丝的海德拉突然扭过头，紧接着，如同看到了鬼魅与恶魔的人，海德拉全身一颤，喉咙也跟着发出悲鸣，不顾嘴里叼着的亚多尼斯，一口将其吐出，扭动着海龟般的四肢，一头扎进大海。</p>
            <p>没有给予海德拉逃跑机会，伊丝把光剑延伸至十公尺，一刀将海德拉分成两半。</p>
            <p>如果这是没什么危害性的魔物，自己可以当做没看见，任由它逃跑，但海德拉是生性邪恶、以人类为食的存在，更不用提它们还会受恶魔指示，自己没有放跑它的理由。</p>
            <p>｢亚多尼斯陛下，你没事吧？｣</p>
            <p>解除『赫尔墨斯之翼』，伊丝向狼狈起身的亚多尼斯伸出手。</p>
            <p>｢咳、咳咳，我、我没事。｣</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>耳朵出问题了吗？</p>
            <p>伊丝奇怪地歪头，自己总觉得刚才听到的是女声。</p>
            <p>伊丝啊伊丝，你什么时候变成只要看见对方长着长头发，就认为对方是女性的人了啊。</p>
            <p>将刚才听到的声音抛之脑后，伊丝一把将亚多尼斯从半趴着的状态拉起。</p>
            <p>｢要休息一下再回去吗？｣</p>
            <p>由于亚多尼斯的脸庞被金色长发遮挡，加上亚多尼斯自己也在拨弄金发，所以伊丝无法看到亚多尼斯脸庞，不过可以确定的是，如果亚多尼斯以如今的样子出现在他子民面前，他身为皇帝的高大形象肯定会大打折扣。</p>
            <p>一把将金发捞至脑后，亚多尼斯手心朝向伊丝，神情间充满镇定。</p>
            <p>｢不，我必须现在就回——？｣</p>
            <p>｢欸……？｣</p>
            <p>话说到一半，亚多尼斯的声音便突然变为升调，终于见到亚多尼斯脸庞的伊丝也跟着呆愣一瞬。</p>
            <p>刚才听到的女声并非幻听，声音的本尊就站在自己面前。</p>
            <p>虽说亚多尼斯脸庞沾着些许水滴，但脸部线条绝对是女性无疑，再加上湿漉漉的金发，因为衣服紧贴皮肤而被勾勒出来的挺拔胸部，恐怕只有电影与动画里的人，才会看不出亚多尼斯在女扮男装。</p>
            <p>场面陷入诡异的安静，只剩下海浪拍打礁石的声音与海鸥的啼鸣。</p>
            <p>｢呃……那个……｣不知道该说什么，伊丝尴尬地移开头，右手轻轻挠着脸颊，｢不小心看见了多余的东西，对不起……｣</p>
            <p>耳朵捕捉到亚多尼斯正低声喃喃着｢怎么办｣、｢该死｣、｢这该怎么解释｣以及｢这样不就没机会了吗｣的焦急声音，虽然不知道亚多尼斯具体指什么，但伊丝大概能猜到，亚多尼斯在为暴露的身份着急。</p>
            <p>｢……我不会把这个秘密说出去，所以你——不，应该说亚多尼斯陛下，所以亚多尼斯陛下不用担心，我会忘记这件事情。｣</p>
            <p>会忘记就见鬼了。</p>
            <p>伊丝悄悄在内心吐舌头。</p>
            <p>统治诺塔帝国的皇帝居然是女人，世界上恐怕没人能忘记这个秘密。</p>
            <p>至于亚多尼斯为什么突然显现出女性身份，从她本人也一脸惊慌失措的表情看，这大概只是个意外。自己拥有『看破』的天赋魔法，一切幻象在自己面前都会显露出真实面目，所以亚多尼斯肯定不是以幻术掩盖外表，要么用了可以改变声音与脸部线条的道具，要么是干脆以某种特殊物质化妆了吧，前者因为魔力耗尽，显现出原型，后者则是因为触碰到了水。</p>
            <p>当然，这些都不是重点，重点在于接下来该怎么办，自己只需好好保守秘密即可，但对亚多尼斯而言，肯定尴尬到了说不出话的程度，老实说，自己现在也有些尴尬和不知所措，早知道，自己就让拜尔德斯来找亚多尼斯了，身为帝国仅有的三位超越英雄领域者，拜尔德斯应该知道亚多尼斯的身份。</p>
            <p>这样想的话，之前在宫殿里救走红和紫的时候，自己那一拳其实打在美少女身上了啊……</p>
            <p>真是对不起。</p>
            <p>误以为亚多尼斯是男性，所以下手才重了点。</p>
            <p>伊丝不禁有种扶住额头的冲动。</p>
            <p>过了足足一分钟，亚多尼斯才终于从魔怔了般的自言自语中回神。</p>
            <p>｢伊丝主教……我收回刚才的话，请给我一点时间。｣</p>
            <p>｢嗯……啊，没问题……不过性别的事情……｣</p>
            <p>｢还请为我保密，我……我现在还不够清醒，我要回去以后再慢慢冷静……｣</p>
            <p>虽然确实不得了，但至于是这么不得了的事情吗？再怎么说，也不需要回家了再慢慢冷静吧？</p>
            <p>可事实是，尽管亚多尼斯言语一切正常，但不论脸上的神情还是双手抱胸的小动作，都暴露了她现在很不冷静，如果不是定力足够强，伊丝甚至有种亚多尼斯会在海滩上打滚的奇怪念头。</p>
            <p>回去以后，或许会迎来很长一段不得安宁的时间。</p>
            <p>嘛，在某种角度上也能算好事就是了，帝国皇帝是美少女，这样一来，皇室间通婚的规矩就等于一张废纸，亚多尼斯本人应该也能明白这个道理，卡米拉已经安全了。</p>
            <p>哈啊，只是没想到，帝国仅有的三位皇室竟然全是女性啊。</p>
            <p>长叹了口气，如同看着不争气的孩子般，伊丝没办法似的摇头。</p>
            <p>（12/30）</p>
            <p>-------------</p>
            <p>*各位读者大大们新年快乐鸭～</p>
        </div>
    </body>
</html>
