<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十三章 被牵制的主力</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十三章 被牵制的主力</h1>
            <p>而这也就给了自己一行机会。</p>
            <p>卡尔的意思是，借恶魔方防守松懈的时机，先发制人，将恶魔巢穴空洞的上层炸毁，令海水灌入地底。</p>
            <p>亚多尼斯思索着点头。</p>
            <p>「确实，这是备选方案，虽说恶魔不像人类，被水淹没以后会很快溺死，但也能够打他们一个措手不及，一些对周围元素环境要求极为苛刻的魔法道具与魔法阵，会因陡增的水元素毁坏。只不过，要如何炸毁空洞上层，这是一个问题。」</p>
            <p>「拜尔德斯卿，你的魔法可以做到么。」</p>
            <p>卡尔看向身旁站立的拜尔德斯，后者脸色不那么好看地摇头。</p>
            <p>「如果恶魔巢穴在浅海，六阶魔法中的『堕星之戟』应该能贯透海底，但在深海，『堕星之戟』的威力会减弱许多，等魔法穿透大海，抵达海床时，威力可能只有正常情况下的一半，我无法保证一定能起到效果。」</p>
            <p>「要是打草惊蛇就糟糕了。既然不能直接使用魔法，换成提前在洞窟上方布置魔法阵如何？」</p>
            <p>亚多尼斯的提议令拜尔德斯嘴抿在一起。</p>
            <p>「很难，海底的环境太糟糕，在敌人老巢上方布置魔法阵，被发现的概率很大。」</p>
            <p>「又回到原点了么。」</p>
            <p>「既然无法将魔法阵布置在敌人巢穴附近，把魔法阵放在靠近城市的位置不就好了。」一直没有发言的卡米拉拿出铅笔，点了点地图沿岸，除了港口以外，威弗列德城的沿岸要么被绝壁环绕，要么是厚厚密林，都不是适合登陆的地方，「反正那群恶魔一定会来进攻，等它们来了以后，用魔法阵一发让它们吃到苦头。」</p>
            <p>「嗯？」换了个坐姿，亚多尼斯眼睛微微睁大，表情也逐渐明朗，「原来如此，那样一来，只要让恶魔聚集在一起，便能达成期待的效果，只是我们要怎么做，才能让它们聚集起来？迷诱果？记得迷诱果有吸引低级恶魔，让它们发狂的特点，如果把迷诱果大量布置在魔法阵上方，不，这样就摆明了那里有陷阱……」</p>
            <p>「把魔法阵布置在港口不就好了，制造不敌恶魔的假象，让恶魔涌进口袋形状的港口，待聚集的恶魔变多以后，再引动魔法阵。」</p>
            <p>仿佛在说挥挥手就能做到的事情，卡米拉的语气十分平淡。</p>
            <p>亚多尼斯身后的布兰德利皱起眉。</p>
            <p>「长公主殿下，把魔法阵布置在港口，不仅会让整个港口化为废墟，还可能让岸上的居民也受波及。港口是威弗列德城的命脉，一旦摧毁，不知道要花多久才能恢复。」</p>
            <p>「但如果不这么做，威弗列德就完蛋了吧？拘泥于损失，只会让损失变得越来越多，不从一开始就做好玉石俱焚的决心，能惨胜的战斗也会惨败。」</p>
            <p>「我支持长公主殿下的观点，布兰德利，现如今我们任何留手，都可能成为战争的转折点，原本恶魔的实力就需要我们倾尽全国之力对抗，现在仅仅以手上的两万士兵应对七头海德拉，以放弃港口为代价，交换恶魔的巨大损失，这比交易划算到极点。」</p>
            <p>紧跟在卡尔后面，拜尔德斯也跟着支持卡米拉。</p>
            <p>「我的意见与卡尔将军相同，以七头海德拉为对手，我们不能有任何侥幸想法，何况我们还能在港口周围布置防御结界，以免攻击性魔法阵的余波波及岸上。现在开始疏散港口住户还来得及。」</p>
            <p>「……既然拜尔德斯卿说可以布置防御结界，那我就没有什么好说的了。只是如此一来，威弗列德城贸易都市的头衔可能一去不返。」</p>
            <p>面对卡尔与拜尔德斯的支持，布兰德利选择退避。亚多尼斯举起手，将手背朝向身后争辩的几人，示意几人不要再争执下去。</p>
            <p>「战争后的重建工作就交给布兰德利，皇姐的建议虽然冒险，但却是最行之有效的方法。」</p>
            <p>除了说话完全没有考虑普通人的感受，简直就像毫无怜悯之心的人。</p>
            <p>最近一直住在可妮莉娅之馆，自己与皇姐的接触也因此变多。起初，自己以为皇姐只是严厉了一些，喜欢排斥外人，只需一起度过一段时间，双方关系就会好起来。但相处久了以后自己发现，皇姐根本不是严厉了一些这么简单。与伊丝在一起时还好，一旦伊丝不在场，皇姐的发言便经常让自己感到胆寒，有时自己会猛然觉得，皇姐可能只是一只披着人皮，内心冷静到极点的野兽，她根本没有把其他人当成『人』看，仅仅将其看成牲畜一类、没用了就可以丢掉的东西，为了达成目的，可以不择手段。</p>
            <p>就像刚才，为了取得胜利，很轻松就说出把整个港口炸掉的话。</p>
            <p>伊丝主教到底用了什么方法，才把这样的人化为己用啊。</p>
            <p>亚多尼斯可以肯定，如果换做自己，自己绝对不情愿把这么一个不稳定因素留在身边，即便皇姐表现的绝对忠诚也同样如此。</p>
            <p>「稍等一下，格罗瑞亚十七世，你们就不觉得恶魔的行踪太可疑了么？坐拥可以轻易横扫大陆国家的力量，却仅仅偏安一隅，它们完全可以在你们破坏石碑时进攻过来，如今却一点动静都没有，它们一定有其它打算。设想一下，假如我们是恶魔，在明知石碑被破坏的情况下却没有进攻，其中理由可能有哪些？除了有必胜的把握外，不可能是其他的原因。恶魔的实力可能远不止于我们看到的那样，只有如此，才能解释它们按兵不动。」</p>
            <p>「不可能，我和伊丝主教在整座地底世界逛了个遍，甚至还抓了一只恶魔巡逻兵拷问，那只恶魔的回答与我和伊丝主教观察到的一样，如今它们手中的力量除了数以万计的恶魔以外，就只剩下海德拉，唯一有出入的，只有统领它们的恶魔巴巴弗，有超越英雄领域级别的实力。」</p>
            <p>「即便如此，也无法解释恶魔为什么至今都没有做出任何行动，一只饿狼看见送到嘴边的羊羔，有放过的道理吗？」</p>
            <p>依蒂丝的话令亚多尼斯陷入片刻沉默，旋即从储物道具中拿出一本颇为古旧的羊皮书。</p>
            <p>「父亲大人过去与恶魔交流时，得到过斯提克斯正在与另一股力量交战的情报。魔王斯提克斯之所以没有对付我们，是因为他们正在与其他人争斗，并且这个争斗持续了数百年，它们腾不出手对付我们。仅仅与帝国签订契约，而没有暴力征伐，应该也是这个原因。正因如此，我才会想让帝国尽可能强大。一旦恶魔斯提克斯解决了前方的问题，下一个面临灭顶之灾的，就是我们。」</p>
            <p>说话的同时，亚多尼斯将写满文字的羊皮书转到伊丝一方，伊丝接过后与伙伴一起阅览。</p>
            <p>就像亚多尼斯说的那样，羊皮书上详细记载了格罗瑞亚十六世与恶魔的谈话，其中被划上重点的，就是恶魔不小心说漏嘴，透露的魔王斯提克斯正与另一股势力交战。此外，亚多尼斯的父亲还引用了神教福音的『天启』预言，佐证未来即将发生的灾难就是斯提克斯引起——当魔王斯提克斯解决了那股牵制他的势力后，他便能抽出身，将阿莱克西亚大陆收入囊中。</p>
            <p>而这也与自己从蒂娜那里得到的消息相符，只不过蒂娜说的更加具体。与魔王斯提克斯战斗的，是自称『魔族』的尤弥尔女神的狂信徒，在女神带领神造天使降临阿莱克西亚大陆之时，也一并带来了魔族，它们创造出雷暴之海，限制恶魔的发展，让恶魔只能在阿莱克西亚大陆内活动，而不甘被限制的魔王们，掀起了与魔族长达万年之久的战争。</p>
            <p>当然，说是长达万年的战争，其实也只有最开始的时候激烈，之后都只是小打小闹。拿塔尔塔诺斯举例，从很久很久以前，塔尔塔诺斯便没有再对外面的世界充满向往，三个魔王的内耗就足够让他们头痛，更不用提还去操心雷暴之海以外的事。时至今日，也只有居住在大海里的魔王斯提克斯，对外面的世界抱有感兴趣。</p>
            <p>从布兰德利等人没有丝毫变化的脸色看，亚多尼斯手下重臣应该都知道这件事。</p>
            <p>依蒂丝表情变得精彩起来。</p>
            <p>「这可真是……天大的惊喜。格罗瑞亚十六世的意思是，魔王斯提克斯现在正与我们不知道的势力战斗？」</p>
            <p>「正是如此。」</p>
            <p>「应该和神之国有关。」</p>
            <p>在这个话题上纠缠太久，不知道今天何时才能结束商讨，伊丝插^入对话。</p>
            <p>「能与恶魔争斗的，除了天使与神明以外，不可能有其他人，这些话可以留到以后再说，当务之急，是商讨对付巴巴弗率领的恶魔军。恶魔至今都没有进攻过来，也许是在等待时机，也可能是在暗地里进行一些我们不知道的活动，但不论如何，我们都得做好几手准备。届时不论它们拿出何等实力，我们都能做出相应应对。最近这段时间，我会把魔导炮全部交付给亚多尼斯，亚多尼斯也需要将原本安装在城垒上的魔力炮拆卸下来，替换成体积更小的魔导炮。」</p>
            <p>「啊啊，伊丝主教说的没错，我们应该做好几手准备。这段时间，拜尔德斯你的任务最重，你要同时在海港布置两种魔法阵，一方面要保证可以击溃进入海港的恶魔，另一方面，要设置己方不会被战斗余波波及的防御结界。」</p>
            <p>「这是臣应尽的义务。」</p>
            <p>「还有卡尔，在神教教皇薇尔到来之前，我们要减缓破坏石碑的速度。我想直到石碑被破坏大半以前，恶魔都只会象征性的骚扰我们，如果破坏的太多，导致它们提前袭击，没有人去对付那只七头海德拉，我们就糟糕了。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>「那么剩下的就只有每天观察恶魔动向，静待薇尔到来了。啊啊，忘记感谢伊丝主教，如果不是伊丝主教带来的地狱三头犬，我们到现在都不可能找到恶魔巢穴的位置。」</p>
            <p>说到这里，亚多尼斯就像想起来了什么般，下巴放在交叉的十指上，换上饶有兴致的表情。</p>
            <p>「记得伊丝主教说过，那些地狱三头犬只要条件合适，就可以诞生幼崽，我可以从伊丝主教这里购买一些幼崽，将它们培养长大么。」</p>
            <p>「这个……」因为马上就要对付海德拉，自己还没有把地狱三头犬送回安德烈亚与伊芙琳身边，「虽然查理斯是我的宠物，但这些家伙并非普通猫狗那样智慧低下，它们能听懂一定程度的人言，能不能要走它们的幼崽，亚多尼斯应该去问地狱三头犬。另外我身为饲主，必须要提醒亚多尼斯，最好不要用『买』这种词，换成『玩』更合适。」</p>
            <p>「呃，伊丝主教竟然同意了吗？」</p>
            <p>「我可没同意，我只说了让亚多尼斯去征求地狱三头犬的意见。」</p>
            <p>就算那些地狱三头犬很聪明，甚至懂得给自己和伊丝主教二人留出二人空间，但人怎么可能与狗交流，伊丝主教分明是在拒绝自己。</p>
            <p>果然不行啊。</p>
            <p>亚多尼斯悄悄叹了口气，尽管自己从一开始就没觉得，伊丝主教会把从出生下来就有准英雄领域的地狱三头犬卖给自己，但真正得到答案的时候，难免还是感到可惜。</p>
            <p>「伊丝主教……」</p>
            <p>当伊丝正准备说继续讨论下一个方案时，布兰德利突然用一种难为情的神色叫住伊丝。</p>
            <p>「宰相大人有事吗？」</p>
            <p>「……虽然不合时宜，但我有一件事情想替陛下问清楚，在薇尔冕下到来的时候，我们需要做哪些事情，才能讨得薇尔冕下欢心？陛下的婚事，至今都是我们这些老家伙的心病，可以的话，我们想趁此机会，让薇尔关注到陛下。」</p>
            <p>「布、布兰德利！我没让你多嘴，对伊丝主教说这些，太无礼了！」</p>
            <p>「可是陛下您至今都没有要行动的意思，我——臣看在眼里，急在心里。陛下您身为天资卓越之人，直接将内心想法向喜欢的人表达出来即可，哪里需要如此拐弯抹角。」</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>这番话显然不是说薇尔。</p>
            <p>难道布兰德利看出自己喜欢伊丝主教了？</p>
            <p>以布兰德利对自己的了解，这种可能性大的让人无法质疑，但自己还没有做好心理准备，尤其是同时面对伊丝与薇尔两个人，很明显的是，自己无法在二者中择其一，自己要有充足时间，将双方感情增进到一定程度后，才有把握得到两人谅解。</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>听到不自然的声音，亚多尼斯下意识抬起头，看向传来声音的地方——伊丝身边的同伴。除了天使拉克西丝与克洛莉斯外，其他人都对布兰德利的话做出了反应，依蒂丝挑起眉毛，玛丽与艾诺丝如同小孩子般微微张嘴，一脸期待，卡米拉不快地咋舌，蒂芙尼则轻轻鼓掌。</p>
            <p>好在伊丝本人似乎没有察觉到布兰德利话中所指，先是愣了一瞬，然后苦笑着摇头。</p>
            <p>「这个无需担心，姐姐不爱与人说话，宰相大人只需叮嘱下人，不要一直纠缠姐姐即可，姐姐属于比起语言，更注重行动的类型。」</p>
            <p>「那伊丝主教您呢？不仅薇尔冕下，伊丝主教您也同样是我们帝国的贵宾，一直以来都没有举行过像样的欢迎仪式，我们应该趁薇尔冕下到来之际，拿出相应礼节款待才是。」</p>
            <p>「我和姐姐一样，宰相大人无需用隆重礼仪招待，比起这个，还是把关注点放在拟定其他方案上吧。」</p>
            <p>看来伊丝主教并没有注意到布兰德利所指的对象。</p>
            <p>松了口气的同时，亚多尼斯又不禁感到略微的失落，自己其实也在期待着伊丝主教察觉到自己心意吧，只可惜自己太没用了。</p>
            <p>「说、说的没错，继续拟定计划，布兰德利，你再说些与会议无关的话，我就要请你出去了。」</p>
            <p>「……是，陛下。」</p>
            <p>之后一整天，众人都在为各自提出的方案争执不休。</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
