<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 悄然变化的某物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 悄然变化的某物</h1>
            <p>「Check.」</p>
            <p>看着咬住唇瓣，紧盯盘面，认真思考棋局的伯爵长女，伊丝无情的宣判结局。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>正如依蒂丝说的那样，她已经『完全学会了』，但这里的学会仅仅只是规则，真正下起来时，路数和新手没有区别。</p>
            <p>依蒂丝之所以敢说完全学会，并且肯定自己一定下不过她，大概是芙兰她们水准太低的缘故。</p>
            <p>伊丝一边盯着依蒂丝的脸一边在内心苦笑，自己只和卡米拉下过两局，大多数时候都充当旁观者，而依蒂丝通过自己眼睛看到的只有初心者芙兰与卡米拉的对局，作为参考标准的人选错了，自然会产生国际</p>
            <p>象棋不难的想法。</p>
            <p>伊丝却可以直白且肯定的说，依蒂丝只是个新手。</p>
            <p>伯爵长女被迫把国王往旁挪开一格，伊丝则用车追了上去。</p>
            <p>很轻松的变成绝杀局面。</p>
            <p>「Checkmate.」</p>
            <p>「……应该还有别的路可以走。」</p>
            <p>依蒂丝的眉毛紧紧皱在一起，目光扫视盘面，企图找到棋子堵住皇后的绝杀。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>「放弃吧，从一开始你就太偏向进攻，所以才会变成现在的样子，已经没有救活的方法了。」</p>
            <p>仿佛没听到伊丝的话，伯爵长女依旧死死盯着盘面，甚至没意识到她正在咬拇指。</p>
            <p>被逼上绝路的样子意外可爱。</p>
            <p>将内心想法隐藏起来，伊丝悄悄欣赏依蒂丝的焦急表情。</p>
            <p>在知道无路可走以后，依蒂丝会有什么样的反应？把棋子全部推掉，借此说还有别的路可走，然后名正言顺的撕毁赌局？还是说觉得自己没有放水，所以干脆以双方实力不均等为由概不认账？</p>
            <p>虽然只相处了不到一周，但伊丝却完全无法想象依蒂丝会做出上述两种反应，那个连说谎都认为是怯懦的伯爵长女，有可能出尔反尔吗？</p>
            <p>考虑到赌局的代价——不论自己提出什么要求，依蒂丝都必须执行，依蒂丝也许真的会当做什么也没发生吧，事实上伊丝也没把这个代价放在心上，承诺的东西太大，反而让人觉得不现实。</p>
            <p>此外自己对依蒂丝也没什么想法，自己既不缺金币，也不缺实力，虽然确实有缺少的东西，比如恋爱对象，但这和命令无关，自己总不能借着赌局的机会，对依蒂丝下达「从现在开始喜欢我」，这样令人发笑、愚蠢至极的命令，恋爱并不是主从关系。</p>
            <p>但与此同时，伊丝也察觉到自己内心一些阴暗的东西。</p>
            <p>自己期待着伯爵长女反悔。</p>
            <p>并不是为了可以命令伯爵长女，而是更加污秽的感情，伯爵长女高傲、冷酷而残忍、即便身陷死局、遭到众人背叛也绝不逃跑的形象已经深深刻在自己内心，伊丝自认，如果自己站在伯爵长女的角度，自己绝不会和伯爵长女一样，有胆量前往佩西亚领都城。</p>
            <p>一方掌握了整个佩西亚领的兵力，另一方却只有寥寥百人，稍微理智一些的人都不会选择正面接触，不过伯爵长女却这么执行了。</p>
            <p>如果换成别的人来，伊丝会觉得有勇无谋，但只有依蒂丝是例外，即便自己掌握了身体的绝对控制权，依蒂丝也从来没哀求自己或者装出可怜兮兮的样子博得同情，倘若她这么做的话，自己一定会心软并且割让更多时间吧，也许还会直接替她夺回地位，但依蒂丝从未示弱，而是与自己站在同等的位置上进行谈判。</p>
            <p>也许可以把这种高傲归结到贵族荣耀上，但很明显，这种高傲并非所有贵族都具备，完全可以说凤毛麟角，那种绝不服输的精神是伊丝不具备的东西，而正因为自己达不到，所以才希望别人也无法达到。</p>
            <p>如果依蒂丝在这里反悔，自己大概会在内心说不过如此，或者悄悄嘲笑然后松了口气吧，也许有一部分人天生就希望别人比自己过得好，但无法否认的是大多数人都与之相反，即便表面上祝福正在努力中的人，强行暗示自己说希望别人过的更好，借此掩盖内心肮脏龌龊的想法，但在看到别人从山腰上滑下来时，深层潜意识里依旧会感到轻松，希望所有人都与自己一样软弱。</p>
            <p>这是人类无法回避的阴暗面。</p>
            <p>下意识的，伊丝的手放到皇后上。</p>
            <p>「要悔棋吗？」</p>
            <p>沉默。</p>
            <p>过了近十秒的时间后，伯爵长女才轻哼一声，双手离开盘面。</p>
            <p>「输了就是输了。」</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>稍微有些失望，如果伯爵长女在这里说悔棋的话，伯爵长女在自己心中充满魅力的形象就会轰然倒塌吧，但伊丝又庆幸，伯爵长女没有让自己失望，这种摇摆不定的感情并不代表伊丝喜欢伯爵长女，而是更加复杂的、难以言说的东西。</p>
            <p>现在的伊丝还无法言明其正体。</p>
            <p>坐在棋盘另一端的依蒂丝饶有兴致的看着伊丝。</p>
            <p>「怎么了？你好像在想其他的事情，我看看……失望、庆幸、自责、惊慌——你比我想象中更有趣。」</p>
            <p>察觉到伯爵长女正通过心灵感应品味自己的情绪，伊丝从思考中回过神。</p>
            <p>「你不是说偷窥别人内心很没教养吗？」</p>
            <p>「你可没说这句话的资格，而且你以为我想读懂你的想法吗？就算我拒绝，传来的感情也会让人下意识去在意——原来如此，一开始还奇怪为什么会越来越中意你，现在回想起来，应该就是这种感应让我下意识去注意你，真是麻烦的东西。」</p>
            <p>「我也一样。」</p>
            <p>伊丝摊了摊手。</p>
            <p>真希望这种心灵感应能早点消失，不然难以想象以后被伯爵长女吸引的样子。</p>
            <p>「所以呢？你打算让我做什么？愿赌服输，但如果你说让我去自杀，然后把身体让给你这样的话，我只能回答等我活够了再执行。」</p>
            <p>「我可没坏到那种程度。」伊丝双手抱胸，「我还没想好该让你做什么。」</p>
            <p>「比如戴上项圈，脱光衣服在花园里学狗散步？」</p>
            <p>「你希望这样吗？」</p>
            <p>就算依蒂丝希望，自己也不可能那么做，大多数人会把目光放到依蒂丝身上，但牵着依蒂丝的自己也同样会变的瞩目——会被人打上变态标签。</p>
            <p>「如果你这么命令，我会把你四肢锯下来，只留头和身体做我的宠物。」</p>
            <p>明明是开玩笑的语气，伊丝却感到依蒂丝话语里的认真。</p>
            <p>「那还真是庆幸。」</p>
            <p>明明两个人用的同一具身体。</p>
            <p>十分自然的，依蒂丝重新摆好棋子。</p>
            <p>伊丝眨了眨眼。</p>
            <p>「……还要下吗？我不觉得你可以战胜我，而且我还没有让你实现承诺。」</p>
            <p>「等你想好让我做什么再说。」</p>
            <p>伯爵长女那边传来不服输的情绪，伊丝不由得苦笑，下棋输了的人都会有这种感情。</p>
            <p>「是是，那就抛开之前的彩头，只是单纯下棋，这样可以了吧？」</p>
            <p>不然依蒂丝会输的连内衣都不剩。</p>
            <p>「有说话的功夫，不如快点摆好棋子。」</p>
            <p>对局重新开始，先手依旧是依蒂丝。</p>
            <p>然而，只过了不到两分钟时间，伊丝就宣告了结局。</p>
            <p>「Checkmate.」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>国际象棋里最快的死法，愚者自将，两步将死。</p>
            <p>白棋的依蒂丝先手把兵进到F3与G4，为伊丝的皇后进攻国王让出道路，进而将死。</p>
            <p>虽然这样的下法通常会让对方生气，但如果放水的话，依蒂丝反而会更加不高兴吧。</p>
            <p>伊丝小心翼翼的抬起头观察伯爵长女，后者的眉头皱到几乎到贴在一起，牙关也紧紧咬着，最终不甘心的从牙缝中挤出发言。</p>
            <p>「……再来一局。」</p>
            <p>赢了就跑实在让人降低好感，伊丝又继续与依蒂丝展开第三局。</p>
            <p>而在确认了伯爵长女棋艺并不高超以后，伊丝开始有余裕说些其他事情。</p>
            <p>「刚才，我在来的路上看到你们宴会上的『食物』，那些仆役说要把死了的『食物』埋到后山。」</p>
            <p>「那又怎样？」</p>
            <p>伯爵长女紧盯盘面，看起来并没有注意伊丝的话。</p>
            <p>伊丝斟酌着语言。</p>
            <p>「我想说以后能不能放他们一条生路，少汲取一点血液对你们而言没有损失，明明只需一口就能满足生理需求，没必要无止境的汲取。」</p>
            <p>伯爵长女的皇后因为过于深入，被伊丝的皇后吃掉，伯爵长女啧了啧舌，抬起头。</p>
            <p>「你会因为家畜临死前的叫喊就放下武器吗？没人会嫌料理多到吃不下。」</p>
            <p>「但他们是人。」</p>
            <p>「那又如何？所有的人类都是家畜，兽人、精灵也同样如此。」</p>
            <p>「我没有让你不去吸血，我的意思是，不要无止境的从同一个人身上汲取血液，把他们养起来，不就可以重复使用了吗？」</p>
            <p>「会增加无意义的负担，家畜也需要食物，用完了买新的就是。」</p>
            <p>伯爵长女的语气十分轻松，没有丝毫心理负担。</p>
            <p>但这是理所当然的，对血族而言，其他种族的人只是提供血液的牲畜，正如人类总把自己放到最高等的位置一样，所有种族都认为自己才是神选的宠儿。</p>
            <p>在这点上，自己大概无法让依蒂丝转变观念吧。</p>
            <p>伊丝挺进自己的前卒，依蒂丝也同样如此。</p>
            <p>「说起来，我身上的堕魔者印记消失了，是你做的么？」</p>
            <p>「大概。」</p>
            <p>依蒂丝脸上浮现出大概是高兴的神色。</p>
            <p>「真是份大礼，我要向你表示感谢。」</p>
            <p>这算是好感+1吗？</p>
            <p>伊丝歪了歪头，然后移动皇后，走到可以斜着吃掉依蒂丝国王的地方，因为之前两人共同挺进前卒，致使依蒂丝的国王暴露在伊丝手中。</p>
            <p>「Check.」</p>
            <p>「哼。」</p>
            <p>依蒂丝用象挡住皇后的进攻路线。</p>
            <p>没有征兆的，伊丝开口。</p>
            <p>「你比我想象中难懂。」</p>
            <p>「这不是理所当然的事情么，容易被读懂的人没资格成为统治者。」</p>
            <p>我想说的不是这个意思。</p>
            <p>伊丝在内心感叹一声，自己原本以为伯爵长女是个难以沟通、残暴至极的人，但现在却有时好说话，有时却又固执到极点，让人琢磨不透到底抱着怎样的想法在生活。</p>
            <p>为了能让依蒂丝理解自己的意思，伊丝选择了一个例子。</p>
            <p>「原本以为在我使用第三形态觉醒以后，苏醒后的你会对我破口大骂，并且说些要用什么什么方法折磨我的话。」</p>
            <p>「幼稚。」如同在讥讽般，伯爵长女嗤笑一声，随后对伊丝招手，「该你了。」</p>
            <p>虽然伯爵长女用象挡住伊丝皇后的进攻路线，但伊丝继续挺进皇后，直接吃掉伯爵长女的象，再次将军。</p>
            <p>「Check，这是你给我的印象，我会这么想并非我的过失。」</p>
            <p>「姆……」再次被将军，依蒂丝的手紧紧按在桌面上，「你的认知太过肤浅，难道我对你一阵怒骂，你就会把身体还给我吗？如果能通过让你恼怒，进而降低对身体的控制力度，接着抢回身体控制权倒是不错做法，但事实是除了让你恼怒以外起不到任何作用。</p>
            <p>从鲜血狂暴的时候我就已经发现，论精神能力我不是你的对手，所以不如从一开始就谋求彼此共同的目标。当然，如果在找到两人都能独立存在的方法之前有机会除掉你，我会毫不犹豫的执行。」</p>
            <p>还真敢说出来。</p>
            <p>「不怕我反过来除掉你？」</p>
            <p>「一直都在避免杀人的你，在我做出实质性的行动之前，会杀死我吗？」</p>
            <p>也就是说，现在之所以会坐下来和自己好好说话，只是因为对自己无计可施，所以才好好谈条件吧。</p>
            <p>真是现实的答案。</p>
            <p>再次被将军，在没有可以阻挡皇后路线的棋子的情况下，伯爵长女只能选择把国王横向挪开一步，避免被伊丝的皇后吃掉。</p>
            <p>「会不会杀掉你得视情况而定。」伊丝继续斜向挺进皇后，贴到国王的面前，「Checkmate.」</p>
            <p>往左走会被伊丝的皇后斜向吃掉，右边又被自家的车堵住，后面是棋盘边界，前方则是伊丝的皇后。</p>
            <p>无路可逃。</p>
            <p>「啧……」</p>
            <p>依蒂丝不甘的咋舌。</p>
            <p>「话说回来，你今天和特米城的城主说了什么？借兵吗？如果要对付那个冒充者的话，以现在的兵力绝对不可能取胜，萨麦尔已经站在对方那边，随时有可能来暗杀你。」</p>
            <p>「他不会来的，萨麦尔对我的印象还停留在你寄居于身体里的时期，他惧怕我。」</p>
            <p>「我是不是该收取保护费？」</p>
            <p>「我可没让你保护我，我的事情我自己解决。」</p>
            <p>又是这句话。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>「所以呢，特米城主同意借给你兵力了么。」</p>
            <p>「当然，叔父一直在等待我回来，如果内乱开始，叔父会无条件的站在我这边。」</p>
            <p>「内乱开始？你没打算带领士兵围住都城埃尔汀？」</p>
            <p>「只要我站在父亲大人的面前，冒充者的伎俩会不攻自破。有一点我说错了，冒充者的精神魔法再强，也不可能控制父亲大人，父亲大人身为阿莱克西亚之塔的掌控者，对精神魔法的抗性已经到了接近堕天使的程度，就算最擅长精神魔法的堕天使来，也不可能控制父亲大人。</p>
            <p>所以冒充者只是施展幻术，让自己在父亲大人眼中变得看起来像我。」</p>
            <p>「但怎么解释其他人看冒充者依旧是冒充者？而且光是模仿外表，行为习惯的不同应该早就被你父亲发现。」</p>
            <p>「不知道，但父亲大人不可能被精神控——」</p>
            <p>话说了一半，如同突然断电的玩偶，依蒂丝身体晃动了一下，整个人的气势也萎靡下去，不过这样的变化只出现了一瞬便恢复正常。</p>
            <p>伊丝没有放过这个异常。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>仿佛什么也没发生过，依蒂丝挥了挥手。</p>
            <p>「什么怎么了，时间不早了，棋局继续下去也不可能出现转机，等我习惯以后再继续，这具身体归你了。」</p>
            <p>毫无预兆的，如同断线的风筝那样，伯爵长女的身体软倒下去。</p>
            <p>应该是灵魂回归那个漆黑的空间里了吧。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，重新控制肉体。</p>
            <p>由于依蒂丝晚上补充了过量血液的缘故，现在的身体比平常更有精力。</p>
            <p>正因为这样的感觉很容易让人沉迷，所以吸血鬼才会无止尽的吸血吧，但那是属于伯爵长女的时间，自己并没能体会到血液的味道，对自己而言，品味血液的时间才刚刚开始。</p>
            <p>「先去下午的旅店看看吧。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
