<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十章 后院的战斗</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十章 后院的战斗</h1>
            <p>｢『斩击』。｣</p>
            <p>｢咿呀。｣</p>
            <p>伴随木头轻轻敲在脑袋上的声音，交战许久的卡米拉与玛丽彼此分开，长长吐了口气。</p>
            <p>｢好了，就到这里。｣伊丝拍了拍手，示意两人停下，｢先休息一下吧。｣</p>
            <p>｢是，姐姐大人。｣</p>
            <p>卡米拉放下木剑，对伊丝点了点头，刚才进行的是战斗训练，战斗者则是卡米拉与玛丽，当然，出于安全考虑，两人使用的武器全部为木头制成，而且有伊丝在旁边监督，即便受伤也能很快恢复。</p>
            <p>至于两人为什么要进行战斗训练，完全是因为闲下来的时间太过无聊，起初堕魔者女孩们会在清晨的一大早开始打扫房间，只是酒馆总共就那么大面积，加上七个人一起打扫，很快就能清理干净。</p>
            <p>倘若是普通人，闲下来的时候往往会选择去街道闲逛，抑或者去郊外捡拾柴火，但玛丽不能随便出门，堕魔者女孩又大都怕生，还没有从过去被人唾弃的阴影里走出来，所以她们只能老实待在酒馆里，无事可做的上午就变成了十分无聊的时间。</p>
            <p>好在伊丝这几天用纸片做出了简易扑克，并且教会了女孩们游戏方式，让女孩们有了消遣道具，不过这只是对芙兰、赛拉这些不懂战斗的女孩们而言，性格认真的真红以及太过单纯的玛丽并没有加入到打扑克的行列，在闲到发慌的时间里，她们只能和卡米拉一起用战斗打发时间。</p>
            <p>｢玛丽，把汗擦一下。｣</p>
            <p>｢谢谢主人大人。｣由于把脸蒙进了手帕里，玛丽的声音听起来有种瓮声瓮气的感觉，｢果然卡米拉小姐很强呢，就算全力防御也挡不住进攻。｣</p>
            <p>｢你的战斗方式太单一，如果不是一直保持守势，而是多少选择进攻的话，就不会陷入被动挨打的境地。｣</p>
            <p>与玛丽满头大汗的模样不同，卡米拉只是微微发汗，看的出没有使用全力。</p>
            <p>一直在伊丝旁边观战的真红也跟着指出玛丽的缺点。</p>
            <p>｢玛丽的战斗方式与其说是『战斗』，更像是在守护什么东西，完全没有进攻的意思，之前明明有机会趁卡米拉小姐力尽的时候反击，但却没有把盾牌推出去。｣</p>
            <p>｢诶嘿嘿……以前的主人不让我进攻，说要把注意力全部放在帮他抵挡攻击上，所以慢慢忘记怎么进攻了。｣</p>
            <p>玛丽抓了抓栗色长发，站在原地尴尬的笑着，事实上她所使用的圆盾应该配合单手剑使用，但玛丽却放弃了使用单手剑。</p>
            <p>伊丝不由得心生疑惑，由于众人所在的露天后院里没有其他人，所以直接发问。</p>
            <p>｢记得玛丽说过，自己的能力是拿到武器以后就知道该怎么使用，难道不是身体下意识就行动起来了吗？还可以有选择的进攻？｣</p>
            <p>｢虽然不知道主人大人说的下意识行动起来是什么意思……但我在战斗的时候脑袋里会出现很多下一步该怎么做的念头，我只要选择其中的一个，身体就自己动起来了。｣</p>
            <p>｢如果我像这样发起突刺，玛丽的脑海里会出现哪些策略？｣</p>
            <p>伊丝对玛丽伸出手，比出突刺的动作，玛丽像是在思考般嘟起嘴。</p>
            <p>｢朝左边躲开、朝右边躲开、用盾牌挡住或者低下身，朝主人大人冲过来，还有其他很多很模糊的东西。｣</p>
            <p>｢其他很模糊的东西？那是什么？｣</p>
            <p>｢不知道，选择以后身体也会动起来，但不知道有什么反应，有时候会不听指挥，所以我很长时间都没有选择过那些模糊不清的图案了。｣</p>
            <p>｢是么……｣</p>
            <p>一开始还以为是预知未来之类的能力，现在看来似乎还差一点感觉。</p>
            <p>嘛，玛丽的另一个能力绝对是预知未来就是了。</p>
            <p>只是自己从来没让玛丽用过，玛丽到现在也都用绷带缠着左眼。</p>
            <p>｢连我都无法战胜，玛丽的实力也只比普通士兵强一点，这个能力比想象中要没用。｣</p>
            <p>｢唔姆。｣</p>
            <p>卡米拉的话让玛丽一滞，沮丧的低下头。</p>
            <p>而这也是伊丝一开始的疑惑，既然拿到武器就知道使用方法，那么这个使用的程度到底有多强？相当于宗师级别的人物？还是刚刚步入战士行列的初心者？</p>
            <p>旁边的真红拍了拍玛丽肩膀。</p>
            <p>｢堕魔者的能力会随着使用次数逐渐变强，玛丽还有很大成长空间，而且玛丽也不用完全依靠堕魔者的能力战斗，如果想变强的话，每天上午我都可以陪玛丽训练。｣</p>
            <p>｢诶？真的吗？｣</p>
            <p>明明前一秒还很沮丧，现在却变成了十分期待的表情。</p>
            <p>｢嗯，当然。｣</p>
            <p>｢那现在就开始吧，我得变的更有用才行。｣</p>
            <p>发出颇有干劲的宣言，玛丽立即拿起木盾，小跑到后院中央，摆出与真红战斗的架势，而真红也没有拒绝，拿起两把单手剑，将其中一把递给玛丽。</p>
            <p>｢用上这个吧，不然不可能打赢我。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>｢玛丽，就按照真红的做，我不需要你一直保护我，另外可以请玛丽在训练里选择那些看不清结果的战斗方案吗？我想看看会出现什么结果。｣</p>
            <p>｢好的，主人大人。｣</p>
            <p>玛丽接过真红手中的单手剑，十分陌生的挥舞了两下，接着在卡米拉介入下，两人慢慢拉开距离。</p>
            <p>从等级上看，真红比玛丽要低一级，但在战斗技巧上却与卡米拉相当，此前卡米拉与真红战斗过一次，如果不是卡米拉可以在战士与魔法咏唱者中切换，并且刚好擅长克制真红能力的水元素魔法的话，胜者就将是真红。</p>
            <p>当然，伊丝在意的不止是两人谁胜谁负，还有她们的经验栏。</p>
            <p>不知出于何种原理，卡米拉、玛丽以及真红全部出现在了自己的好友栏里，因此自己不需要一个个使用『上帝之眼』，就能从全知地图上确认两人的经验值。</p>
            <p>而根据全知地图显示，经过刚才的战斗以后，卡米拉、玛丽与真红都出现了不同程度的经验增长，虽然三人加起来的经验增加量都不足1%，但确确实实出现了增加，玛丽的经验值甚至到了99.7%</p>
            <p>于是就有了一个问题。</p>
            <p>在玛丽与真红开始战斗的时候，伊丝偏过头看向卡米拉。</p>
            <p>｢卡米拉，就算不与魔物战斗也可以升级吗？｣</p>
            <p>｢嗯，与人类战斗以后也会很快升级，魔法书上是这么说的。｣</p>
            <p>也就是说，获取经验的方法并非像『Ragnarøk』里那样，必须要杀死魔物才能升级。</p>
            <p>既然如此，即便不与什么东西战斗，而是单纯自己练习，经验值也会获得增长吗？如果是阅览书籍呢？</p>
            <p>在『Ragnarøk』的官方设定里，一些NPC会在剧情任务中告诉玩家，他是通过阅读魔法书来获得经验，因此伊丝觉得现实世界说不定也会这样。</p>
            <p>嘛，以后再试吧，虽然我不觉得我也能升级。</p>
            <p>从来到异世界到现在已经过去了近三个月时间，哪怕是击败了堕天使萨麦尔，自己的经验值都没有获得0.1%的增长，伊丝已经对升级这件事不抱希望。</p>
            <p>也许因为自己是穿越者，所以无法获得经验吧。</p>
            <p>伊丝自顾自的给出判断。</p>
            <p>另一边，玛丽与真红的战斗也结束了彼此试探的阶段，虽然玛丽比之前多了一把单手剑，但依旧处于劣势，真红在战斗时会为武器附加上火焰，而玛丽因为不会魔法，只能采取守势，陷入被动挨打的地步。</p>
            <p>之后得给玛丽配备一些对抗魔法的手段才行，或许自己该着手学习这个世界的炼金术与魔法装备制作了。</p>
            <p>｢玛丽，再不反击就没有机会了。｣</p>
            <p>看出玛丽的畏缩，真红一击敲打在玛丽举到身前的盾牌上，发出砰的一声脆响，比起长剑，真红的惯用武器是两把短刃，不过玛丽太过弱小，几乎没有选择进攻，所以即便真红用不熟悉的武器，也依旧能将玛丽逼到死路。</p>
            <p>一击即退，真红后退几步。</p>
            <p>｢可是真红小姐的魔法看起来很痛……｣</p>
            <p>｢如果我是敌人，玛丽就算怕疼也得进攻，敌人不会因为你认输就放过你，失败以后只会迎来更悲惨的结局，试试用盾牌挡住攻击以后用剑还击怎么样？双持武器刚开始很难使用，但习惯以后会比用单手武器的人强得多。｣</p>
            <p>真红的话让伊丝点点头，这一点在『Ragnarøk』中也是一样，在不考虑魔法的情况下，使用双手武器的人比用单手武器的人更有优势，游戏中就有玩家举办过禁止使用魔法，单纯凭借技巧战斗的活动，而使用单手武器的玩家往往会因为抵挡双手武器玩家的一次攻击后，忘记对方还有第二把武器，进而被一击取胜。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑，自己当时就是因为掉以轻心，输给了使用双刺的玩家，连复赛都没入选。</p>
            <p>也有武器克制的原因就是了。</p>
            <p>伊丝耸了耸肩，自己喜欢的神圣之锤在灵活度上天生无法与双刺媲美。</p>
            <p>再一次，玛丽与真红陷入缠斗，这次真红故意放慢进攻速度，给玛丽使用单手剑反击的机会，而玛丽也没有辜负真红的苦心，凭借自身堕魔者的能力，总是在真红暴露出破绽的时候反击。</p>
            <p>｢玛丽，我要认真了哦。｣</p>
            <p>与玛丽拉开约五公尺的距离，真红双手将长剑合握在身前，玛丽则将右腿后退半步，前举盾牌。</p>
            <p>｢放、放马过来吧！我也要用魔法了。｣</p>
            <p>｢『焰华』！｣</p>
            <p>伴随真红高举木剑的动作，高达两公尺的火舌瞬间覆盖长剑，灼热的温度即便是旁观的伊丝也能清楚感受到。</p>
            <p>此前对阵卡米拉时，真红就使用过这个魔法，只是卡米拉立即拿出魔法杖以『火破坏』让火焰消失，所以伊丝并没能看到作用。</p>
            <p>｢不妙啊……如果真红这一下打中玛丽，玛丽应该会挡不住。｣</p>
            <p>｢应该是在给予玛丽压力吧。｣同样旁观的卡米拉盯视着战场，｢一昧的防守绝对无法取胜，所以真红想用这种方式逼迫玛丽躲开，或者以更强的攻击还击，不亲身体会这个过程的话，怎么也无法踏出学习进攻的第一步。｣</p>
            <p>｢卡米拉明明是魔法咏唱者，在近战知识上比一般战士还丰富啊。｣</p>
            <p>｢没有那回事，比起能帮到姐姐大人的程度，我还差了很远，您在与堕天使萨麦尔战斗的时候，我连您做了什么都看不清。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>只是单纯凭借数值压制而已。</p>
        </div>
    </body>
</html>
