<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 乌拉诺斯的真身</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 乌拉诺斯的真身</h1>
            <p>稍前一段时间。</p>
            <p>菲尔城西侧监牢。</p>
            <p>虽然被冠以监牢之名，但菲尔城的监牢不论整洁还是明亮程度，都比伊丝见过的任何一处监狱好许多。空气中没有监狱常有的粪便与汗液在干草中积存太久后发酵的臭味，犯人也不会一听到有人开门，就立刻从监牢内探出头来，除了缺少生活气息，这里甚至比阿莱克西亚大陆上的贫民窟还要好。假设这样的监狱存在于阿莱克西亚大陆，地区的犯罪率肯定会在短时间内暴增——人们会争相抢夺居住在这里的权力。</p>
            <p>当然，神造天使的监狱之所以会这样，不是因为犯人们的素质高，而是神之国根本就没有多少犯人。首先，身为魔导人偶，没有进食与睡眠需要的神造天使极其缺少作案动机，历史犯罪率无限接近于零。倘若不是存在极度饥渴的第一位阶天使袭击其他第一位阶天使、将其当做满足自身欲求的工具的案例，这个犯罪率还会直接降低到0%。</p>
            <p>其次，虽然神之国内存在不足两成的神人族与魔族，他们与人类相似，只是多了一些种族特征，可由于神之国里条件富裕，人们几乎没有压力可言，加上负责巡逻与调查的神造天使尽职尽责，起到了震慑作用，因此这两个种族就算出现犯罪者，每月也只有零星几个，在环大陆上，监牢算得上最空荡的场所之一，进而使得监牢看起来十分干净。</p>
            <p>跟在负责带路的特丽诺Ⅰ型身后，伊丝静静走在铺有灰色石板的走廊内。二人之所以出现在监牢，是为了监牢里的一位特殊囚犯。</p>
            <p>——斯提克斯。</p>
            <p>自从将斯提克斯俘虏后，伊丝还从未探视过斯提克斯。尽管斯提克斯作为罪人，最终会接受莉娅与希斯缇娅的审判，但除了罪人的身份，斯提克斯还是阿莱克西亚大陆原初的两大魔王之一，作为对昔日魔王的尊重，伊丝想在解决灾祸之源前，把阿莱克西亚大陆的秘密告知斯提克斯，让斯提克斯死得明白。</p>
            <p>只有脚步声的前进持续一段时间后，身材娇小、如同精灵女仆般的特丽诺Ⅰ型抬起头，看向挂在墙壁上的钟表。</p>
            <p>｢快到黎明时分了，伊丝阁下。｣</p>
            <p>｢嗯，我已经做好准备，随时都能战斗。｣</p>
            <p>｢面对灾祸之源却毫不畏惧，这是连我都无法做到的事情，伊丝阁下不愧是乌拉诺斯大人的继承者。｣</p>
            <p>微笑着赞赏伊丝的同时，特丽诺Ⅰ型轻声颂唱咒文，打开阻拦在面前的金属门，带领伊丝继续深入。从全知地图的反馈看，再走不远，就到斯提克斯的牢房。</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型的发言令伊丝诧异地挑起眉毛，身后的银色狐尾也跟着左右摆动。</p>
            <p>｢『乌拉诺斯大人』？从最开始见面的时候我就想说，特丽诺Ⅰ型的表现好像认识乌拉诺斯一样，而且还说过『像我这样拥有多种种族特征的人是第二个』。第一个难道是乌拉诺斯吗？｣</p>
            <p>如果乌拉诺斯具有与自己相同的外表，那么当蒂娜看见自己的第三形态觉醒时，应该会把自己误认为乌拉诺斯，而不是什么也不知道才对。</p>
            <p>｢虽然不知道乌拉诺斯大人为什么没有向伊丝阁下解释这里面的故事，但我想就算我僭越说出来，乌拉诺斯大人也不会怪罪我。｣食指抵着下巴，特丽诺Ⅰ型巧笑嫣然地回过头来，样子可爱到极点，｢我的确与乌拉诺斯大人相识，但我们并不是朋友关系，严格意义上讲，我和乌拉诺斯大人是仆人与上司，我是仆人的一方。｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>一时间没有反应过来，伊丝连连眨眼。</p>
            <p>｢仆人……？特丽诺不是女神创造的天使吗？乌拉诺斯是魔王吧？｣</p>
            <p>｢嗯，正是如此，但这两者并不冲突。不知伊丝阁下有没有好奇过，为什么菲尔城里有一个叫做『魔族』的种族，并且魔族还非常追崇女神大人。其实，在被阿莱克西亚大陆的生灵称作『女神』以前，女神大人的尊称是『魔王』，与阿莱克西亚大陆的『恶魔之王』不同，女神大人的魔王是指所有魔族的王，这里的魔族，就是菲尔城里那些紫色眼睛的种族。</p>
            <p>我说这些只是想解释清楚，名号只是一个代称，在不同的文化里，会有不同的解释，神明不一定是只会做好事的存在，魔王也不一定是作恶多端的恶人。至于为什么我会称呼魔王乌拉诺斯为『大人』，是因为乌拉诺斯大人是女神大人的众多女儿之一，继承了神人族与魔族血脉的、女神的正统。伊丝阁下应该听说过，乌拉诺斯大人不是一开始就在阿莱克西亚大陆生活，而是从环大陆之外来的外来者。｣</p>
            <p>｢确实……听说过这回事。｣</p>
            <p>完全没想过乌拉诺斯会是女神的女儿，伊丝只是机械性地回复——说到底，神明这种存在居然会有女儿？那父亲又是谁？不对，既然女神只是极为强大的人类，那么说不定这里的女儿是像希里那样，被创造出来的存在？又或者是借用神造天使的魔法技术，与其他女神结合后的产物？</p>
            <p>可供使用的线索太少，伊丝神情变得微妙起来。</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型继续解释道。</p>
            <p>｢相比于女神大人的其他女儿，乌拉诺斯大人极具个性，加上浓重的好奇心与极高的行动力，让乌拉诺斯大人主动向女神大人请缨，希望在女神大人离开阿莱克西亚大陆的这段时间，自己作为监察者，飘荡在雷暴之海周围，防止阿莱克西亚大陆上的生灵做出泯灭人性的暴行。</p>
            <p>而为了行动方便，乌拉诺斯大人刻意拉拢了一批恶魔，其中不乏乌拉诺斯大人亲手创造出来的产物。比如阿撒兹勒，就是乌拉诺斯大人在创造出浮空岛瓦尔哈拉后，被乌拉诺斯大人制造出来的生命。阿撒兹勒会想不起在环大陆之外生活的日子，是因为阿撒兹勒在那之前只是半成品，直到瓦尔哈拉出现，乌拉诺斯大人的生活稳定下来，阿撒兹勒才被真正完成。｣</p>
            <p>｢原来如此……｣</p>
            <p>嘴上说着原来如此，伊丝心中却存在许多疑虑。首先，既然乌拉诺斯是女神的女儿，那她为什么要违背女神的想法，让恶魔袭击人类？乌拉诺斯先后派库克与堕天使卡麦尔，消灭赫尔斯王国北部军队与血族女王阿尔维尔六世的军队，这绝对与女神慈爱的治世之道相悖。</p>
            <p>其次，乌拉诺斯曾制作过福音书，以福音书中的书中恶魔干扰人类，差点酿成灾难，这已经无法用恶作剧来一笔带过。</p>
            <p>最后，既然乌拉诺斯是女神的女儿，那么现在乌拉诺斯去了哪里？又为什么消失？</p>
            <p>特丽诺的说明虽然解释了阿撒兹勒为什么想不起他在环大陆以外的生活是什么模样，但却与现实产生许多矛盾。</p>
            <p>察觉到伊丝微微皱起的眉头，特丽诺Ⅰ型露出不符合年幼外表的成熟笑容。</p>
            <p>｢是想说为什么乌拉诺斯大人身为女神大人的女儿，我们神造天使却在数万年前装作不认识的样子，把靠近环大陆的瓦尔哈拉拦截下来吗？｣</p>
            <p>｢……虽然这也是一个疑问，但我想问的是其他问题。｣</p>
            <p>｢那就先从这个问题开始解释好了。那时我们之所以拦截下瓦尔哈拉，其一是在菲尔城，除了我与其他极个别第一位阶天使，其他人并不知道乌拉诺斯大人与女神大人的关联，这是乌拉诺斯大人自己极力要求的结果。其二则是乌拉诺斯大人早在进入阿莱克西亚大陆之初，就命令我们，必须将她与她的子民当做阿莱克西亚大陆的普通生命对待，不得有任何区别，所以才会出现神造天使拦下瓦尔哈拉的一幕。伊丝阁下还有其他问题吗？｣</p>
            <p>｢有。｣</p>
            <p>接着，伊丝将想到的矛盾全部告知特丽诺Ⅰ型，特丽诺Ⅰ型则如同导师那样，一一将伊丝的疑问接下。</p>
            <p>｢伊丝阁下，为了赶时间，我们还是一边走一边说吧。｣</p>
            <p>说话的同时，特丽诺Ⅰ型转过身，沿着仿佛没有尽头的走廊继续向前。</p>
            <p>｢第一个问题。为什么乌拉诺斯大人会采用与女神大人完全相悖的方法，这是因为理念的不同。女神大人希望的是以绝对强力的机构，让世界无法产生暴力，以此取得绝对和平，而乌拉诺斯大人则认为世界处于相对的和平即可。乌拉诺斯大人觉得，只有冲突，才会让技术进步，以此让阿莱克西亚大陆的生活水平越来越高，而这里的『相对』，则是抑制一方形成压倒性的绝对武力，让大陆上所有国家的兵力处于相对平衡的状态。</p>
            <p>因此，每当有国家成长到令周边国家联合起来都无法应对的情况时，乌拉诺斯大人便会命令手下的恶魔出手，同时，因为阿莱克西亚大陆的生灵拥有『恶魔』这个共同的敌人，大陆上的各国在决定发起战争之前，会自发的慎重考虑，甚至当两国交战到疯狂之时，乌拉诺斯大人还能利用自己『世界公敌』的身份出现，将两国的矛头掉转到自己身上，以此阻止阿莱克希亚大陆出现无休止的相互厮杀，将战争规模调整为可以随自己掌控的状态。</p>
            <p>虽然乌拉诺斯大人的策略会不可避免的造成死伤，但站在全阿莱克西亚大陆发展的角度看，这同样是一种可行的策略，所以我们神造天使没有阻止乌拉诺斯大人。作为成果，迄今为止，在乌拉诺斯大人运营下，阿莱克西亚大陆除了千年前血族与人类的那场大战，还从未出现过生灵涂炭的战争，魔法水平也在稳步上升。｣</p>
            <p>｢那福音书和乌拉诺斯的去向呢？｣</p>
            <p>｢这个……｣</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型罕见的流露迟疑之色。</p>
            <p>｢十分抱歉，我也不清楚乌拉诺斯大人为什么要制造福音书，但我猜测，这或许和乌拉诺斯大人的消失有关。乌拉诺斯大人不是一个容易放弃的人，即使遇见无法解决的难题，也会私下找我商讨，而我却从未听乌拉诺斯大人提及此事。也许乌拉诺斯大人是为了逃避什么，也可能是想借用自己的消失，摆脱某种东西困扰，真实情况只有亲自见到乌拉诺斯大人或者女神大人才能清楚。</p>
            <p>而乌拉诺斯大人的去向……乌拉诺斯大人是女神大人的孩子，即使死亡，也会在天理作用下复生。既然不在这片世界，就肯定和女神大人一样，离开了这里。｣</p>
            <p>｢不……为什么特丽诺Ⅰ型看起来一点也不担心的样子，这不是失踪了吗？｣</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型再度露出优雅而和煦的微笑。</p>
            <p>｢即使失踪，女神大人们也会找到乌拉诺斯大人。而且我猜想，乌拉诺斯大人之所以不辞而别，肯定是遇见了只有女神大人才能解决的麻烦，并且这个麻烦麻烦到了一旦来找我商议，就会把添麻烦连带到我身上的程度，乌拉诺斯大人应该前往其他女神大人存在的世界了吧。｣</p>
            <p>一阵语塞。</p>
            <p>即使知道天使们缺少时间概念，现在这番表现也粗神经了。</p>
            <p>伊丝只好回到最初的问题上。</p>
            <p>｢那特丽诺说的，和我一样具有多种族特征的人呢？是谁？｣</p>
            <p>｢是尤弥尔女神大人。｣</p>
            <p>没有玩笑意味与迟疑，特丽诺Ⅰ型果断给出答案。</p>
            <p>这次换成伊丝迟疑起来。</p>
            <p>｢呃……我长得像女神？｣</p>
            <p>｢不，只是同样具有多种族的特征。女神大人表现为神人族的银发、精灵的耳朵、天使的翅膀与魔族的眼睛，和伊丝阁下有很大区别。｣</p>
            <p>｢原来是这样。｣</p>
            <p>说到这里时，特丽诺Ⅰ型突然扭过头，别有深意地瞥了伊丝一眼。</p>
            <p>｢之前探查灾祸时，灾祸并不对伊丝阁下起反应，这说明天理没有把伊丝阁下当成阿莱克西亚大陆的一部分。伊丝阁下其实不是这个世界的人吧？我没有别的意思，只是纯粹的好奇。｣</p>
            <p>特丽诺果然注意到了这一点。</p>
            <p>低头斟酌片刻，伊丝摊开双手苦笑。</p>
            <p>｢……如果我说我是从一个没有魔法的世界而来，特丽诺相信吗？｣</p>
            <p>｢宇宙里存在许许多多的可能性，既然伊丝阁下说有，那么我就必须相信。｣</p>
            <p>居然一脸理所当然的相信了。</p>
            <p>伊丝暗自感叹。</p>
            <p>如果对还没有来到异世界时的自己说，宇宙里存在魔法，自己一定会把对方当成中二病患者。</p>
            <p>此外，虽然想询问特丽诺，女神统治的世界里有没有一个叫地球的地方，但总觉得特丽诺说的『宇宙』，和自己理解的『宇宙』是两个不同的概念，恐怕就算自己询问特丽诺，地球现在怎么样，特丽诺也只会一脸不解的问『那是什么』。</p>
            <p>继续前进一段时间后，特丽诺Ⅰ型停在一扇完全由绿色水晶制作的大门前。</p>
            <p>｢我们到了。伊丝阁下，最后确认一遍，您确定要把斯提克斯带到灾祸之源面前吗？这可能会引发意料之外的事故。从您对深渊的描述看，斯提克斯无疑已经和灾祸勾结在一起。｣</p>
            <p>回答特丽诺Ⅰ型的，是伊丝毫无迷惘的点头。</p>
            <p>｢嗯，我必须让他知道，环大陆外面究竟有什么。他这数万年来，因为困在自己的臆想里，给阿莱克西亚大陆的生灵制造了多大的灾难。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
