<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 太受欢迎的玛格丽特</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 太受欢迎的玛格丽特</h1>
            <p>同时这也让伊丝意识到储物道具的昂贵，光是这么一枚戒指，就花了伊丝整整十枚金币，最初在开玛格丽特酒馆的时候，伊丝还想着为什么这个世界的人不用储物道具来运输，现在看来，不是不能做，而是做不到。</p>
            <p>「精神上的温暖不能拿来当衣服啦，要是觉得冷的话，玛丽可以背着蒂芙尼走，蒂芙尼现在比火石还暖和。」</p>
            <p>「是～」</p>
            <p>玛丽灿烂的笑容令伊丝有种得到治愈的感觉，也许自己真的把玛丽当成可爱乖巧的女儿了——明明按实际年龄算是姐妹。</p>
            <p>一个个问完伙伴们后，伊丝重新回到队伍前方，按照伊丝的印象，再过不久就要到石巨人居住过的山洞，那里藏匿着被自己绑起来的沼泽巨蟒，路过的时候自己会暗示克莱门汀进去看看，然后克莱门汀可以轻而易举的了却心事。</p>
            <p>看起来是鸡婆举止，但也是没办法的事情，以克莱门汀19级的实力，想要战胜32级的沼泽巨蟒，即便再过二十年，可能性也渺小到微乎其微，要知道，克莱门汀在成长的同时，沼泽巨蟒也不会原地踏步。</p>
            <p>发现伊丝靠近，克莱门汀对伊丝挥了挥手中的水壶，里面散发出一股麦酒的味道。</p>
            <p>「伊丝小姐，要不要喝点这个？这可是暖身子的好东西。之前在下就想说，伊丝小姐只穿这么点衣服，不会觉得冷吗？」</p>
            <p>「不，我不喝酒，衣服穿得少是为了便于活动。」</p>
            <p>其实是离开玛格丽特时忘记带冬装了。</p>
            <p>不过身为吸血鬼的自己本身就十分耐寒，稍微冷一点也无所谓，只要不像昨天晚上那样，傻乎乎的只穿一件衣服就传送到雪山上空。</p>
            <p>伊丝从仓库里拿出另一个水壶递给克莱门汀。</p>
            <p>「比起麦酒，克莱门汀尝尝这个如何？」</p>
            <p>「哦？这是什么？」接过水壶，克莱门汀先是上下观察一阵，然后又拧开木塞，轻嗅了嗅，「该死的，鼻子都冷的堵住了，闻不出来味道。」</p>
            <p>「嘛，可以先喝一口试试，不过建议最开始只喝一小口。」</p>
            <p>「像伊丝小姐这样的可爱女孩送来的东西，不用说在下也会尝试，这可是最高级的赏赐。」</p>
            <p>说着，克莱门汀仰起头，灌下一口，然后——</p>
            <p>「咳，咳咳，好辣，不过我喜欢。」</p>
            <p>大概是被呛到的关系，克莱门汀脸上一阵发红，其他冒险者好奇的探过头来。</p>
            <p>「会长，你在喝什么？」</p>
            <p>「伊丝小姐送给我的酒」克莱门汀砸吧着嘴，仿佛在回味，「……应该是酒吧？这种芳醇的味道和烈度，和寻常麦酒比起来根本是两种东西，又是贵族们鼓捣出的新玩意吗？」</p>
            <p>当克莱门汀把水壶递出去以后，听闻是烈酒的冒险者们顿时哄抢起来，涨红着脸争相品尝。</p>
            <p>克莱门汀无奈的摇了摇头，轻笑道。</p>
            <p>「这群酒鬼，闻到酒味就像疯子一样。」</p>
            <p>「这样才有冒险者的感觉啊。」</p>
            <p>「嘛，姑且问一下伊丝小姐，这种酒的名字是什么？可以的话，在下想进购一些存在公会的酒窖里。」</p>
            <p>「是玛格丽特哦。」</p>
            <p>伊丝十分随意的说。</p>
            <p>克莱门汀也跟着随意的点头。</p>
            <p>「哦～原来叫玛格丽特——呃？」如同被人掐住了脖子，克莱门汀的声音骤然止住，接着十分焦急的上前一步，「伊、伊丝小姐，您说什么？那是玛格丽特？」</p>
            <p>「是的哦，玛格丽特酒馆原产的玛格丽特，说不定还是玛丽酿造的。」</p>
            <p>「呃！」</p>
            <p>克莱门汀身体突然僵住，然后阴沉着脸立马转身，如同魔物般在争抢水壶的冒险者中一阵横冲直撞。</p>
            <p>「都他妈停下！这是一口就要一金币的玛格丽特！」</p>
            <p>「啊？」</p>
            <p>「哈？」</p>
            <p>争抢的人群停滞片刻，随后就像是打了兴奋剂般，更加疯狂的抢夺起来，连克莱门汀都被硬生生挤出人群。</p>
            <p>嗯……看来玛格丽特在过去一个月时间里传到了安东尼奥城。</p>
            <p>告诫着自己不要去在意那个夸张的价格，伊丝装作什么也不清楚的吹起了口哨。</p>
            <p>玛格丽特引起的骚动克莱门汀花了足足五分钟才平息，只是等到克莱门汀抢回水壶以后，里面的玛格丽特全部变成了冒险者的口水。</p>
            <p>尴尬的在水壶与伊丝间徘徊，克莱门汀迟疑了半天才尝试着开口。</p>
            <p>「抱、抱歉，伊丝小姐，在下的人不小心把玛格丽特喝完了……不过等回去以后，在下一定会照价赔偿！」</p>
            <p>「不用赔偿哦，不如说这个原本就是打算送给克莱门汀的东西，所以克莱门汀怎么处置都是克莱门汀自己的事。」</p>
            <p>也许是想到自己亲手原本可以独享的东西分给了其他人，克莱门汀不自然的扯了扯嘴角，但还是相当有风度的克制住情绪，露出尴尬而不失礼貌的微笑。</p>
            <p>「伊丝小姐怎么能把这么珍贵的酒随随便便拿出来……」</p>
            <p>「克莱门汀真的不用在意，这点玛格丽特还不足我储存里的百分之一。」</p>
            <p>而且想要的时候随时都能现场酿造。</p>
            <p>「这、这样吗……那真是太好了。」</p>
            <p>在伊丝的再三强调下，克莱门汀才相信了真的不用付给伊丝金币，同时伊丝也理解了为什么玛格丽特会被卖到这种价格，因为玛格丽特只在玛格丽特酒馆出售，而自己的酒馆又只是单纯的售卖给食客，所以收集起来异常困难，加上贵族们喜欢这种透明纯净的酒液，认为它是高贵奢华的象征，所以就造成了玛格丽特在外地异常昂贵的局面。</p>
            <p>据克莱门汀的说法，就连皇室也为这种酒而震惊，打算派人专门邀请玛格丽特酒馆入驻王都。</p>
            <p>看来最近得去找一趟真红与芙兰，假如皇室的人真的联系上她们，那群堕魔者女孩应该会震惊到不知所措吧，既然玛格丽特大卖，自己就应该为她们指路，尝试让她们组建商会这样的组织，就算失败了也没关系，对身为堕魔者的她们而言，除了平静生活以外，应该还期待过被人喜爱的日子。</p>
            <p>嘛，真红和芙兰就算了，芙兰好像对真红有那种意思。</p>
            <p>自己或许可以从芙兰身上学习经验，如何以女性的身份让同为女性的人接受自己。</p>
            <p>「好像又没有这个必要……？」</p>
            <p>只要等卡米拉长大就好了。</p>
            <p>不知为何，伊丝总觉得这个说法是在犯罪。</p>
            <p>--------------------------</p>
            <p>*最近手指痛的老毛病又犯了，昨天实在难以忍受，所以咕咕咕了一天，另外yomi的所有请假都会在评论区里说明，如果连说明都没有，那肯定是蒙神宠召，转生成可爱无敌的美少女了，那时候就为我祝福吧（笑）。</p>
            <p>（11/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
