<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 接踵而来的危机</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 接踵而来的危机</h1>
            <p>太阳开始西沉，橘红色的光芒映照大地，将所有一切拉出长长的影子。</p>
            <p>大概是听说梦魇翼鱼出没的缘故，街道上一片混乱，人们带着大小包裹，纷纷涌向城门，而不愿意逃离的人则紧闭门窗，到处是大人的呼喊声与小孩的哭声。</p>
            <p>如果不是安东尼奥城的街道足够宽阔，现在人头攒动的模样绝对会引发踩踏事件。</p>
            <p>无视这些变化，伊丝借用小巷回到炎之征服者的宅邸，和主干道不同，这里显得十分清净，不过从大门外没有护卫，庭院里来回跑着下人的景象看，安静只是表象。</p>
            <p>推门而入，伊丝穿过庭院，直接来到一楼大厅。</p>
            <p>扑面而来的血腥味令人皱眉。</p>
            <p>雇佣的仆役慌忙端来热水，为负伤的冒险者们清洗污血、包扎伤口，同时，没有走上雪山的冒险者以及还能战斗的人正擦拭武器、穿戴防具，通过魔法药恢复精力的克莱门汀大声指挥着下属，金属摩擦声，人们的窃窃私语以及伤者吃痛的叫喊混合在一起，加重了大战在即的氛围。</p>
            <p>｢是伊丝小姐！｣</p>
            <p>｢伊丝小姐回来了！｣</p>
            <p>如同看到救星般，原本一脸严肃的冒险者们眼中亮起光芒，一齐涌向伊丝，克莱门汀更是迫切的两三步来到伊丝身前，如果不是伊丝小步躲闪，现在肯定已经抓着伊丝的手上下查看是否受伤。</p>
            <p>｢看到您平安无事真是好了，伊丝小姐，我们还准备组织人手上山搜寻您。｣</p>
            <p>｢太阳都已经快落山了，现在上去不是自找苦吃吗？｣</p>
            <p>还好自己回来的及时，伊丝庆幸的同时，看了一眼卡米拉三人的位置——待在宅邸二楼，没有贸然上山寻找自己。</p>
            <p>｢这次行动如果没有伊丝小姐参与，我们绝对无法回来。只是感谢的话还请容我留到以后再说，受领主大人征召，我们这些人要投入另一场战斗。｣</p>
            <p>尽管脸庞与盔甲上都还残留着战斗痕迹，但克莱门汀的眼中却饱含着强烈意志，给人一种没有什么可以动摇他想法的印象。</p>
            <p>伊丝下意识追问。</p>
            <p>｢什么战斗？｣</p>
            <p>｢抵抗攻城的恶魔族，就在前半个小时，大批下级恶魔突然出现在郊外森林，现在他们已经抵达城下，和守城的士兵对峙，伯爵大人动用了强制征召令，所有接受过战斗训练的人都必须加入这场战争，抵御恶魔族的进攻。｣</p>
            <p>｢城门被关闭了吗？｣</p>
            <p>｢是的，现在所有人都无法进出安东尼奥城，伊丝小姐可以先和卡米拉小姐她们待在宅邸二楼，战时人手紧急，士兵们不会来宅邸强制把伊丝小姐你们带上战场，等今晚的战斗结束后，在下会亲自带您和家眷从隐蔽通道离开安东尼奥城。｣</p>
            <p>仿佛每耽误一秒都是极大损失，克莱门汀语速极快，在他说话的时候，炎之征服者的可参战人员也终于做好准备工作。</p>
            <p>｢会长，我们已经准备好了。｣</p>
            <p>｢嗯，现在出发！｣</p>
            <p>伊丝连忙叫住克莱门汀。</p>
            <p>｢等等，克莱门汀，你应该知道恶魔族很危险吧？｣</p>
            <p>｢啊啊，是的，但只要干完这票，强制征召令带来的巨额枚金币足以让我外出很长一段时间，每杀死一个恶魔就能多领5金币，这样的丰厚回报就算做梦都不会有，在下会记得伊丝小姐今日的援助，等解决完恶魔族以后，再报答伊丝小姐的恩情！｣</p>
            <p>背对着伊丝挥了挥手，克莱门汀率领着近20名冒险者，大步朝城门跑去，紧接着，城门处响起如同山峰倒塌般的巨大轰鸣。</p>
            <p>那是魔力炮的声音，以魔力驱动的、足以威胁到龙种的大型武器，同时，也只有安东尼奥城这样富庶的城市才可能配备。</p>
            <p>｢一波未平，一波又起么，但这样一来，我也就无事可做了啊。｣</p>
            <p>如果放在平时，伊丝会安稳的躺在床上，毫无心理负担的睡上一觉，但在与炎之征服者的冒险者们相处了一段时间后，伊丝多多少少有了友谊这样的东西，如果就这么让他们死在战场上，以后每当想起时，自己都会良心不安吧。</p>
            <p>看了一眼大厅里咬着牙忍耐疼痛的冒险者，伊丝从仓库里拿出一排低级魔法药放在桌上，顺带朝擦肩而过的仆役招了招手。</p>
            <p>｢把这些药洒在伤势较重的人身上。｣</p>
            <p>吩咐完以后，伊丝踏上楼梯，来到卡米拉三人所在的房间。</p>
            <p>｢卡米拉，我进来咯？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>伴随哒哒的脚步声，在伊丝推开门之前，卡米拉便从里面拉开了房门，玛丽正趴在窗户上，一脸担忧的看着城门的方向，而蒂芙尼则以史莱姆形态晃晃悠悠的来到伊丝面前。</p>
            <p>｢伊丝，魔力。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>伊丝坐在床上，让蒂芙尼缠绕上身体的同时看向卡米拉。</p>
            <p>｢卡米拉和玛丽没有受伤吧？｣</p>
            <p>｢虽然下山的时候被暴动的魔物所偷袭，但拜姐姐大人给予的魔法袍所赐，没有受伤。｣</p>
            <p>｢玛丽呢？｣</p>
            <p>｢只是魔力用完了哦，主人大人，克莱门汀先生他们……我闻到一股不好的味道。｣</p>
            <p>玛丽咬着嘴唇，一副十分担忧的模样。</p>
            <p>伊丝朝玛丽招了招手，示意玛丽坐到自己旁边。</p>
            <p>｢克莱门汀他们不会有事的。｣</p>
            <p>｢可是……｣</p>
            <p>｢补充完毕。｣</p>
            <p>围绕伊丝脖颈舔了个遍的蒂芙尼松开伊丝，从淡绿色的史莱姆团缓缓变成人类女孩姿态，站在伊丝面前，满足的舔了舔手指。</p>
            <p>｢饱餐。｣</p>
            <p>｢蒂芙尼之前为什么能控制魔物？｣</p>
            <p>伊丝的问题令蒂芙尼歪了歪头。</p>
            <p>｢控制？｣</p>
            <p>｢就是蒂芙尼为什么能让史莱姆和魔物战斗。｣</p>
            <p>｢对话。｣</p>
            <p>｢对话？｣</p>
            <p>｢嗯，沟通。｣</p>
            <p>难道蒂芙尼想说其实她不是在控制史莱姆，而是通过对话来让史莱姆听从自己指挥吗？如果是这样的话，就能解释为什么蒂芙尼能同时操控那么多史莱姆——因为根本不是在操控，而是单纯通过对话来让史莱姆们帮忙。</p>
            <p>最大的疑问得以解决，伊丝摸了摸蒂芙尼脑袋，然后站起身，朝卡米拉走近一步，然后双手放到卡米拉肩膀上，嘴唇凑到卡米拉耳边。</p>
            <p>｢卡米拉。｣</p>
            <p>｢咿呃！｣</p>
            <p>由于耳边突然被伊丝吹了口气，卡米拉如同受惊的兔子般全身一震，伊丝不由得莞尔，拍了拍卡米拉肩膀，示意卡米拉冷静一些。</p>
            <p>｢我要出去一趟，玛丽和蒂芙尼就拜托卡米拉了，如果遇见危险情况就立刻——嗯，把这个卷轴撕碎，这样卡米拉可以立刻取得与我的联系。｣</p>
            <p>｢原、原来姐姐大人想说的是这个……｣</p>
            <p>语调像是松了口气，又仿佛有着十足失落，卡米拉低垂着头答应伊丝。</p>
            <p>｢放心，我很快就会回来。｣</p>
            <p>｢我会让她们好好待在房间里。｣</p>
            <p>对卡米拉点点头，伊丝走出房间后换上伪装，借用传送魔法出现在安东尼奥城郊外的上空。</p>
            <p>虽然战斗才刚刚打响，但形势却不容乐观，城墙上属于王国的士兵已经与恶魔族交战，城门前也有数以十计的高大恶魔冲撞城门，到处是喊杀声与燃烧的火焰，在全知地图上，象征王国士兵的光点正快速减少。</p>
            <p>｢一边倒的战力差距么。｣</p>
            <p>帝国堕魔者的平均等级在12级左右，其中还有三个等级超过20级的人，而安东尼奥城除了魔力炮以外，最强战力就是19级的克莱门汀。</p>
            <p>｢下级恶魔里还混有一个中级恶魔。｣</p>
            <p>一个下级恶魔需要三到五个训练有素的人类士兵才能应付，换成中级恶魔，即便在尾数后加两个零也无法抵御。</p>
            <p>换言之，安东尼奥城已经是恶魔们的囊中之物，放着不管的话，肯定撑不到明天白天。</p>
            <p>｢哈啊，要是让克莱门汀战死在这里，我会很困扰啊，就算要进攻也挑个更好的时间来吧。｣</p>
            <p>扶了扶遮住半边脸的银色面具，伊丝夸张的掀起披风，从高空俯冲下战场。</p>
            <p>（15/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
