<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 潜藏于阳光之下的恶魔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 潜藏于阳光之下的恶魔</h1>
            <p>在全知地图指引下，伊丝来到一处小巷，王都阿尔维尔的街边固然看不见流浪者和快要饿死的奴隶，但这不代表他们并不存在，他们只是被赶到了城市角落，换了一个地方生存。</p>
            <p>这里便是所谓贫民窟的地方。</p>
            <p>在靠近贫民窟的一个小巷中，伊丝找到了之前在意的人。</p>
            <p>奥古斯汀·里尔。</p>
            <p>身着蓝色魔法袍的他，正被一群长相凶恶，赤^裸着上半身的人堵在墙边。</p>
            <p>为首的男人拍了拍手中大棒，以一种颇为傲慢的态度，微微仰起下巴，俯视比他瘦弱许多的奥古斯汀。</p>
            <p>｢呦，这一带可不怎么能看见魔法咏唱者，魔法咏唱者大人独自靠近贫民窟，小心被路边的野狗咬伤，附近的狗都是不见血不撒手的类型，｣男人眼睛一转，｢不过，只要给我们一点保护费的话，我们就可以替您赶走那些野狗，不然我们实在担心您这样的小身板能不能走出小巷。｣</p>
            <p>就是变相的抢劫。</p>
            <p>除了为首的男人，其他几个男人跟着从口袋里拿出小刀，任何人都能看出，如果奥古斯汀不乖乖就范，这群男人就会把奥古斯汀永远留在这里。</p>
            <p>不过奥古斯汀既没有表现的害怕，也没有摆出贵族的高傲姿态，相反，奥古斯汀戴着眼镜的脸上只有温和微笑。</p>
            <p>｢请问需要交多少保护费？｣</p>
            <p>｢这个嘛……｣似乎没想到奥古斯汀会乖乖就范，为首的男人愣了一瞬，脸上浮现不怀好意的笑容，上下打量着奥古斯汀，｢魔法咏唱者大人的这柄法杖似乎不错，能买得起这样的法杖，一定也不缺金币，我想想……除了法杖以外，再交十枚金币，这样今后我们保证您不会被野狗咬伤。｣</p>
            <p>｢是么。｣</p>
            <p>奥古斯汀微笑着推了推眼镜。</p>
            <p>不会真的要把法杖交出去吧？</p>
            <p>悄悄窥探的伊丝皱起眉，奥古斯汀虽然有37级，但回想到他在地下角斗场里被兽人战士殴打的不堪，加上现在他与男人们的距离只有半个身位，根本没有咏唱魔法的时间，伊丝非常怀疑奥古斯汀真的会乖乖就范。</p>
            <p>不紧不慢的，奥古斯汀摘下眼镜，用手帕擦了擦后，将手帕和眼镜一起收进口袋，继续对男人们投去微笑。</p>
            <p>｢对不起，我身上没有那么多钱，不过，我有另一个解决办法。｣</p>
            <p>为首的男人皱起眉。</p>
            <p>｢什么解决办法？｣</p>
            <p>｢可以请你们去死吗？｣</p>
            <p>｢你——｣</p>
            <p>男人的话还没说完，奥古斯汀便直接用法杖底部贯穿为首男人的喉咙，男人瞪大双眼，抽搐着倒下。</p>
            <p>其他同伙看见后，立马挥舞着小刀扑向奥古斯汀，但奥古斯汀仅仅只是抽出法杖，横挥出去，便把所有试图扑上来的男人逼退，紧接着，一层土黄色光芒从地面浮现，坚硬的地面瞬间变的如同泥泽般柔软，男人们的双腿全部深陷其中，即便挣扎着想出来，也只是越陷越深。</p>
            <p>脸颊还沾着男人的血迹，奥古斯汀却依旧展露出温和微笑，摘下眼镜的面孔在此刻让人感到陌生。</p>
            <p>｢那么……要先从谁开始呢，嗯，你看起来好像杀过很多人，就先从你开始吧。｣</p>
            <p>｢咿！｣</p>
            <p>没有管男人的呼喊，如同手中拿的不是法杖，而是一把长柄铁锤，奥古斯汀微笑着猛然下挥。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>如同西瓜被砸破的声音，连惨叫声都没发出，男人的身体逐渐软化无力，最后被大地吞噬。</p>
            <p>｢该下一个了呢。｣</p>
            <p>视线横扫，放到下一个目标身上，被盯上的男人立马求饶。</p>
            <p>｢大、大人，我没有对您出手啊，只要您一声令下，我马上滚出这里，再也不打您的注意，我已经知错了，大人，大人！｣</p>
            <p>｢不理解女王温柔的人没有任何价值。｣</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>伴随骨骼碎裂声响，男人的呼喊戛然而止。</p>
            <p>第三具尸体被大地吞噬。</p>
            <p>奥古斯汀继续拷问着，脸上的温和微笑虽然没变，但却无法再给人带来丝毫温度，沾着血的表情如同来自地狱的恶魔。</p>
            <p>｢那么该你了。｣</p>
            <p>接连看着两个同伴惨死，被盯视的男人不再有任何反抗，精神防线顷刻崩溃，哭喊着求饶。</p>
            <p>｢我、我和他们不是一伙的！我是被他们逼迫的！大人，我是无辜的！请放过我吧！我把我所有的钱都交给你，对、对了，奴隶，我可以成为您的奴隶，我什么都听您的，让我当牛做马我也心甘情愿！｣</p>
            <p>｢从你成为他们一员中的时候开始，你就只有死亡一条路可走，阿尔维尔付出了多少努力，承受了多少痛楚，才把王都治理成现在的样子，但你们这群渣滓却想破坏阿尔维尔的成果，让阿尔维尔流泪——伤害阿尔维尔的人全都只有一个结果。｣</p>
            <p>｢什……什么？｣</p>
            <p>｢死。｣</p>
            <p>第四具尸体。</p>
            <p>｢还剩下三个人吗……总是用法杖净化你们，有些累了呢，哦呀，忘记了还有这个。｣</p>
            <p>奥古斯汀从地上捡起原本属于为首的男人的大棒，而剩下的三个男人知道不可能求饶成功，全部涨红着脸，眼睛充血的拼命挣扎着，试图从化为泥泽的大地里抽身，但他们越是用力，身体便陷入的越深，到最后甚至声嘶力竭的大喊，一边咒骂奥古斯汀恶魔，一边希望上帝能对他们施以援手。</p>
            <p>在他们身后，奥古斯汀掂量着大棒，瞄准其中一个人的后脑。</p>
            <p>｢第五个了呢。｣</p>
            <p>｢不、不要！放过我，我什么都给你！谁都好，快来救救我！｣</p>
            <p>｢到此为止了。｣</p>
            <p>在奥古斯汀挥舞大棒前，伊丝站出去，制止奥古斯汀的屠杀。</p>
            <p>虽然伊丝也觉得这群抢劫杀人犯该判死刑，但现在奥古斯汀的做法过于残忍，到了无法就此转身而去的程度。</p>
            <p>手中的动作因为伊丝停下，奥古斯汀看向伊丝，先是放下大棒，然后用手帕擦了擦手和脸，戴上眼镜。</p>
            <p>｢伊丝·弗莱德·阿尔维尔公爵大人，您怎么会来这种肮脏的地方？｣</p>
            <p>｢我的事情先不管，奥古斯汀为什么会来这里？｣</p>
            <p>｢如您所见，我在清理渣滓。｣</p>
            <p>脸上明明挂着微笑，但伊丝却只感到如坠冰窖的冷意，仿佛现在的奥古斯汀不是正常生物，而是从地狱里爬出来的恶鬼。</p>
            <p>｢他们都是血族吧？就算犯了错，也应该交给巡逻兵审判，奥古斯汀的做法太过分了。｣</p>
            <p>｢过分？我只是不想让阿尔维尔哭泣，这些渣滓不仅不回报仁慈的王，还妄图践踏阿尔维尔的温柔，他们根本不知道自己被施与了何种程度的宠爱，这样的残渣没有生存于世的必要。｣</p>
            <p>眼睛里没有丝毫夸大或者迷惘，奥古斯汀第一次收回微笑，用愤怒目光扫视深陷大地中的三人。</p>
            <p>与此同时，奥古斯汀从伊丝的视线死角踢出右脚，准备踹断最近一人的脖颈，伊丝以魔法盾制止。</p>
            <p>｢之前被处理的人我可以当做没看见，但我不会允许你再动用私刑，说到底，你觉得你现在的行为被安德烈亚看到以后，她会认可你吗？｣</p>
            <p>｢恶魔有我一个足矣，对那位仁慈的王来说，只需继续保持那份温柔即可，阿尔维尔不需要知道这些肮脏的东西。｣一击无果，奥古斯汀理了理衣服，｢不过既然公爵大人不喜欢我的做法，我也就不再追究他们的责任，但还请公爵大人把渣滓送到渣滓该去的地方，阿尔维尔似乎很喜欢您，希望您不会做出辜负阿尔维尔的事情，在下还有其他事情要做，就先行告退了。｣</p>
            <p>说完以后，奥古斯汀对伊丝行了一个贵族礼，没有解除软化大地的魔法，直接转身，消失在小巷拐角处。</p>
            <p>｢……绝对不能让这样的家伙留在安德烈亚身边啊。｣</p>
            <p>低声喃喃着，伊丝思考起今后的路。</p>
            <p>（37/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
