<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 贵族学院</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 贵族学院</h1>
            <p>｢哈——虽然主人大人带回去的甜点也很好吃，但果然还是在店里直接品尝更美味啊。｣</p>
            <p>怀中抱着纸袋，从店内走出来的玛丽眼睛眯在一起，嘴角弯成幸福的w状。</p>
            <p>刚从柜台处结账出来的伊丝听见后微笑着调侃。</p>
            <p>｢玛丽要是再这么吃下去，迟早会长胖的哦，玛丽本身就很重了。｣</p>
            <p>很早以前伊丝就发现，玛丽虽然看上去小小的，但实际上一个玛丽相当于三个卡米拉那么重。</p>
            <p>如同被捏住尾巴的猫，玛丽原本放松的身体骤然僵住。</p>
            <p>｢主、主人大人，随便谈论女孩子的体重很失礼哦！｣</p>
            <p>｢噗，｣玛丽罕见的辩驳让伊丝噗嗤笑出来，｢原来玛丽会在意这些事情吗？｣</p>
            <p>｢当然！再怎么说我也是有自尊的少女。｣</p>
            <p>｢是是，那就先想办法找到自己为什么那么重的原因吧。｣</p>
            <p>轻笑着拍了拍玛丽肩膀，走出店门的伊丝开始寻找蒂芙尼与安德烈亚，自己为了结账，在店内停留了一段时间。</p>
            <p>｢没看到蒂芙尼和安德烈亚啊，不是说好会在店门口等我们吗？｣</p>
            <p>｢女王大人要向蒂芙尼介绍贵族学院，所以就先带蒂芙尼去稍微远一些的地方了。｣</p>
            <p>｢原来是这样。｣</p>
            <p>以防万一，伊丝打开全知地图确认了一遍，安德烈亚与蒂芙尼确实在附近的贵族学院里，旁边也没有疑似诱拐犯的人。</p>
            <p>考虑到安德烈亚的性格，带初次见面的朋友参观自己的学校也十分正常。</p>
            <p>一边想着这些事情，伊丝一边牵着玛丽的手走向贵族学院，和上次一样，由于伊丝的纯种身份，等在街道两边的贵族青年与少女纷纷投来善意目光。</p>
            <p>嘛……还有一部分原因是玛丽手中的纸袋就是了。</p>
            <p>正如安德烈亚所说，这间点心店的甜点异常昂贵，起初伊丝以为簇拥在点心店附近的贵族少女只是想享受高档店的氛围，实际上这完全是伊丝的臆想，真正原因是这些贵族少女想消费却又没有足够钱消费，因此只能等在点心店附近，一部分人犹豫着要不要破费口袋中的零花钱，另一部分人则等待有钱的搭讪者或者朋友。</p>
            <p>同时这也提醒了伊丝，其实大部分贵族都比自己想象中缺钱，就安德烈亚的解释，除开独生女佩佩这样的特例，一般贵族至少有超过五位后代，加上王都中的大部分贵族并没有自己的领地，只是在王都工作，靠王室发放俸禄生活，所以分配给每个贵族子嗣手中的零花钱自然也很少。</p>
            <p>按照安德烈亚的举例，那些簇拥在点心店附近的少男少女一个月的零花钱不超过一到三金币，而点心店里最便宜的点心也得一银币，因此当他们看见手中抱着满满一大袋甜点的玛丽时，才会纷纷对伊丝投去善意——说成希望被伊丝看中也没问题，纯种上流贵族突然心血来潮，邀请下级贵族共进晚餐，这样的事情并不少见。</p>
            <p>不知道他们看见藏在自己仓库里的那堆点心以后会怎么想。</p>
            <p>托伊丝的福，甜点店在太阳刚升起的时候便关门打烊，店内的东西包括砂糖、面粉、奶油之类的原材料，全部被伊丝一扫而空。</p>
            <p>至于原因，接下来要和安德烈亚慰问育幼院内的孩子们，自然不能空着手去，于是伊丝便打算用甜点店内买到的甜点做慰问品，不过被安德烈亚劝说不能一下子让孩子们吃太好的东西，不然会出现拉肚子之类的状况，伊丝只能改变主意，变成买下原材料以后，在育幼院里手工制作甜点。</p>
            <p>毕竟这里的点心用到了很多砂糖和奶油，自己做的话就能减少掺入分量，变的不那么甜腻。</p>
            <p>有了上次被贵族少男少女围起来的经验，伊丝这次很明智的出了店便直接离开。</p>
            <p>很快来到贵族学院里。</p>
            <p>｢昨天路过的时候没有仔细看，现在近距离观察，这里明明是学院，但却完全没有封闭的感觉啊。｣</p>
            <p>虽然设有门卫，但门卫只会阻拦衣衫不整的人，并且整个学院占地面积异常庞大，伊丝粗略估算至少有一千亩，尽管放到曾经生活过的地球中并不算什么，但放在异世界里，已经属于相当宏伟的规模。</p>
            <p>尤其是灰砖红瓦的建筑风格以及耸立在学院中心的高大钟楼，再搭配身着制服，穿梭在林荫道中的少男少女，很自然的让人升起想在这所学院就读的念头。</p>
            <p>｢难怪安德烈亚说这里是整个血族里最有名的学院，连她自己也在这里上学。｣</p>
            <p>原本这所贵族学院只允许血族中的贵族子嗣学习，但自从安德烈亚上台，实施新政以后，这所学院便改成允许其他种族的人入内，此外交不起高昂学费的人，可以由国家先行垫付学费，代价是毕业后必须为国家工作，直到偿还国家垫付的学费以及利息为止。</p>
            <p>拜此所赐，明明是血族的学院，伊丝却能看到许多其他种族的人——精灵、兽人包括人类，进入学院。</p>
            <p>望着从身边走过的两名学员，玛丽紫色的右眼里流露出仰慕。</p>
            <p>｢这里的大家看起来都很开心的样子……｣</p>
            <p>伊丝看向左手牵着的玛丽。</p>
            <p>｢玛丽想在这里学习吗？｣</p>
            <p>｢如果说不想，一定在欺骗主人大人。｣玛丽为难似的咬着嘴唇，｢但如果因为这个就和主人大人分开，还是不去了。｣</p>
            <p>｢是吗。｣伊丝忍不住摸了摸玛丽的栗色长发，｢那等我们在大陆上游历一番以后，找一个附近有学院的地方安居吧，这个世界说不定有更好的学院。｣</p>
            <p>之所以这么说，是因为伊丝发现学院街道上几乎没有血族和非血族学员待在一起的情况，如果伊丝没猜错的话，尽管这所学院已经允许非血族学员入学，但依旧保留着歧视非血族学员的风气，这种事情在地球也很常见。</p>
            <p>让玛丽上学固然是好事，但如果会令玛丽遭到歧视与区别对待，重新加重已经逐渐好起来的自卑感的话，那就没有入学的必要，玛丽现在的等级已经超过大多数学员，所谓的上学，只是体验一下学院里的美好生活，如果得到的都是痛苦回忆，就没有那种必要。</p>
            <p>必须把可爱的玛丽当成公主施与宠爱才行。</p>
            <p>伊丝的话让玛丽眼中闪亮起来。</p>
            <p>｢是～！｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
