<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十九章 超越人类之力</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十九章 超越人类之力</h1>
            <p>不过，这对面朝伊丝的其他堕魔者一行而言，不论如何也无法认同。</p>
            <p>如同看见了怪物活生生把人吃下的场景，除了安德以外的所有人都把嘴巴张开到最大，他们同样浑身颤抖，就连手中的武器都无法握住，叮叮当当的落在地上，其中一部分人甚至直接瘫软在地上，仿佛在逃离死亡般，拼命摩挲着后退。</p>
            <p>「喂！你们怎么了？快站起来！帝国的荣耀被你们丢哪去了！」</p>
            <p>部下的怯弱令安德变的恼怒，但他又不禁感到奇怪，即便刚才伊丝从魔法攒射中全身而退确实令人惧怕，现在也已经是一具死尸，没有慌忙后退的必要。</p>
            <p>他下意识转过头，视野里映入人类无法做到的画面。</p>
            <p>石头魔物的全力一击被站在地上的伊丝单手接住，极具视觉冲击的画面让安德张大嘴愣在原地，紧接着，仿佛石头魔物不敌伊丝般，前者直径超过三十公尺的手臂被缓缓反压回来。</p>
            <p>「不可能……」</p>
            <p>已然忘记恐惧为何物，安德单纯为以人力抗衡帝国恩赐的景象而呆滞，但伊丝的举动很快就把他拉回现实。</p>
            <p>与想象中应该要咬紧牙关，拼死抵抗巨力的模样不同，伊丝显得颇有余力。</p>
            <p>「这就是你的底牌么。有趣，你们中实力最高的人只有21级，现在却能召唤出47级的魔物，正常来说，召唤者最多只能召唤超过自己十级的召唤物，你们是如何做到的？」</p>
            <p>这是伊丝通过魔法书掌握的信息，属于这个世界、阿莱克西亚大陆的标准，如果换在『Ragnarøk』里，召唤者与召唤物的等级差最高为50级。</p>
            <p>「嘎嘎嘎嘎嘎——」</p>
            <p>似乎对伊丝小瞧自己而恼怒，石头魔物在一只手无法砸扁伊丝的情况下，朝伊丝挥出另一只拳头，伊丝不由得对这种聒噪举动皱眉，自己好奇的是为什么安德一行能超等级召唤，名为『格雷西斯』的石头魔物自己根本不感兴趣。</p>
            <p>「消失吧。」</p>
            <p>『湮灭于尘土』</p>
            <p>如同加速播放了沙漠中风化的顽石，石头魔物身上的绿色火焰迅速消失，黑色的身体逐渐泛白，接着一块块剥落，最后化为沙尘，被一阵风吹散，整个过程只持续了不到十秒，旷野中的庞然大物便消失不见。</p>
            <p>『湮灭于尘土』并非特别强力的魔法，连十阶魔法的门槛都够不上，如果站在伊丝面前的是普通生物系魔物，这个技能没有任何作用，『湮灭于尘土』仅仅只能对非生物魔物中的大地系魔物有用，而且必须与使用者有超过五十级以上的等级差，换在现在的场景刚好适用。</p>
            <p>夜晚的荒野死一般的寂静。</p>
            <p>不知是谁发出吞咽口水的声音，然后，如同被这道声音唤醒了般，只过了不到两秒时间，恐惧便如同瘟疫般在队伍里蔓延，安德的部下一边发出惊恐的「咿」声，一边手脚并用的拼命朝后方爬行，面色狰狞的想要逃离伊丝，后者的所作所为已经明显不属于人类范畴，没有人会想着与这样的怪物战斗。</p>
            <p>谁能肯定自己不会像石头魔物一样，被这只吸血鬼莫名其妙的化为尘土？被刀剑贯穿胸膛并不可怕，或者说他们已经有了如此觉悟，但要是毫无反抗之力的便被杀死，莫名其妙的化为齑粉，他们不论如何也无法直面。</p>
            <p>他们害怕的并不是死亡，而是未知。</p>
            <p>即便这群人侥幸逃离战场，以后也无法再成为合格的士兵，今天的恐惧将伴随他们一生，成为无法摆脱的梦魇。</p>
            <p>如同从笼子里跑出来的老鼠，十几名士兵很快四散逃离，消失不见，只剩下被伊丝盯视着的安德留在原地，并不是安德不想逃跑，而是他有一种预感，一旦他转过身，伊丝就会立即出现在他背后。</p>
            <p>没有得到安德的回应，伊丝一边走向安德，一边重复刚才的问题。</p>
            <p>「为什么你可以召唤出超越你等级的魔物？」</p>
            <p>此刻安德眼中的伊丝已经不再是女孩，而是一尊从地狱里走出来的恶魔，每当伊丝朝安德迈出一步，安德都会有某种东西捏住了心脏的感觉。</p>
            <p>「咿呃！」发出不像人类能发出的叫喊，安德双膝一软，不顾面子的跪在地上，「那、那是陛下给我的道具！不是我召唤的！我、我是帝国精心培养的战士，我有贵族身份，你不能杀我！」</p>
            <p>但伊丝依旧不紧不慢的朝安德迈步，见到自己的威胁不起作用，安德连忙改口，现在的他除了慌不择路的寻找保命手段以外，没有一点反抗意识，生怕自己也变成一捧尘土。</p>
            <p>「我可以把我所有的宝物和金币都交给你！——不，只要您愿意放过我，就算让我背叛陛下，为您效忠也没问题！我身为帝国第七秘密部队的队长，只要我想，很容易就能打探出其他人不知道的情报！」</p>
            <p>「背叛过别人的人终生都长有反骨，既然你可以在我的威胁下背叛你的主子，谁知道你会不会在下一次遇见死亡威胁时背叛我？况且我对你所谓的情报不感兴趣，你在我眼中的价值连路边快饿死的奴隶都比不上——」</p>
            <p>伊丝走到安德面前，俯视双膝跪在地上的、安德充满希望的脸庞。</p>
            <p>「——至少奴隶们会对给予过他们食物的人抱有尊敬，而我放走你只会留下祸根。」</p>
            <p>「不、不要，我不想死……」</p>
            <p>五官痛苦的扭曲在一起，安德在地上摩挲着膝盖，试图移动到伊丝面前抱住伊丝双腿乞求，但伊丝只是厌恶的将其一脚踢开。</p>
            <p>「你当然不会死，就像你说的那样，身为帝国秘密部队的首领，你手中掌握的信息比其他人多得多。」</p>
            <p>「您要放过我？我一定知无不尽！」</p>
            <p>安德脸上浮现狂喜神色，只是伊丝的下一句话很快让他表情凝固。</p>
            <p>「我说过，你的价值对我而言连路边的奴隶都不如，但对佩西亚伯爵——父亲大人有别样意义，你将会在佩西亚领的拷问中度过余生。」</p>
            <p>当然，伊丝的真实目的并不像表面上说的，是为了佩西亚领着想，而是对佩西亚伯爵拿出实绩，就像上次把堕天使萨麦尔送回领地一样，如果定期把『伯爵长女确实有在努力』的信息传达给佩西亚伯爵，佩西亚伯爵也会更加相信自己。</p>
            <p>至于安德将接受拷问的结局，伊丝没有丝毫怜悯，真红一行原本有二十人，之所以削减到现在的五人，责任完全在安德率领的帝国堕魔者身上，即便是放到地球里，安德也会被判处死刑，负罪之人必将接受惩罚，这是因果规律。</p>
            <p>「那么，先沉睡在这里吧。」</p>
            <p>伊丝无感情的宣判令安德微微睁大双眼，紧接着，就像走投无路的人想要拼死一搏般，疯狂之色开始爬上安德脸庞。</p>
            <p>「给我去死！！！！！」</p>
            <p>狰狞的五官扭曲在一起，之前面如死灰的安德如同自焚的狂信徒一样，举起剑大喊着朝伊丝冲来，伊丝收回想要用『眩晕弹』的念头，转而瞬移到安德侧面，先是一脚横扫踢向安德胸前，等安德如同麻袋般飞出后，再次瞬移到安德身体上方，以手肘击打向安德后背。</p>
            <p>仅仅只是一次连击，安德便趴在地上发出痛苦呻吟，没有了反抗之力。</p>
            <p>「老老实实接受结局就不会这么痛苦。」</p>
            <p>冷冷的丢下这句话后，伊丝立即切换回『伊丝』的身份，借用『短距离传送』，回到凯尔特城内的玛格丽特酒馆，虽然还有抓回逃跑的老鼠、以及将他们与安德一起丢到佩西亚领内的任务，但比起帝国的堕魔者们而言，显然还是卡米拉与玛丽以及真红一行的安危更重要。</p>
        </div>
    </body>
</html>
