<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十一章 无月之夜</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十一章 无月之夜</h1>
            <p>寂静无声的街道。</p>
            <p>入夜之后，雪越下越大，现在已经到了能够听到雪花落到屋顶时的沙沙声。生活在南国的人或许觉得大雪悄无声息，但只要去过一次北方，比如佩西亚领就会知道，雪花落地时同样有细微的嚓嚓声响，倘若恰逢寂静夜晚，那将变成一种轻微的、只听声音就能感到美的景象。</p>
            <p>但这种美仅仅只针对坐在家中的人，对现在把守在屋顶的伊芙琳而言，大雪只让人绷紧神经。</p>
            <p>厚厚云层将唯一提供光源的月亮遮住，仿佛要将人拖入其中的黑暗从巷子四周席卷而来，窜过骨髓的冷意令皮肤染上一抹冷意——没有人敢发出声音，就连呼吸声都低不可闻。</p>
            <p>夜黑风高，无月之夜。</p>
            <p>现在正是狩猎时刻。</p>
            <p>猎人们已经撒好诱饵，等待猎物主动踩进陷阱。</p>
            <p>「嗯……」</p>
            <p>低声呼了口白雾，匍匐在屋顶上的伊芙琳再次向不远的下方——一个堆满魔法卷轴的矮小房屋投去视线，四周既没有火光，也没有生物行走在积雪上的咔嚓声，大雪虽然不利于她和圣骑士埋伏，但却能告知他们魔物是否有靠近，内心感到遗憾的同时，胸中跟着松了口气。</p>
            <p>「很紧张么。」</p>
            <p>「嘘。」伊丝的问话让伊芙琳刚刚放下的心重新提起，她连忙对伊丝比出噤声手势，「小声点。」</p>
            <p>「……我倒是觉得魔物没这么好的听觉，这里离最近的诱饵至少有三十公尺。」</p>
            <p>一边说着，伊丝一边比划距离，伊芙琳指定的计划十分简单，唯一的难点在于场地布置。</p>
            <p>撒下诱饵并不是丢下猎物喜欢的东西就可以结束，对面狡猾的猎食者，猎手需要对诱饵进行伪装，倘若让猎食者发现人为痕迹，不会上钩不说，还可能反过来发现猎手踪迹，反咬猎手一口。</p>
            <p>因此场地的布置与选址十分重要。</p>
            <p>这对伊芙琳而言并非难事，她命令圣骑士找到一处合适的，既适合他们埋伏，对又容易让魔物发现的地点，而根据魔物出现的规律——魔物以下水道为据点，顺着下水道袭击地上建筑——伊芙琳最终在这个下水管网密布，地上又到处是高大建筑的地方设下陷阱。</p>
            <p>在这些高大的建筑群间，存在许多矮小且破旧的房屋，伊芙琳等人只需把商人们上交的卷轴分批次塞进这些小屋内，自己便可以和圣骑士埋伏在周围高大建筑的屋顶上，从常人很难注意的上方监视地面。拜此所赐，周围的所有住民要么疏散，要么紧闭门窗，一副大战来临的景象。</p>
            <p>至于如何知道魔物们是否已经踏入陷阱，伊芙琳采用了古旧方法。</p>
            <p>魔物们能感知到魔力，所以不能在房屋周围设下监视魔法阵或者感知魔法阵，于是伊芙琳命令圣骑士们给细绳拴上铃铛，然后布置在房屋内容易触碰到的地方，除非魔物们的关节能够反曲弯折，否则即使发现细绳，也不可能在完全不触碰的情况下踏入。</p>
            <p>关于魔力这一点，伊芙琳还给自己和每位参与埋伏的圣骑士和猎杀者佩戴了抑制魔力的戒指，只要戴上戒指，魔力就会停止放出和流动。魔力遭到抑制的战士和普通人相差无几，魔物自然无法感知到埋伏的存在，戒指的唯一缺陷是数量太少，能近距离参与埋伏的人仅有不到二十人，没有发放戒指的圣骑士全部守候在距离埋伏地点极远的地方。</p>
            <p>当然，即便戒指很多，伊芙琳也没法让所有人参加，魔物的实力已经极为可怕，让那些能力不足的人参与，除了徒增伤亡以外，就只能起到拖延时间的效果，伊芙琳并不是把人命不当回事的性格。</p>
            <p>或许是内心确实十分紧张，伊芙琳神情严肃，没有丝毫开玩笑的意思，就连说话时，视线都没有移开过附近几个作为诱饵的房屋。</p>
            <p>「万一魔物从屋顶上前行怎么办，我们现在无法使用魔法，一旦被那些魔物发现，遇袭以后连防御都来不及。」</p>
            <p>「……也对，但今天也有魔物不过来的可能，如果那些魔物今天不来，伊芙琳要在这里守一夜吗？」</p>
            <p>「这不是当然的么，不能错过任何机会，大不了改成白天睡觉，夜晚行动，比起我，伊丝的那几个同伴真的可靠吗？先不说和我交过手的卡米拉，玛丽与那个和我长得一模一样的小女孩，怎么看都不是魔物的对手。」</p>
            <p>「来之前伊芙琳测试过她们的魔力了啊，而且认可了她们的实力，给她们发了抑制魔力的戒指。至于可靠不可靠的问题，与魔物一对一的战斗她们或许会落败，但要是五对一的话，我相信她们可以自己解决。」</p>
            <p>伊芙琳皱起眉。</p>
            <p>「五对一？不是只有三个人么。」</p>
            <p>「啊啊，是三对一，说错了。」</p>
            <p>自己把佩佩和蕾菲娜也算在了里面，但佩佩和蕾菲娜的存在伊丝并没有告诉伊芙琳，佩佩作为纯种，可以用血液包裹自己，隐藏自身存在，这个魔法同样能对蕾菲娜使用，前提是佩佩要事先准备好足够血液。</p>
            <p>「没想到身为下任教皇，在我最需要帮助的时候却只有一人愿意主动出面，真是讽刺。」</p>
            <p>带着讥讽般的语调，伊芙琳用鼻子轻哼一声，参与埋伏的二十人里只有三名猎杀者，其余猎杀者要么不出动，要么被担心害怕的红衣主教安排在五个神殿周围。</p>
            <p>伊丝现在还记得那几名红衣主教的害怕表情，当伊芙琳与审判骑士一同把变成肉泥的魔物尸体抬到几名红衣主教面前，对他们说明魔物恐怖的成长性以及它们拥有的实力后，几个垂垂老矣的红衣主教便立即以颤颤巍巍的动作同意猎杀者出动，只不过他们是把猎杀者布置在神殿周围，而不是伊芙琳提出的主动出击。</p>
            <p>越老越是怕死，伊丝算是见证了这个说法。</p>
            <p>「嘛，这对伊芙琳也是一件好事，等伊芙琳解决了这些魔物，今后就能用魔物的事情呛得他们不敢反驳你。」</p>
            <p>「也对——等等。」</p>
            <p>缓和的神色即刻紧张起来，伊芙琳竖起耳朵，倾听耳边捕捉到的细微响动。</p>
            <p>并不是铃铛声或者什么东西踩在积雪上的声音，而是一种十分吵杂的，似乎在打斗的响动。</p>
            <p>视线扫向东方，伊芙琳如同条件反射般从屋顶上站起身，催促似的大喊。</p>
            <p>「在东边！快过去！」</p>
            <p>东边正是卡米拉与玛丽五人埋伏的方向。</p>
            <p>「该死的。」</p>
            <p>摘下魔力戒指，伊芙琳脚踩屋顶边缘，准备直接跳到下方积雪上，但同样站起身的伊丝及时拉住伊芙琳，蓝色的眼眸异常坚定。</p>
            <p>「再等等。」</p>
            <p>「等什么等？那边有伊丝你的同伴！」</p>
        </div>
    </body>
</html>
