<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 鲜血狂暴的女王（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 鲜血狂暴的女王（下）</h1>
            <p>｢你觉得我们需要吗？｣</p>
            <p>一边说着，卡米拉一边咏唱储物魔法的咒文，脸盆大小的黑洞顿时出现在半空。</p>
            <p>男人面色尴尬起来。</p>
            <p>｢原、原来是魔法咏唱者大人……｣</p>
            <p>｢知道了就赶紧走开。｣</p>
            <p>男人连忙让开道路，很快消失在众人视线里。</p>
            <p>像是解决了一件麻烦事那样，卡米拉拍了拍手，微微皱眉。</p>
            <p>｢总是遇见这种自讨没趣的人。｣</p>
            <p>伊丝不由得叹了口气。</p>
            <p>｢卡米拉的做法太粗暴啦。｣</p>
            <p>｢可他在浪费姐姐大人的时间，而且贵族对平民稍微严厉一些才正常，换做依蒂丝的话，刚才那个男人已经断了一条腿。｣</p>
            <p>｢不能什么都拿佩佩举例啊。｣察觉到依蒂丝皱起眉，伊丝连忙改口，｢我的意思是，卡米拉的行为很容易招来记恨。｣</p>
            <p>像这种被浓雾遮盖的环境，敌人除了有不死者以外，一定还有同为生者的人，为了财物、美色亦或是干脆为了报仇而杀人的人肯定只多不少，城市里杀人很容易被人找到证据，而迷雾里杀人连尸体都不会留下。</p>
            <p>先不说自已一行人的外表，首先卡米拉展示自己有储物魔法的举止就无疑是一种树敌表现，即便刚才的男人没有心生歹意，也难保小镇里没有类似强盗眼线的人。</p>
            <p>当然，就算有，自己也不会害怕，只是多一事不如少一事，能少一桩麻烦自然少一桩麻烦。</p>
            <p>｢刚才那个男人是？｣</p>
            <p>｢应该是做中介的人哦～女王大人没有见过吗。｣</p>
            <p>｢中……介？｣</p>
            <p>安德烈亚歪了歪头。</p>
            <p>｢就是给人介绍护卫与搬运者，然后再从护卫与搬运者那里收取费用，让三方共同获利的角色。｣</p>
            <p>｢还有这样的人啊……伊丝大人明明很强，却知道普通人的知识呢。｣</p>
            <p>不，这只是常识。</p>
            <p>说话的同时，一行七人来到小镇边缘，小镇靠近迷雾一侧被一人高的木制栅栏隔开，除此之外，还有近二十名身着铠甲的士兵正巡逻把守，能够在黑夜里行动的血族冒险者零星进出着，栅栏边则整齐蹲着一排等待雇佣的搬运者，一切显得井然有序。</p>
            <p>｢死气。｣</p>
            <p>指着从迷雾里回来的一队冒险者，蒂芙尼皱起眉，而看到队伍里受伤最重，需要同伴背着才活下来的那名冒险者时，玛丽面露不忍。</p>
            <p>｢流了好多血……｣</p>
            <p>｢既然选择冒险，就要做好承担风险的准备。｣</p>
            <p>｢但是依蒂丝小姐不会觉得可怜吗？｣</p>
            <p>｢可怜？我的同情只会给值得同情的人，显然他没有，换一种说法，如果这个人马上就会死掉，只有玛丽付出生命才能救他，玛丽愿意牺牲自己吗？｣</p>
            <p>依蒂丝的话令玛丽怯怯的移开视线。</p>
            <p>｢那样的话……｣</p>
            <p>｢如果需要拯救的人是伊丝呢？｣</p>
            <p>｢如果是主人大人的话……我愿意，如果没有主人大人，我在凯尔特城的时候就——唔。｣</p>
            <p>在玛丽说完之前，伊丝捂住玛丽的嘴。</p>
            <p>｢不许说不吉利的话。｣</p>
            <p>而且太让人害羞了。</p>
            <p>依蒂丝淡然的挥手。</p>
            <p>｢就是这样，平民不值得我浪费感情。｣</p>
            <p>十分罕见的，卡米拉也同意了依蒂丝的看法。</p>
            <p>｢我也这么认为。｣</p>
            <p>｢啊，又有一队冒险者回来了。｣</p>
            <p>安德烈亚的发言让所有人把视线放到回来的那队冒险者身上，和之前看到的那队冒险者不同，这支冒险者队伍受伤更重，除了最前方的一个人外，其余六人只能相互搀扶着才能前进。</p>
            <p>｢喂，快来人，这家伙快活不下去了！｣</p>
            <p>｢谁都好，有药膏吗？我们需要药膏！｣</p>
            <p>即便为首的人这么呼喊了，周围人也只是抬起头以后又低下头去，药膏在小镇里是冒险者们用来救命最后稻草，不会轻易卖出去。</p>
            <p>安德烈亚拉了拉伊丝衣袖，金色眼眸中满是恳求。</p>
            <p>｢伊丝大人……可以让我过去吗？｣</p>
            <p>｢过去倒是没问题，但安德烈亚不会想把魔法药用在他们身上吧？普通冒险者买不起魔法药哦。｣</p>
            <p>｢没关系，我会治愈魔法。｣</p>
            <p>治疗魔法？</p>
            <p>如果自己没记错，安德烈亚应该是黑暗属性的魔法咏唱者，治愈魔法只会出现在水、光以及神圣属性魔法里。</p>
            <p>不过安德烈亚会想帮助冒险者早在自己预料之中，这种看见人就帮助的举止乍一看仿佛很不理智，但考虑到安德烈亚国王的身份，其实十分自然，国王为自己的国民排忧解难，不需要其他理由。</p>
            <p>看见伊丝一行走近，呼喊着索求创伤药的冒险者眼中充满希望，一个箭步冲到安德烈亚面前。</p>
            <p>｢纯种大人，您有药膏吗！？｣</p>
            <p>｢可以让我先过去看看他们的伤势吗？｣</p>
            <p>没有丝毫犹豫，男人直接让开到一旁，安德烈亚走到身上到处是血的几名冒险者身边，其中受伤最重的一人已经失去意识，右腿处空荡荡的一片，鲜血不断顺着裤腿淌下，显然右腿刚刚被什么东西斩断。</p>
            <p>｢呼……还好全部是血族……｣</p>
            <p>悄然松了口气，安德烈亚没有一点害怕的样子，让冒险者们把受伤的几人聚集在一起，然后以祈祷般的动作闭上双眼，蹲下身，双手合握在身前。</p>
            <p>｢以光耀炫彩的原初女神大人之名，给予尔等祝福——『血之恩赐』。｣</p>
            <p>话音刚落的瞬间，以安德烈亚为中心，一层紫色光罩覆盖在伤者头顶，仅仅过了不到一分钟，紫色光罩消失，几名伤者脸上明显多了几分神采，即便是那名右腿被斩断的人，身上的伤口也完全结痂。</p>
            <p>然而，没等周围人反应过来，安德烈亚便赶紧拉起伊丝的一根手指——用力握紧的动作明显在忍耐着什么，伊丝低头看向安德烈亚，结果发现安德烈亚的粉色披肩双马尾和肩膀一起微微颤抖。</p>
            <p>｢安德烈亚？｣</p>
            <p>轻声呼唤使得安德烈亚抬起头，但安德烈亚的表情明显异于平常。</p>
            <p>充斥着渴求的湿润眼眸从下向上抬起，粉色舌尖贪婪舔舐嘴唇，配合略显急促的灼热吐息以及额头浮现的细密汗珠，诱惑的模样令伊丝愣了一瞬。</p>
            <p>｢你怎么了？｣</p>
            <p>｢伊丝大人……对不起。｣</p>
            <p>安德烈亚握住伊丝的手开始用力，伊丝趁机瞥了一眼安德烈亚的状态，然后瞬间理解了安德烈亚要做什么，放松手指上的防御，任由安德烈亚将其送到嘴边。</p>
            <p>安德烈亚一口咬了下去。</p>
            <p>——这家伙鲜血狂暴了。</p>
            <p>（41/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
