<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十一章 潜藏于圣光下（中）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十一章 潜藏于圣光下（中）</h1>
            <p>｢你……是堕魔者？｣</p>
            <p>｢不，在我成为教皇之前，我只是一个随处可见的人类，成为堕魔者，是在那很久以后的事情，至于我的能力……｣尤利乌斯刻意停顿片刻，以相当高傲的态度弯起嘴角，｢——逆向生长，只要我愿意使用能力，随时都能让自己恢复数年甚至数十年的寿命，代价只不过是让纹路稍微生长一点点，以纹路现在的成长速度，我拥有近千年的寿命。｣</p>
            <p>｢怪物。｣</p>
            <p>｢怪物？｣重新扣好长袍，听见伊芙琳讥讽的尤利乌斯脸上少了许多疯狂之色，取而代之的是冷静到让人胆寒的口吻，语气里充满嘲弄，｢呵呵呵……看来你还不清楚自己是什么，好吧，我来告诉你，你是世界上最没有资格说这句话的人，你不是憎恨堕魔者吗？你不是杀死过无数个破坏了你人生的人吗？真遗憾，你有没有想过，你为什么会拥有神之力？那些即将暴走的堕魔者为什么一碰到你就会化为天使？｣</p>
            <p>内心升起不好的预感，伊芙琳只能以颤抖着的声音为自己打气。</p>
            <p>｢因为你的阴谋。｣</p>
            <p>｢因为我？或许可以这么说，但我也只是在最开始的时候做了些手脚。｣</p>
            <p>｢你到底做了什么！｣</p>
            <p>仿佛十分欣赏伊芙琳动摇的样子，尤利乌斯不紧不慢的说。</p>
            <p>｢如果要认真讲起来，需要从我变成堕魔者的那段时间开始说起。在一百六十年前，我从第二十二代教皇手中接过教皇之位，成为第二十三代教皇，也就是在那时，我被老教皇带到尤弥尔之塔里，得知了神之恩赐的真相。｣</p>
            <p>｢为什么不把真相说出来，难道不觉得自己背叛了女神吗！如果女神大人知道你们这些教皇借用她的名义行欺瞒之事，人类永远都不可能得到女神大人的原谅！｣</p>
            <p>｢原谅？｣以反问语气，尤利乌斯声音高了一调，｢为什么你会觉得女神大人在庇佑我们，原以为你是教会里最不相信女神大人的人，没想到和外面那些无知的信徒一样愚蠢。如果女神大人真的在庇佑人类，为什么没有在人类最危急的时候出现？在这一千年的时间里，女神大人连一次降临，不，连一次神谕都没有下达过，人类早已被神明抛弃，我们一直在自救，当然，还有另一种可能，女神已经死了，但不论如何，活下去的我们只有斗争一条路可选。｣</p>
            <p>伊芙琳啧了啧舌。</p>
            <p>敢说女神已死这种话，如果被外面的教徒听见，尤弥尔教会会直接分崩离析。</p>
            <p>如同在说陈年往事般，尤利乌斯压低语调继续讲述。</p>
            <p>｢从第三代教皇开始，直到第二十二代教皇，他们不断尝试与女神大人获得沟通，哪怕是在梦里，也希望听见女神大人指示，他们就像瀑下禅坐的修道者一样苛求自己，但是，纵使他们花了数百年时间祈祷，也没能得到女神大人的教诲——他们失败了，女神大人已经抛弃了人类，第二十二代教皇临死前告诉了我真相。｣</p>
            <p>｢正因为你们用尤弥尔之塔欺骗教徒，女神大人才会对教会彻底失望，难道你们想不到这点吗？｣</p>
            <p>｢或许如此，但如果不这么做，教会就无法在人类世界中生存，也许早在千年前的两大国度战争中，就已经消失在历史的长河里。教会这么做，只是为了今后涌现更多信仰女神大人的人，结果只会对女神大人有利。｣</p>
            <p>一股怒火涌上伊芙琳心头，听到刚才的这番话后，尤利乌斯越是冷静，伊芙琳就越愤怒，不单是为她自己，还有成百上千万的信徒，被欺瞒这么久，不论谁都不好受。</p>
            <p>压抑着胸中熊熊燃烧的火焰，伊芙琳冷冷的微眯起眼。</p>
            <p>｢身为笃信神者，如果为了追求结果而忽略过程，他就失去了信神者的身份，信仰不能为了结果扭曲，你们不配被称为教皇。｣</p>
            <p>｢呵呵呵……不论你怎么说都无法改变现实。在亲眼见到尤弥尔之塔放出的神之恩赐后，我第一次知道，原来人类也能拥有比肩神明的力量，所谓神明，不过是力量比普通人强一点的存在而已。</p>
            <p>当老教皇抱着遗憾与绝望进入坟墓后，我决心不再把希望寄托在神明身上，正如我之前说的，人类只能依靠自己，所以，为了改变现状，我需要统一人类，将分散内耗的力量集中起来，只有如此，才能真正打痛血族，而为了完成统一人类的宏愿，我有一件必须要做的事情。｣</p>
            <p>没有追问尤利乌斯，伊芙琳转动眼珠，寻找逃跑机会，尤利乌斯俨然是一个拥有理性思考能力的疯子，和他浪费口舌不是明智之举。</p>
            <p>仿佛沉醉在自我世界中一样，尤利乌斯冷静的语气逐渐高昂。</p>
            <p>｢我需要足够长的时间才能完成这一切，我要找到能让我拥有无穷寿命的方法，魔法药也好，武器的力量也好，包括遗失的时间魔法甚至血族的魔法，我都尝试过，但人类无法突破自身枷锁限制，平凡的肉体注定会在漫长时间里干涸。四十年，我花了整整四十年，才在大限将至前找到答案。｣</p>
            <p>｢成为堕魔者么。｣</p>
            <p>不但没有为自己的身份感到羞耻，相反，尤利乌斯全身充斥着自豪，骄傲使他激动的全身颤抖。</p>
            <p>｢没错，你理解的很快，在穷尽一切的绝望时刻，我想到了尤弥尔之塔，既然只要刻入术式就能释放出等同神迹的魔法，如果我把尤弥尔之塔当做武器，能否做到超出想象的事情？最初我在塔里刻入传说可以延长寿命的魔法，范围只在塔内有效，可是我很快就察觉到，所谓利用时间魔法延长寿命，只不过是把塔内的时间流速变慢，相对塔外的人，我的时间确实增加了，可我的思维与反应比塔外的人慢得多，这样的魔法不仅没有益处，反而让我颜面尽失。</p>
            <p>而此时，手下报告了一名自称拥有时间魔法的堕魔者，我一直在暗中搜寻有关时间魔法的情报，在得知这位因为无处可逃而主动求饶的堕魔者以后，难以言喻的喜悦像雷击一样遍布我全身，我当即接待了他。</p>
            <p>然后，我从他身上知道，他可以通过他身为的堕魔者能力，让肉体逆向成长，尽管他看上去不到20岁，但实际已经超过一百岁，可惜，他的能力只对他自己有效，这无法帮助我，我必须想办法拥有与他一样的能力。｣</p>
            <p>-----</p>
            <p>*之后两更还在后面。</p>
        </div>
    </body>
</html>
