<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 千冬</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 千冬</h1>
            <p>一阵白光照在脸上，鸟兽叫声以及透过眼皮的光辉让伊丝缓缓睁眼，这里是茂密的树林，清晨的露水聚集在叶面上，鼻腔里满是青草气息，附近燃尽的火堆正冒出丝丝白烟，看起来刚熄灭不久。</p>
            <p>｢……已经早上了吗。｣</p>
            <p>没想到在野外也能睡的这么好，伊丝开始钦佩起自己的适应能力。</p>
            <p>状态栏显示现在是上午七点五十一分，自己正躺在地上，大概是卡米拉起来的时候把自己放倒在毛毯上了吧，感受着脑袋下方柔软的衣物触感，伊丝转动视线，全知地图显示，卡米拉就在不远处。</p>
            <p>｢啊啾。｣</p>
            <p>打了个喷嚏，伊丝从毛毯上起身，擦了擦鼻子，自己似乎真的感冒了。</p>
            <p>｢也不知道治愈魔法能不能治疗病毒或者细菌性感冒，记得之前说过神殿无法治疗寒疾，大概不行吧。｣</p>
            <p>思考着杂七杂八的事情，伊丝活动了下身体，睡在地上的感觉实在不那么好受，一晚上下来感冒了不说，现在还全身酸痛。</p>
            <p>她把注意力放在全知地图上，如同操控电子屏幕般，将地图的显示范围放大，一直到远处的尼鲁城。</p>
            <p>也许是察觉到弱小的恶魔族对自己无法构成威胁，城市里的下级恶魔少了许多，有近一大半都撤出了城镇，转而埋伏在郊外，除此以外，并没有高阶恶魔的身影。</p>
            <p>｢果然没有高阶恶魔吗？｣</p>
            <p>哪怕是位阶极高的隐匿魔法，都不可能持续超过一天时间，不是魔力无法支撑，而是隐匿魔法的持续时间就那么长，在已经丢失目标的情况下，伊丝完全不认为高阶恶魔会谨慎到连续使用两次隐匿魔法，如果这么想杀死自己的话，自己还在城内的时候就应该动手，而不是等到现在。</p>
            <p>｢嘛，就现在的情况看，我也不觉得高阶恶魔的等级会高到哪里去就是了，但还是不太想和那类人扯上关系。｣</p>
            <p>没有想与对方交涉的意思，伊丝长长伸了个懒腰，接下来要做的是离开这里，回到目前最安全的尼鲁城内，比起没什么味道的白粥，伊丝还是喜欢宅邸里不那么好吃的早餐。</p>
            <p>不过就在她将润湿的毛毯收进仓储，用水魔法将火堆彻底熄灭后，脑海里突然多了一段没见过的信息，就像刚刚穿越时获得了伯爵长女的记忆时一样，脑海里又多了一段既不属于自己，也不属于伯爵长女的记忆。</p>
            <p>伊丝停住脚步，疑惑的歪头。</p>
            <p>与其说这是记忆，不如说是传承，突然出现的信息并不是某个人的经历，而是一个单独的技能。</p>
            <p>『第二形态觉醒』</p>
            <p>可以改变使用者的外貌，将种族与等级隐藏起来。</p>
            <p>伊丝甚至知道自己使用技能以后会是什么样子——象征佩西亚嫡系的白发变成挑染了幽蓝色的银发，代表吸血鬼的翅膀与尖牙消失，等级也能随意设定，当然，这个设定只是表面上别人看到的东西，真正使用起来，即便自己将等级设置为1级，也同样保留着427级的技能与数值。</p>
            <p>犹豫了片刻后，抱着九分好奇与一分忐忑，伊丝照着突然出现的记忆，使用了『第二形态觉醒。』</p>
            <p>如同预先知道的那样，随着一阵白色光芒闪过，吸血鬼的翅膀与尖牙消失，白发变成了泛着金属光泽的银发，伊丝从仓库里拿出镜子，外貌没有发生改变，依旧是伯爵长女那副冷淡模样。</p>
            <p>｢身高也没有变化……等级呢？｣</p>
            <p>重新调出状态栏，在种族与名字一栏上，原本写着的『血族』与『洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚』变的模糊不清，如同时间太长，墨迹在纸面上化开了一样，而等级栏处，在427几个字的末尾，多了一个不断闪动的光标，仿佛在催促自己立即更改一样。</p>
            <p>催动意念，伊丝将427三个数字改成了1，然后瞥向魔力值一栏，魔力上限依旧是4270点，自己的能力没有因为等级改变而改变。</p>
            <p>｢那这样呢？｣</p>
            <p>伊丝又将1改成了游戏的等级上限999级——依旧没有变化。</p>
            <p>｢只是多了一个改变外貌的技能啊，啊！这样就不用顾虑身份问题了。｣</p>
            <p>而且吸血的缺陷也能得到弥补。</p>
            <p>伊丝想象了一下血液的味道——嘴中不受控制的开始分泌唾液。</p>
            <p>好吧，看来只是类似幻术的东西，吸血本能还在。</p>
            <p>伊丝遗憾的同时又松了口气，在尝过血液的味道后，就这么突然失去品味血液的能力，不舍绝对大过高兴。</p>
            <p>继续探索了一阵，伊丝切换回了原本的模样，维持第二形态觉醒会不断消耗魔力，虽说只是每秒扣除1点，以自己每秒100点的回复速度，根本算不上是消耗，可伊丝不习惯MP条不断跳动的模样，总觉得自己在失去什么，所以便没有维系下去。</p>
            <p>｢嗯，也能自由解除，算是多了个伪装技能，下次遇见高阶恶魔，就切换成999级的样子，把它吓跑吧。｣</p>
            <p>开了个玩笑，伊丝耸了耸肩，自己唯一好奇的就是这个技能究竟从何而来。难道自己触发了什么东西？昨天除了与恶魔交战以外，就只有野外露营是第一次做，伊丝实在不觉得野外露营就能获得技能，所以将可能性放在了恶魔身上。</p>
            <p>可下级恶魔只是新手村门口的小怪，就算自己一次性消灭了十只，也没理由获得技能，伊丝瞥了一眼自己的经验值，连0.001%都没有增长。</p>
            <p>可能是自己没有注意到的东西吧。</p>
            <p>一直纠结没有线索的事情只是在白费功夫，伊丝不再把精力花在思考上，与此同时，卡米拉也回到了营地。</p>
            <p>原本伊丝以为卡米拉是在收集食材，不过现在看来并非如此，卡米拉手中只有一朵外形类似向日葵，但体型却小很多的花。</p>
            <p>见到伊丝醒过来，卡米拉立即加快脚步，走到伊丝面前，依旧是面无表情的模样。</p>
            <p>｢姐姐大人，早安。｣</p>
            <p>｢啊啊，早安，卡米拉去做什么了？｣</p>
            <p>｢原本是想收集一些可能用得上的草药，但中途发现了这个……｣卡米拉将手中的金色花朵拿到伊丝面前，｢千冬草，可以解除大部分毒物的名贵花种。｣</p>
            <p>｢明明是花却叫做草？｣</p>
            <p>伊丝忍不住多看了千冬草一眼，即便间隔了一个身位的距离，伊丝也能闻到千冬草散发出的花香。</p>
            <p>｢不是所有的千冬草都是这样，平时千冬草外表和野草没有区别，姐姐大人看到的这朵是特别的。｣</p>
            <p>｢特别的？｣</p>
            <p>｢嗯，虽然是从吟游诗人那里听到的史诗。相传千冬草每隔一千年才会开一次花，而拥有这束千冬草的少女将会得到神明的祝福，幸福而终。｣</p>
            <p>听起来确实很像神话。</p>
            <p>伊丝没有将内心想法说出口，原本以为卡米拉是看见千冬草也不会采摘的人，没想到会有这样的一面。</p>
            <p>然而伊丝的想法才刚结束，卡米拉便把花推了出来。</p>
            <p>｢只要吃下它的话，姐姐大人的寒疾就会好了。｣</p>
            <p>……看来不是为了千冬草的寓意才采摘。</p>
            <p>伊丝有种想伸手扶额的冲动，先是苦笑出来，然后对卡米拉摆了摆手。</p>
            <p>｢不了，卡米拉还是把它保存起来吧，毕竟是千年才开一次的花，说不定传说是真的——嗯，我是说卡米拉可以获得幸福。｣</p>
            <p>｢是吗……我知道了。｣将千冬草放进如同黑洞的储物魔法，卡米拉继续问，｢姐姐大人，要去血族看看吗？｣</p>
            <p>｢回尼鲁城，『圣光列阵』的风波应该过去了。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>见到卡米拉对自己点头后，伊丝牵起卡米拉的手——牵之前犹豫了一下，然后发动了『高阶传送』。</p>
        </div>
    </body>
</html>
