<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 有着奇怪审美的城市</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 有着奇怪审美的城市</h1>
            <p>｢冰棺中的天使？｣</p>
            <p>如果不是知道天使只在尤弥尔领出现过，伊丝一定以为是在说尤利乌斯制造的怪物，全知地图的显示有一个有趣的特点，它只会显现一个物品在当地最为人所熟知的名字。</p>
            <p>拿伊丝之前遇见的绿史莱姆举例，在尤弥尔教会里，全知地图会显示它叫『绿史莱姆』，但在赫尔斯王国内，绿史莱姆又会被全知地图显示为『森林史莱姆』，究其原因，只是在尤弥尔教会里称呼它绿史莱姆的人多，而在赫尔斯王国内称呼它森林史莱姆的人多而已。</p>
            <p>｢主人大人，要过去看看吗？｣</p>
            <p>｢也不是那么重要的事情，还是算——｣</p>
            <p>｢等等，让我下去。｣</p>
            <p>打断伊丝的话，依蒂丝右手撑着车厢边缘跳下马车。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>｢佩佩很感兴趣吗？｣</p>
            <p>｢当然，被封印在冰棺里的少女，如果不感兴趣的话，我就不叫依蒂丝了。｣</p>
            <p>似乎在渴望鲜血，依蒂丝摸了摸吸血鬼尖牙，湛蓝色的眼眸里也跟着燃烧起火焰。</p>
            <p>如果在血族境内，把佩佩放在这里并没有什么问题，但这里是赫尔斯王国境内，血族身为三等市民，以佩佩的出色外貌，很可能被当地人骚扰，当然，伊丝担心的不是佩佩的安危，而是那些骚扰佩佩的人。</p>
            <p>只是，伊丝很快便打消了如此念头。</p>
            <p>当蕾菲娜跟着依蒂丝跳下马车，两人推开拦路人群，朝着告示板走去的时候，有着黝黑皮肤的当地人全都如同看见了瘟疫般，避之不及的朝两边散开。</p>
            <p>｢山姆，快让开，别靠近这群白皮猴子。｣</p>
            <p>｢唔呃，好丑。｣</p>
            <p>｢我听外面的冒险者称呼这种女孩漂亮，这到底哪里漂亮了，身上没有肌肉不说，看上去还弱不禁风，最重要的是长得没有特点。｣</p>
            <p>｢是啊是啊，这种女人肯定连水都挑不了，娶回去就是个麻烦。｣</p>
            <p>自己该为这些人庆幸吗？刚才的话如果被佩佩听见，佩佩肯定会把他们舌头纵向切割成一条一条的形状，好在这些人很懂礼貌，所有人都是等佩佩走远以后才彼此交谈。</p>
            <p>伊丝不禁感叹。</p>
            <p>｢不同地区的审美标准也不一样啊。｣</p>
            <p>矿山都市彪悍的民风致使他们喜欢强壮的女人，而佩佩明显属于看上去十分纤瘦的类型。</p>
            <p>｢我们在这里是很丑的人呢……｣</p>
            <p>似乎害怕被人指责丑陋，玛丽肩膀朝内缩了缩，伊丝忍不住笑出来。</p>
            <p>｢只要玛丽展现出自己的力气，肯定会被这里的人追求，他们喜欢有力气的女人。｣</p>
            <p>｢追、追求？我？不行不行不行，我是半精灵哦，绝对没人会喜欢我，而且我也不像蕾菲娜小姐那样成熟，明明已经成年，却还是这副小孩子一样的身体，我已经做好永远都嫁不出去的准备了。｣</p>
            <p>被玩笑弄得惊慌失措，玛丽急忙摆手，但玛丽越是这副模样，伊丝就越想捉弄玛丽，食指抵着下巴，刻意做出十分认真的表情。</p>
            <p>｢唔，确实，我家的孩子嫁不出去是个很严重的问题，玛丽已经到可以被称为女人的年纪，如果一直没人愿意要的话，会给身为主人的我丢脸。｣</p>
            <p>十分惭愧的，玛丽低下头，肩膀也跟着耷拉下去。</p>
            <p>｢对不起……｣</p>
            <p>｢所以如果一直没有人娶玛丽的话，我就娶走玛丽吧，这样就不会丢人了。｣</p>
            <p>｢诶？诶诶诶！？主、主人大人，您在说什么啊！｣</p>
            <p>｢玛丽，恭喜。｣</p>
            <p>仿佛准备了很久一样，蒂芙尼突然从车厢里探头，不停的鼓掌。</p>
            <p>｢连蒂芙尼也听见了？｣</p>
            <p>如同烧开的水壶般，玛丽可爱的脸蛋瞬间从脖颈红到耳根，死死低着头，试图让栗色刘海挡住脸庞，伊丝甚至有一种感觉，倘若这里是尤弥尔领内的冬季，玛丽头上肯定会冒起热腾腾的白烟。</p>
            <p>捉弄并没有到此为止，蒂芙尼戳了戳玛丽腰间的柔软部位，以没有感情起伏的语调催促。</p>
            <p>｢快答应。｣</p>
            <p>｢可、可是……｣</p>
            <p>｢啊啦，原来玛丽不喜欢我啊，那样的话，玛丽还是不要勉强自己比较好哦，｣伊丝又以十分失落的口吻叹气，｢哈啊，明明一直觉得玛丽很可爱，每天都会梦见玛丽。｣</p>
            <p>｢咦？主人大人一直把我当女人吗？我、我没有不答应哦！我……我……｣</p>
            <p>大脑仿佛遭受到了异常剧烈的冲击，玛丽一时间语无伦次起来，视线不停在伊丝与蒂芙尼之间打转，嘴里却连最基本的语言都组织不起来，而似乎觉得让伊丝等待过久会让伊丝反悔，到最后，玛丽眼睛里开始因着急而浮现泪花。</p>
            <p>好像捉弄过头了。</p>
            <p>伊丝下意识看向从犯蒂芙尼，但蒂芙尼却面无表情的从后面抱着玛丽，摸着玛丽的头，让玛丽冷静下来。</p>
            <p>做完这一切后，蒂芙尼还不忘记对伊丝投去责怪目光。</p>
            <p>｢伊丝，坏心眼。｣</p>
            <p>你不也在旁边帮忙吗！</p>
            <p>蒂芙尼简直是最差的合作对象。</p>
            <p>接着，一直在车厢里听着对话的卡米拉也挤进副驾驶座，隔开伊丝与玛丽，奇迹的是，卡米拉没有第一时间对伊丝说话，而是把玛丽当做谈话对象——以温柔到让伊丝觉得明天就是世界末日的轻柔动作，轻轻摸着玛丽脑袋。</p>
            <p>｢姐姐大人只是在捉弄你，不用这么着急。｣说完以后，卡米拉还扭过头看向伊丝，红宝石般的眼眸中满是笑意，｢姐姐大人，是这样吧？｣</p>
            <p>伊丝连忙附和。</p>
            <p>｢啊，就、就是这样，刚才只是在捉弄玛丽，啊哈哈……｣</p>
            <p>｢欸……只是捉弄啊……吓死我了……主人大人坏心眼。｣</p>
            <p>｢都怪玛丽太可爱啦。｣</p>
            <p>伊丝的夸赞令玛丽脸颊再次变红起来，不好意思的偏到一边，以伊丝不会听见的低声喃喃自语。</p>
            <p>｢只要主人大人没问题的话……我随时都可以嫁——咿！｣</p>
            <p>话还没说完，如同被毒虫咬了一口般，玛丽全身一震，脸部肌肉不自然的僵住。</p>
            <p>｢玛丽，怎么了？｣</p>
            <p>接下疑问的人并非玛丽本人，而是坐在玛丽与伊丝之间的卡米拉，不知为何，卡米拉把一只手藏在伊丝看不见的隐蔽处，即使伊丝好奇的歪头，卡米拉也会跟着移动身体。</p>
            <p>｢玛丽不用担心，我一定会替你找到喜欢你的人，到那时候，玛丽就能搬到大陆角落，过上默默无闻的普通村姑生活了。｣</p>
            <p>喂喂，话到中途明显变味了，另外就算隐藏的很好，为什么手上会出现冰柱啊！</p>
            <p>伊丝尴尬的咳嗽，将话题转移到别处。</p>
        </div>
    </body>
</html>
