<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 天空上的追逐</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 天空上的追逐</h1>
            <p>感受吹拂过全身的冷风，伊丝逃离玛格丽特，来到距离城市数百米的高空。</p>
            <p>至于为什么是『逃离』而不是『离开』，原因只有一个——被夹在卡米拉和蕾菲娜之间的感觉让人把持不住。</p>
            <p>由于芙兰端出的玛格丽特，两人间不知不觉变成相互比试酒量的较量，但因为两人的酒量都很差，很快就醉倒在桌上，无奈之下，自己只能把两人拖到二楼的房间。</p>
            <p>不过醉醺醺的两人很快转移了目标，把酒桌上的较量变成争夺自己的战争，卡米拉自不用说，蕾菲娜直接把自己当成依蒂丝，用各种令人血脉偾张的方式乞求自己宠幸，以至于让自己生出「这对主仆平时太变态了」的想法。</p>
            <p>老实说，现在耳朵里都有种黏糊糊的感觉。</p>
            <p>不过同样的错误伊丝不会犯第二次，以前接受蕾菲娜是为了不让身份暴露，现在已然没有这个必要，为了不让历史重演，伊丝用蛮力将两人丢到床上，然后直接从窗户溜出来飞到高空。</p>
            <p>「让那两个人睡在同一张床上，就算她们喝醉了，也应该不会出现问题吧……」</p>
            <p>又不是一男一女。</p>
            <p>深刻感受到自己内心究竟有多么肮脏，伊丝摇了摇头，将脑海里的不良想法驱逐出去。</p>
            <p>「嘛嘛，待会儿再去看看好了，先把预定的事情解决掉。」</p>
            <p>在萨麦尔提供的所有情报中，有一条伊丝十分在意。</p>
            <p>赫蒂曾让名为『珊多拉』的堕天使将一部分冰霜巨人悄悄带入佩西亚领境内，让冰霜巨人大肆袭击领内的城市与村落，以此吸引佩西亚伯爵的注意，让佩西亚伯爵分兵处理境内事宜，但后来这一部分冰霜巨人却莫名其妙消失不见，简直就像人间蒸发一样，使得赫蒂变得异常谨慎，以为计划被第三方势力事先知晓。</p>
            <p>倘若不是身为当事人，伊丝肯定会跟着变得谨慎，用地图搜索一遍附近，排查会威胁到自己同伴生命的人，但事实是，伊丝就是让那些冰霜巨人消失的家伙。</p>
            <p>「嗯……是那些家伙自讨苦吃……」</p>
            <p>之前在城主府后山收纳被当做食物的阿卡林她们时，伊丝曾在森林里遇见过一群冰霜巨人，当时伊丝以为佩西亚伯爵领内存在野生的冰霜巨人，加上那群冰霜巨人上来就叫嚷着准备攻击自己，所以伊丝并没有多想，直接将其丢进幽深的天坑里，任其自生自灭。</p>
            <p>这就是冰霜巨人人间蒸发的原由。</p>
            <p>虽然破坏了别人的计划，但伊丝却有着十足的满足感，至于到底是为了自己帮到依蒂丝而高兴，还是让许多人免于遇难而开心，伊丝并没有深究。</p>
            <p>「既然是被人刻意抓到领地里，接下来还是确认一下比较好啊，万一又被那个叫珊多拉的堕天使放出来就糟糕了。」</p>
            <p>『高阶传送』</p>
            <p>伴随视野摇晃，伊丝很快来到特米城郊外的山谷上空，由于自己没有给天坑标记位置，伊丝只能展开地图，搜索冰霜巨人的存在。</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>很快发现了异常。</p>
            <p>冰霜巨人附近，存在着一个叫做珊多拉的堕天使。</p>
            <p>「没想到让我抓个正着。」</p>
            <p>虽然伊丝对堕天使们，或者说恶魔族不抱有好感，把他们当成恐怖分子一样的存在，但如果非要让伊丝在乌拉诺斯阵营与塔尔塔诺斯阵营二选一的话，伊丝会勉为其难的选择前者，首先萨麦尔拥护主人的举止给自己带来了好印象，其次自己与乌拉诺斯的牵扯也更深一些，如果伯爵长女没有收纳乌拉诺斯的尸体的话，自己或许就不会来到异世界吧。</p>
            <p>当然，这只是伊丝的猜想。</p>
            <p>「先把她抓起来。」</p>
            <p>然后好好拷问一番，最好是能让这群堕天使打消危害无辜者性命的想法。</p>
            <p>伊丝开始对珊多拉进行定位，现在后者距离自己超过四十公里。</p>
            <p>然而，如同感知到自己被锁定了一般，伊丝才刚把空间坐标定位到珊多拉附近，珊多拉便从地图上消失。</p>
            <p>『绝对防御』</p>
            <p>0.3秒内绝对无敌的技能。</p>
            <p>不过预想中的攻击并没有到来，当伊丝再次查看地图时，珊多拉闪现到距离自己五十公里的位置，冰霜巨人则直接被珊多拉丢在原地。</p>
            <p>「巧合？」</p>
            <p>对地图做出缩小的手势，让全知地图的最大显示范围变为直径一百公里，伊丝再次对珊多拉进行锁定。</p>
            <p>然后珊多拉再次消失。</p>
            <p>看来不是巧合，对方发现了自己的锁定。</p>
            <p>「有趣。」</p>
            <p>被珊多拉激起对抗心，伊丝放弃精准定位，转而把传送点选在珊多拉身边，直接启用传送速度更快的『短距离传送』。</p>
            <p>视野骤然改变，伊丝观望着周围，很快发现了一个飞行在天空的娇小身影，尽管双方距离超过五十公尺，但凭借吸血鬼优秀的夜间视力，伊丝依旧能看清楚珊多拉的长相。</p>
            <p>一个拥有橙色短发与橙色眼眸，外貌仅有十一岁的幼小女孩，身材虽然贫瘠，但却穿着过分暴露的服饰，神色间还有着些许慌张，与其他堕天使不同，珊多拉身后并没有翅膀。</p>
            <p>「这个距离下已经不需要传送了啊。」</p>
            <p>『瞬移』</p>
            <p>再次出现已经到珊多拉身后，伊丝直接朝珊多拉的肩膀抓去。</p>
            <p>手直接穿过了珊多拉的身体。</p>
            <p>幻象。</p>
            <p>「又被摆了一道么。」</p>
            <p>伊丝停下飞行，任由幻象构成的珊多拉逃亡。</p>
            <p>全知地图上，一共十二个珊多拉正朝不同的方向逃窜。</p>
            <p>「喂喂……分身技能吗，不会要我一个个去确认吧。」</p>
            <p>伊丝将光点移到了十二个珊多拉中的一个上，值得注意的是，幻象构成的身体会直接在全知地图上显示为『幻象』。</p>
            <p>这样就没问题了。</p>
            <p>『第三形态觉醒』</p>
            <p>不再使用传送魔法——抬手太慢，而且会带来恍惚感，伊丝索性为自己套上几层加速魔法，启用了『赫尔墨斯之翼』。</p>
            <p>「不会再让你逃掉了。」</p>
            <p>只是眨眼的功夫，伊丝便以无限接近于瞬移的速度飞行到真正的珊多拉身边。</p>
            <p>身后传来的恐怖音爆让飞行中的珊多拉下意识回头，在发现急速放大的伊丝后，珊多拉如同见了鬼般微微张嘴，愣了一瞬。</p>
            <p>也就是趁这个时机，伊丝对珊多拉伸出手。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>如同相片般，珊多拉被定在半空。</p>
            <p>——然后又凭空消失在伊丝面前。</p>
            <p>「果然掌控着空间的力量么。」</p>
            <p>但伊丝已经掌握了珊多拉的传送规律，珊多拉每次最多只会传送十公里距离，而且不能像自己一样无间断连续传送，中间会有一段类似冷却时间的东西，大约为五秒</p>
            <p>用同样的方法，伊丝再次出现在珊多拉身边，而珊多拉才刚刚使用传送，想要再次传送至少要等待三秒时间。</p>
            <p>伸手抓住珊多拉的肩膀。</p>
            <p>和看上去一样瘦小。</p>
            <p>「你是逃不掉的。」</p>
            <p>「鬼才信你啊！」</p>
            <p>充满小孩子气的声音，珊多拉直接回过头，猛的一口咬在伊丝手上。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>牙齿发出了悲鸣，与之一同的还有崩飞的一小块牙齿。</p>
            <p>「呜！」</p>
            <p>肉眼可见的，珊多拉大大的眼睛里浮现出水汽。</p>
            <p>「粗鲁的人！」</p>
            <p>紧接着，空气里传来不祥的呲呲声，珊多拉面前突然出现一个漆黑空洞，接着空洞里伸出无数像是手臂的漆黑触须，将珊多拉抓进黑洞，伴随着珊多拉消失，黑洞逐渐缩小。</p>
            <p>要跟着进去吗？</p>
            <p>「说不定会被传送到很远的地方……」</p>
            <p>珊多拉和自己的伙伴们比起来，还是伙伴们重要。</p>
            <p>瞥了眼珊多拉消失的地方，伊丝轻哼了一声。</p>
            <p>「下次可不会给你机会了。」</p>
            <p>（5/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
