<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 用·盾·砸！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 用·盾·砸！</h1>
            <p>停顿了片刻，如同在压抑着愤怒，克莱门汀紧紧抿着嘴。</p>
            <p>｢沧蓝的人冒充委托者，在冒险者工会发布了剿灭沼泽巨蟒的任务，当时我们正好需要一个能够被大众所认可的身份，沼泽巨蟒又是安东尼奥湖里最为人所知的强大魔物，经常攻击往来船只与在湖中取水的居民，为了消除世人对堕魔者的恐惧，我们一致认为应该接下这个任务，不止是为了高额奖励，更想拥有不会被歧视的地位。</p>
            <p>结果沧蓝那群人雇佣了其他领地的冒险者，提前埋伏在了任务地点附近，在我们即将斩杀沼泽巨蟒的时候，他们突然出现，把我们所有人围在沼泽里。｣</p>
            <p>｢但克莱门汀现在不是站在这里吗？｣</p>
            <p>长长吸了口气，克莱门汀用力握着刀柄。</p>
            <p>｢工会的前辈们在绝境中牺牲自己，让我们这些弱小的人逃跑了，我至今记得会长的嘱托，要带领炎之征服者成为安东尼奥城第一的工会，替他们改变城里人对堕魔者的看法。｣</p>
            <p>｢现在克莱门汀已经实现了。｣</p>
            <p>｢确实，炎之征服者现在是安东尼奥城第一的冒险者工会，但我还有三件事没有做。｣</p>
            <p>没有不识趣的问哪三件，伊丝沉默着闭上嘴。</p>
            <p>克莱门汀如同在自言自语般自顾自的说着。</p>
            <p>｢杀掉沼泽巨蟒替前辈们报仇，改变大家对堕魔者的看法，还有让沧蓝付出应有的代价。｣</p>
            <p>｢不能直接向领主或者冒险者工会报告吗？冒险者之间相互争斗是不被允许的吧？｣</p>
            <p>｢没有证据，不会有人相信我们。｣克莱门汀故作轻松的耸肩，微微弯起嘴角，｢呼——一直以来只有公会里的人愿意当倾听者，伊丝小姐还是第一个愿意听这些沉重往事的外人，昨天淤积的不爽都消失了啊。｣</p>
            <p>｢不……比起沉重的事情，我有一个问题，难道以前那位炎之征服者的会长是未成年女孩吗？｣</p>
            <p>一瞬间，克莱门汀不自然的僵硬起来。</p>
            <p>｢伊、伊丝小姐说什么呢……哈哈哈……会长怎么会是小女孩。｣</p>
            <p>这个反应绝对是小女孩没错。</p>
            <p>原来克莱门汀的萝莉控是从那时候开始，之所以说要保护未成年女孩，其实是想偿还当年的愧疚吧，身为男人却被小女孩的牺牲所救，没有男人愿意背负这样的现实。</p>
            <p>｢也许我不该问这些事情，克莱门汀，昨天沧蓝的挑衅你怎么处理了？｣</p>
            <p>自己去房间里找蒂芙尼时，克莱门汀正带着一帮人出去替伙伴出气，当时自己以为克莱门汀是去挽回工会的颜面，现在看来，可能是想就昨天的机会顺道将沧蓝铲除。</p>
            <p>｢原本是想就这个时机，把沧蓝赶出安东尼奥城，结果沧蓝又故技重施，和领地外的冒险者队伍结盟，我们只是让他们把出手了的冒险者交出来，然后就灰溜溜的回来了。｣</p>
            <p>明明是玩笑语气，伊丝却无法从克莱门汀脸上找到笑容，对身为组织者的他来说，昨天的遭遇无疑是被打脸。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的同情，克莱门汀挑起眉，伸出戴着白色手套的手，如同在对待小孩子般，想要抚摸伊丝的脑袋，被伊丝直接拍了回去，最后无奈的摊手。</p>
            <p>｢嘛，最近安东尼奥城来了许多看上火焰巨人名号与赏金的冒险者，沧蓝会成为别人的狗也在意料之内，我迟早会把他们解决掉，倒是被伊丝小姐可怜这件事，反而更让在下受伤啊。｣</p>
            <p>｢我只要知道克莱门汀对堕魔者没有恶意就可以了。｣</p>
            <p>一番交谈后，玛丽与那名12级的冒险者也正式开始了战斗。</p>
            <p>｢哦哦！玛丽酱扛着铁盾都能跑那么快，一定是力量特化型的战士吧？伊丝小姐，玛丽酱到底多少级了？能和克裘打成平手，应该不会太低吧？｣</p>
            <p>｢克莱门汀也许不信，玛丽才刚到8级。｣</p>
            <p>｢8级？｣嘴巴长大到可以塞下苹果，克莱门汀夸张的瞪大双眼，｢8级怎么可能和克裘打成平手？克裘可是我们工会数一数二的好手！｣</p>
            <p>｢所以我才说克莱门汀可能不相信，玛丽确实只有8级，卡米拉可以作证。｣</p>
            <p>伊丝回头看向落后于自己半步的卡米拉，卡米拉点点头，肯定了伊丝的说法。</p>
            <p>克莱门汀愣在原地。</p>
            <p>｢真的假的啊，8级的盾战士居然能在克裘手下撑到体力不支才落败，克裘要是知道肯定都没脸见人了。｣</p>
            <p>｢比起感叹，你还是把注意力放在战斗上。｣</p>
            <p>卡米拉冷淡的提醒克莱门汀，正如卡米拉说的那样，战局比起之前出现了很大的变化。</p>
            <p>战斗刚开始的时候，玛丽因为不熟悉新盾牌的宽度与重量，反应总是跟不上冒险者的进攻速度，只能险而又险的靠不断发动『盾挡反击』避免伤害，但当玛丽逐渐熟悉盾牌后，胜利的天秤就开始向玛丽偏转。</p>
            <p>依靠堕魔者天赋提供的防守方案，双手握着盾牌的玛丽正面接下斩击，在钢铁间发出激烈碰撞声的时候，用力将盾牌反推出去，逼迫克裘不得不后退，无法挥出第二刀。</p>
            <p>如果是之前用宽大的橡木盾牌时，这时候玛丽只能选择原地防守，或者放弃防御，以单手剑寻找反击机会，但现在玛丽有了新的选项。</p>
            <p>用盾斩。</p>
            <p>由于盾牌的长度相当于大半个玛丽，考虑到防守时的稳定性，伊丝在盾牌后方加装了许多包裹了绒布缓冲的把手，这样玛丽就能从两个方向为盾牌提供支撑，使玛丽能够更稳定的抓握盾牌。</p>
            <p>这也直接导致了玛丽把盾牌当做进攻武器的结果。</p>
            <p>双手握着盾牌把手，玛丽维持着身体藏在盾牌后的姿势，先是以克裘为目标发起『冲锋』，在发现克裘没有选择逃跑后，果断在盾牌上附加『盾挡反击』，紧接着，玛丽的重盾与克裘交叉成十字的双剑碰撞在一起。</p>
            <p>克裘身上亮起一阵橙色光芒。</p>
            <p>是战士的基础防御技能『刚毅』。</p>
            <p>如同撞在了石头上，玛丽没能一下将克裘撞飞，但提前准备的后手在这时起到了作用。</p>
            <p>在碰撞的瞬间，钢铁盾牌上亮起一层金色光芒，随后这层金色光芒收束到玛丽身上，又扩散到整个盾牌上。</p>
            <p>『盾挡反击』分为两个部分，第一阶段是抵挡平时无法承受的一次攻击，第二阶段则是将受到的力量以一定比例反馈给下一次攻击。</p>
            <p>在收到反馈的力量后，玛丽双手将盾牌举向左上方，然后以长条形盾牌的上半部分，猛地朝右下方挥砍。</p>
            <p>｢嗬啊！｣</p>
            <p>在『盾挡反击』的力量加持下，玛丽的斩击发挥出远超正常水平的速度。</p>
            <p>由于『刚毅』而暂时僵直的克裘来不及防守，被迫选择了躲闪，双脚用力蹬动地面，面朝玛丽向后跳去，险而又险的避过了玛丽的斩击，但作为代价，整个人因为重心不稳，背朝下直接摔倒在地上。</p>
            <p>｢还没有结束！｣</p>
            <p>当克裘因为玛丽的大喊反应过来时，视野大半已经被玛丽手中的盾牌占据——玛丽带着盾牌一起，飞扑到了半空。</p>
            <p>然后，在所有人张大嘴巴的注视下，连带着盾牌与自身体重一起，压在了克裘身上。</p>
            <p>令人联想到被铁锤砸中的西红柿。</p>
            <p>——还没有那么恐怖，但骨头的咔嚓声却被众人收入耳中。</p>
            <p>看来要用治愈魔法把克裘的骨头接上了。</p>
            <p>伊丝看了看克莱门汀半天合不拢的嘴，尴尬的轻咳了两声。</p>
            <p>｢那个……玛丽可能比那个钢铁盾牌还重，赶紧去把克裘拖出来吧，我会一点治愈魔法。｣</p>
            <p>｢啊！我这就去！｣</p>
            <p>也许不该把这种凶猛的武器交给玛丽。</p>
            <p>伊丝由衷的认为。</p>
            <p>（8/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
