<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 来临之前</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 来临之前</h1>
            <p>时值秋季，凉爽而干燥的空气拂过原野，令森林与麦田呈现一片金黄色彩，如果此时站在高处长吸一口气，一定会有种神清气爽之感，与气候变化较为剧烈的大陆北部不同，位于大陆中部的克洛伊公国虽算不上四季如春，但一年的温度差也不会超过三十度，夏季不太热，冬季也不会冷到出不了门，假设没有帝国袭扰的话，如今一定是最适合下地劳作、收获作物的时节吧。</p>
            <p>迎着清晨并不温暖的阳光，与卡米拉一同走在街上的伊丝缓缓吐出口白雾，深秋的寒冷空气将呼吸染成白色，住户们也都紧闭门窗，街上呈现出一片萧条冷清的景象，再也不见往日热闹光景。</p>
            <p>一切起源于十天前，诺塔帝国对克洛伊公国发出的一封宣战书。</p>
            <p>数年前，诺塔帝国的长公主阿伊莉斯·卡萝·格罗瑞亚，因为一场无人预知的灾难死亡，而引发这场灾难的人，就是现在受到克洛伊公国庇护，被神教冠以勇者与救世主头衔的琳，为了昭告世人，伤害皇室者必定会受到帝国严惩，诺塔帝国做出了一番措辞严厉的文书，要求克洛伊公国即刻交出琳。</p>
            <p>克洛伊公国方理所当然的拒绝了这一无理要求，如今的克洛伊公国已经被神教掌握在手，自然不可能交出琳，而且稍微有一些头脑的人都能看出来，所谓的交人要求，只不过是帝国为了开战随便捏造的借口。</p>
            <p>勇者至今仅有16岁，数十年前，她还是个没有任何力量的孩童，根本不可能杀害帝国长公主，帝国捏造出这个交战理由，只不过是想在战争期间分裂克洛伊公国内部，让那些害怕战争的人觉得，只要把勇者琳交出去，就能免于这场灾难，使内部处于割裂状态，对于此，周边各国只是对克洛伊公国投以同情，并没有任何表示。</p>
            <p>紧了紧脖子上的红色围巾，跟随伊丝拐过街角，来到王国大道的卡米拉皱起眉，与刚才冷清的街景不同，王国大道上到处是住民的身影，只不过这些人要么推着板车，要么背负了大小包裹，身边还有穿着厚重补丁棉衣的小孩与妇人，偶尔还能看见几队士兵急匆匆穿过。几乎所有逃难者都低着头，绷紧的脸上一片肃穆，仿佛即将迎来审判，整座城市笼罩着大战在即的氛围。</p>
            <p>「这是最后一波出城的队伍了吧。」</p>
            <p>「嗯，过了今天，公都就禁止普通民众出入了，只有军队和得到特许的人才可以靠近。」</p>
            <p>由于国土面积狭小，克洛伊公国的王都距离国境线相当近，帝国军队几乎不需要跋山涉水，就能来到克洛伊公都脚下，所以如果不早些做准备的话，等到帝国军队兵临城下再发交战布告，城内很可能一个普通人都跑不掉。</p>
            <p>「姐姐大人，我们不跟着一起走吗？」</p>
            <p>「我想等红和紫回来再走，一直待到战争开始才离开，也算对得起亚特伍德的约定，只是现在我已经没有拿走福音的想法了，该知道的已经知道，福音对于我，只是连当草稿纸都嫌重的普通物品。」</p>
            <p>如果非要让自己找一个带走福音的理由，恐怕就只有自己完成了与亚特伍德的约定，所以自己要把福音当成报酬带走了吧，可这根本没有必要。</p>
            <p>一边回避街上往来的牛车与人群，卡米拉一边面带疑惑的追问。</p>
            <p>「等到红和紫回来……姐姐大人不是说她们两人很可能回不来了吗？」</p>
            <p>先是对着冷到失去知觉的双手轻哈了口气，然后又相互搓了搓，感受到些微热量在冻僵的指尖扩散开后，伊丝点点头，回答落后于自己半步的卡米拉。</p>
            <p>「嗯，普通来说是这样，但我不打算看她们被福音操弄。」</p>
            <p>「她们已经坏掉了，姐姐大人，如果您阻止她们的暗杀，她们反而会记恨、咒骂您，唯独这一点我和依蒂丝的看法一样，神教的人都是疯子。」</p>
            <p>「不……我没打算阻止她们，既然她们做好了觉悟，再去阻止她们，不就做了多余的事情吗？我理解卡米拉的担忧，但我从一开始就只想把她们两个人平安带回来，也就是说，在暗杀当天，我会跟在她们两人后面，不论她们成功与否，我都会在最后时刻把她们带出来，就和以前救出想去刺杀赫蒂的蕾菲娜一样，不过又稍稍有些不同，这次我不会使用幻术，而是以『薇尔』的身份直接出现在帝国人面前，让帝国的人知道，大陆上有这么一位危险的家伙，如此一来，他们应该会收敛一些，最好的情况是帝国就此收手。」</p>
            <p>「您要使用广域歼灭魔法吗？如果把帝国王都犁平，我想这场战争就结束了。」</p>
            <p>卡米拉果然有成为恶魔的天赋啊。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，卡米拉对人命的淡漠和佩佩如出一辙，甚至更甚，比起蒂娜，也许卡米拉才应该成为魔王。</p>
            <p>想到这里时，伊丝突然感到手心传来柔软而温暖的触感，好奇的歪过头，发现是卡米拉牵着自己的手，放进了她的红色围巾里，脸上浮现稍显喜悦的微笑。</p>
            <p>「这样就不会冷了。」</p>
            <p>「卡米拉会冷的吧。」</p>
            <p>就像冬天时突然把手伸进别人后背一样。</p>
            <p>但卡米拉只是用脸颊轻蹭了蹭伊丝的手，看着伊丝的红色眼眸显露出迷醉与恍惚之色。</p>
            <p>「只要和姐姐大人一起，我就不会觉得冷……这让我想起以前在尼鲁教区，姐姐大人带着我在森林里露宿的时候，那天虽然是露宿，但却比我以往度过的任何一天都温暖。」</p>
            <p>「好啦好啦，这样会把卡米拉冻坏的，而且周围人肯定会以为我们是怪人。」伊丝苦笑着抽出手，在卡米拉面露怅然的时候，主动牵起卡米拉，接着把手放进卡米拉的上衣口袋里，「这样就好了。」</p>
            <p>虽然两个人并肩走路，会给那些正在逃难的人添堵，不过那种不解风情的事情，现在还是抛到脑后吧。</p>
            <p>感受着卡米拉轻轻反握住自己的柔嫩手掌，手心传来的温度，令伊丝不着痕迹的把头瞥向一边，继续最初的话题。</p>
            <p>「唔姆，我没想过用广域歼灭魔法哦，至少诺塔帝国的普通人民是无辜的，而且我的主要目的也不是阻止战争，而是把红和紫带回来。」</p>
            <p>如此一来，自己的行动就不会与福音的指令相冲突，琳不论从哪个角度，都无法说自己的不是。自己是在红与紫的行动结束后才出手，没有阻碍红与紫的暗杀，即使可能面临一些诸如『福音可能就是要让帝国人看到红与紫的尸体』的发言，可福音的条件是『禁止红与紫以外的神教成员一同行动』，自己不属于神教成员，救出红与紫，并没有违反福音的旨意，因此即使对方用别的说法追究自己责任，自己也可以利用『说不定让自己救出红与紫，才是福音的预测』反驳对方，当初自己为难的事情，现在反而成为了可以利用的说辞，伊丝不禁感到好笑。</p>
            <p>一边紧扣着伊丝五指，卡米拉一边面露思索。</p>
            <p>「可是我总感觉哪里不对，福音明明可以说『禁止所有人帮助红与紫』，结果却把禁止范围限定在神教成员里，简直像故意诱导姐姐大人一样，福音不是无法感知到姐姐大人您吗？以姐姐大人的实力，难道福音是想让姐姐大人成为救世主？」</p>
            <p>「啊啊，这个我有考虑过，但我可以肯定的回复，绝对不可能，如果福音让我成为救世主，我的反应只有两种，第一是毫不理睬，第二是把福音撕毁烧掉，除非福音疯了，否则它不会让我成为救世主。」</p>
            <p>能够控制伊丝·恩雅意志的人，只有伊丝·恩雅自己，正如拉克西丝所言，福音只是一个工具，要让人去控制工具，而不是工具操控人。</p>
            <p>「是吗……那我就放心了。」</p>
            <p>松了口气，卡米拉庆幸似的拍了拍胸脯。</p>
            <p>「为什么这么说？」</p>
            <p>「我担心姐姐大人也会变成像琳那样的人，如果姐姐大人相信福音的话，不论说什么我也要把福音丢掉，不然姐姐大人会变得不是姐姐大人。」</p>
            <p>「噗哈哈，我不会相信福音啦，而且我也看不到福音上的字，啊，对了，说起来，最近在克洛伊公国生活了一段时间才感觉到，卡米拉，你有没有觉得你可能是诺塔帝国人？这种纯净到没有任何杂质的金发，还有比常人偏白的皮肤，都很像诺塔帝国人的特征。」</p>
            <p>说着，伊丝握起卡米拉的一缕金发，在清晨阳光的照耀下，这缕金发耀眼到令人目眩。</p>
            <p>自己虽然说过要帮卡米拉寻找亲生父母，但苦于一直都没有线索，迟迟没有进展，加之卡米拉对她的亲生父母没有任何兴趣，时间长了，自己也就遗忘在记忆角落。此前帝国将军戈尔来找自己，提到卡米拉时，自己才突然回忆起，依照当初卡米拉的说法，卡米拉的亲生父母可能还活着。</p>
            <p>「虽然姐姐大人的说法很有道理，但我不觉得我是诺塔帝国人，在被父亲大人捡到以前，我一直在赫尔斯王国。」</p>
            <p>「可是卡米拉的体貌特征很像诺塔帝国人哦。」</p>
            <p>「嗯……姐姐大人感兴趣的话，我认为可以从生活在赫尔斯王国的诺塔帝国人开始寻找线索，这样范围会小很多。」</p>
            <p>为什么语气像在说别人的事情啊。</p>
            <p>伊丝再次长呼出口白雾。</p>
            <p>卡米拉确实对亲生父母一点兴趣也没有，恐怕就算自己找到，并把他们带到卡米拉面前，卡米拉也会是一副事不关己的模样吧，伊丝甚至能想象到，卡米拉见到亲生父母后，那种冷漠的、犹如面对陌生人的表情。</p>
            <p>当然，伊丝也不会同情卡米拉的父母，把亲生骨肉当成人偶般的物品看待，从出生下来就剥夺了卡米拉的感情，这样的东西根本就不配被卡米拉尊敬，自己之所以想找到他们，单纯只是为卡米拉着想——不，等等，为卡米拉着想？如果自己真的为卡米拉着想，就不该做这种多余的事情，那自己又为什么会有如此想法？</p>
            <p>脑海里窜过一个让伊丝咂舌的念头。</p>
            <p>一切只不过是自己的自我满足。</p>
            <p>真该死。</p>
            <p>今后还是不要再提卡米拉亲生父母的事情了吧，现在卡米拉已经有了真正的家人，想到这里，伊丝不禁稍稍用力的握住卡米拉，卡米拉先是意外的微微睁大红宝石般的眼睛，旋即又面带微笑的、一言不发的默默跟上伊丝。</p>
            <p>继续走了一段路后，二人来到目的地。</p>
            <p>一个朴素到不能再朴素的两层石屋，乍一看甚至和普通民居没有两样。</p>
            <p>发黑腐朽，仿佛随时都会被风吹掉的木门上，写着『尤弥尔神殿』几个字，这里正是此前那些请求伊丝的老年神官的住所。尽管伊丝认为，这群老年神官应该早已知晓战争到来的消息，但由于全知地图显示他们并没有离开，于是伊丝便特地来通知他们，此外，伊芙琳的回信也在昨天送到伊丝手里。</p>
            <p>轻敲了敲门，木门并没有上锁，与卡米拉相视一眼后，伊丝推开木门，与其他所有神殿不同，由于缺乏经费，屋内显得昏暗而贫穷，墙面因年久失修，左一块右一块的剥落，如同起了藓的皮肤，正厅里则摆满可以让病人休息的地铺，中间过道仅能容纳两人并行，位于房间尽头的神像也呈现出磨损痕迹，整间屋子唯一能夸奖的，只有打扫还算干净。</p>
            <p>正用抹布擦拭小神像的一名老者回过头，在看见伊丝后，表情瞬间变得精彩，嘴巴一张一合，仿佛要说什么，但又因为过于震惊，什么也没能说出口，最后因为自己什么都说不出来的不争气，焦急的捶胸顿足，挥舞着手，比出请伊丝坐下来的动作，接着又立即跑到其他几个房间，通知其他神官过来。</p>
            <p>伊丝哭笑不得的目送这位年老神官，卡米拉也同样一副莞尔模样。</p>
            <p>「他好像很高兴的样子呢。」</p>
            <p>「是没想到我会来这里吧，毕竟已经快封城了。」</p>
            <p>「主、主教大人！您怎么还没有离开！再晚一天，就出不去了啊！」</p>
            <p>说话的功夫，聚集起来的年老神官们匆忙跑到伊丝面前，在他们即将跪下去膜拜时，伊丝连忙扶住这群老者，自己实在承受不起这种大礼，相比自己，他们才是真正的圣职者。</p>
            <p>「别着急，我是来通知你们即将开始战争的事情，今天就是最后一天了，你们不打算走吗？」</p>
            <p>伊丝瞥了眼贫穷却又井井有条的房间，没有任何迹象表明，这群老者要离开克洛伊公都。</p>
            <p>一名老者尴尬的笑着，不好意思的摸了摸鼻子。</p>
            <p>「主教大人，我们已经对这片土地有感情了，而且到了这个年纪，还能跑到哪里去，不如留下来，治疗之后会出现的伤者，这是我们大家共同的想法，既然年轻时决定要成为普度众生的神官，现在要开始战争了，就更没有逃跑的理由，只是……」</p>
            <p>年老神官面露难色。</p>
            <p>伊丝追问道。</p>
            <p>「只是？」</p>
            <p>「只是主教大人您还年轻，不该和我们这把老骨头一起留在这里，这里迟早会被帝国士兵染指，即使您有主教大人的身份，我也担心那些粗鲁的士兵会为难您……这里是没有希望的地方，还请主教大人不要理会我们，赶紧离开这里吧。」</p>
            <p>「不，你们也不是没有地方可去，昨天我收到教皇冕下的来信，她邀请你们去尤弥尔领，成为教会的传道者，还要亲自给你们授勋，这是你们毕生的梦想吧？现在你们不但成为了教会一员，而且还会在万众瞩目下，被教皇冕下亲自认可。」</p>
            <p>说话的同时，伊丝将准备好的信函送到其中一名老者手里，所有人立即凑上前，催促着老者打开信封。</p>
            <p>当老者们读完整封信，看到末尾伊芙琳的签名与其上的教皇印章后，各自出现了不同表现。</p>
            <p>全身颤抖的人，紧抿表情、眼眶发红的人、喜极而泣的人，拥抱着同伴的人，一时间，房间里充斥着哭与笑混合的声音，直到卡米拉觉得时间太久，以干咳提醒老者们时，他们才终于回过神，颤巍巍的叠好信封，如同在对待一件至宝般，小心翼翼的将其收好，接着深深的对伊丝弯腰行礼，态度中的诚恳无以复加。</p>
            <p>「我们的愿望终于得以实现了，感谢您，主教大人！您的恩情，我们毕生难忘！」</p>
            <p>「我只是做了该做的事情，现在，你们该同意离开这里了吧，马车的事情不用担心，我会招呼好一切。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>老者们面面相觑一阵，咬了咬牙齿后，低下去的头更深了一些，。</p>
            <p>「对不起，主教大人，虽然能得到教皇冕下的认可，是我们一生——不，是永世的荣幸，我们也很感激主教大人您的好意，但我们想在战争结束以后再去尤弥尔领，接下来的战争恐怕异常惨烈，我们这群人虽起不到扭转战局的作用，但至少能让那些伤者得到该有的救治，我们怀抱着理想而来，如今也该为理想全力以赴，倘若我们放弃这些伤者，去尤弥尔领的话，我想我们不但无颜接受教皇冕下的授勋，更无法面对帮助我们完成心愿的您，现在正是需要我们的时候，我们不能为了名声，放弃坚持了一生的事业，希望主教大人能理解我们，让我们留在这里。」</p>
            <p>「如果在这场战争里死掉的话，可是会错过教皇冕下的授勋哦？那样你们的心愿就无法完成了。」</p>
            <p>「……不，主教大人，从看到教皇冕下的这封信的时候，我们的心愿就已经完成了，我想即使到死的那一刻，我也一定是笑着死的吧，而且还是那种即使走在黄泉路上，也会仰天大笑、无愧于心的那种。」</p>
            <p>说到这里，老者挺起胸膛，下意识摸向收藏着信封的胸口，周围的其他老者也都是一副连连点头的模样。</p>
            <p>那些浑浊的眼睛中闪烁着伊丝所没有的光彩，让伊丝觉得有些刺眼。</p>
            <p>迟疑了片刻，伊丝为自己的不堪轻笑出来。</p>
            <p>「好吧，如果你们回心转意的话，就立刻去贵族街找我，我的住所只要稍微打听一下就能知道。」</p>
            <p>「贵族街……主教大人，难道您不走吗？还请您务必离开克洛伊公国，我们不能让恩人您待在危险的地方！」</p>
            <p>「你们有你们想治疗的人，我也有我想帮助的人，在这一点上，我们姑且是一样的，所以就这样吧，我也要去做我的事情了——」伊丝瞥了一眼全知地图，「时间不多了。」</p>
            <p>不再犹豫，伊丝转过身，背朝老者们挥了挥手，离开这座贫穷而破败的尤弥尔神殿。</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
