<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 辛西娅的秘密</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 辛西娅的秘密</h1>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>与卡米拉商议，得到爱丽丝正身陷危机的结论后，伊丝便立刻以『短距离传送』来到沃兹华尔公爵宅邸，尽管吸血鬼的夜间视力十分优秀，但因为夏季的雨总是格外猛烈，伊丝还是很难看清夜里的环境，｢不在？｣</p>
            <p>沃兹华尔公爵与他的夫人，包括上午发现的赫尔斯王国国王在内，全都在沃兹华尔公爵的宅邸，唯独缺少了辛西娅与爱丽丝。</p>
            <p>现在已经到夜里九点，在这个缺乏娱乐活动的异世界，是人们即将躺在床上的时间，辛西娅与爱丽丝还能去哪里？</p>
            <p>将全知地图的搜索范围扩大到全城，伊丝很快找到了两人所在。</p>
            <p>拍卖场。</p>
            <p>明明已经拿到了神之泪，为什么还要去拍卖场？</p>
            <p>猛然间，伊丝突然意识到另一件事。</p>
            <p>在自己拜访沃兹华尔家的时候，沃兹华尔家除了爱丽丝是堕魔者，还有另一个人也是堕魔者。</p>
            <p>辛西娅与爱丽丝的母亲。</p>
            <p>在沃兹华尔一家眼里，神之泪属于昂贵且稀少的东西，在已经找自己讨要过一次的现在，为了不消耗今后爱丽丝的份，他们不会再找自己索要更多神之泪去救爱丽丝的母亲，如此一来，也就有了去拍卖场的必要。</p>
            <p>比起活不过今年的爱丽丝，爱丽丝的母亲可以支撑更长时间。</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>虽然沃兹华尔公爵一家的想法在情理之中，但伊丝还是有种不爽的感觉，自己最讨厌的事情之一就是在二者的牺牲中做出选择。</p>
            <p>｢不……｣</p>
            <p>现在不是纠结这些的时候，自己得尽快把刚才与卡米拉讨论出的结果转告给辛西娅，让辛西娅提起警惕。</p>
            <p>再次发动『短距离传送』，伊丝现身拍卖场上空，由于拍卖会已经结束，场内的人正陆续出来，辛西娅与爱丽丝则刚刚登上回家马车。</p>
            <p>还好，赶上了。</p>
            <p>伊丝悄悄松了口气。</p>
            <p>到底该说福音也不过如此，最终还是没能在时间上抢赢自己，还是该说自己想得太多，福音其实根本没预料到这一步？</p>
            <p>｢不论哪个，只要爱丽丝还没死，就是我赢了。｣</p>
            <p>选择一个阴暗小巷降落，伊丝犹豫片刻后，直接冒雨从小巷内走出，既然衣服和头发已经被雨淋湿，再撑伞只会显得奇怪，之后就顺道去辛西娅家里洗个澡，换身衣服吧。</p>
            <p>这样想着的伊丝顶着雨来到即将启程的马车前方，大概是伊丝现在的模样十分狼狈，如同路边随处可见的奴隶，驾驶马车的车夫皱起眉。</p>
            <p>｢去去，哪来的奴隶，这是沃兹华尔家的马车，找死吗。｣</p>
            <p>没有与车夫多废话的念头，伊丝以车夫无法捕捉的速度，先是拍了拍车夫的肩膀，然后直接钻进车厢里。</p>
            <p>｢谁？｣</p>
            <p>进入车厢后不到一秒，一把短武器便抵在伊丝面前，伊丝不禁叹了口气，将被雨淋湿，遮住大半张脸的银发拨开。</p>
            <p>｢是我。｣</p>
            <p>｢伊丝？你怎么变成这副模样了？｣迅速收回剑柄，头戴花冠，穿着白色长裙的辛西娅一脸大惊失色，放开刚才搂在怀里的爱丽丝，站起身，一步来到伊丝旁边坐下，｢难道被人追杀了吗？拉克西丝芙妮雅呢？她怎么不在你身边？你到底遭遇了什么？｣</p>
            <p>比自己还着急啊。</p>
            <p>没想到辛西娅会这么关心自己，伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>｢别担心，我只是一时着急，出来时忘记带伞了，嘛，看见辛西娅和爱丽丝没事就好。｣</p>
            <p>｢爱丽丝有我保护，当然没事，你才是，这个时间应该睡觉了才对，怎么一个人跑出来了，就算你的实力不弱于我，夜里独自出行也太冒险，最近王都不太安宁，上午还发生了赫比斯公爵遇袭的事故，万一伊丝你撞见那群在城里为非作歹的人，结果可不会好到哪去。要不是赫比斯公爵遇见了一个银发双马尾，使用长枪的女孩出手相助，他恐怕看不到今晚的月亮……等等，｣辛西娅打量起伊丝，柔和的脸庞逐渐被吃惊布满，｢伊丝，你认真回答我，那个女孩不会就是你吧？｣</p>
            <p>只是对付几个不足三十级的人，没有隐瞒实力的必要，而且为了增加自己接下来的话的可靠性，承认了反而是好事。伊丝点点头。</p>
            <p>｢嗯，就是我，而且我还调查出了那群人出自何方。｣</p>
            <p>｢别的话先放到以后再说，先把衣服脱了。｣</p>
            <p>｢哈啊？｣</p>
            <p>明明接下来要说十二分正经的事情，辛西娅却让自己把衣服脱下来，伊丝很自然的感到莫名其妙。</p>
            <p>辛西娅一副看傻子的表情。</p>
            <p>｢『啊』什么，你觉得我会让你就这样穿着湿衣服到家吗？万一感冒了，浪费千冬是小事，变成更麻烦的病就糟糕了，神殿的治愈魔法只能治疗外伤和毒药，对风寒没有作用。｣</p>
            <p>虽说辛西娅是一片好意，但要是在这里脱下衣服就糟糕了。</p>
            <p>由于现在正值夏季，为了凉爽，自己只穿了一件外套，加上对女性内衣发自内心的羞涩，除了这条蓝色连衣裙以外，全身上下就只剩下一条和佩佩一样的安全裤，平时被拉克西丝看到裸^体并没有什么问题，拉克西丝是第三位阶，没有三大欲求的神造天使，看到自己不知羞耻的模样后，也不会用好奇或者教育的语气问自己，自己也适应了当着拉克西丝面换衣服的生活。</p>
            <p>由于拉克西丝不需要睡觉，所以每天晚上自己睡觉时，拉克西丝都会以护卫的名义守在床头，每当自己以换衣服这种理由让拉克西丝离开房间时，拉克西丝都会用一种十分不理解的表情问自己，为什么要让她离开，弄得好像自己才是错误的一方，所以久而久之，即使一直有拉克西丝待在房间里，自己也还是保持了从最初来到这个世界后就有的、不穿内衣的习惯。</p>
            <p>现在脱下衣服绝对很糟糕。</p>
            <p>伊丝急忙看向坐在马车对面的爱丽丝，自从上次在沃兹华尔公爵家一见后，自己还没有与爱丽丝说过话。</p>
            <p>｢那个，爱丽丝，你会生活魔法吗？像『烘干』或者『清洁』那样的魔法。｣</p>
            <p>生活魔法是所有魔法中最简单的一类，即使只有一到两级的人，也能够使用生活魔法，只会生活魔法的魔法咏唱者甚至不配被称为魔法咏唱者，爱丽丝身为贵族千金，应该也会才对。</p>
            <p>可惜，伊丝得到了令她遗憾的回答。</p>
            <p>爱丽丝摇了摇金色双马尾。</p>
            <p>｢我不会生活魔法。｣</p>
            <p>｢好了，快点，这里又没有男人，磨磨唧唧的做什么，你看起来可不像是只能让仆人侍奉着换衣服的娇柔千金。｣</p>
            <p>｢不，倒不是那种问题……还是等我去辛西娅家里以后，在辛西娅家里面换衣服吧。｣将刚才还在的紧张感重新拉回来，伊丝坐正后，摆出一脸严肃的表情，｢爱丽丝你们——｣</p>
            <p>伊丝的话还没说完，视野便被一件散发香水味道的衣服盖住，伊丝下意识抽动了两下鼻子。</p>
            <p>是辛西娅身上的味道。</p>
            <p>原本自己并不认识这种味道，只是因为上午被辛西娅强拉着陪酒，所以才记住了这股香水味，伊丝连忙将盖在头上的衣服扯下，但映入视野的画面却让伊丝后悔起来。</p>
            <p>刚才盖在自己头上的衣服是辛西娅常穿的白色长裙，而现在，辛西娅只剩下一身浅蓝色内衣。由于偏爱剑技，辛西娅全身没有一丝赘肉，身材十分匀称，不论身体曲线还是皮肤的保养，都能打十分，再加上比拉克西丝还要成熟的胸部，放在地球里，一定是能出现在时尚杂志封面上的人物。</p>
            <p>突兀的，伊丝感到鼻前涌出一股温热液体，连忙摸了摸——还好，不是鼻血之类的东西，之所以感到温热，只是因为呼出的空气将身上还未干的水浸热而已。</p>
            <p>老实说，实在有够惊险的。</p>
            <p>万一身体真的因为画面太刺激而出现那种不堪反应，就尴尬到让人想找个地缝钻进去了。和以前看到伊芙琳在教堂大厅沐浴与给拉克西丝更换动力核心时不同，前两次自己都有心理准备，并且不论伊芙琳还是拉克西丝，都带有神圣氛围，不容易让人产生联想，而现在，自己和辛西娅距离很近不说，画面变化的也太过突然，自己没有任何心理准备。</p>
            <p>差点就以为要被大姐姐吃掉了。</p>
            <p>伊丝呆呆的表情令辛西娅皱起眉。</p>
            <p>｢怎么了？首先说在前面，我是把你当成值得信赖的友人，所以才把衣服借给你，而且我也不稀罕贵族千金不能在马车里换衣服的规矩。｣</p>
            <p>还好自己是少女，不然现在肯定会被辛西娅勒索啊。</p>
            <p>暗中庆幸的同时，伊丝礼貌的将视线瞥向一旁，把辛西娅的衣服折好。</p>
            <p>｢不……我只是没想到辛西娅会突然把衣服脱下来，另外，辛西娅的身材很棒。｣</p>
            <p>尤其是小腹处紧致而光洁的肌肤，堪比那些给腹部特写镜头的绘画作品。</p>
            <p>刚才的发言算是性骚扰吧。</p>
            <p>伊丝忍不住暗自吐槽，不过自己现在是少女，说出口也没关系，只要自己确实没有性骚扰的意思，就用不着心虚，辛西娅的身材确实值得夸赞。</p>
            <p>辛西娅意外的挑起眉。虽然没去看辛西娅的表情，但光从辛西娅轻快的语气伊丝就能听出，辛西娅在对刚才的夸奖感到高兴。</p>
            <p>｢是吗？虽然家里的侍女一直夸奖我，但我一直以为那是她们的奉承，既然连伊丝你也这么说，事实应该就是如此吧，说起来，我一直以为我的身体异于常人，伊丝不觉得吗？｣</p>
            <p>｢异于常人？｣</p>
            <p>伊丝疑惑的歪了歪头。</p>
            <p>｢是的，｣辛西娅少见的露出烦恼表情，｢战士协会的那些男人肚子上不都有结实肌肉吗？但我不论怎么练习剑技，都没有那样的东西，认识的贵族千金里，能讨论这种私密话题的人只有爱丽丝，可爱丽丝不喜欢锻炼，我也不好为了自己逼迫她。｣</p>
            <p>｢嗯……没有问过仆人吗？｣</p>
            <p>辛西娅责怪似的皱起眉。</p>
            <p>｢身为王国之花，问仆人这种问题，岂不是会被笑话么。｣</p>
            <p>确实。</p>
            <p>就和部分女性会因为凹陷乳^首而不好意思，部分男性会因为……不好意思一样吧——这里还是不要深入说出比较好——尽管在其他人眼里算不上抬不起头的事，但本人却会因为自己与众不同而感到自卑，辛西娅大概也是如此。</p>
            <p>辛西娅也会烦恼这种小事啊，伊丝不禁心生感叹，自己原本以为辛西娅不会在意这种细节。</p>
            <p>｢不用担心啦，就我的审美来说，我觉得肚子上没有肌肉才好，嗯，像辛西娅这样就棒了。｣</p>
            <p>｢真的？不是奉承？｣</p>
            <p>｢当然啊，辛西娅实在不相信的话……｣</p>
            <p>虽然有些羞耻，但为了让辛西娅不会因为没有腹肌而自卑，自己还是付出一点吧，毕竟如果不早点解决这种本人在意得不得了的事情，自卑很可能会影响到今后的生活。</p>
            <p>伊丝拉起蓝白色连衣裙，一直到露出肚皮的位置——真是有够羞耻的。</p>
            <p>｢看、看吧，是不是和辛西娅一样，我经常和拉克西丝切磋，肚子上也没有辛西娅说的肌肉。｣</p>
            <p>｢哦哦……真的没有肌肉……｣用一种混合了好奇与顿悟的表情，辛西娅微微睁大碧色眼眸，俯下身，凑近看向伊丝肚子，为了检查伊丝到底有没有肌肉，还伸出食指轻戳了戳伊丝腹部——柔软的陷了下去，随后，辛西娅脸上闪过难以察觉的放松神色，｢原来如此，这样我就放心了，原来我不是特殊的那个。｣</p>
            <p>｢咳哼。｣</p>
            <p>为了掩饰害羞，脸上浮现绯红的伊丝轻咳两声。</p>
            <p>这可真是……只有亲密的同性间才有这样的互动吧，不，或许女生中根本不会发生这样的事情，对心思细腻又敏感的女性而言，即使对方是医生，也很难说出生理上的与众不同，可能只有辛西娅这种性格比较随意的女人，才会对自己这个只是切磋过一次的人交流隐私。</p>
            <p>另外，自己也真是有够大胆和好心的，伊丝迅速放下裙摆，下意识摸了摸肚子上被辛西娅戳过的地方。</p>
            <p>｢所以都说啦，辛西娅没有问题。｣</p>
            <p>｢只有男性的肚子上才有肌肉？｣</p>
            <p>｢唔姆，也不一定是这样。｣也有长着很多块腹肌的女人，不过那是另一种审美，比如戈塔城就是以壮实为美，｢也有肚子上长肌肉的女人啦，不过辛西娅不必担心，我相信，绝大多数王国贵族都认为没有肌肉的女性更漂亮。｣</p>
            <p>｢是么，那么以后可以不用一直穿长裙，而是能换成更贴身的衣服了。｣</p>
            <p>辛西娅自顾自的点头。</p>
            <p>｢哈啊？｣</p>
            <p>难道辛西娅之所以只穿长裙，是因为害怕紧身的衣服会暴露自己没有腹肌这件事吗？这到底是哪门子的脑回路啊。</p>
            <p>伊丝头上多出一团黑线。</p>
            <p>照常理来讲，露出肚皮反而更诱人吧。</p>
            <p>尽管那样会让王国之花从雪莲变成更妖艳的花种。</p>
            <p>｢怎么，我说的不对吗？｣</p>
            <p>｢不，没什么不对。｣</p>
            <p>对本就是公众人物的辛西娅而言，受欢迎并非坏事，再说辛西娅本人也喜欢方便行动的衣服，没有人可以说三道四。</p>
            <p>不知为何，伊丝觉得自己与辛西娅的距离近了许多。</p>
            <p>大抵互相交流过彼此秘密的人，都会有这种感觉吧。</p>
            <p>等等。</p>
            <p>虽然钻进鼻子的香水味令自己想让对话更久一点，但自己不是为了交流女生间的情感而来。</p>
            <p>不知不觉就被辛西娅带偏话题了，大姐姐的魅力真恐怖。</p>
            <p>先是把怀里抱着的、散发香水味道的柔软长裙还给辛西娅，接着将拳头抵在唇边，伊丝煞有介事的咳嗽。</p>
            <p>｢咳哼，我之所以冒雨来这里，是为了通知辛西娅和爱丽丝一件事情。｣</p>
            <p>辛西娅以目光示意爱丽丝安静，然后皱起眉看向伊丝。</p>
            <p>｢什么事？｣</p>
            <p>｢有人盯上爱丽丝了。｣</p>
            <p>伊丝一字一顿的说。</p>
        </div>
    </body>
</html>
