<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 逃离犯罪现场</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 逃离犯罪现场</h1>
            <p>等到最激烈的热浪过去一小时后，伊丝才从无与伦比的震撼中回过神，周围一切已经化为焦土，自己所站的山包变成深凹下去的盆地，火焰顺着高温形成的结晶层肆意流淌，仿佛要把肺部灼伤的热气近乎要让伊丝窒息，直到她想起使用『飞行』魔法时，才脱离了这片险境。</p>
            <p>只是当伊丝飞到高空中后，却发现了更令她动摇的现实，在她想像中，『爆裂』魔法应该仅仅只烧毁了一个山头，但现在看来，整个森林都没能逃过火焰，举目望去，除了红色火焰以外就只剩下黑色焦土，如果不是地图显示自己确实有在移动的话，伊丝甚至会怀疑是不是掉进了循环空间里。</p>
            <p>｢到底烧掉了多少东西啊……｣</p>
            <p>伊丝不禁有些心虚，过去在游戏里，自己一直因为羞耻而没使用过『爆裂』魔法，刚才那一击消耗了自己近一半的魔力，如果知道会毁灭这么多东西的话，自己就会选择其他魔法了。</p>
            <p>｢不对，不能这么想，如果没能杀死蝎狮的话，我就不会站在这里了，况且周围没有村庄和城市，这里只是一片没有生活人类的无人之地。｣</p>
            <p>当然，嘴上是这么劝慰自己，伊丝内心还是有些没底，毕竟放火烧山这种事情要是放在地球，再怎么样都会被判刑，严重的话就连死刑都不无可能，自己一个魔法让方圆十公里——可能更多，但地图只显示了十公里的内容——的山林全部消失，如果不在牢房里待十年以上的话，伊丝自己都不相信。</p>
            <p>｢哈啊，但愿这边的人类世界没有相应罪名——不对，只要我不说出去，就没人知道是我干的了。｣</p>
            <p>飞在空中的同时，伊丝乐观的拍了拍毫无起伏的胸口，飞行时的感觉和游戏里相差无几，因此伊丝并没有感到恐惧之类的情绪，只是迎面吹来的空气异常炎热，如果不是考虑到会被人当成变态，伊丝有种想把衣服脱光的欲望。</p>
            <p>快速飞行过去了近十分钟后，伊丝终于来到一片没有被火焰波及的地方，这里是一处位于两座山峰间的平坦地带，从干燥土地上留下数道车辙看，应该经常有人路过这里，伊丝瞥了一眼『全知地图』，上面标注的各类记号确实有说明，这里是连接尼鲁市与安诺镇的道路，小镇就在前方约三公里的位置。</p>
            <p>｢如果一直往前走，就能走到安诺镇了吧，不过吸血鬼可以进入人类城镇吗？｣</p>
            <p>伊丝摸了摸身后象征着吸血鬼的红色翅膀，开始搜寻脑海里属于伯爵长女的记忆，并没有得到结果，记忆里大多都是和虐杀有关的暴力信息，有关人类的资料少得可怜。</p>
            <p>｢不论如何，先去附近观察一下好了，全知地图可以探查到种族，如果城镇里生活着吸血鬼的话，就证明是可以让吸血鬼进入的城市。｣</p>
            <p>虽说记忆里有关人类的资料很少，但却有血族和人类已经有近百年没发生过战争的信息，在这样一个和平的背景下，双方应该有所通融才是。</p>
            <p>一边祈祷山那边的火焰早日熄灭，伊丝一边哼着不着调的曲子打发时间，顺着道路走向地图上的安诺镇，『全知地图』和GPS地图并没有什么区别，甚至比GPS地图好用许多，所有生物与特殊物品都会用光点标注，如果自己想要搜索特定目标的话，只需要输入关键词就可以显示出来。</p>
            <p>有趣的是，伊丝发现山峰两边生活着名为『强盗』或者『人口商贩』之类的人，出于多一事不如少一事的心理，伊丝在走过他们埋伏的路口时，特意使用了『隐匿』技能，将自己的存在消除，什么也没发生的在他们眼皮底下经过。</p>
            <p>｢总觉得把这样的技能用在盗窃上会成为富商……这个世界应该有应付『隐匿』技能的魔法吧？记得『隐匿』魔法连全知地图的探查都无法躲过。｣</p>
            <p>嘴上是这么说，伊丝语气里却少了些自信，通过全知地图可以看到，前方的安诺镇是一个方圆不到五公里的小型城镇，里面代表人类的光点有近三千人，其中等级最高的也不过10级，大多数住民都只有1到3级。</p>
            <p>值得庆幸的是，住民并不全部为人类，有一成是人类以外的种族，诸如精灵、欧克、兽人之类的智慧种族，这些都是『Ragnarøk』中，玩家可以创建的初始种族，伊丝理所当然的生出亲切感。</p>
            <p>｢不过好像没有看到血族……｣</p>
            <p>抱着万一心态，伊丝在『全知地图』上打出『吸血鬼』与『血族』这样的关键词，这个世界里吸血鬼就等同于血族，但只有吸血鬼才会使用血族的称呼，其他种族依旧以吸血鬼作为种族名。</p>
            <p>一瞬间，淡青色荧幕上的光点少了许多，原本充斥着大小亮斑的地图上只剩下四个蓝色光点，除开其中代表自己的光点，整个安诺镇里生活着共三只血族。</p>
            <p>｢呼——并不是没有血族，而是数量太少吗？这样一来，就代表血族可以进入人类城镇了吧，和平的世界真好啊。｣</p>
            <p>为和平的世界送上赞歌，不知不觉间伊丝的脚步也轻快了许多，亮蓝色礼裙并没有在之前的火焰风暴中受损，没及臀部的白发也只稍微乱了一点，站在第三者角度，现在的伊丝只是一个看起来十分冷淡的贵族大小姐，当然，要无视吸血鬼翅膀的存在。</p>
            <p>虽然变成女性这种事令人悲伤，但姑且活下来了，这一点值得庆幸，伊丝选择暂时不去在意性别。</p>
            <p>——怎么可能不在意啊！</p>
            <p>伊丝骂骂咧咧的踢了踢脚边石子，自己渴望的是被温柔体贴的知性大姐姐包围的异世界生活，而不是被一群男性簇拥的日子，现在的情况与梦想背道而驰，换做谁大概都会愤愤不平。</p>
            <p>｢也不知道现在这副身体会不会改变我的性取向……嗯——有必要确认一下。｣</p>
            <p>将遮蔽视线的前发拨到身后，伊丝一字一顿的自言自语。</p>
            <p>｢我喜欢的是温柔体贴，善解人意的大姐姐。｣</p>
            <p>在脑海里稍微幻想了一下自己的理想型，伊丝并没有觉得哪里不对，确认这一点后，伊丝放下心，看来自己的性取向还和以前一样。</p>
            <p>等闲下来以后，就去红灯区的风俗店实测一下吧，伊丝在内心暗自决定。</p>
        </div>
    </body>
</html>
