<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十二章 死之潮</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十二章 死之潮</h1>
            <p>宽敞的，足以容纳两辆马车并行的隧道。</p>
            <p>空气中回荡着泥土的潮湿气息，与之一同的，还有动物死亡后残留的一点血腥味，水滴顺着天花板与墙壁淌下，如果除开天花板上的异景，任谁都会以为这是一个普通山洞，但如果抬起头来，就会发现这里别有洞天。</p>
            <p>头顶的天花板并非漆黑一片，而是湖底世界。</p>
            <p>浑浊的、看不清东西的水体以及一点点淤泥，构成了这片隧道的天花板，这里乍一看会给人湖水马上就要灌入隧道的错觉，但仔细观察的话就能发现，在湖水与隧道之间，有一层半透明薄膜将二者隔绝，可以肯定，不论是谁，都不愿意待在这样一个危险的地方，一旦头顶的半透明薄膜无法支撑，隧道就会被被深潭灌进来的水淹没。</p>
            <p>在距离隧道稍远一些的位置，隧道的始作俑者们正聚集在一起。</p>
            <p>「已经准备好了，主教大人，只要您一声令下，我们就可以让湖泊的水灌入迷宫，最多三天，迷宫里的魔物就会被水赶到地上。」</p>
            <p>瞥了眼单膝跪地的手下，主教藏在衣袍下的手不禁颤抖起来，他知道这么做意味着什么——戈塔城的无数居民会在此次事故中丧生，倘若他站在第三者角度，他一定会站出来，甚至不惜通过杀死始作俑者，来起到制止灾难发生的目的。</p>
            <p>但他受福音的指引，福音不会做出错误选择，并且他也只有相信福音一条路可走，这并不是有人逼迫，而是他自己主动踏上了这条道路。既然自己是为了人类的大义，那么牺牲一小撮人的幸福，这也是没有办法的事情，在两难中犹豫不决，最终只会得到比做出选择更难以接受的后果，过去神教重复过无数次这样的错误，神教也为此强调过无数次，不要因为自己的善恶观而改变福音的意志，他身为主教，深刻的明白这一点。</p>
            <p>「话虽如此……真要实施起来，还是会感到犹豫么。」</p>
            <p>「主教大人，让我来吧。」</p>
            <p>一名手下主动请缨。</p>
            <p>「你？」</p>
            <p>主教的语气高了一调，如果他没记错，上次任务失败时，自己曾命令过这名手下滚出隧道。</p>
            <p>「是的，如果今后被民众知道，主教大人您曾以戈塔城居民的性命要挟天使，即使是受福音指引，您也还是会背负骂名，所以只要让我这个名不见经传的小人物代替您就好，您身为主教，今后有更重大的决定等您。」</p>
            <p>主教沉默半晌，手下说的十分正确，福音没有说明，一定要自己去捅破隔绝隧道与湖泊的结界，自己身为主教，未来也比这名手下更加耀眼，只是逃避一次就会有下一次，他之所以成为教会一员，不是为了名誉与权力，而是为了谋求人类的未来。</p>
            <p>那么，接下来只有一个选项可选。</p>
            <p>他摇了摇头。</p>
            <p>「这件事情必须由我来做，你回到自己的位置上，」主教将目光转移到另一侧的人身上，「给天使的信送到了吗？」</p>
            <p>「已经按福音的描述，把信送到了天使手里。」</p>
            <p>如同要将喉咙里哽咽的东西吐出来般，主教长长呼出口气。</p>
            <p>「……呼，那么，把结界打开吧，如果不让天使看到拒绝我们的后果，光是口头上的威胁，不会起任何作用。」</p>
            <p>「是。」</p>
            <p>一名手下拿出一卷散发着古旧味道的魔法卷轴，这里面铭刻着被称为『汲魔囚笼·解』的魔法。『汲魔囚笼』原本是用来关押实力强大的魔法咏唱者，『汲魔囚笼』会构筑一个半透明的魔法结界，除了将人与外界隔绝起来外，还会形成一个没有任何魔法元素的空间，即使再强大的魔法咏唱者，也无法在周围没有魔法元素的情况下使用元素魔法，而精神魔法就更不可能突破『汲魔囚笼』，而随着时代发展，由于汲魔囚笼隔绝元素的特性，现在经常用作封锁通道的逃跑手段。</p>
            <p>「只要主教大人您将这卷卷轴撕碎，隔绝湖泊与隧道的结界就会被打开。」</p>
            <p>在手下的说明下，主教撕开魔法卷轴。</p>
            <p>啵。</p>
            <p>隧道遥远的另一头传来水泡破裂的声音，紧接着，沉闷的水流轰鸣开始在隧道间回荡，轰隆声响以及地板的轻微颤动，让人有种正在地震的错觉。</p>
            <p>「主教大人，我们快走吧，『避水的加护』撑不了多久。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>「嘎啊！！」</p>
            <p>正当神教的人背负着瘸腿主教逃跑时，隧道里回荡起人类的惨叫声，包括主教在内，神教的人下意识朝传来声音的地方看去。</p>
            <p>「敌袭？」</p>
            <p>「不对，我们检查过通道，里面没有任何人，传来声音的方向在我们后面，应该是谁被大水冲倒了吧，主教大人不必担心，我们有『避水的加护』，就算在水里也能呼吸。」</p>
            <p>「这样么。」</p>
            <p>「怪、怪物！主教大人，救命！」</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>放下的心再次悬起，而这一次，主教看见了袭击教徒的东西。</p>
            <p>那是一种淡绿色的、乘着滚滚洪流而来的黏体，尽管在水流掩护下它们并不显眼，但主教胸中的散发着高热的福音书正告诉主教，对方具有的魔力量并非普通魔物——福音能够探查附近生物体内的魔力，当出现具有较强魔力的个体时，福音就会通过发热警告持有者，让他们远离危险，而现在福音散发的高热相当于超过四十级的强者，以自己一行人的实力，不论如何也无法战胜。</p>
            <p>更让主教绝望的是，对方的数量并不只有一个，那是成千上万的，足以将湖泊染绿的数量。</p>
            <p>当这样的魔物侵袭到教徒身上时，笼罩教徒的黑色衣袍被迅速烧穿，紧接着，皮肤也很快化为焦炭的颜色，即使在这种充满水汽的环境，肉被烤熟的味道也依旧清晰可闻。</p>
            <p>从发出惨叫到化为焦炭，只经历了不过数秒。</p>
            <p>残忍画面令主教的脸逐渐扭曲起来，他嘴唇颤抖着低声喃喃。</p>
            <p>「……快跑。」</p>
            <p>由于声音太小，背负着他的人并没能听见。</p>
            <p>「主教大人，是魔物！」</p>
            <p>「呃啊！救、救救我！」</p>
            <p>又一名教徒被隐藏在水流里的魔物卷走，主教终于忍不住大喊。</p>
            <p>「快跑！全力离开这里！必须要告诉枢机大人！」</p>
            <p>「我知——嘎呃！」</p>
            <p>话音还没有落下，背负着主教的教徒便因为身体失去平衡倒地，他挣扎着想在水流冲走自己之前站起，但双脚却不听使唤的，怎么也站不起来，下意识的，他回过头看向身后。</p>
            <p>——双腿被淡绿色的黏体当做食物卷走。</p>
            <p>渐渐地，他的五官扭曲起来。</p>
            <p>「咿……咿……咿啊啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>还没来得及感受疼痛，洪流便将他的声音吞没。</p>
            <p>带来死亡的浪潮依旧在前进。</p>
        </div>
    </body>
</html>
