<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十一章 夜晚的发现与女王的传话</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十一章 夜晚的发现与女王的传话</h1>
            <p>奥古斯汀？</p>
            <p>听到意料之外的名字，伊丝看向舞台中心，贵族所用的单间虽然完全封闭，但面向舞台的一侧镶嵌有魔法玻璃，外部的人虽然无法窥探内部，但里面的人却可以看见外面。</p>
            <p>与白天不同，现在奥古斯汀不再是那身蓝色魔法袍，而是穿着朴素甚至可以说简陋的亚麻长衣，如果不去看卖相相当好的脸，乍一看简直和流浪者没有两样。</p>
            <p>「因为没有俸禄，所以生活水平不好吗……」</p>
            <p>明明白天装备了瑰丽的魔法杖与魔法袍。</p>
            <p>伊丝把注意力放在战斗上，在一名衣着暴露的女性主持人引导下，奥古斯汀的对手，一名身高超过三公尺，拥有隆起肌肉与雄壮四肢的兽人战士走上舞台。</p>
            <p>奥古斯汀有37级，兽人战士仅有23级，应该很容易就能取胜吧。</p>
            <p>伊丝扭过头。</p>
            <p>「角斗场上的选手全部由官方选定吗？」</p>
            <p>「角斗场是一种类似擂台赛的规则，正式开始之前，官方不会告诉观众有哪些斗士出场，只有在开启盘口的时候，也就是正式比赛前的两小时，才会公布上场次序，斗士连续获胜的场次越多，获得的赏金也越高，同时连续获胜五场的人会直接下场，成为当天的胜者。」</p>
            <p>「是么……」</p>
            <p>也就是说，依蒂丝的三十连胜战绩并不是连续不间断的打败三十个人，而是连续三十天，每天都达成了五连胜。</p>
            <p>真会给官方添麻烦，连续三十天要花高价让斗士们放水。</p>
            <p>魔女的名号恐怕是角斗场官方宣传所为。</p>
            <p>伊丝展开内心戏的同时，奥古斯汀与兽人战士的战斗也拉开序幕，原本伊丝以为奥古斯汀会用强大魔法迅速结束，但奥古斯汀却在兽人战士的迅猛攻势下节节败退，只使用弱小魔法不说，更多时候都选择以体术游斗，简直像初出茅庐的魔法咏唱者。</p>
            <p>为伊丝沏好红茶，蕾菲娜端到伊丝面前，紫色的侧马尾搭配有着荷叶边的女仆长裙，散发出难以言说的女性魅力。</p>
            <p>「伊丝小姐，请用。」</p>
            <p>「谢谢，」接过红茶，伊丝与蕾菲娜一同看向角斗场，「蕾菲娜觉得奥古斯汀怎么样？」</p>
            <p>「伊丝小姐说的『怎么样』是指哪方面？」</p>
            <p>「他的性格。」</p>
            <p>蕾菲娜遗憾的摇了摇头。</p>
            <p>「非常抱歉，我没有接触过奥古斯汀，不知道他究竟是怎样的人，不过从下午打探到的情报，贵族中流传着一条不明真相的传言，奥古斯汀其实是希拉里伯爵安插在女王身边的眼线。」</p>
            <p>「是那些贵族忌妒奥古斯汀留在女王身边，所以才制造出他的负面传闻吧，如果希拉里伯爵真要在女王身边安插眼线，绝对不会选择自己家人这种明显会被怀疑的人。」</p>
            <p>「是的，我也这么认为——啊。」</p>
            <p>角斗场上，奥古斯汀被兽人战士一拳打中腹部，整个人倒飞而出，重重砸在观众席上，引起一大片贵族的喝彩声，而由于离开了角斗场地，奥古斯汀被裁判宣告失败，在一片嘲笑声中离场。</p>
            <p>伊丝不禁皱眉，虽然奥古斯汀与兽人战士的肉体力量相差悬殊，但37级的实力也不至于失败的这么快。</p>
            <p>「蕾菲娜知道奥古斯汀的实力吗？」</p>
            <p>「奥古斯汀从被逐出家门后等级便再无进展，至今只有30级，不过因为他在魔法理论上远超常人，所以才有资格在无数人反对声中成为女王大人的魔法导师。」</p>
            <p>「30级么……」</p>
            <p>刻意隐瞒了等级。</p>
            <p>嘛，这已经算奥古斯汀的隐私，隐瞒等级说不定是有什么难言之隐，自己关注奥古斯汀只是兴趣所致，并不是为了某人或者某件事而刻意调查。</p>
            <p>「伊丝小姐需要甜点吗？角斗场组织者会给地位显赫的贵族提供甜点，如果您需要的话，我去吩咐角斗场的侍女准备。」</p>
            <p>「甜点？」</p>
            <p>伊丝突然有了兴趣，之前自己与玛丽和蒂芙尼做了约定，作为她们制作料理与打扫房间的感谢，回去时自己会给她们带甜点作为礼物，结果自己并没有在路上找到点心店，因此只能用小饰品做为补偿，虽然玛丽显得很开心，但蒂芙尼却因为没有甜点闷闷不乐。</p>
            <p>「蕾菲娜知道王都哪里有点心店吗？」</p>
            <p>直接从侍女处拿也是一种选择，不过借用佩佩的名义去给玛丽与蒂芙尼准备礼物，有种不够有诚意的感觉。</p>
            <p>蕾菲娜食指抵住侧脸，摆出思考表情。</p>
            <p>「地下角斗场附近的贵族学院旁边就有，不过那里的价格很贵，一枚普通的蛋糕也要收五枚币，连一般的贵族大小姐都没有能力享用。」</p>
            <p>「也就是全王都最好的店铺对吧？」</p>
            <p>「应该可以这么说。」</p>
            <p>「谢谢，我先离开一会儿，如果依蒂丝在我之前回来，叫她不用等我，直接回宅邸就好。」</p>
            <p>「好的，伊丝小姐。」</p>
            <p>与蕾菲娜打了声招呼，伊丝离开地下角斗场。</p>
            <p>……</p>
            <p>利索当然的，血族的夜晚比白天更加活跃，街头上到处是行走的血族，吆喝声也此起彼伏。而与佩西亚领的特米城不同的是，王都明显更加繁华，走出地下角斗场后，可以看见街道两边设置有火把充当路灯，而当伊丝走到贵族学院附近的宽敞街道时，火把路灯变成了散发出淡淡白光的魔法灯。</p>
            <p>「真奢侈啊……不愧是贵族学院应有的配置吗……」</p>
            <p>街道上的年轻血族明显多了许多，既有打扮浮夸的青年，又有衣着靓丽的少女，让伊丝联想到以前经过学校门口的样子。</p>
            <p>嗯，现在自己有着与她们同龄的外表，就装作自己也是学生的好了。</p>
            <p>为了不让自己尴尬，伊丝在内心自我安慰。</p>
            <p>很快，伊丝买到了想要的东西——一大袋手心大小的蛋糕，与所花的三十枚金币相符，这些蛋糕的外表异常精致，上面甚至还涂了伊丝许久未见的奶油。</p>
            <p>「呜哇，这种让人感动的味道，已经有快一年没品尝过了啊。」</p>
            <p>在这个连砂糖都属于奢侈品的世界，奶油更是珍贵异常，如果不是今天碰巧看见，伊丝甚至以为这个世界根本没有奶油。</p>
            <p>以几乎要流泪的感动神色，伊丝一小口一小口的吃着蛋糕。</p>
            <p>「而且这个烤苹果也很美味，唔姆……里面应该加了黄油、胡椒、红酒、砂糖还有一些别的东西……如果给玛丽的话，说不定能复制出来。」</p>
            <p>玛丽拥有普通人难以企及的料理天赋。</p>
            <p>不过享受美味的时光很快便过去，不知原因的，街道两边的血族青年与少女都对伊丝投去关注目光。</p>
            <p>虽然知道一口气把甜品铺的所有甜点买下像没见过世面的暴发户，但能不能不要用这种视线看我。</p>
            <p>两三口把两只手各拿着的甜点与烤苹果吃完，伊丝擦了擦手，装作什么也没发生的准备回到角斗场，然而，一名贵族青年走到伊丝面前。</p>
            <p>「初次见面，美丽的纯种小姐，我是——」</p>
            <p>……看来不是因为自己买光了甜点而备受瞩目，只是因为自己暴露在外的翅膀。</p>
            <p>说了一番夸奖伊丝的赞誉之词后，青年开始询问伊丝的名字与班级，这也理所当然，伊丝既是纯种，外表又刚好属于正在上学的年纪，加上身处贵族学院附近，被当成贵族学院的学生也十分正常。</p>
            <p>不知道依蒂丝有没有在这里上过学。</p>
            <p>一边想着其他事情，伊丝一边婉拒青年邀请，不过令伊丝头痛的是，似乎因为青年开了个头，之前一直畏惧自己，害怕随便朝自己搭话会令自己生气的其他贵族学员也纷纷走上前，希望与自己打好关系，其中不乏既温柔又有大胸部的学姐系少女，甚至还抛出了希望自己能参与她们茶会的邀请。</p>
            <p>虽然可惜，但为了这些少男少女的安全着想——主要是担心可爱的学姐会被佩佩点名——伊丝以自己不是学院学生，并且最近没有时间为由，拒绝了学员们的邀请。</p>
            <p>可恶，好想去学院学习。</p>
            <p>等送走全部学员后，时间已经过去了近半小时。</p>
            <p>「没想到纯种会受欢迎到这种程度啊，嘛，也不应该大惊小怪就是了，刚才说话的那些学员里没有一个纯种。」</p>
            <p>摇了摇头，伊丝瞥了眼全知地图，依蒂丝和蕾菲娜还在地下角斗场。</p>
            <p>「虽然有一些意外的事情想调查，不过还是先回去吧。」</p>
            <p>目光从一处深巷内收回，伊丝离开贵族学院。</p>
            <p>值得警惕的人已经发现，今后只要避免让伙伴们与他单独相处即可。</p>
            <p>象征一天开始的黎明逐渐将天空染成白色。</p>
            <p>伊丝打了个哈欠。</p>
            <p>「今天得睡上一整天才行。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>醒来时时间已经到第二天晚上，由于昨天没见到安德烈亚，依蒂丝今天将再次前往王城，同时伊丝也因为与安德烈亚的约定，带着包括玛丽与蒂芙尼在内的伙伴一起前往王城。</p>
            <p>一行六人待在城堡大厅内，与昨天来时一样，贵族们如同蜂蝶般簇拥着依蒂丝，嫌麻烦的伊丝则与伙伴们一同待在墙角。</p>
            <p>和伊丝想象中一样，贵族们开始谈论女王遭遇刺杀的话题。</p>
            <p>「你们听说了吗？女王大人昨天差点被人暗杀。」</p>
            <p>「啊啊，连婓特卿都听说了，这果然不是假消息。」</p>
            <p>「据说是逆贼希拉里伯爵派来的暗杀者。」</p>
            <p>「哼，这群反贼真是活腻了，敢对女王大人宣战，也不怕连带家族一起被女王大人铲除。」</p>
            <p>「但女王大人对出兵一事一直不积极。」</p>
            <p>「这可是暗杀，是要把初代女王阿尔维尔的血脉毁灭，想必这次女王大人说什么都不会怯战。」</p>
            <p>棘手。</p>
            <p>伊丝为贵族们的话皱眉，安德烈亚原本是想封锁消息，避免因为暗杀而导致战争情绪高涨，结果还是演变成了这副样子，不知道安德烈亚该怎么把这件事压下来。</p>
            <p>当然，对没关注贵族纠纷的玛丽一行来说，王城是另一副风景。</p>
            <p>「这里就是王城吗……好大。」</p>
            <p>第一次来到庄重而华丽的王城，玛丽微张着嘴，抬头仰望高远穹顶，与平时的便装不同，玛丽今天以公主般的豪华打扮出现。</p>
            <p>与玛丽相对的，卡米拉面露担忧。</p>
            <p>「姐姐大人，之后要把玛丽和蒂芙尼也带到内殿吗……」</p>
            <p>「不，带玛丽和蒂芙尼来不是为了她们带进政治旋涡里，其实——」</p>
            <p>伊丝凑到卡米拉耳边，悄悄告诉卡米拉自己和安德烈亚的事情，包括互相交换血液，以及昨天与安德烈亚约定，会把伙伴也一同带到安德烈亚的茶会。</p>
            <p>伊丝的耳语令卡米拉脸颊泛红，不过后者并没有因害羞而失去理智，红宝石般的眼眸里满是担忧。</p>
            <p>「但玛丽和蒂芙尼没有学习过贵族礼仪，如果对女王大人不敬，女王大人会不会认为这是无礼……」</p>
            <p>伊丝莞尔一笑。</p>
            <p>「如果没有见过本人真正的样子，我也会产生和卡米拉一样的想法，不过我可以肯定这是多余的，那位女王反而喜欢直白的说话方式。」</p>
            <p>毕竟自己想称呼『女王大人』，都被安德烈亚回绝掉，玛丽天真活泼的个性应该可以和安德烈亚成为很好的朋友。</p>
            <p>「另外蒂芙尼昨天吃到的那种甜点，茶会上也应该有很多。」</p>
            <p>「嗯，美味。」</p>
            <p>原本没什么表情的蒂芙尼在听到甜点后，颇有干劲的点了点头，昨天带回去的甜点，仅仅只过了一个白天便被蒂芙尼和玛丽扫空，拜此所赐，今天晚上自己又得去把贵族学院附近的点心店搬空，自己也很喜欢有着珍贵奶油的点心。</p>
            <p>铿、铿。</p>
            <p>整齐的脚步声以及铠甲碰撞的声响。</p>
            <p>吵闹的大厅逐渐安静下来。</p>
            <p>「女王大人到！」</p>
            <p>随着传令兵呼喊，所有声音彻底消失，站在大厅正中的贵族们低着头向两边散开，侍从们则单膝跪地，面朝道路正中行礼，伊丝四人跟着行贵族礼。</p>
            <p>嗒、嗒。</p>
            <p>大厅内回荡着长靴踩在地板上的声音。</p>
            <p>应该是安德烈亚。</p>
            <p>嗒、嗒、嗒。</p>
            <p>虽然因为低着头看不见人影，但从声音上判断，安德烈亚正逐渐从大厅门口走向内部的会议厅，不过，声音来源在经过伊丝时却主动改变方向，径直前往站在大厅边缘的伊丝。</p>
            <p>然后停在了伊丝身前。</p>
            <p>别做多余的事情啊。</p>
            <p>有种心脏被提到嗓子眼的感觉，如果安德烈亚在这时候对自己说「伊丝大人，我已经准备好茶会了」之类的话，不知道那些贵族会对自己投来何种视线，而且考虑到安德烈亚使用了『大人』这样的敬语，贵族们说不定还会以为自己威胁了安德烈亚，对安德烈亚做过不好的事情——虽然确实做过。</p>
            <p>实在太麻烦了。</p>
            <p>如同听见了伊丝的内心想法，安德烈亚什么也没说，重新迈开脚步，径直走到会议厅。</p>
            <p>贵族们紧随其后。</p>
            <p>依蒂丝趁机来到伊丝身前，脸上充满不悦，以责问般的语气，食指重重点在伊丝胸口。</p>
            <p>「女王大人为什么会停在你面前？」</p>
            <p>伊丝心虚的撇开视线。</p>
            <p>「这个……等会议之后再告诉你。」</p>
            <p>「你这家伙……不会凭自己的实力强迫过女王大人什么吧？」</p>
            <p>虽然很想说绝对没有，但自己确实做过。</p>
            <p>伊丝的沉默令依蒂丝脸上的不悦更深了一分。</p>
            <p>「啧，现在立刻，回公馆，然后坐马车回佩西亚领，不然就算我也很难做。」</p>
            <p>「不……倒没有发生你想的那种事情。」</p>
            <p>「洛伊丝薇尔大人，女王大人请您把伊丝大人也一起带入会议厅。」</p>
            <p>侍从的话终止了依蒂丝与伊丝的对谈。</p>
            <p>（27/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
