<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 第二种获取血液的途径</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 第二种获取血液的途径</h1>
            <p>「从仆役身上取血也不是不行，但并不是长久之计。」</p>
            <p>毕竟献血以后有很长一段时间都不能进行体力劳动，而仆役们每天都得和体力劳动打交道，万一令她们受到严重伤害的话，就违背自己本意了，伊丝绝不想变成剥削劳工的资本主义肥猪。</p>
            <p>「购买奴隶……大概不行吧，就算买下来也带不回宅邸，吸血以后就放掉也太奢侈了。」</p>
            <p>除非是身患残疾的奴隶，不然再怎么样也要用银币计价，而从商人尼克斯那里拿到的尤弥尔教国金币只有不到十五枚——1金币＝10银币＝100铜币，除开在商店街的花费，自己身上只有不到十枚金币，虽说异世界的金币非常值钱，十枚金币足够一个三口之家一年的生活开销，但毕竟是用了就得再向商人伸手的东西，还是省着点花比较稳妥。</p>
            <p>「除了黑市，就没有可以直接用钱交换到血液的地方么……」</p>
            <p>「贫民窟应该能满足姐姐大人的需求，只要有钱，那里的人什么都愿意做。」</p>
            <p>那也太乘人之危了，伊丝皱起眉。</p>
            <p>大概是察觉到伊丝所想，卡米拉犹豫了一会儿后继续建议。</p>
            <p>「娼馆或许符合条件？娼^妇大都是急需钱财赎身的人，仅仅提供血液就能获得钱的话，我想她们应该很欢迎姐姐大人的到来，如果姐姐大人不认为她们的血液很脏的话……」</p>
            <p>「娼馆么……」</p>
            <p>原本打算一口回绝，但话到嘴边却又咽了回去，当然，伊丝不是在嫌弃，而是一种与生俱来的不好意思。</p>
            <p>话说回来，之前还想过要去有大姐姐的店里测试性取向……</p>
            <p>伊丝吞咽了口唾沫，要说自己没有心动绝对是撒谎，可问题是站在面前的是卡米拉，自己名义上的妹妹，直白对着卡米拉说「我要去娼馆了」，实在有种难以开口的感觉，也许卡米拉根本不觉得哪里不对，可别人怎么想和伊丝怎么想是两回事。</p>
            <p>最终，伊丝只能尴尬的咳嗽两声。</p>
            <p>「回去吧，我要睡觉了。」</p>
            <p>「是，姐姐大人。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>然后伊丝站在了灯火通明的、有大姐姐的三层建筑前。</p>
            <p>对卡米拉说的睡觉只是撒谎，等进入卧室以后，伊丝便迅速锁上房门，裹了一件带兜帽的黑色斗篷，以传送魔法离开宅邸。</p>
            <p>「咕噜。」</p>
            <p>即便用黑纱与斗篷将全身裹得严严实实，伊丝也依旧觉得似乎有无数双眼睛正盯着自己，她下意识往阴暗的街角靠了靠，观察出入于娼馆的人流。</p>
            <p>——打扮暴露的女性不断朝街上过客招手，有些热情的女性甚至直接抱着路过男人的肩膀，强行拉进店里。</p>
            <p>当然，其中不乏有直接走进店内的男性。不止是平民，就连着装较为体面，看起来像是有钱人或者贵族的人也有进出，男人们的脸上或多或少带有笑容，只有极个别人看起来和伊丝一样，动作畏畏缩缩，头也紧紧低着，仿佛深怕被人看出来，而那些人大都是和朋友一起，在朋友的拉扯下，半推半就的走进娼馆。</p>
            <p>「不止是男人，连女人也有吗……」</p>
            <p>虽然很少，但伊丝还看见有贵妇打扮的女人出入娼馆，而迎接她们的则是一群衣着整洁的男性，这间娼馆的经营范围比伊丝想象中要大得多。</p>
            <p>「不不，现在不是讨论这些的时候，我的目的是血液，绝不是做H的事情。」</p>
            <p>那么就应该名正言顺一些，大胆的走进去。</p>
            <p>伊丝深吸了口气，将手中提着的纸袋放进类似于储物魔法的仓库，那是自己为娼^妇准备的礼物，至于为什么会为娼^妇准备礼物，完全是伊丝的经验之谈。</p>
            <p>在面对第一次见到的人时，如果有伴手礼的话，往往可以在对话中占据优势，虽然自己只是想要血液，但也难免会与娼妇进行一番交谈，何况为了让对方相信自己这个吸血鬼的话，更得拿出十足诚意。</p>
            <p>将面纱摘下，然后放下兜帽，伊丝理了理衣服，确认自己没有不得体的地方后，尽量让自己看起来足够镇定，一步步朝娼馆走去。</p>
            <p>也许伯爵长女冷漠的外表就是为了在这时候起作用。</p>
            <p>伊丝不禁在内心苦笑。</p>
            <p>刚一走进店内，一名涂着浓妆的中年女性便携着浓烈的香水味迎面而来。</p>
            <p>「噢噢！这位客人，请问您要什么？我们这里只有您想不到的，没有做不到的——呃。」</p>
            <p>不知为何，当中年女性看到伊丝面容的一瞬，突然发出仿佛被掐住脖子的公鸡的叫声，眼珠迅速转动几下后，又恢复了镇定，一脸谄媚的继续说。</p>
            <p>「请问佩——哦不，请问这位客人要些什么？」</p>
            <p>没有一上来就问自己要点哪位男性真是太好了，伊丝不禁暗自庆幸，然后又陷入窘境，自己是第一次来这种地方，通常该说些什么？</p>
            <p>如同看出了伊丝的窘迫，中年女性朝伊丝靠近一步，悄悄递给伊丝一个「我知道你想要什么」的表情主动开口。</p>
            <p>「还请客人随我来。」</p>
            <p>微微点头，默许了女性的发言，伊丝跟着身材稍微有些发福的女性走进异常吵杂，飘荡着烟草味道的店内。</p>
            <p>娼馆里的人等级普遍较低，根本不需要担心安全问题，唯一令伊丝在意的，只有潜藏于娼馆地下的吸血鬼，一个娼馆里居然潜藏着五只吸血鬼，实在有些诡异。</p>
            <p>大概是为了满足癖好特殊的客人而抓来的奴隶吧。</p>
            <p>伊丝升起些许同情。</p>
            <p>穿过一条狭长的斜向下甬道，两人来到一处颇为隐蔽且豪华的房间，与其说是用来做那种会被和谐事情，更像是老板一类，身份高贵的人的办公场所。</p>
            <p>「这位客人，已经到了，里面有您想见的人。」</p>
            <p>没必要说的这么露骨吧……</p>
            <p>挥了挥手，示意女性走开，伊丝装成轻车熟路的样子，直接推门走进，接下来自己只需要拿出礼物，悄悄对里面的娼^妇说明来意，然后索取血液即可。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>「见到您平安无事真是太好了，主人。」</p>
            <p>房间内并非只有一名女性，站在里面的一共有五位面容姣好的少女，不仅如此，她们全部单膝跪地，恭敬的欢迎伊丝。</p>
        </div>
    </body>
</html>
