<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 身份败露！？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 身份败露！？</h1>
            <p>晴空万里的下午。</p>
            <p>「这就是环大陆……」</p>
            <p>悬停在环大陆海岸线上空，俯瞰下方海天一线景象的莉娅感慨道，和伊丝初次见到环大陆时一样，莉娅不禁为环大陆先进的魔法与整齐的建筑赞叹。</p>
            <p>「虽然很早之前就听你说，你已经成为瓦尔哈拉的主人，新一任乌拉诺斯，但那时候我还以为只是圣女的代言者，没想到竟然是真正的魔王乌拉诺斯……伊丝已经成为不输给我的优秀领导者了。」</p>
            <p>「啊哈哈，比起莉娅，我还远远不够啦。」</p>
            <p>不如说，自己还是个半吊子。</p>
            <p>至于为什么会有现在这一幕，需要把时间倒退到半小时之前。</p>
            <p>解决了斯提克斯派去暗杀安德烈亚与伊芙琳她们的大恶魔后，自己便带伙伴们与创造天使一起，回到距离边缘之海最近的城市。接着，自己一边向安德烈亚她们解释，究竟发生了什么，一边借助传送门回到菲尔城，拜托特丽诺47型安顿伙伴们，让安德烈亚她们与卡米拉和佩佩汇合，然后，自己又通过瓦尔哈拉上的超远距传送门，回到结界世界，寻找同样可能被大恶魔袭击的莉娅与蒂娜。</p>
            <p>结果和伊丝预想的一样，妄图袭击莉娅与蒂娜的大恶魔还没走到两人面前，便被赫蒂等一众堕天使拦截下来。确认结界世界没有危险后，伊丝向莉娅解释了斯提克斯被自己活捉的事情，最后理所当然的，莉娅与蒂娜跟着伊丝来到菲尔城，目的则是审判斯提克斯。</p>
            <p>一只手压着被海风吹起的灰色长发，另一只手则像害羞的少女那样压住裙摆，莉娅眼中满是感叹。</p>
            <p>「难以想象斯提克斯居然一直在和这样的敌人作战，神造天使的力量和过去比起来，强大了无数倍，即使是我，想攻破这样一座城市，也不得不拼尽全力——这里风太大了，乌拉诺斯大人，我们可以去下面说吗？」</p>
            <p>「不……莉娅你就别调侃我了。」</p>
            <p>「莉娅姐，我觉得更应该调查这家伙是怎么和天使扯上关系，」个子比少女模样的莉娅矮上许多，外表如同八岁幼^女般可爱的蒂娜没好气地指了指伊丝，「搞不好这家伙趁我们不注意，把女神都给拐回来了，只是现在不敢说出口，想先给我们一点时间，做好心理准备。」</p>
            <p>「哈啊？原来我在蒂娜眼里是这样的人？」</p>
            <p>「难道你这家伙不应该先反省反省自己的所作所为吗？在认识我之前，就和教会的下任教皇不清不楚，后来不止多了半龙的勇者，还有帝国皇帝，最后就连莉娅姐也惨遭毒手，对了，最近又多了个瓦尔哈拉的圣女，你这家伙到底有没有底线啊。」</p>
            <p>仿佛美少女游戏里主角的姬友，蒂娜双手抱胸，没好气地说。</p>
            <p>虽然被蒂娜一语戳中要害，但伊丝还是不甘地争辩。</p>
            <p>「琳姑且不论……亚多尼斯喜欢的是薇尔，伊芙琳不是一直以姐姐自居吗？希斯缇娅和我只是关系要好的挚友，最后『连莉娅姐也惨遭毒手』的说法，这完全是污蔑吧！呐，莉娅？」</p>
            <p>为了求得清白，伊丝将求助目光投向莉娅，然而后者并没有像伊丝想象的那样，用温柔的语调教训蒂娜，反而回给伊丝一个别有深意的微笑，不否定『惨遭毒手』的说法。</p>
            <p>「我也不知道哦，毕竟伊丝是相当有魅力，让人爱不释手的妹妹呐。」</p>
            <p>喂喂……这是怎样的一种展开啊。</p>
            <p>如果连莉娅对自己都不是纯粹的亲情，自己实在得怀疑那个喜欢开玩笑的伊芙琳，是不是也像莉娅这样——伊丝一直坚信的友情开始动摇起来。</p>
            <p>仔细想想，每当琳见到伊芙琳借用『姐姐』的名头亲近自己时，都会低声说「这太狡猾了」之类的发言，假设，当然，只是假设，假设伊芙琳其实没有把自己当成名义上的妹妹，那么过去她说过的，「已经有了喜欢的人」，以及「喜欢的人就是伊丝哦～」这种发言，很可能是借着玩笑之名，吐露真心。</p>
            <p>不妙啊……</p>
            <p>脑海中稍稍幻想了一下，伊丝不禁有种心头插上翅膀的感觉，被人喜爱上的感觉，不论何时都让人开心，哪怕名为道德的东西已经开始谴责自己，这种软乎乎、轻飘飘的迷醉感，还是无法抹去。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>蒂娜稚嫩的声音再度在伊丝耳边响起。</p>
            <p>「你这家伙不会现在都没察觉吧？」</p>
            <p>「我觉得很可能哦，不然的话，就不会把伊芙琳她们和卡米拉酱放在一起了。现在下面肯定很精彩，精彩到让我不想过去。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>如同长时间没有上油而生锈的机器，伊丝脖子僵硬起来。</p>
            <p>由于时间安排上的关系，伊丝虽然会经常回去看安德烈亚与伊芙琳，却很少带卡米拉与玛丽也一起转移，这就造成了信息上的不对等。安德烈亚、伊芙琳与琳三人的关系很好，而与卡米拉和佩佩的交流却鲜少。亚多尼斯因为身为帝国皇帝，惹出过不少麻烦，所以伊丝去见亚多尼斯时，从没有带过其他同伴。倒是莉娅，明明身为魔王，却有着平易近人的大姐姐性格，与所有人关系都不错。</p>
            <p>这样想来，以伊芙琳喜欢挑拨离间、看热闹的性格，对上卡米拉与佩佩——伊芙琳与卡米拉早在米特斯拜亚时就相互看不顺眼，现在众人一起待在客厅里，并且作为调和者的自己还不在场，场面肯定相当精彩。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>太不妙了。</p>
            <p>伊丝忍不住吞咽了口唾沫，可以的话，自己真希望蒂娜与莉娅的直觉是错误的——也就是伊芙琳其实一直在用看恋人的目光看待自己。可一旦代入到恋人的角度思考问题，伊芙琳过去对自己的种种帮助与支持，还有那些暧昧的、让人『误解』的话语，简直就是当面告白，自己得有多天真，才会继续相信伊芙琳的话是玩笑。</p>
            <p>如果伊芙琳在自己刚离开尤弥尔教会的时候，像琳那样告白，自己大概会拒绝伊芙琳吧，但事情到了今天，伊芙琳再说同样的话，自己怎么样都无法做出令伊芙琳伤心的选择、尽管就算自己拒绝，伊芙琳也肯定会说笑着说「开玩笑的，不要太自恋了哦」这样的话，但她的内心肯定会失落，自己并没有这种即使让伊芙琳悲伤也无所谓的铁石心肠。</p>
            <p>暗暗的，伊丝不禁觉得，这是伊芙琳早就布好的蛛网，慢慢做好铺垫，将自己装进去，而等自己醒悟过来，意识到这是甜蜜陷阱时，已经成为无法挣脱束缚的猎物。</p>
            <p>真是聪明的女人。</p>
            <p>——却又让人迷醉。</p>
            <p>精致如人偶的脸庞浮现极为勉强的微笑，伊丝怯怯地建议。</p>
            <p>「那个……总之，我们先去菲尔城，见见斯提克斯？」</p>
            <p>「不去瓦尔哈拉上，把那位圣女也带来吗？还是说伊丝在害怕麻烦越变越大？回避可不是好习惯哦？」</p>
            <p>「哈……哈哈……说……说的也是。」</p>
            <p>嘴角扯了扯，伊丝尽量礼貌的尴尬笑着。</p>
            <p>莉娅则十分大方地牵起伊丝的手，如同长辈般，无奈地摇头叹气。</p>
            <p>「好了好了，不用担心，关键时刻我会帮你，谁让我也是其中一员。」</p>
            <p>「其中一员是指？」</p>
            <p>面对伊丝畏怯的试探目光，莉娅回以大姐姐特有的狡黠笑容。</p>
            <p>「其实我也喜欢伊丝哦？」</p>
            <p>「骗、骗人的吧？我不是像希里那样的妹妹吗？」</p>
            <p>「啊啦，我明明说过，希里是希里，伊丝是伊丝，伊丝不是希里的替代品。」</p>
            <p>「那刚才那句话……是真的？莉……莉娅是我的恋人？」</p>
            <p>连莉娅都亲口承认的话，自己绝对是世界上最幸福的人，没有之一。</p>
            <p>食指放在唇前，莉娅歪了歪头，故意用模棱两可的说法。</p>
            <p>「我说『开玩笑的』，伊丝会相信吗？」</p>
            <p>有了伊芙琳的前车之鉴，自己再也不会相信这种玩笑了。</p>
            <p>答案呼之欲出。</p>
            <p>明明不是没有和莉娅牵过手，此刻伊丝却紧张起来，后背控制不住的渗出汗珠，身体也燥热异常，被莉娅握住的手有种不论怎么放都不合适的感觉，时刻担心给莉娅留下不好的印象。</p>
            <p>然后，伴随「砰」的一声，蒂娜一拳锤在伊丝背后。</p>
            <p>「就得意吧你，好运的家伙。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>很快，局促不安的伊丝带领莉娅与蒂娜一起登上瓦尔哈拉，接着又和希斯缇娅与阿撒兹勒一起，来到菲尔城的住所。由于不止第一位阶天使，连特丽诺Ⅰ型都认可了伊丝，所以伊丝带外人进入菲尔城这个举动，没有遭到战斗天使阻拦，相反，还有许多面带微笑的第一位阶天使出来迎接，这其中就包含了特丽诺47型与『森林女神』三人组——森林女神是指9、10、11型，这三位天使经常穿翠绿色的服装，头发也在翠绿色与青绿色之间，加上不说话时的娴静与优雅气质，伊丝总觉得三人和森林女神没有两样。</p>
            <p>「我亲爱的主人，您已经返回阿莱克西亚大陆了吗？」</p>
            <p>带着如太阳般耀眼的身姿，和贵族大小姐没有两样的特丽诺47型凑到伊丝面前，瞪圆的双眼里充满不可思议。</p>
            <p>按照常识，从环大陆到阿莱克西亚大陆，即使没有雷暴之海阻隔，也至少要整整半年时间，并且这还是以不吃不喝不休息，日夜兼程的以最快速度飞行计算。哪怕伊丝的实力超越常人，特丽诺47型也认为，伊丝怎么样也要花半个月时间，而现在却仅仅半小时就跑完来回，如果不是伊丝身边确实多了些特丽诺47型没见过的人，特丽诺47型肯定以为伊丝是回来拿东西。</p>
            <p>「嗯，这边是莉娅·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯、蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，两人分别是原初的魔王塔尔塔诺斯与现任的魔王塔尔塔诺斯。这边的两位来自瓦尔哈拉，分别是瓦尔哈拉的圣女希斯缇娅，与实力排行堕天使之首，叫做阿撒兹勒的堕天使。」</p>
            <p>「两位主人的恋人，一位主人的下属，还有一位是主人的女儿？」</p>
            <p>「啊？」</p>
            <p>伊丝脑袋上冒起一个大大的问号。</p>
            <p>下属肯定是指斯提克斯，可恋人和女儿又是怎么回事。</p>
            <p>然而，比起不明所以的伊丝，被指名为『恋人』的希斯缇娅显得十分自然，仔细观察的话还能发现，希斯缇娅充满圣洁的脸庞，正带着点点小恶魔般的笑容。</p>
            <p>「你的名字是？」</p>
            <p>「原名特丽诺47型，现名魔王伊丝忠实而得力的助手一号。」</p>
            <p>「我很欣赏你，加油。」</p>
            <p>喂喂……为什么对特丽诺47型的发言毫无反应啊？</p>
            <p>对比希斯缇娅与莉娅的默许，反应最大的反而是蒂娜。</p>
            <p>「我才不是这家伙的女儿！说到底，我只是外表看起来小，按照人类的算法，我比伊丝还要大一些。」</p>
            <p>「噢噢！和特丽诺大人一样吗，我知道了。虽然看主人的眼神没有像另外两位大人那样倾慕与暧昧，但也有种不舍和依恋的感觉。一定是主人的又一位恋人吧。」</p>
            <p>「你——」</p>
            <p>你是故意找茬吗！</p>
            <p>即使蒂娜没有把这句话说出口，伊丝也能从蒂娜竖起的眉毛与直挺挺的尾巴看出来，蒂娜处于爆发边缘。</p>
            <p>如果让闹剧继续下去，不知道什么时候才能回到住所，老实说，有了莉娅与蒂娜的提醒，自己不禁担心起魔法塔里的卡米拉和安德烈亚她们。伊丝拍了拍蒂娜的小脑袋，示意其安静下来，随后目光转向特丽诺47型。</p>
            <p>「斯提克斯安顿好了吗？那家伙的实力不容小觑，不能让他获得魔力。」</p>
            <p>「已经安顿好了，得到特丽诺大人许可，我们把斯提克斯关押在菲尔城最严密的监牢里，即使元素也无法进入的流放之地，斯提克斯无法在那里恢复魔力。」</p>
            <p>「那就好。另外……」伊丝说话声突然变小，语气里也多了一丝试探，「卡米拉和安德烈亚她们怎么样了？」</p>
            <p>「没有遭到攻击，我决不允许主人的家眷在菲尔城受伤！」</p>
            <p>如同被将军叫到名字的士兵，特丽诺47型站直身体，眼底带着荣耀，格外庄严地宣告。</p>
            <p>「不，我不是那个意思，我是想说，她们相处的怎么样？」</p>
            <p>「相处？完全没有问题。大家就像姐妹一样坐在一起，不过商量的话题都是些我听不懂的东西，什么『旅行结束，该考虑那件事了』，还有『彩礼到底分半个版图还是全部送出来』，『住在哪里比较好』，『干脆成立阿莱克西亚大陆同盟』之类的话。」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>虽然和意料的画面有些区别，但只要没有起冲突，就是值得庆幸的事。</p>
            <p>然而，伊丝很快注意到了一句话。</p>
            <p>「等等，47型，我有一个问题，『彩礼到底分半个版图还是全部送出来』，这句话是谁说的？」</p>
            <p>「有着一头长及腰间的金色长发，穿钴蓝色礼裙，看起来很有气质和威严的女人，啊，和卡米拉小姐长得很像。」</p>
            <p>亚多尼斯。</p>
            <p>脑海里浮现亚多尼斯的身影，紧接着，伊丝意识到一件更要命的事情。</p>
            <p>伊丝和薇尔的秘密露馅了。</p>
            <p>（12/23）</p>
        </div>
    </body>
</html>
