<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 边缘之海</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 边缘之海</h1>
            <p>「那个……特丽诺是说要袭击边缘之海吗？」</p>
            <p>由于特丽诺的发言极具爆炸性，伊丝不禁重复确认一遍。</p>
            <p>自自己在斯提克斯使魔身上使用『狩猎印记』已经过去三个月，这三个月里，斯提克斯的使魔不停朝阿莱克西亚大陆东部移动，直到现在，都还在飞行过程中，所以自己一直没有去找斯提克斯麻烦，想等到使魔停下来以后，再将斯提克斯本体抓获。如果自己一开始就知道边缘之海的位置，便不会等到这个时候都不处理。</p>
            <p>特丽诺回以伊丝优雅得体的肯定。</p>
            <p>「当然。伊丝小姐身为天空之主乌拉诺斯的继承者，实力想必比我只高不低，假如伊丝小姐愿意与我们一同讨伐斯提克斯，我们便可以兵分两路，一支队伍突袭进边缘之海内部，尽可能破坏斯提克斯多年积攒的底牌，另一支则埋伏在边缘之海周围负责支援，防止里面的人遭遇意外情况，来不及反应。</p>
            <p>虽然斯提克斯一直处于被我等神造天使完全压制的状态，但不代表斯提克斯没有为反击做任何准备。福音书预言，斯提克斯会在半年后发动总攻，他应该在边缘之海积攒了不少魔核、魔法水晶与有用的魔法道具，倘若把那些东西破坏掉，我想他今后很长一段时间都不会再有动作。」</p>
            <p>「不直接活捉斯提克斯吗？」</p>
            <p>特丽诺的话里只要求破坏斯提克斯家中物品，没有提到活捉或惩戒斯提克斯本人，这明显不是遗忘，而是故意没有提及。</p>
            <p>包括特丽诺Ⅰ型在内，特丽诺身后数名第一位阶天使发出夸张惊呼。</p>
            <p>「不愧是魔王，说出来的话完全不考虑后果。」</p>
            <p>「糟糕，我太喜欢这种霸道的感觉了，简直是我的天命之子！如果、如果能被魔王大人强硬按在墙上……啊啊～」</p>
            <p>无视天使的怪异发言，伊丝歪了歪头，就现在房间里的这些天使，就足够战胜斯提克斯了才对，然而她们却似乎认为这不可能完成。</p>
            <p>「难道伊丝小姐与斯提克斯接触过吗？老实说，即使是我，对上现在的斯提克斯，也只有不到五成胜算，斯提克斯身为成长速度异于常人的圣灵，同时又度过了极为漫长的时间，是相当难缠的对手。我的计划是趁斯提克斯反应过来之前，尽可能破坏边缘之海，摧毁斯提克斯发动总攻的根基。」</p>
            <p>「连特丽诺都只有不到五成胜算吗？」</p>
            <p>要知道，特丽诺是踏上三百级门槛的神造天使，就自己对神造天使的了解，她们的升级潜力虽然低，但战斗技能相当丰富，拿拉克西丝举例，尽管等级只有不到五十级，但剑技却能在阿莱克西亚大陆排进前十，不能光以等级评判神造天使的实力。</p>
            <p>并非谦虚，而是阐述事实，特丽诺Ⅰ型的表情在如此告诉伊丝。</p>
            <p>「是的。至少我的推算是这样，上一次与斯提克斯交锋时我就有预感，他在渐渐超越我——而上次交锋，已经是千年以前。另外伊丝小姐也许不清楚，即使我有十成把握战胜斯提克斯，也不会将他活捉或灭杀。女神大人从一开始就没有彻底剿灭斯提克斯的打算，否则也不会建立环大陆，将阿莱克西亚大陆包围起来。直接把可能走出阿莱克西亚大陆的生灵抹消，要便利许多。」</p>
            <p>「不……天使与恶魔是世仇吧？发现对方逐渐追上自己，不是很糟糕吗？」</p>
            <p>伊丝神情微妙起来。即使天使对面斯提克斯有压倒性的力量，也不应该完全淡化敌意，不然迟早会被反咬一口。</p>
            <p>「伊丝小姐原来是这样想的么……也对，我忘记解释了。不过，如果我们天使与恶魔是世仇，现在却允许身为第二任乌拉诺斯的伊丝小姐进入菲尔城，这种事情不是很奇怪吗？其实当初女神大人只是让我们神造天使限制阿莱克西亚大陆生灵走到外界，没有说消灭可能走出环大陆的人，这就是我们神造天使明明有实力消灭斯提克斯，却一直不动手的原因。假如斯提克斯表达出善意，我们也会欢迎斯提克斯在菲尔城游玩，但斯提克斯对外界有挥之不去的渴望，这便导致我们无法成为朋友。」</p>
            <p>「为什么女神不允许阿莱克西亚大陆的人到外面？」</p>
            <p>卡米拉皱起眉提问。卡米拉虽没有出去的想法，但当她知道出去的可能性被天使否决后，还是会感到不满，享有权利而不使用，与一开始就没有权利，这是两码事。</p>
            <p>「现在我只能告诉这位人类小姐，这是对你们的保护。至于我为什么说是『保护』而不是『限制』，当伊丝小姐在一对一的战斗里战胜我时，我会向诸位揭晓答案。我们正在对斯提克斯做的事情，理由也与其相同。」</p>
            <p>战胜特丽诺Ⅰ型吗……</p>
            <p>伊丝重新打量了一遍身穿女仆装，外貌与精灵无异的特丽诺Ⅰ型，以自己的实力，肯定能完胜特丽诺Ⅰ型，双方的等级差超过一百级，再华丽的技巧也无法弥补这份差距。</p>
            <p>有探究答案的机会，自己不可能放过，等了解了远征之后，自己就找特丽诺Ⅰ型寻求答案吧。</p>
            <p>内心如此打算，同时对身后跃跃欲试，试图鼓动自己挑战特丽诺Ⅰ型的佩佩与蒂芙尼投以『稍安勿躁』的目光，伊丝问道。</p>
            <p>「也就是说，神造天使是因为女神大人的命令，所以才不干预阿莱克西亚大陆住民的发展，只要对方不试图闯出环大陆，就不会干预对方，是这样吧？」</p>
            <p>「正是如此。但我要纠正一点，假如对某一种族做出屠杀的暴行，我们神造天使将其视为蔑视女神大人的渎神之举，予以其最为严厉的神罚。」</p>
            <p>「我知道了。不过，讨伐斯提克斯，特丽诺为什么会找到我？」</p>
            <p>这里面不存在因果关系，至少自己从未对特丽诺说过，瓦尔哈拉曾被斯提克斯袭击。</p>
            <p>「第一，伊丝小姐身为乌拉诺斯的继承者，实力并不弱于我。第二，斯提克斯与另外两大魔王的关系从来说不上好，三大魔王阵营相互敌视，这是世人皆知的事实，有共同的敌人，就存在合作可能。最后，是10型和47型她们——」</p>
            <p>「特、特丽诺大人！」</p>
            <p>在特丽诺打算把话说完的时候，特丽诺47型慌忙叫停特丽诺Ⅰ型，神情就好像即将被妈妈当着亲戚面读作文的小孩。</p>
            <p>「呃，就是这么一回事。」</p>
            <p>无奈苦笑，特丽诺摊了摊手。</p>
            <p>不用特丽诺说伊丝也能猜到，最后的理由肯定是47型她们建议带上自己——大概是想在自己面前展示神造天使的实力，以此得到自己赞赏吧，明明自己承诺了会为她们命名，她们却还是像这样狂热，难以理解。</p>
            <p>另外话说回来，原本只需要为四位天使命名，现在一下变成五十多位，自己的脑细胞已经开始呻吟。</p>
            <p>将烦恼的事情抛之脑后，伊丝的目光重新回到特丽诺Ⅰ型身上，神情极为认真。</p>
            <p>「既然要组织远征军，也就是已经知道边缘之海所在。在出发之前，我有一个条件。」</p>
            <p>「只要不违背女神大人的意志，任何条件都没有异议。」</p>
            <p>伊丝顿了顿。</p>
            <p>「——如果我们在边缘之海遭遇斯提克斯，我要将斯提克斯活捉下来，并且不会把斯提克斯交给特丽诺，我要自行处置他。当然，特丽诺你们不需要帮我捉住斯提克斯，我的行动也只针对斯提克斯一人。」</p>
            <p>活捉斯提克斯以后，自己会把斯提克斯交给莉娅与蒂娜。当初斯提克斯袭击结界世界时，不仅摧毁城市里四分之一的房屋，还造成数十万恶魔的伤亡，自己可以忽视斯提克斯对结界世界内普通恶魔的伤害，将其当做是恶魔之间的争斗，但这个过程对蒂娜也带来了难以弥补的创伤。时至今日，自己都无法忘记蒂娜向自己求助时的悲伤与无力。这份罪必须由斯提克斯亲自偿还，而有资格审判并处决斯提克斯这位原初魔王的人，除了女神，就只有与之同级的莉娅。</p>
            <p>蓝色眼眸紧紧盯视着特丽诺，伊丝等待特丽诺Ⅰ型回复。假如特丽诺Ⅰ型不同意自己的提案，自己将拒绝这次邀请，继续依靠『狩猎印记』，等待斯提克斯上钩。</p>
            <p>「姆……」喉咙里发出低吟，特丽诺Ⅰ型低下头思考许久才给予伊丝回复，「呼，好吧，虽然终于等到有机会离开环大陆的潜力者，但这是阿莱克西亚大陆住民自己的恩怨，我等神造天使没有干预的权力。我答应你的条件。」</p>
            <p>「谢谢。」微微点头致谢，伊丝扫视了一眼跃跃欲试的天使们，「远征什么时候开始？我得稍微花点时间做准备。」</p>
            <p>主要是找到与斯提克斯仇恨最深的莉娅、蒂娜以及希斯缇娅与阿撒兹勒，这四人各自作为结界世界与瓦尔哈拉的代表，应该加入这场针对斯提克斯的战斗。</p>
            <p>然而，特丽诺的回答完全超出伊丝预料，前者仿佛在说理所当然的事情一样，露出平静微笑。</p>
            <p>「就是现在。」</p>
            <p>◇</p>
            <p>边缘之海。</p>
            <p>位于阿莱克西亚大陆东部，距离海面有上万公尺的海底世界。</p>
            <p>即便上级恶魔，也不能在压力如此之大的海底生存，因此边缘之海的存在与结界世界类似，是一处出入口在深海，实际上独立于阿莱克西亚大陆的另一空间，同时，这也是斯提克斯在威弗列德沿海建立『跳板』的主要原因。</p>
            <p>首先，边缘之海位于大陆最东端，离阿莱克西亚大陆西面的威弗列德城有上万公里之远——这还只是地图上的直线距离，考虑到遇见风暴后容易迷失方向，即使恶魔们昼夜不停地赶路，也要数月甚至一辈子也到不了威弗列德城。</p>
            <p>其次，由于边缘之海的出入口建立在上万公尺下的深海，这便导致恶魔们出入困难。每次进出，都得做好大量准备工作，否则要么被海水压扁，要么因为迅速上浮爆体而亡。而这期间的准备工作，则至少要一年以上，不仅是各种物资与附加魔法，还有参与者必须冒着生命危险做多次训练，以免日后返回时忘记程序。</p>
            <p>当然，最让恶魔苦恼的，还是雷暴之海。由于雷暴之海就悬在边缘之海上方，所以斯提克斯麾下的恶魔即使离开深海，也不能在海面冒头，否则一定会被雷暴之海的雷霆找上，因而直到抵近阿莱克西亚大陆近海前，他们都得一直保持潜泳状态，这即便对身体素质远超人类的恶魔来说，也是一种挑战。更不用提他们还要在视野条件极差的深海里逃避魔物捕杀。深海魔物比陆地魔物强大许多，同时种类也多种多样，因此每次斯提克斯发动远征，沿路都会损失大量恶魔。</p>
            <p>几项综合起来，远征便成为九死一生的艰难之举。</p>
            <p>而现在，前一刻还不断对海面降下雷霆的雷云，此时突然安静下来，倘若斯提克斯在海面安排了哨兵，那么这些哨兵一定会惊讶的合不拢嘴，在过去长达万年的时间以来，边缘之海上的天空第一次露出阳光。可惜的是，由于雷云存在，海面是极度危险，同时又极度安全的地方，斯提克斯认为没有人可以从海面进攻，于是海面自然没有哨兵。</p>
            <p>在海面平静下来的下一秒，天空闪过仿佛老式电视机关闭时的闪光，与之一同的，一群少女突然出现在半空。</p>
            <p>伊丝、特丽诺Ⅰ型，以及另外近百位第一位阶天使。</p>
            <p>虽然人数少的可怜，可这群人里没有一个是等级低于百级的存在，倘若斯提克斯看到她们，足以摆出如临大敌，绷紧全身的姿态。</p>
            <p>至于伊丝与天使们是怎么在转瞬间从环大陆西南方来到东方，则是依靠超远距传送门的便利。环大陆上存在八大枢纽城市，依靠枢纽城市内的超远距传送门，神造天使可以在很短的时间里完成来回，而启动传送门所需的魔力，对富裕的神造天使而言，根本算不上什么。</p>
            <p>剩下的，从环大陆东边的枢纽城市赶往边缘之海，则依靠了伊丝的群体传送魔法。尽管群体传送无法一次带走上百人，但只要分批次进行，让先到的人隐藏好，就不成问题。</p>
            <p>「边缘之海距离最近的城市也有上千公里欸，伊丝大人究竟怎么做到转瞬间把我们带过来……」</p>
            <p>「这根本是传送门才能有的效果吧？」</p>
            <p>「好了好了，吹捧到此为止，别忘了，我们的目的是给斯提克斯一个教训。」特丽诺Ⅰ型转向伊丝，语气里有着叮嘱意味，「接下来我们将兵分两路，我会带一部分人守在海面上，海底的事情就拜托伊丝小姐了。」</p>
            <p>「嗯，交给我吧。」</p>
            <p>深吸了口气，伊丝目光放在下方深不见底的大海上。</p>
            <p>追寻斯提克斯近一年时间，今天终于到了该和他算账的时候。</p>
            <p>（4/18）</p>
        </div>
    </body>
</html>
