<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十四章 拉克西丝的日记</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十四章 拉克西丝的日记</h1>
            <p>窸窸窣窣。</p>
            <p>被子与床单摩擦的特有声响。</p>
            <p>受到声音影响，站在房间角落的拉克西丝突然睁开双眼，瞥向声音来源。</p>
            <p>仅仅是因为透过窗户的阳光让伊丝很不舒服，所以伊丝翻了个身而已。</p>
            <p>真是太怠惰了。</p>
            <p>拉克西丝以不会发出声音的脚步走到窗前，看着窗户外升起的太阳——现在应该已经到上午十点，即使昨天为自己制作动力核心忙到很晚才睡，到十点还不起床也实在太过懒惰，如果是神之国里的第六、第七位阶天使，自己说什么也要像拎小鸡一样拎着伊丝起床。</p>
            <p>但与第六、第七位阶的天使不同，躺在床上的是自己的主人，想到这里，拉克西丝微微皱眉。</p>
            <p>因为是主人，所以不能叫醒，这无疑是错误的，天使和名为奴隶的存在不同——由于不用睡觉，拉克西丝连夜了解了这个世界的许多知识——天使虽然也是主人的所有物，但作用是帮助主人成长和辅助主人战斗，与奴隶有着根本上的区别，遇见现在这种睡懒觉的情况，正确做法是把主人叫醒。</p>
            <p>比起曾经，恶魔的势力甚至还多出来一个乌拉诺斯，这意味着这个世界随时都有被恶魔统治的可能，越是这样，自己就越应该让主人变的更强。</p>
            <p>｢可是……｣</p>
            <p>拉克西丝陷入迟疑。</p>
            <p>神之国去哪里了？被两个原始魔王与另一个新出现的魔王联手消灭了吗？如果是这样的话，不说自己，即使是第三位阶中比自己更优秀的司教之天使来，也不可能让现在这个躺在床上的懒虫成为救世主，或者说，这样的行为根本没有意义，连神之国都不复存在，再去挑战恶魔之王又能起什么作用？</p>
            <p>｢不……天使是维护世界秩序的存在，不能因为神之国覆灭……不能因为个人感情，就放弃天使存在的意义，而且神之国可能并非消失，而是去了别的地方，那样的话……｣</p>
            <p>突然想到一件重要的事情，拉克西丝拍打了两下身后的翅膀——这是感情出现较大波动的表现。</p>
            <p>忘记『日记』了。</p>
            <p>拉克西丝连忙转身，不过瞥见床上因被阳光照射而皱起眉的伊丝，只得停下脚步，回头把窗帘拉上后才走到书桌旁坐下。天使不应该擅自使用主人的所有物，但拉克西丝在伊丝睡前得到了允许，可以自由使用这间房间里的所有物品。</p>
            <p>她拿起桌上的纸笔，借着透过窗帘的微弱光芒书写起来，神造天使和吸血鬼一样，拥有优秀的夜间视力，区别是天使在夜晚看东西只会呈现单色，但而吸血鬼的世界永远是彩色。</p>
            <p>｢居然忘记这么重要的事情……即使是因为被封印的太久，也不可饶恕，但愿还来得及。｣</p>
            <p>将纸张上的折痕碾平，拉克西丝在信上留下漂亮的字体。</p>
            <p>『敬启者。</p>
            <p>特丽诺大人。』</p>
            <p>这里的特丽诺特指所有天使的始祖，原初的神造天使，特丽诺1型，至于『日记』，则是为了防止神造天使因接触太多负面东西堕化，而规定的一种机制，所有的日记最终都要寄给特丽诺1型，由特丽诺1型阅读、审查，筛选出其中可能有心理问题的天使，然后找她们进行人生相谈。</p>
            <p>由于特丽诺1型不论实力还是年龄，都是众人姐姐一样的存在，所以天使们相当尊敬这位性格有点奇怪，却一丝不苟的姐姐——假如1型的体型可以称为姐姐的话。</p>
            <p>拉克西丝继续往下写。</p>
            <p>『虽然这份日记可能无法送到您手上，但我依旧不能忘记自己应该做的事情，距离上次见您已经有超过一千三百年时间，可我以诚挚而朴素的情感发誓，我的时间直到昨天起才开始流动。』</p>
            <p>在写到最后一个字的时候，拉克西丝习惯性的咬笔头，结果因为手中拿的是羽毛笔而非神之国里的硬质笔，拉克西丝咬了一嘴的羽毛，不满让她咋了咋舌，她开始写下一行字。</p>
            <p>『不仅文明衰退，就连生活用品也变差许多，现在的时代还真是让人不敢恭维。』</p>
            <p>虽说最终要给特丽诺1型看，但这并不意味着日记要写的整齐/有前后关系，特丽诺1型的处理能力比其他所有天使都强，因此就算天使们只写一些零零碎碎的东西，特丽诺1型也能读懂，事实上，大多数战斗天使连字都写不好。拉克西丝自认为，如果自己是特丽诺1型，看到那些战斗天使写的日记，魔力回路肯定会被气的烧毁，但特丽诺1型从来都没抱怨过，就像大家的姐姐一样可靠。</p>
            <p>『首先是回忆，当我醒来以后，我发现自己被封印在冰棺里。我为什么会被封印在冰棺里？我的记忆有些模糊，只记得在那之前，似乎和什么人发生过冲突……不，我想起来了，那时我按照福音指示，在人类世界里游历，寻找能够停止战争的救世主，可我在找到救世主之前，遇见了魔王，然后趁它不注意，一拳揍在它脸上，原本我想就地将她处决，可它身边的堕天使太多，最终我落败下来，醒来后就出现在了冰棺里。』</p>
            <p>拉克西丝一边转动笔头一边喃喃。</p>
            <p>｢原来如此，也就是说，把我封印在冰棺里的人是魔王么，但究竟是哪一个魔王？完全没有印象，连是男是女都想不起来。｣</p>
            <p>不过就算这样，自己也做了件能让天使们肃然起敬的事情，很多战斗天使都无法像自己一样，一拳揍在魔王脸上。</p>
            <p>拉克西丝不禁弯起嘴角，带着愉快到要哼歌的心情继续日记。</p>
            <p>『至于醒来以后，老实说，那真是一段生不如死——』</p>
            <p>考虑到这个词太过夸张，拉克西丝将其涂黑到不会被人看出来原本写了什么，然后在后面补上了更贴切的词。</p>
            <p>『那真是一段难熬的时光，如果换做思维更贴近人类的第一、第二位阶天使来的话，可能已经堕化了吧，那群恶魔制作的冰棺没有封印我的意识，这意味着我还有思考的能力，可我不论如何都无法挣脱封印，长久的无聊让我索性进入休眠，只留下一丝对外界的感知，等我再次醒来时，封印着我的地方突然变成一处阴冷潮湿的敞厅，一群在这个时代被称为冒险者的人类惊动了我。』</p>
            <p>『这些人类的等级放在神代也算得上佼佼者，可不论武器还是魔法，都十分落后，我原以为他们会把我从冰棺中救出来，如果能把我从封印里救出来，那一定是被命运选中的，将要拯救世界的救世主大人，可就在我想好他们救出我以后我该说什么时，这群人却被一只霜冻蜘蛛打跑，哦，我亲爱的特丽诺大人，您不知道这只小小的霜冻蜘蛛究竟有多弱小，倘若是真的救世主大人，一定轻松就能打败它。』</p>
            <p>『在那以后，我解除了休眠，期待着将我救出来的救世主大人，那到底会是一个怎样的人？虽然我没有第一、第二位阶天使的三大欲求，可我还是希望，那是一个骑着银龙，拥有蓝色短发与健硕肌肉的年轻男性，如果是一个温柔的、懂得绅士礼仪的人就更好了……我知道这对司教之天使的我而言有些僭越，但任何一个天使都有对美的向往，我当然也不例外。』</p>
            <p>『可惜我的希望落空了，之后来了一位美丽而英勇的血族大人，她是一位看上去比我小一些的女孩，年龄应该和第六位阶天使一样大，她的战斗技巧十分熟稔，很少有多余动作，简直像刀刃上的舞者一样美丽，虽然她白天挑战失败了，可我觉得那是她故意装出来的失败，她隐藏了自己的实力，因为她当天晚上又悄悄潜入迷宫，虽然她用面具和斗篷把自己伪装起来，可我看穿了她就是白天的那位血族，她用破灭之剑——是的，您没看错，那就是堕天使阿撒兹勒使用的破灭之剑，没想到会落入血族手中。』</p>
            <p>『面对那只蜘蛛的时候，她仅仅只用了一剑，而且还是随便挥出去的一剑，就把看守我的霜冻蜘蛛打到几近蒸发，您一定知道这意味着什么，能击杀霜冻蜘蛛的人很多，可一剑就能将其蒸发的人，我想只有顶尖的战斗天使才有可能，而那位血族大人不仅斩杀了霜冻蜘蛛，还在危机时刻告诉弱小者如何回避危险，这是难能可贵的慈悲，如果我将来的主人是这样一位美丽、强大且仁慈的女性，一定是我人生中最大的幸运吧，跟随在这样的大人身边，一定每天都会很开心。』</p>
            <p>『可是那位大人两番拒绝了我的认主，一次是在冰棺破碎时，另一次是在酒馆里，真是难以置信！怎么可能有人拒绝天使！她根本不知道拥有一位天使意味着什么，哪怕放在我们生活的神代，拥有天使也是一件近乎被授予英雄之名的荣誉，而且我身为司教之天使，拥有的知识无穷无尽，结果却被拒绝了，我要再一次强调，这个时代果然腐坏了。』</p>
            <p>写到这里，拉克西丝气愤的轻敲了敲桌子，如果不是伊丝还在后面睡觉，她敢肯定自己会咒骂出来，哪怕这有损天使的形象。</p>
            <p>『算了，还是不谈这件事情，总之我一定要让她知道，拉克西丝芙妮雅不是非她不可，只要有我在，就能培养出千千万万个比她更强的人，我迟早会让她哭着到我面前忏悔，让她知道神造天使不是好欺负的。』</p>
            <p>这段话是不是怨念太多了？</p>
            <p>拉克西丝歪了歪头，如果负面情绪太多，可能会被特丽诺1型判定为堕化。</p>
            <p>｢不……日记就应该写自己的真实想法，遮遮掩掩反而容易让人怀疑。｣</p>
            <p>拉克西丝继续写道。</p>
            <p>『还是说说我现在的主人吧，吾主名为伊丝·恩雅，虽然实力和血族大人相比差了许多，但性格却好上不少，她不仅没有拒绝我，还看出我身为教导者的价值，将我从冒险者手里买下。』</p>
            <p>『只是吾主有一点让我无法理解，既然因为知道我的价值而买下我，那为什么不赶紧让我教导她实战技巧？起初我以为是吾主不好意思开口，她看起来像那种腼腆的人，可当我主动说出来以后，吾主却说以后有机会再练习，那时我彻底理解了，吾主是个懒惰的人，就像现在明明已经超过十点，却还躺在床上浪费人生一样。』</p>
            <p>『但是吾主也并非没有可取之处，嗯……我是说除了懒惰以外的方面，比起天使，她似乎把我看成了人类，人类世界里把天使当做人类对待的人屈指可数，大多数人只把天使看成工具。如果您要问我为什么这么说，在我因动力源受损，寡不敌众的时候，吾主主动站在我身前，一般来说，这时候应该让天使留下来拖住敌人，自己逃跑才对，我告诫吾主敌人很强，可吾主却让我站在她身后，老实说，那时候吾主的肩膀虽然纤细，但却给我一种很可靠的感觉。』</p>
            <p>『在那以后，吾主还背着我离开战场，真是难以置信……请您原谅我的感叹，我实在难以压抑我的情绪，她真的把我当成普通的人类女孩，如果她是男人的话，就算她有懒惰和自大的毛病——她总是说自己很强，还说自己有427级，真是不知羞耻——我也会迷上她，您也许会觉得我是个简单的女人，可除开我被冰封起来的时间，我只是18岁的少女，也期待过浪漫的事情，情欲和喜欢是两种东西。』</p>
            <p>『在那以后，她还替一些孩子找到归宿，这是我亲眼所见，神代时期虽然不乏好人，可很少有人能做到像她这种程度，我开始觉得，自己找到了一个相当不错的主人，她和我一样，有着无法见死不救的同情心，如果她再小一点，我想我会像对待10044型，也就是我的妹妹一样照顾她。』</p>
            <p>拉克西丝回头瞥了伊丝一眼，后者的睡相很好，和自己的妹妹有天壤之别。</p>
            <p>『如果说昨天的我还心存芥蒂，毕竟我最讨厌懒惰者，那么现在我已经真心实意的认为伊丝就是我的主人。</p>
            <p>她的天赋之高超越我见过的任何人类，您听说过一夜之间就能从零制造出动力核心的人吗？我想您也是第一次听说，可这样的奇迹就在我面前发生了，在我从昏迷中苏醒后，吾主在没有任何检查的情况下，判断问题出在动力核心上，事实也确实如此，然后吾主拿出了10042型废弃的核心，想要用10042型的核心替换我现有的、有问题的核心。』</p>
            <p>『这当然是徒劳的，10042型的核心已经枯萎，即使替换也无法起作用，但吾主却说这只是为了发现问题。当我把10042型核心的魔力也耗尽后——我要强调，在我脱光衣服后，吾主的目光在我身上停留了很长时间，肯定是被我的身体迷住了，这点我很有自信，虽然那种目光让我有些不好意思——吾主花了一整夜时间，为我制造了一个新的动力核心，而且现有的魔力核心效率高到惊人，比我原有的核心更好！』</p>
            <p>『我的特丽诺大人，这真是太恐怖了！到底要怎样的天赋才能制作出来啊，而且明明可以放到白天的事情却非要熬夜制作，尽管我一直强调吾主的怠惰，可这一点我不得不承认，昨晚的吾主是个不得了的努力家，如果不是殚精竭虑，费劲心思研究，是不可能做到的吧，不，我想不到该用什么样的词来形容我的惊讶，因为这实在是太让我惊喜了。』</p>
            <p>『原本我以为把吾主安排给我，是命运交给我的挑战，可现在看来，幸运的人是我。您知道，在我离开神之国时，福音记录了我将在人类世界找到身为救世主的命运之人，现在我可以肯定，我的命运之人就是伊丝大人，我将竭尽全力，让吾主成为她理想中的强者，让她的吹嘘成为现实。当然，为了不让吾主得意到忘记自己的姓氏，我不会把今天的决意表现在脸上。以上』</p>
            <p>拉克西丝轻呼了口气，满意的弯起嘴角，为日记落款。</p>
            <p>『愿特丽诺大人与女神大人有更多相处时间，特丽诺第10043型，拉克西丝芙妮雅。』</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>当拉克西丝写完日记的时候，门口处突然想起一阵轻微的摩擦声，拉克西丝立即以锐利视线扫向门口——门缝下多了一张信函。</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>打起警惕，拉克西丝将翅膀张开到最大，轻手轻脚的，小心翼翼的走向信函，弯腰将其捡拾起来。</p>
            <p>在看到信封上收信人的名字后，拉克西丝皱起眉。</p>
            <p>｢给我的？为什么会知道我的名字？吾主的家眷？还是那些冒险者？｣</p>
            <p>以防万一，拉克西丝拉开门走出房间以后才拆开信封，在神代时期，有些信件里会夹杂剧毒或诅咒的陷阱，打开信封以后，周围人会因为陷阱而死亡，天使不惧怕这种把戏，但对人类之躯却是致命的。</p>
            <p>『——献给神造天使拉克西丝芙妮雅，如果想要动力核心，就请在拿到信件后立马动身前往戈塔城东区，我们自会有人接应你，切记独自前来，如有其他人跟随，我等将破坏动力核心。』</p>
            <p>｢……？｣</p>
            <p>拉克西丝挑起眉。</p>
            <p>虽然不知道对方是谁，也不清楚对方怎么知晓自己昨天面临的窘境，但自己已经不再需要动力核心，现在的动力核心比以往用过的任何一个动力核心都好。</p>
            <p>｢如果昨天入夜之前寄给我，我说不定会心动，但现在已经无用了，不论怎么看都像陷阱。｣</p>
            <p>撇了撇嘴，拉克西丝在指尖制造火焰，一把火将其烧掉，天知道文字里有没有蕴藏诅咒，万一被伊丝看见，受到诅咒就糟糕了。</p>
            <p>至于去东区的事情，就当没发生过吧，好奇心往往会引人走向毁灭。</p>
            <p>｢唔呃……｣</p>
            <p>房间内传来伊丝醒来的声音，拉克西丝连忙把手放在门把上，不过想起现在的表情不符合自己教导者的形象，拉克西丝先是揉了揉脸，尽可能让神情变得严肃起来，然后才推门进入房间。</p>
            <p>◇</p>
            <p>白到刺目的会议间。</p>
            <p>时间已经到当天晚上。</p>
            <p>全身笼罩在黑袍下的主教坐在上位，极差的脸色让一众教徒连呼吸都不敢太大声。</p>
            <p>｢你们……确定把信件送到天使手中了？｣</p>
            <p>一名教徒心惊胆战的回答。</p>
            <p>｢是……是的，我们很确定，我们买通了教会的修女，让她们把信从门缝里塞进去……｣</p>
            <p>｢那为什么天使到现在都没有来！｣</p>
            <p>由于愤怒到极点，年轻主教一拳砸在桌上，『砰』的巨响令所有人的心都提到嗓子眼。</p>
            <p>｢我、我们也不知道啊，主教大人，我们确实把您写的信送过去了。｣</p>
            <p>｢按照福音指示，只要把我们手里握有动力核心的事情告诉天使，天使就会为了核心，按照信上的指示寻找我们，这是福音的预言，难道你们想说福音出错了吗！没有天使，我们该怎么执行『天启』！救世主身边不能没有天使辅佐！｣</p>
            <p>如果这里有非神教成员，大概会做出｢说不定是福音出错了｣这种愚昧发言，只有神教成员知道，福音不可能出错，万物由元素组成，而福音知晓这世上的一切元素，如同上帝般通晓过去与未来，迄今为止，福音的预言从未出现过失误。</p>
            <p>似乎知道对手下发怒无济于事，主教强压下激动情绪，以低沉到仿佛能凝结出水来的声音说。</p>
            <p>｢今天的事情要绝对保密，我会继续向福音乞求预言。｣</p>
            <p>｢｢是。｣｣</p>
            <p>一切重归寂静。</p>
            <p>（18/30，三合一）</p>
        </div>
    </body>
</html>
