<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 全速前进！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 全速前进！</h1>
            <p>｢哈啊，好闲。｣</p>
            <p>瘫在沙滩椅上的伊丝忍不住叹气。</p>
            <p>反射耀眼日光的大海一片平静，放眼望去尽是蓝色，视野里只有几个黑点大小的海岛伫立在海平线处，船体两侧不时还飘过几只对人类船只感兴趣的鱼类，这就是自己这十天以来看到的一切。</p>
            <p>毫无变化可言。</p>
            <p>起初自己还对随船游动的海鱼感兴趣，这些鱼知道船只并非美味的东西，仅仅只是随船游动，不会攻击海雾号，只要海雾号的船员对大海投下有浓重臭味的劣质驱魔粉，海魔物就会如同看见了鬼魅般四散逃离，但随着新鲜感过去，留给自己的就只有无聊。</p>
            <p>自出海到现在过了近十天，海雾号既没有遭遇风暴，也没有遇见海盗或者海魔物袭击，无聊到让人整天除了睡觉外就没有别的事情可做，令出海前满心期待的自己失落了一把，小说描绘的惊险情节，果然只存在于小说里。</p>
            <p>当然，渴望刺激的人只有伊丝，风平浪静对海雾号的船员们而言，绝对是一件好事。不会死亡不代表不怕孤独，在深海区掉进大海，几乎没有被找回的可能，没有人愿意在大海里呆一辈子，据海雾号的船员们说，这是他们经历过的最平静的航行，简直到了要对海神感恩戴德的程度。</p>
            <p>｢啊～啊～，虽然预料到了海上生活会很无聊，但这也太无聊了。｣</p>
            <p>躺在甲板的沙滩椅上，伊丝摘下自制墨镜——其实只是用石墨把镜片表面涂黑，戴上以后什么都看不见——趴在沙滩椅扶手上叹气。</p>
            <p>站在伊丝身边，约莫十五六岁的女孩艾普丽笑着回答。</p>
            <p>｢这才过去了十天哦，英雄大人。从诺塔帝国走海路到妖精之乡，按照英雄大人选定的航线，我们得花上三周时间才能抵达。如果遇上可以召唤风暴的海龙，或者制造迷雾，让船迷失方向的塞壬，花上半年甚至永远也到不了也有可能。</p>
            <p>前几年还发生过一艘早在两百年前就宣告失踪的船只突然回港的事情，船长说他们在海上遭遇了暴风雨，最终偏离航线，连跑到了哪里都不知道，就那样飘啊飘的，过去了不知道多久，才回到可以根据地图参考自己方位的海域。在所有淡水和食物耗尽的第三天，终于停靠在诺塔帝国，请求避难。啊，他们原本是赫尔斯王国人。｣</p>
            <p>｢两百年……上船前准备的物资只够支撑一个月吧？这还是以防万一，多准备了食物的情况。｣</p>
            <p>对正在说的话题感兴趣，躺在伊丝身边的沙滩椅上，身着清凉的依蒂丝抬起头看向艾普丽。起初上船时，佩佩不论如何都要穿配饰复杂，穿戴麻烦的礼裙，但随着甲板毫无遮挡暴露在阳光下，威弗列德城又处于热带的严苛环境，佩佩也渐渐像伊丝与玛丽一样，尝试着换上大胆的清凉服饰，躺在有遮阳伞的沙滩椅上享受海风吹拂。</p>
            <p>顺带一提，佩佩的泳装为较为成熟的黑色系，伊丝则是与发带一样的蓝色系，二者款式统一为上衣加泳裙，会露出腹部和腰间的设计——佩佩身为吸血鬼，穿不了全身式的泳裙。至于玛丽与蒂芙尼，则是以白色为底的水手服加短裙，本就可爱的模样在服装衬托下更增几分活力。一行人中唯一没有改变服饰的，除了衣服本就清凉的莉娅，就只剩下性格保守的卡米拉，不过后者选择了佩戴能够让身体凉快下来的翡冰项链，除了出汗会打湿衣服以外，不会感到炎热。</p>
            <p>｢我虽然也持怀疑态度，但诺塔帝国的官员调查后发现，那些船员确实没有说谎，船上的各种物品都是两百年前的款式，船员记得的大事、描述的亲人，也都停留在两百年，诺塔帝国还为此专门派人去赫尔斯王国验证，结果发现他们说的都是事实。也许他们在海上遭遇了海难，被神明大人暗中保护了起来，所以才会这样，不然光靠他们携带的食物，根本不可能撑到他们活着到诺塔帝国。｣</p>
            <p>｢异世界也有怪谈啊。｣</p>
            <p>算是幽灵船故事的升级版。</p>
            <p>不，考虑到这里是存在魔王与神明，有着魔法的异世界，说不定这不是怪谈，而是真实发生的故事，至于原因，他们或许遭遇了大范围的扭曲时间魔法，范围内的时间会变慢，所以里面的人感觉只过了几周，而外面则过去了百年。</p>
            <p>依蒂丝白色的眉毛微微皱起，一脸质疑。</p>
            <p>｢艾普丽亲自问过当事人么。｣</p>
            <p>｢没有哦，当时我和船员刚好在妖精之乡，等我听到这件事，那些船员已经起航回赫尔斯王国了，我也不是很相信啦，两百年时间什么的，怎么想都不可能嘛，又不是不死者。｣</p>
            <p>｢哼，骗小孩子的把戏。｣</p>
            <p>嘴上这么说，佩佩湛蓝眼眸中却闪过一丝不易察觉的放心神情，收回感兴趣的视线，重新躺回沙滩椅。</p>
            <p>佩佩刚才说不定信以为真，担心了一把。</p>
            <p>佩佩果然怕水啊。</p>
            <p>准确的说是怕船，这种心理就和上飞机的乘客总是担心飞机失事，坐过山车和缆车的游客总是害怕设施出现故障一样，一旦出事，基本没办法补救。把生命寄托在物品上，很难让人安心。</p>
            <p>｢总觉得很有趣呢。｣</p>
            <p>看来得收回刚才的话。</p>
            <p>嘴巴张成感叹的圆形，玛丽以一副期待似的表情看艾普丽。</p>
            <p>｢在海上漂流两百年，回到故乡后肯定会很有趣！｣</p>
            <p>｢如果玛丽是指家中的房子倒塌，过去亲手摘的树长大的话，那种新鲜感很快就会过去，最后只会有物是人非的恍惚感和被遗弃的失落感。｣单手摘下墨镜，伊丝大刺刺地摆手，｢仔细想想，曾经的亲人消失，财产也都不属于自己，长时间没有接受外界信息，和周围环境完全脱节，如果后人愿意认自己这个祖宗倒还好，如果不认的话，不就只能露宿街头了吗？一点也不有趣哦。｣</p>
            <p>｢……好像也是呢。｣收起刚才的期待，穿着白色水手服的玛丽双手和握着垂到腰间，富有活力的脸庞露出困扰的笑，｢露宿街头的话，就又得和贵族大人家的宠物先生抢吃的了呢。｣</p>
            <p>｢呃。｣</p>
            <p>这次换成伊丝表情僵硬。</p>
            <p>还是不要回忆悲惨的过去了。</p>
            <p>伊丝不禁有种想把玛丽抱起来坐在自己膝盖上，用力摸头的念头。</p>
            <p>｢也不会像吾主形容的那么坏，我只是说我的个人看法。｣将女仆长裙换成女仆短裙的拉克西丝认真接上话题，｢如果能遇见像吾主这样优秀的人，失去了本应拥有的时间，反而是一种幸运，假如其他神造天使见到如今陪伴在吾主身边的我，一定会对吾主开出各种条件，把吾主从我身边抢走。｣</p>
            <p>｢神造天使的竞争有这么激烈吗？｣</p>
            <p>自己从拉克西丝那里听说过，部分在神之国呆腻了的天使会去人类世界，寻找她们自己的勇者。因此有时会出现一位人类过于优秀，许多神造天使一起追随的情况，这种追随并非从属关系，而是美好的爱情，为了争夺优秀的人类，神造天使会相互攀比，甚至像人类一样勾心斗角。</p>
            <p>令人惋惜的是，在这场战争中，即使一位神造天使赶走了其他天使，人类也往往不会选择和胜利的那位神造天使在一起。神造天使并非真正的人类，而真正的人类需要诞生子嗣，因此最好的情况，也只是被选中的人类与一位人类女子和一位神造天使共同生活。</p>
            <p>当然，如果被选中的人类是女性，那就另当别论。只是这种情况十分少见。神之国的天使全部为女性，来到人类世界后，会出于好奇，对异性感兴趣，进而从相识到相知再到发展出爱情，因此从一开始就有劣势的女性，被选中的概率小的可怜。</p>
            <p>至于拉克西丝为什么直到被塔尔塔诺斯封印，都没有和男性有过交集，甚至没有和男性有过多接触，按拉克西丝本人的话说，是因为她忙于寻找救世主，没时间弄这些『无意义』的事情。</p>
            <p>对此，伊丝表示十分的怀疑。</p>
            <p>拉克西丝曾在日记里描述过她理想中的勇者，一头略显长的蓝发，冷酷而英俊的面容，骑在巨龙身上，拥有健壮却不粗鲁的肌肉。除此之外，拉克西丝还提过她对周围男性的看法，虽然不像卡米拉一样充满鄙夷，用近乎毒舌的修辞描述，但也只停留在对个人能力的表述上，同时还经常拿对方与自己比较，这样做的结果，自然是谁都入不了拉克西丝眼睛。</p>
            <p>主人太优秀也是一种灾难。</p>
            <p>伊丝的疑问令拉克西丝神情一滞，不知是因为身体不适，还是觉得无意间说漏了嘴，拉克西丝表情不自然地扯了扯，最终僵硬地回答。</p>
            <p>｢……有。对我们第三位阶天使，司教之天使而言，教导出来的学生越优秀，说明导师的水平越高，这是衡量司教之天使能力的重要依据。如果把吾主放在神代，整个神之国的天使都会因吾主轰动……不止第三位阶天使。｣</p>
            <p>｢其他天使也会吗？｣</p>
            <p>伊丝微微睁大双眼。</p>
            <p>｢是的，战斗天使会仰慕比自己强的人类，愿意追随这样的人类为主人，而第一位阶天使和第二位阶天使，也同样对强大的人类感兴趣，尤其是像吾主这样成长潜力惊人的人类，认识吾主时，吾主只有三十级，而现在，吾主已经不知不觉中拥有了能只身阻拦海德拉群的实力。｣</p>
            <p>自己对外的实力是英雄领域，也就是五十级，但拉克西丝因为一直待在宅邸里，不知道自己的具体实力。</p>
            <p>因为之前在结界世界里对拉克西丝说自己有427级时，拉克西丝曾表现出了相当的失落，仿佛她作为司教之天使，失去了应有的作用，所以伊丝打算继续对拉克西丝隐瞒下去，说自己在四十级左右。</p>
            <p>满足下属兼朋友的自尊十分重要。</p>
            <p>｢主人大人不论走到哪里都很受欢迎呢。｣</p>
            <p>玛丽的话让拉克西丝神情紧张，伊丝笑着摆了摆手。</p>
            <p>｢放心啦，能传授我知识的神造天使只有拉克西丝一人，我不会让其他天使替代拉克西丝。｣</p>
            <p>｢虽然很高兴，但即使是我也存在极限，当我没有东西可以传授给吾主的时候，我的使命就结束了，那时候吾主应该去找比我更强的司教之天使。｣话说到这里，拉克西丝顿了顿，神情依旧正经，｢不过在司教之天使里，我算很聪明的那一类，吾主可能找不到比我更厉害的司教之天使。｣</p>
            <p>上一句话还让人感动，下一句话就话锋一转啊。</p>
            <p>重要的是表情还相当认真，感觉不到玩笑意味。</p>
            <p>｢英雄大人，马上就到航线上最大的岛屿爱德格岛，我们要在那里停靠一天，补充淡水，顺带和岛上的人交换物品，您要先回船舱换衣服吗？｣</p>
            <p>说着，艾普丽的目光从伊丝脚踝扫到肚脐，最后停留在伊丝脖颈上——健康且极为匀称的体型，到了让人嫉妒的程度。虽然胸脯残念了一些，但如果伊丝就这样走到岛上，肯定会让男人为之疯狂，艾普丽不禁庆幸，还好自己的船员都是不死者，不会有世俗的想法，不然自己就得担心手下哗变了。</p>
            <p>不过艾普丽自知没有说这句话的资格，不论长相和身材如何，身为船长，都绝对不能允许船上出现女性，严格的说连母羊都不行，身为女性的她从一开始就没有当船长的资格。</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>伊丝点了点头，从沙滩椅上起身。全知地图确实显示前方十几海里处有一座生活了许多人的岛屿，人口大约在一千人左右，似乎被航线上的船只当成补给站。如果把全知地图放大到会出现卡顿的范围，就会发现这样的海岛不止一处，区别只有人口规模大小，这些补给站通过让船只停靠，收取管理费用，以此完成生活物资与奢侈品的交换。</p>
            <p>此外大概是靠近妖精之乡的缘故，岛上生活的精灵种占据了总人口的1/3，剩下的则是兽人偏多。</p>
            <p>｢是陆地！可以下去好好放松一下了！｣</p>
            <p>正在甲板上玩纸牌的船员站起身，发出兴奋欢呼。在诺塔帝国时，海雾号只是被允许停靠在海港，船员不允许下船，而远离诺塔帝国的岛屿则允许不死者上岸。</p>
            <p>依蒂丝同样站起身，左右晃了晃僵硬的脖子。</p>
            <p>｢总算不用待在船上了，我还是第一次见到海岛，不知道上面是什么模样，蕾菲娜——｣</p>
            <p>话说到一半，依蒂丝咂了咂嘴。</p>
            <p>蕾菲娜并非免疫阳光的上级血族，在太阳最大的时候，蕾菲娜会待在船舱里，卡米拉也因为担心晒黑，不在太阳最大的时候现身甲板，至于莉娅，此刻正在船舱内准备晚上学习时会用到的课本——说是课本，实际上是莉娅现写在纸上的恶魔文字。</p>
            <p>｢我去叫船舱里的卡米拉她们，啊，对了，佩佩不换身衣服吗？｣</p>
            <p>自己倒没有不允许别人看佩佩泳装的想法，泳装并非内衣之类的东西，自己设计的款式也十分保守，之所以提换衣服，是出于佩佩的贵族荣耀考虑，佩佩习惯在他人面前保持贵族风度，礼裙是其中的必须物。</p>
            <p>｢当然要换，一起去船舱好了。｣</p>
            <p>｢主人大人，我也要换衣服吗？｣</p>
            <p>｢不用。｣蒂芙尼替伊丝回答，｢可爱。｣</p>
            <p>｢嗯，玛丽就不用换啦，这身衣服只会让玛丽更可爱。｣</p>
            <p>水手服是瑰宝级的服装，如果能被异世界人认可，世界上穿水手服的美少女就会越来越多，无疑是一桩好事。</p>
            <p>稍作准备后，回到船长室的艾普丽声音传遍海雾号。</p>
            <p>｢满帆，全速前进！｣</p>
            <p>｢｢是！！！｣｣</p>
            <p>船员一致回以兴奋呼声。</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
