<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 亡者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 亡者</h1>
            <p>当伊丝与莉娅离开艾普丽家人的住处后，直到天色黯下，才在路口等到提着食材回来的艾普丽。</p>
            <p>看到伊丝与莉娅待在路口而不是在自己家中，艾普丽一脸不解，歪了歪头。</p>
            <p>｢英雄大人，莉娅小姐，你们怎么在这里？｣</p>
            <p>｢那个……｣</p>
            <p>不知道该说什么好，伊丝视线瞥向一边，自己之所以等在这里，就是因为难以做出选择，对艾普丽和她的父亲而言，看到还活着的人得到幸福结局才是他们的愿望，但站在自己这个旁人的视角，内心就有种说不出的滋味。</p>
            <p>艾普丽目光到转移到莉娅身上。</p>
            <p>｢莉娅小姐，父亲没有把你们带到家里吗？｣</p>
            <p>｢带到了，只是——｣即便是莉娅，此时也迟疑了一瞬，｢不，艾普丽还是先和我们去艾琳娜安排的临时住所吧。｣</p>
            <p>｢临时有急事吗？虽然等了这么久没回去也不差这一天，我可以和英雄大人还有莉娅小姐去那个下流精灵安排的住处，但这些食材……｣</p>
            <p>｢暂时交给我保管，我的储物魔法可以保证新鲜。｣</p>
            <p>伊丝接过话茬，主动拿过艾普丽手上提着的东西，将其收进仓库。</p>
            <p>东西瞬间消失的景象令艾普丽呆然。</p>
            <p>｢啊……英雄大人这么说的话……我和英雄大人一起走。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>轻轻点头，伊丝向莉娅投去不必多言的眼神，随即带着艾普丽前往全知地图上卡米拉一行所在的位置。</p>
            <p>至于艾普丽父亲消失的事情，虽然不能隐瞒，但自己还是挑那个男人不在的时候，再让艾普丽回到家中了解情况吧，艾普丽并不笨，看到那袋金币，就会清楚发生了什么。</p>
            <p>◇</p>
            <p>在森林环绕的妖精之乡众多城市中，多琳城无疑是最为独特的一座，这里不存在其他城邦中极为严重的人口买卖，也没有随处可见的孤儿与衣着不整、行为放浪的精灵。数千年来，阿莱克西亚大陆上的人对精灵的形容大都以淫^乱、人尽可夫之类不堪入目的词汇，但是，知晓实情的人绝不会对多琳城的精灵投以同样侮辱。</p>
            <p>多琳城的精灵极为专情，终生只与一人皆结为伴侣，即使伴侣死亡，也不会再嫁他人。加之精灵大都有着姣好面容，这便使得多琳城的精灵完美符合人类男性的择偶标准，没有哪个男人不希望自己的妻子对自己一心一意，也没有谁不喜欢娶一位有着淑女的矜持与端庄，同时还能使用自然魔法战斗的女性。</p>
            <p>因此，如果说诸如『菲斯城邦』这种地名会令男人闻之色变的话，那么多琳城则是让男性趋之若鹜的名字。如此名声使得多琳城远近闻名，与外界交流愈发频繁，逐渐成为所有精灵城邦中最为发达的城市，人类世界中甚至有传言，如果不是多琳城邦没有那个想法，妖精之乡早就出现一个与诺塔帝国一样的庞大帝国。</p>
            <p>至于多琳城为什么至今都还只是一个城邦，原因当然是害怕保守精灵的血脉与被诅咒的精灵混在一起，污染了自身纯洁，只是这个原因鲜为人知，只有去过精灵陵墓的精灵才知道，对外人而言，始终是一个谜。</p>
            <p>现在，一个有着足球场大小，如同斗兽场般拥有层层观众席的露天剧场内，伊丝正在接受莉娅的考核。虽说天色尚早，太阳还没有上升到八点位置，露天剧场内理应没多少人，但现在正值盛夏，凉爽的清晨反而是最佳出门时间，所以偌大的露天剧场内，已经聚集了零零散散约莫百人。</p>
            <p>露天剧场作为城邦国家中的核心区域，平时即使没有戏剧演出或公民会议，也有不少人来到这里学习交流魔法与武技，值得一提的是，露天剧场并非私人场所，而是公共区域，任何人都可以来到这里，除非有人使用声势浩大的魔法，否则卫兵不会限制或驱逐进入此地的人。</p>
            <p>｢￭￭——『诅咒火球』。｣</p>
            <p>伴随伊丝朝前抛洒出某种东西的动作，伊丝身前出现一道扇形暗红色火墙，凡是碰到火墙的邪眼，全部发出｢吱吱｣的痛苦惨叫，但伊丝的进攻并未就此结束，仅仅第一位阶的『诅咒火球』，还无法杀死平均等级在32级的三只邪眼，几乎下意识的，伊丝手中凝聚出魔刃，径直刺向其中一只邪眼。</p>
            <p>就连金铁都会被斩断的一击，皮肤柔软的邪眼当然无法承受，魔刃只是刚触碰邪眼，邪眼便化为黑紫色齑粉消失。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>啪、啪。</p>
            <p>莉娅接连拍手，示意伊丝停下动作，走向伊丝。剩下两只邪眼则在莉娅拍手的功夫里消失。这些邪眼是莉娅召唤出来，用以考核伊丝的魔物，现在伊丝考核失败，自然得让它们散去——莉娅当然知道，仅仅三十级的魔物无法对伊丝造成伤害，之所以有这项考核，是因为存在『伊丝只能使用恶魔语战斗』的前提，现在伊丝使用了魔刃，考核自然结束。</p>
            <p>｢好了，就到这里。｣</p>
            <p>意识到自己违反规则，伊丝先是伤脑经地敲了敲脑袋，然后打消手中凝聚的魔刃，苦笑着看向莉娅。</p>
            <p>｢习惯了魔法配合近战的战斗方法，突然让我只能用魔法战斗，有些不适应。莉娅，我想再来一次。我大概知道该怎么把恶魔魔法运用到实战里了。｣</p>
            <p>｢我并没有说伊丝考核失败了哦？叫停只是顺势而为，伊丝已经通过了。邪眼对魔法有很强抗性，何况那些邪眼还是经过我强化的召唤物，伊丝能熟练切换第一位阶恶魔魔法对它们造成伤害，就已经合格了，｣莉娅淡淡微笑，｢恭喜你，对恶魔语更熟练——不，应该说对情绪的掌控变强了。仅仅不到半月就能使用基础恶魔语组成魔法战斗，我从未见过如此天分的人，希里也远不如伊丝。｣</p>
            <p>｢哈啊，如果可以，我不想这样啊。｣</p>
            <p>以恶魔语使用火焰魔法，必须要以愤怒情绪才能发挥最强威力。刚才使用『诅咒火球』时，自己想到了不愉快的事情，所以才以1点魔力对那些邪眼造成伤害，放在几天前，以1点魔力输出施放的『诅咒火球』，就连烧穿木板都做不到——玛丽可以直接握住自己召唤出的火苗，给出｢很温暖哦｣这种打击人自信的宽慰话语。</p>
            <p>理解伊丝话语所指，莉娅递给伊丝水杯，走到露天剧场边的阶梯台阶旁坐下。</p>
            <p>｢还在为艾普丽的父亲苦恼吗？｣</p>
            <p>｢啊啊。｣</p>
            <p>没有否认，坐下来的伊丝擦了擦额头汗珠，倒不是说自己在战斗中太吃力，而是妖精之乡地处热带，清晨也有超过三十摄氏度，自己的后背都被汗液濡湿。事实上，自己面前那些正在剧场内训练的精灵，也都一副挥汗如雨的模样。</p>
            <p>｢昨天晚上艾普丽找到我，说她已经知道发生了什么，让我不要为她的父亲伤心，他们是不死者，本来就已经死去，消失也只是去该去的地方。｣</p>
            <p>莉娅神情变了变。</p>
            <p>｢那艾普丽呢？｣</p>
            <p>｢说还要继续把海雾号维系下去，海雾号不能没有船长，她要做最后一个人。也许她未完成的心愿除了让家人获得幸福，还有看着所有船员回到该回的地方。老实说……我觉得他们不应该迎来这种命运，这不公平，所以稍微有些生气，嘛，也只是没有对象的撒气就是了，这种不公到处都是，就连乌托邦也不能保证——｣</p>
            <p>说着，伊丝一口饮尽莉娅递来的果酒。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>｢噗！｣</p>
            <p>没有忍住，一口喷出来。</p>
            <p>｢咳咳，莉娅，你给我的是什么？｣</p>
            <p>没想到伊丝会有这么大反应，莉娅一瞬间露出如同做错了事情的小孩子的表情，但这种神情很快消失，取而代之的是连忙为伊丝送去手帕擦嘴。</p>
            <p>｢妖精泪滴。上午艾琳娜送来了一些，说是用来招待神明的贡品，我不喜欢酒，但就这么放着又觉得浪费，打算把它给依蒂丝她们的时候，从拉克西丝那里听到伊丝是品酒大师，所以就想着伊丝会不会喜欢。伊丝不喜欢这个味道吗？｣</p>
            <p>｢咳、对我来说太辣了。｣</p>
            <p>明明是果酒，却有股呛喉咙的味道。</p>
            <p>至于拉克西丝为什么说自己是品酒大师，肯定是觉得自己开设了玛格丽特，所以很会喝酒。实际上自己只在开发出新产品的时候，才会像模像样的尝一点，而那也只是作为上司，迎合芙兰的期待。</p>
            <p>｢果然对血族来说，血液会比较好吗？不过我现在是用蒂娜的身体，就算尝起来，血液也是蒂娜的味道。｣</p>
            <p>｢有美少女愿意主动送上血液，我肯定没意见啦。｣</p>
            <p>虽说自己收留了蒂娜很久，但却从没有尝过蒂娜血液的味道。那时候蒂娜处于寄人篱下的状况，自己提出索取血液，显得乘人之危。</p>
            <p>｢这样呢？｣</p>
            <p>莉娅把白皙手臂伸到伊丝面前，明明稚嫩却透露出成熟的脸庞有着莞尔笑意。</p>
            <p>伊丝苦笑着摇头。</p>
            <p>｢不，在这里还是敬谢不敏，如果我现在一口咬上去，不就显得我像小孩子一样嘛，这里还有很多人在看我们。｣</p>
            <p>｢在我眼里，伊丝就是小孩子。来吧，完全没必要害羞，当成妹妹向姐姐撒娇就好了。｣</p>
            <p>｢虽然是很有魅力的提议……｣</p>
            <p>-------------</p>
            <p>*马上还有一更。</p>
        </div>
    </body>
</html>
