<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 无人察觉的阴谋</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 无人察觉的阴谋</h1>
            <p>踏入中央神殿，眼前一黑，等眼睛适应黑暗以后，恢弘奢华的宫殿瞬间出现在眼前，或许是受昨晚爆炸影响，中央神殿里聚集着数倍于昨天的信徒，他们整齐跪在大殿中央，面朝神像，聆听神像之下一位红衣主教的教诲，庄严肃穆的环境与昨天别无二致。</p>
            <p>在圣骑士带领下，伊丝一行顺着墙壁，从信徒后方绕向大殿里侧。</p>
            <p>｢明明伊芙琳小姐比那位老爷爷更温柔，为什么今天的人比昨天更多啊。｣</p>
            <p>小声说着，玛丽不解的看向伊丝。</p>
            <p>玛丽呦，如果相信伊芙琳是那种温柔的大姐姐就大错特错了，那分明是地狱里爬出来的恶魔——故意展示破绽，然后勾引强盗攻击自己，等强盗以为自己可以财色俱获，沾沾自喜时，再突然展示身份，把强盗一网打尽，欣赏他们大吃一惊、跪地求饶的表情，只有小恶魔才会以此为乐。</p>
            <p>碍于身边有圣骑士，伊丝没有当面向玛丽揭穿伊芙琳的真面目，伊芙琳回答了玛丽的疑问。</p>
            <p>脸上挂着挑不出毛病的微笑。</p>
            <p>｢因为昨天晚上尤弥尔之塔上的魔力波动，大家感到不安，所以今天才来神殿里，向女神大人献上祈祷。｣</p>
            <p>｢伊芙琳小姐，魔力波动是什么？｣</p>
            <p>｢外人称呼为爆炸。｣</p>
            <p>｢诶？昨天晚上有爆炸吗？｣</p>
            <p>这家伙睡得太死了吧？</p>
            <p>伊丝不禁羡慕起玛丽的精致睡眠，自己属于很容易醒的类型，除非白天做了很多体力活动，不然夜里声音稍微大一点便会被惊醒。</p>
            <p>伊芙琳耐心解释着。</p>
            <p>｢昨晚冕下举行了神谕仪式，借用阿莱克西亚之塔的力量，请求女神大人降下神谕，指引信徒们未来的方向，但过程中遇见了一些不可预知的问题，尤弥尔之塔也随之出现魔力波动，最终导致神谕仪式失败。从太阳出来开始，现在已经是第六批聆听祷告的人了。｣</p>
            <p>｢你们也有你们的难处啊。｣看着手捧教义，站在神像下的红衣主教，伊丝发自内心的投去同情，从早上起便不休息的站到现在，还必须得安抚一批又一批信徒的不安，只要想想就觉得辛苦，｢不过既然是这么紧急的时间点，为什么教皇冕下愿意接见我们？对冕下来说，我和玛丽是连信徒都算不上的人，比起接见我们，冕下不更应该去修——去调整尤弥尔之塔吗？｣</p>
            <p>差点说成『修理』，如果说出口，一定会被当成不敬吧，事实上，最前方的圣骑士差点就为伊丝的话停下脚步。</p>
            <p>｢你难道不高兴冕下接见你吗？尤利乌斯好不容易腾出时间。｣</p>
            <p>嘴上这么说着，伊芙琳却撇了撇嘴，明显口不应心，伊丝甚至可以脑补到，如果现在只有伊芙琳和自己两人在的话，伊芙琳会把刚才的话说成｢天知道那个老不死为什么会接见你｣吧。</p>
            <p>伊丝忍不住扬起嘴角。</p>
            <p>穿过封闭式走廊，一行人停在一扇朴实无华的木门前，全知地图显示尤利乌斯正在房间里。伊芙琳挥了挥手，让圣骑士守候在门边，接着直接扭动门把，走进房间。</p>
            <p>除了桌上的一尊女神雕像外，房间和之前伊芙琳带伊丝去的会客室没有区别。戴着白色圆帽的尤利乌斯正背对房门，站在偌大的落地窗旁，从几十公尺高的楼层俯瞰下方，花白头发在冬日暖阳映照下变为白金色，干瘪且爬满皱纹的皮肤格外苍老，加上略有佝偻的身躯，让人想到即将枯死的树枝，仿佛轻轻一碰便会折断。</p>
            <p>但这只是表象，实际上的尤利乌斯有58级，实力不容小觑。</p>
            <p>值得一提的是，这个世界的寿命虽然会因为等级增长而跟着变长，但加成并不会特别离谱，哪怕是超越英雄领域之人——等级超过60级——至多也只有一百岁左右的生命，像尤利乌斯这样寿命超过两百岁的人类，绝对属于异类，除开那些被封印在冰棺里的不幸者，尤利乌斯是目前寿命最长的人类。</p>
            <p>｢今天的教皇大人看上去好像老了很多……｣</p>
            <p>玛丽以不会让教皇听到的声音低声喃喃着，但尤利乌斯就像察觉到了那样，缓缓转过身。</p>
            <p>｢我不是说过，进来之前记得敲门么。｣</p>
            <p>｢反正我们走到门口的时候你就知道我们到了，你不也经常推门进来么，像昨天那样。｣</p>
            <p>昨天是指伊芙琳会见自己的时候吧，如果不是自己反应够快，安德烈亚肯定会被直接进门的尤利乌斯发现。</p>
            <p>伊芙琳相当随意的挥了挥手。</p>
            <p>｢人我给你带到了——嗯？｣</p>
            <p>声音突然上升了一调，伊芙琳察觉到尤利乌斯的不对劲，转过身的尤利乌斯目光直指伊丝，藏在皱纹后的双眸如同利剑般，让人皮肤泛起一层疙瘩。</p>
            <p>一瞬间，伊丝有种自己被看穿的感觉，只是尤利乌斯没有做出任何行动，伊丝也没有轻举妄动。</p>
            <p>剑拔弩张的氛围很快消失，尤利乌斯缓步绕过伊芙琳，来到伊丝与玛丽面前。</p>
            <p>｢你们就是伊芙琳说的，从赫尔斯王国而来，希望见我一面的人么，我们已经在昨天见过面了。｣</p>
            <p>笑容异常慈祥，不知是不是心理作用，伊丝总觉得教皇的话另有所指，加上教皇逐渐靠近玛丽的举止，胸中不禁多了一丝紧张。</p>
            <p>｢是、是的说，教皇大人明明很忙，我却提出想见您的请求……对不起，原、原本只在很远的地方瞻仰您就足够了……｣</p>
            <p>十分紧张的，玛丽双手捏着裙摆，结结巴巴的说，但这却缓解了伊丝内心的紧张感。</p>
            <p>即便尤利乌斯有异动，自己也能在玛丽受伤之前反应过来。</p>
            <p>｢没关系，｣尤利乌斯蹲下身，视线保持在与玛丽平齐的位置，｢抛开教会的身份不谈，我很喜欢你这样……你叫什么名字？｣</p>
            <p>｢玛丽。｣</p>
            <p>｢是么，抛开教皇身份，我很喜欢玛丽这样天真可爱的孩子，漂亮的头发和眼睛，出生时一定受过女神大人的祝福。｣</p>
            <p>玛丽的头发在进门前被伊丝特别梳理过，完全遮住了半精灵短而尖的耳朵，所以没有被尤利乌斯发现。</p>
            <p>尤利乌斯的目光很快放到玛丽左眼上，玛丽红色的左眼一直被绷带遮住，尽管不影响她的可爱，但却很容易引来周围人瞩目。</p>
            <p>｢你的眼睛……是受伤了吗？｣</p>
            <p>｢不、不是。｣</p>
            <p>玛丽下意识后退半步。</p>
            <p>玛丽除开拿到武器便会使用的能力以外，另一个能力是可以看到对方的剩余寿命，只是因为使用能力时会让红色的眼睛变成猫眼般的竖瞳，加上看到对方剩余寿命的能力很容易招来人们记恨，认为玛丽是带来不祥的人，所以玛丽自从被伊丝收留后，便从未使用过这项能力，这和半精灵的耳朵一样，属于不可触碰的领域。</p>
            <p>｢如果受伤的话，我可以在这里帮玛丽治好，不过玛丽的样子应该另有隐情，今后如果想要治愈魔法，可以直接来神殿里，见到这么有活力的孩子，我也有种自己重新年轻起来的感觉。｣</p>
            <p>和蔼的笑着，尤利乌斯的目光又放到玛丽紫色的右眼上，漆黑眼眸中闪过难以察觉的思索。</p>
            <p>｢真是少见的颜色，你的双亲中有人是紫色眼睛吗？｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
