<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 王国之花</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 王国之花</h1>
            <p>「那么，主教大人，我就先带小女回去了，沃兹华尔公爵家随时欢迎您到来。」</p>
            <p>谈话结束后，伊丝与拉克西丝一道，将沃兹华尔公爵送上马车。</p>
            <p>谈话内容一共围绕三件事情。</p>
            <p>首先是国王的病症，据沃兹华尔公爵所言，国王是在一个月前，也就是伊丝刚到戈塔城的时候生病，刚开始国王还只是缺乏食欲，全身乏力，这样的情况并不少见，现任国王的体质本就很差，经常无缘无故晕厥，嗜睡和忘事也是家常便饭，只要休息一段时间就能好过来，所以宫廷医师也没有太在意，仅仅只调配了一些调理身体的草药，但没有人想到，只过了几天时间，国王的健康状况便差到令人着急，无法离开床榻不说，就连保持清醒的时间也越来越短，发展到现在，已经昏迷了超过一周都没醒过来，除了呼吸与排泄还保持正常外，几乎和死人没有差别。</p>
            <p>假如是受伤，还能依靠神殿的治愈魔法恢复，可国王并没有受到任何形式的创伤，全身找不到哪怕针孔大小的伤口，此外，每天的食物也都有人试毒，这也就排除了暗杀或下毒的可能。</p>
            <p>也有人怀疑国王是中了反对势力或敌国的诅咒魔法，但问题在于，守卫国王的亲卫在事发前没有见到任何可疑人士，并且因为国王体弱，不擅长狩猎，也没有外出过，每天除了装模作样的处理公务，就只和几个特定的人见面，诸如几位公爵及其家眷、负责管理身体状况的宫廷医师、国王的亲卫队以及照顾国王起居的女仆，公爵与宫廷医师几乎看着国王长大，没有下手的可能，国王的亲卫队与照顾其起居的女仆，在沃兹华尔公爵调查下，也都排除了咒杀与毒杀的可能，调查到最后，只能对外宣布是国王自己出了问题。</p>
            <p>于是便有了极为矛盾的现状，不清楚调查过程的人都认为国王是遭到了什么人陷害，年轻国王不可能无缘无故的突然无法醒来，而参与了调查的沃兹华尔公爵与另一位公爵则只能一遍又一遍强调，他们已经尽了最大努力，就差找一位专精精神魔法的魔法咏唱者，以破坏亲卫和女仆们的神志为代价，读取他们的记忆。</p>
            <p>这也就是王室为什么不用国王之塔停下降雨的理由，因为唯一可以操控塔的国王失去意识，国王之塔自然也就失去控制。虽说沃兹华尔公爵尝试着做了补救方案，例如组织宫廷魔法咏唱者以魔法驱散乌云，暂时停止降雨，但因为一旦魔法咏唱者们离开，乌云就又会重新聚集，加之魔法咏唱者军团能驱散的乌云有限，杯水车薪的做法无法从根本上解决问题，所以最后只得放弃这套方案。人类的力量无法与自然抗衡，沃兹华尔公爵只能眼睁睁看着暴雨继续下去。</p>
            <p>紧接着谈到的第二个问题是难民如何处置。</p>
            <p>沃兹华尔公爵的回答也十分简单——没有方案。尽管站在救助难民的角度，应该让他们进入城市，可谁也无法保证这些无家可归的难民不会做出扰乱秩序的事情，这里是国家最高权力者的居住地，倘若难民们因为不满聚集在一起，做出威胁公爵家眷甚至王族的大逆不道之事，结局不言而喻，不单难民，就连提出与同意难民进城的贵族也要连坐。</p>
            <p>至于专门划出一片地盘，将难民安置在那里的做法，沃兹华尔与其他几个真正为国民考虑的贵族也不是没想过，只是连日大雨导致工程无法开展，最终只能不了了之</p>
            <p>说完前两项事宜做铺垫后，伊丝才提出最关键的问题，也就是寻找铸造魔法武器的大师，学习铸造触发式魔法武器的方法。原本伊丝想借爱丽丝做桥梁，拜访那位传说中的铸造大师，但因为爱丽丝年纪太小，不吃卖人情这一套，计划只能流产。</p>
            <p>不过与之相对的，爱丽丝的冒犯带来了更直接，更可靠的人——沃兹华尔公爵，沃兹华尔公爵因为自己女儿的冒犯，一副对伊丝心怀愧疚的模样，伊丝也就索性利用沃兹华尔公爵，直接询问如何才能见到对方，在得到伊丝许诺不会把那位魔法武器铸造师挖走后，沃兹华尔公爵便当场答应了做伊丝的引荐者。</p>
            <p>当然，伊丝还想知道这场大雨产生的根本原因，神官长说的传说实在夸张，伊丝不相信这就是事实，不过伊丝觉得就算问了沃兹华尔公爵，沃兹华尔公爵也不会告诉自己答案，所以干脆没有开口，打算自己调查。</p>
            <p>对面沃兹华尔公爵的告别，伊丝微笑道。</p>
            <p>「公爵大人客气了，我这边才要谢谢您，帮了我这么大的忙。」</p>
            <p>「父亲大人，我可以留在这里吗？」当公爵走进马车后，留在外面的王国之花辛西娅主动提议，「主教大人第一次来王都，我想带主教大人参观这里。」</p>
            <p>沃兹华尔公爵皱起眉，神色中遍布质疑。</p>
            <p>「辛西娅？你？指路？」</p>
            <p>这位父亲肯定是被自己女儿骗多了。</p>
            <p>伊丝忍不住暗自偷笑。</p>
            <p>辛西娅提起白色裙角两边，弯下膝盖行了一礼，如果没有在神殿里的叛逆发言，伊丝一定会把辛西娅当成十分有礼貌的，无愧于王国之花称号的存在，但见过把国王称为狗的行为后，便十分自然的与辛西娅保持距离——外表太有欺骗性了。</p>
            <p>「是的，这次爱丽丝做的太过火，身为看管她的姐姐，我也有一定责任，为了弥补过失，就让我带主教大人参观王都里的几个重要地段吧。」为了让公爵放心，辛西娅还特别在最后强调，「再怎么说，我也没办法用现在的打扮惹麻烦，我是发自的真心想帮助主教大人。」</p>
            <p>我觉得还是不加后半句话更让人安心。</p>
            <p>由于辛西娅背对自己，伊丝可以正大光明的把目光放在辛西娅身上，与爱丽丝的完全金发有区别，辛西娅的金发稍微偏向金棕色，假如说爱丽丝像刚从动画里蹦出来的美少女，那么辛西娅就无疑是更具现实感的，更加自然的美少女，金发与快要拖到地上的白色蓬裙搭配在一起，如果再在头顶加一顶花冠，就足以称为公主般的存在，长裙低胸的设计与辛西娅饱满的胸部相得益彰，轮廓明显的锁骨和胸前稍微露出的沟壑，有种仿佛要把人目光吸进去的魅力。</p>
            <p>有着这样的完美形象，被人称呼王国之花也在情理之中，可惜辛西娅是和自己一样，外表给人的感觉不错，可一开口就会破坏整体感观的类型——在第三形态觉醒下，自己有种神圣不可亵渎的氛围，但只要一说话，那种神圣感就会消失殆尽。</p>
            <p>沃兹华尔公爵看向伊丝。</p>
            <p>「主教大人认为呢？」</p>
            <p>「嗯……」话都说到这个份上，自己拒绝辛西娅，就是不给沃兹华尔公爵颜面，辛西娅虽然性格差点了，但只是介绍城市风景，应该不会做出威胁自己的事，伊丝微笑着点头，「那就麻烦辛西娅小姐冒雨为我介绍了。」</p>
        </div>
    </body>
</html>
