<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 尾声</h1>
            <p>时间很快到应该睡觉的时刻。</p>
            <p>从宴会回到公馆的伊丝先是洗漱一番，然后踩着适合季节的棉拖鞋走出浴室，洗完澡后的舒畅与解放感包裹全身，虽然因为刚从热气腾腾的浴室出来，皮肤表面还泛着热气，但因为秋季夜晚的空气偏冷，干爽的感觉反而让人舒服到想呻吟出来。</p>
            <p>｢就先不回房间了吧。｣</p>
            <p>困意还没有涌上大脑，加之异世界里缺乏娱乐活动，要是早早躺上床，恐怕在床上翻来覆去好几小时都睡不着。</p>
            <p>趁走廊没人的时机，穿着浴袍的伊丝悄悄走到窗户边，直接翻出窗外，坐在铺了白瓦的屋顶上。</p>
            <p>｢虽然会把衣服弄脏，但洗衣服的人是珊多拉，还是不要顾虑那么多比较好，那家伙一直在公馆里骗吃骗喝，也该起点作用了。｣</p>
            <p>珊多拉的能力只有传送，而这份能力对自己而言基本没有用处，虽然依蒂丝对待珊多拉的态度是要想办法把她变成奴隶，但那是依蒂丝的事情，自己既不反对也不支持，如果珊多拉中了依蒂丝的怀柔计策，那就只能怪她自己太贪图享乐。</p>
            <p>说到底，从依蒂丝手中的宠物看，被依蒂丝洗脑后成为她的奴隶，似乎也不是一件很坏的事情，至少不用考虑吃穿住用上的烦恼，只需完成依蒂丝的命令即可，更不用说依蒂丝本人也是十足的美少女，放在原本的世界，如果依蒂丝说需要宠物，一定会有数不清的人主动上门。</p>
            <p>长长伸了个懒腰，全身反馈来的舒畅感令伊丝忍不住呻吟出来，月光映照在瀑布般的银色双马尾上，反射的柔和光泽令人有种想伸手触摸的欲望，加上宽松浴袍露出的雪白胸襟，以及浴袍下摆没能遮住的雪白大腿，即便说伊丝现在是在诱惑男人也不会让人质疑。</p>
            <p>眼白瞥见并拢的大腿部分，伊丝僵硬了片刻，很快收回刚才的不雅举止，屋顶上虽然没有其他人，但为了以防万一，还是收敛一下比较好，自己现在全身只穿了一件浴袍，下半身连胖次都没有——主要是这个世界的内裤全部为四角裤，女性的四角裤又都是带有复杂花边与蕾丝的类型，对于刚刚洗完热水澡的人而言，穿上去太热了。</p>
            <p>｢要是有气垫就好了。｣</p>
            <p>那样只需要把气垫铺在屋顶上，自己就能以星空为被，小憩一会儿。</p>
            <p>｢之后自己做一个吧。｣</p>
            <p>得先找到橡胶才行，不然就只能用塞了大量羽绒的垫子充数。</p>
            <p>碎碎念的同时，伊丝打了个响指，在自己与屋顶间制造出不那么强的气流，托起自己，漂浮在空中，接着，伊丝就像刚刚工作完回到家的人那样，直接扑向气流，面朝下趴在屋顶上，翻来覆去的滚动。</p>
            <p>｢这样才叫享受嘛。｣</p>
            <p>今晚的夜空异常明亮，万里无云的穹顶可以清晰瞥见闪动的星星，加上空气中的青草芳香，还有远处伫立着的灯火通明的王城，平和的感觉令人不由得弯起嘴角。</p>
            <p>｢新月……预示着血族会迎来新生么，或许是我想的太多，但历史确实该翻开新的一页。｣</p>
            <p>安德烈亚应该还在王城里和贵族们寒暄吧，今天注定是个不眠夜。</p>
            <p>自己也是时候离开血族了。</p>
            <p>之前待在安德烈亚身边，是因为安德烈亚需要自己帮助，而且自己也欠着安德烈亚项链的人情，现在安德烈亚已经成长起来，自己也偿还了抢走安德烈亚项链的责任，继续待在王城，只会让安德烈亚变的依赖自己，这对新生的血族不是什么好事。</p>
            <p>而且更重要的是，当自己看到安德烈亚微笑自如的与贵族们交谈时，内心有种｢这孩子长大了｣的失落感，这里已经不再适合自己，自己终究是来去匆匆的过客。</p>
            <p>沉默半晌，伊丝摇了摇头，像是要把胸中的情绪全部释放出来般，长长吐出口气。</p>
            <p>｢过几天就走吧，也该准备收拾东西了。｣</p>
            <p>正在伊丝准备站起身时，一个带着几分欣喜的声音出现在伊丝耳边，声音虽然已经脱去稚嫩，但依旧显得娇小。</p>
            <p>｢伊丝大人！｣</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>伊丝回过头，来的人是安德烈亚，后者半个身体探出烟囱，正试图把自己从烟囱里**。</p>
            <p>露出既惊讶又不知道该说什么好的表情，伊丝连忙解除让自己漂浮起来的魔法，走到烟囱旁边，将安德烈亚拉出来。</p>
            <p>｢安德烈亚……你这家伙，怎么从烟囱里出来了。｣</p>
            <p>｢因为看到伊丝大人一个人待在屋顶上，想着要是叫人把梯子拿过来，肯定会打扰伊丝大人一个人的安静时光，所以就自己爬上来了。｣</p>
            <p>｢安静时光？｣</p>
            <p>自己确实很享受刚才那样独自仰望星空的时间，不过在一般人眼里，只会觉得自己是在发闲吧。</p>
            <p>完全不顾现在穿着的是宴会盛装，安德烈亚用衣袖擦了擦被烟灰弄脏的脸。</p>
            <p>｢诶嘿嘿……在梦里知道的。｣</p>
            <p>｢梦吗。｣</p>
            <p>出现在梦里的伊丝只是安德烈亚幻想出来的东西，并非由自己扮演，但因为生活习惯和方式和真正的自己一样，所以就算放到现实也不会有违和感。</p>
            <p>叹了口气，伊丝重新坐回之前的地方，接着拍了拍身边。</p>
            <p>｢真是的，比起我，安德烈亚还有更重要的事情吧。｣</p>
            <p>莞尔一笑，安德烈亚坐在伊丝身旁。</p>
            <p>｢明明嘴上这么说，伊丝大人却还是给我留了位置。｣</p>
            <p>｢你这家伙，别的没有成长，狡辩学了不少。｣</p>
            <p>｢伊丝大人是师傅。｣</p>
            <p>说完以后，安德烈亚笑嘻嘻的紧闭双眼，一副躲躲闪闪的样子，按照梦里的发展，自己接下来该惩罚似的捏住安德烈亚脸蛋，不过这里不是安德烈亚的梦境，自己要是那么做了话，接下来说不定真的会忍不住留在王城，和安德烈亚一起生活下去了吧。</p>
            <p>不论从哪个角度看，安德烈亚都很有魅力，既温柔又善良，很有活力的同时又极具智慧，不论努力的样子还是为她人着想的模样，害羞的时候也是，让人想把全部心思都放在她身上，和自己在育幼院时猜测的那样，安德烈亚在结婚以后成为了相当贤淑的妻子，即便说是理想中的女性也没错。</p>
            <p>｢怎么了？我脸上有没擦干净的地方吗？｣</p>
            <p>安德烈亚歪了歪头，月光照耀下的姣好脸庞让人有种想将她拥入怀中的冲动。</p>
            <p>伊丝讪讪收回视线。</p>
            <p>｢不……没有。｣</p>
            <p>｢伊丝大人一定在想梦里的事情吧。｣</p>
            <p>｢嗯，有点。｣</p>
            <p>｢唔……｣</p>
            <p>原本以为伊丝会害羞，结果却是正经回答，安德烈亚不禁语塞起来，脸颊微微泛红，双手紧张的握在一起，支支吾吾的说。</p>
            <p>｢那、那就是说，伊丝大人其实看到我的梦了？｣</p>
            <p>｢原来安德烈亚不知道吗？那刚才为什么会说我在想梦里的事情？｣</p>
            <p>｢猜的。｣</p>
            <p>｢……原来如此。｣</p>
            <p>被摆了一道。</p>
            <p>｢哈啊，我确实看见安德烈亚的梦，不过是旁观者的身份，和梦里带安德烈亚走的那个伊丝不是同一个人，那是安德烈亚幻想出来的角色。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>没有任何表示，安德烈亚只是目视前方，乖巧的点了点头。</p>
            <p>伊丝不禁心生疑惑。</p>
            <p>｢只有这些吗？｣</p>
            <p>如果事到如今自己都看不出安德烈亚对自己的感情的话，自己也未免太迟钝了一些，或者说，正因为自己看出了安德烈亚的感情，所以才没有故意学着梦境里的动作去对待安德烈亚，倘若勾起安德烈亚太多回忆，不论安德烈亚还是自己，都会忍不住挽留对方。</p>
            <p>安德烈亚今后要作为国王走下去，自己只是一介普通到不能再普通的平凡人，既不懂贵族礼仪，脑袋转的也没有依蒂丝那么快，和王城这样庄严华丽的场所格格不入。</p>
            <p>更重要的是，安德烈亚本就刚刚得到贵族们的信任，如果像自己这样的平民留在安德烈亚身边，还与安德烈亚出现暧昧举动，只会给安德烈亚带来麻烦，更不用提同为女性如何孕育后代的问题，梦里有安德烈亚想象出的便利药物，现实里没有，身为唯一的王室却无法孕育后代，不论什么时候都不利于统治。</p>
            <p>伊丝的话令安德烈亚双臂前伸，一副轻松的模样，微笑着点点头。</p>
            <p>｢嗯，只有这些。｣</p>
            <p>｢……我还以为安德烈亚至少会说『梦境的我和现实的我为人处世的方法一样，所以可以把梦境的我看成现实的我』的话。｣</p>
            <p>｢话是这么说，但毕竟是梦嘛，我更喜欢真正的伊丝大人——不……伊丝大人，｣话说到一半，安德烈亚突然正视伊丝，金色的眼眸里满是认真，｢我可以在特别的时候直接叫您伊丝吗？｣</p>
            <p>｢没关系哦，从一开始我就没有让安德烈亚使用敬语，安德烈亚如果能一直叫伊丝就帮大忙了。｣</p>
            <p>｢那……｣仿佛很不好意思般，安德烈亚面露局促，膝盖相互摩擦着，｢……伊丝。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>伊丝点了点头，认真的回答。</p>
            <p>进一步的，安德烈亚支支吾吾起来。</p>
            <p>｢那个……就是那个……｣</p>
            <p>｢有什么要说的就尽管说吧。｣</p>
            <p>｢就算伊丝大人这么说也……｣</p>
            <p>又变成敬称了。</p>
            <p>这家伙到底在犹豫什么啊。</p>
            <p>｢我……喜欢……喜欢伊丝……你……｣</p>
            <p>｢啊啊。｣</p>
            <p>早已知道的结果，在安德烈亚开口前，自己就猜到安德烈亚会这么说。</p>
            <p>看到伊丝一副如同没有听进去的样子，安德烈亚连忙补充。</p>
            <p>｢所以……在我稳定了统治以后……可以和伊丝大人去过梦境里一样的生活吗，在那个木屋里……无忧无虑的生活下去。｣</p>
            <p>｢安德烈亚的心意我很高兴啦，｣被安德烈亚这样的美少女当面告白，即便是伊丝也有种双手不知道该往哪里放，视线也不知道该看向哪的感觉，只能苦恼的挠头，｢但安德烈亚不是决定成为国王了么，而且就像在梦里看见的那样，安德烈亚即便逃离了国王的位置，也还是会心系自己的子民，不可能无忧无虑的生活下去啊。｣</p>
            <p>｢等平定了贵族叛乱之后，我就对自己问心无愧了吧，偶尔奖励一下自己也合情合理，那时候只要把政权托管给值得信赖的人就好了，自己偶尔回去一次，梳理国家未来要做的事情。｣</p>
            <p>｢……这不是完全没有成长嘛。｣</p>
            <p>还是想着成为普通人。</p>
            <p>安德烈亚眼睛里充斥着不满。</p>
            <p>｢这要怪伊丝大人。｣</p>
            <p>｢嘴角已经暴露了哦，明明快笑出来了。｣</p>
            <p>伊丝伸出右手，刮了刮安德烈亚鼻子，安德烈亚撅起的嘴顿时放松下去，趁伊丝还没有收回手，安德烈亚屁股朝伊丝挪了挪，双手握住伊丝右手，轻轻吻了一下后，抬起头，目光灼灼的盯视着伊丝脸庞。</p>
            <p>｢我不会奢求伊丝大人现在留在我身边，但等我稳固了统治以后，我希望伊丝大人可以回应我的请求，和我一起走到生命尽头……｣安德烈亚突然摇了摇头，｢不止和我一个人也没关系，就算没有选择我也一样，我都会一直喜欢着伊丝大人，所以至少在您找到真正陪伴您一生的伴侣之前，可以在您心中给我留一小片位置吗……？｣</p>
            <p>虽然声音里充满害羞，但安德烈亚说话时却没有移开视线，相反，强忍着羞耻，一字一句的表明心意。</p>
            <p>被说到这个份上，如果再不给予明确答复，安德烈亚一定会伤心吧。</p>
            <p>自己已经无路可走了。</p>
            <p>｢……说什么傻话。｣</p>
            <p>伊丝用空出来的手胡乱摸了摸安德烈亚的粉色长发，由于从烟囱里钻出来的关系，头发上满是黑漆漆的烟灰。</p>
            <p>｢安德烈亚既温柔又可爱，还是整个血族的国王，能娶到安德烈亚这样的女孩，我绝对是世界上最幸运的人。｣</p>
            <p>安德烈亚表情逐渐亮起，金色的眼睛微微睁大，伊丝甚至能感受到安德烈亚猛烈跳动的心脏。</p>
            <p>｢伊丝大人的意思是答应我了吗！？｣</p>
            <p>伊丝不好意思的撇开目光，挠了挠脸颊。</p>
            <p>｢大概……是的……安德烈亚希望在一起的时间是稳定统治以后，而且既然住在远离王城的地方，我也不用担心安德烈亚会因为我的原因被贵族刁难，更重要的是……虽然这么说很没良心……但安德烈亚说不止一个人也没关系……也就是指可以接受卡米拉或者依蒂丝她们……？｣</p>
            <p>声音里缺乏底气，话说出口以后，伊丝已经到了想找个地缝钻进去的地步，对着刚刚对自己表白的女孩说今后可能还有新成员加入，接下来就算被安德烈亚从房顶上一巴掌扇下去，伊丝也没有丝毫怨言，不如说这样能减少她的负罪感。</p>
            <p>沉默了许久安德烈亚都没有回应自己，伊丝变的更加心虚，战战兢兢的将视线移回安德烈亚身上。</p>
            <p>伊丝全身僵硬起来。</p>
            <p>安德烈亚紧紧抿着嘴唇，修长的睫毛微微颤动，睁大的双眼里，一滴又一滴眼泪顺着脸颊滑落到屋顶，仿佛在哽咽般，不停做着吞咽动作。</p>
            <p>把安德烈亚弄哭了。</p>
            <p>愧疚感让伊丝连忙辩解。</p>
            <p>｢要、要是我说了很过分的话就毫不客气的朝这里扇过来吧，我已经做好准备了！｣</p>
            <p>｢没……没有……我只是太高兴了……｣</p>
            <p>一只手松开伊丝，擦拭怎么也停不下来的眼泪，另一只手则像是深怕伊丝跑掉了那样，紧紧攥着伊丝的手。</p>
            <p>｢原本……原本以为伊丝大人肯定会拒绝我……但是您答应了，一下子太高兴……所以……所以就……呜呜……｣</p>
            <p>话说到最后，安德烈亚已经泣不成声。</p>
            <p>这种时候应该抱住她吗？</p>
            <p>就算抱住也不会有问题吧？</p>
            <p>迟疑了一会儿，伊丝伸出双手，把安德烈亚娇小的身躯抱进怀里。</p>
            <p>｢……我倒是觉得安德烈亚应该骂我血渣或者别的什么东西。｣</p>
            <p>被伊丝抱在怀里的，依旧哭个不停的安德烈亚用力摇了摇头。</p>
            <p>｢谁敢骂伊丝大人……我就用血族律法……把他关进牢里。｣</p>
            <p>｢欸。｣</p>
            <p>安德烈亚已经是真正意义上的血族女王了啊。</p>
            <p>回过神来，自己还真是找到一个不得了的人做伴侣。</p>
            <p>窝在伊丝怀中哭了半天后，安德烈亚才抽抽搭搭的停止抹泪，侧脸紧紧贴在伊丝胸前，抬起被泪水和鼻涕弄脏的脸，眼泪汪汪的由下向上看着伊丝。</p>
            <p>｢那个……伊丝大人，我有一个问题。｣</p>
            <p>｢嗯，事到如今，已经没有事情可以对安德烈亚隐瞒了。｣</p>
            <p>伊丝有预感，就算安德烈亚问起自己来自哪里，自己也一定会毫不犹豫的回答来自地球。</p>
            <p>没有把心思放在观察伊丝的表情上，安德烈亚在伊丝怀中蠕动了几下，脸庞更加靠近伊丝，期待似的问。</p>
            <p>｢我是第一个被您答应的女孩吗？｣</p>
            <p>｢应该是？｣</p>
            <p>真要算的话，安德烈亚是自己第一个真正意义上的未婚妻，自己虽然对卡米拉说过，等卡米拉长大以后还觉得自己很没问题的话，自己就答应卡米拉的告白，但并没有像现在对安德烈亚这样，直截了当的给予回复。</p>
            <p>总觉得被卡米拉知道了以后会很糟糕。</p>
            <p>伊丝的回答令安德烈亚怪异的轻笑了起来。</p>
            <p>｢呵呵……呵呵呵……｣</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>｢没想到我是第一个……那样我就是正室了。｣</p>
            <p>接着像是想起了什么，安德烈亚突然伸手绕到伊丝脖颈后面，像挂在伊丝身上一样，紧紧的抱着伊丝，让伊丝目光只能落在自己身上。</p>
            <p>紧盯着的视线让人不好意思。</p>
            <p>｢安德烈亚要说什么吗？｣</p>
            <p>一反之前的可爱模样，安德烈亚相当正经——相当有未婚妻风范的说。</p>
            <p>｢嗯，那么，既然我是伊丝大人答应的第一个妻子，我就有义务替其他人管束好伊丝大人了，除了伊丝大人现在认识的大家以外，伊丝大人以后不许再找别的女孩子——男孩子也不行！｣</p>
            <p>｢如果我找了呢。｣</p>
            <p>故意调侃安德烈亚。</p>
            <p>安德烈亚嘟起嘴。</p>
            <p>｢那我就哭给伊丝大人看。｣</p>
            <p>｢是吗，那我就努力不让安德烈亚哭吧。｣</p>
            <p>脸上不禁绽放起满足的笑容，安德烈亚闭上双眼，朝伊丝递上嘴唇，伊丝迟疑了一会儿，微微低头。</p>
            <p>连呼吸都清晰可闻，鼻腔里满是安德烈亚身上的芳香。</p>
            <p>只不过，就在两人唇瓣即将接触到一起的时候，伊丝身边突然响起爆炸般的声音。</p>
            <p>鲜红的冈格尼尔插在身边的屋顶上。</p>
            <p>｢你们两个——｣</p>
            <p>不好。</p>
            <p>被依蒂丝发现了。</p>
            <p>伊丝准备转过身，但安德烈亚并没有允许伊丝，而是紧紧搂着伊丝脖子，让伊丝低下头，对伊丝后方充满杀意的依蒂丝投去俏皮——或者说胜利——的眨眼动作后，对着伊丝耳朵轻轻呼了口气。</p>
            <p>｢现在，您是我的了。｣</p>
            <p>然后在冉冉新月见证下，闭上双眼，吻上了伊丝的唇瓣。</p>
            <p>-------------------</p>
            <p>*第五卷 毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
