<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十章 猜疑</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十章 猜疑</h1>
            <p>圣殿中的餐厅。</p>
            <p>「哈啊，虽然觉得理所当然，但完全没有线索，还是让人内心难安啊。」</p>
            <p>早餐时刻，希斯缇娅如同泄了气的皮球般叹气，如果不是要保持圣女的矜持，希斯缇娅此刻已经摊开双臂，面朝下趴在桌上了吧，伊丝有如此预感，当有其他人在旁边时，希斯缇娅相当在意自己的仪容，此刻伙伴们虽然大都离开餐厅，但玛丽还待在自己身边。</p>
            <p>很快，就像想起了什么那样，希斯缇娅猛地挺直脊背。</p>
            <p>「啊，对了，伊丝主教昨天傍晚出去，是去做什么？」</p>
            <p>「我正好要和希斯缇娅说这件事。」放下手中牛奶——瓦尔哈拉上的牛奶经过处理，没有阿莱克西亚大陆牛奶的腥味，伊丝神情间显现出认真，「昨天我们去无尽监牢的时候，我发现无尽监牢周围有许多人为开凿出来的通道——」</p>
            <p>「什么？」</p>
            <p>眉头紧皱，希斯缇娅差点从椅子上起身。</p>
            <p>果然，和自己猜想的一样，希斯缇娅的反应很大，假如昨天先告诉希斯缇娅，自己再去调查，说不定会被人看出些什么。</p>
            <p>伊丝向下压了压手。</p>
            <p>「用不着担心，昨晚我之所以离开圣殿，就是为了检查它们。这些洞窟和我们之前在瓦尔哈拉底部看见的洞窟稍有区别，除了幻象魔法，还施加了让人在不知不觉间回避的『迷宫』魔法阵，以及感知类魔法阵。为了引出布置这些魔法阵的人，我故意触动其中的感知魔法阵，然后躲藏在远处，等待隐藏在幕后的人上钩。」</p>
            <p>「结果呢？」希斯缇娅抛出意料之中的问题，接着期待的目光稍稍落空，「既然伊丝主教没有把人带到我面前，说明对方没有过来，是这样吧？这不是理所当然的吗，明知道自己的陷阱被猎物提前发现，还要过去看一眼究竟是哪个猎物发现的陷阱，暴露自己的身份，只有脑袋坏掉的家伙才会做出这个选择。」</p>
            <p>「不，在我触动感知类魔法阵以后，有人去了那处洞窟。」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>一脸错愕的，希斯缇娅恢复正坐。正如她说的那样，既然知道自己设计的洞窟被人察觉，还要特地过去查看是谁触动了感知结界，不被对方蹲守着抓住才怪，只有蠢货才这样做。</p>
            <p>伊丝看了一眼坐在自己身边，停下进食，睁大异色瞳等待下文的玛丽，然后摊开双手，苦笑着将目光放在希斯缇娅身上。</p>
            <p>「希斯缇娅猜一下是谁。」</p>
            <p>「我怎么猜得到是谁，即使我身为圣女，也不可能认识瓦尔哈拉上的每一位贵族。」</p>
            <p>「是安士白。」</p>
            <p>「诶？」</p>
            <p>再一次，希斯缇娅发出不像成熟女性该有的声音，脸色也急剧变差。</p>
            <p>知道希斯缇娅在思考什么，伊丝适时纠正。</p>
            <p>「不过我见到安士白，不是像希斯缇娅想的那样。事情的具体过程是当晚的巡逻士兵首先到达洞口，发现了那处洞窟，然后当我靠近洞口，打探士兵在说什么的时候，安士白才突然出现。拜昨晚的小雨所赐，我的隐匿魔法暴露在安士白眼前，差点又和安士白起了冲突。详细经过今天安士白应该会对希斯缇娅汇报，希斯缇娅到时候记得装出已经提前知道的样子，毕竟我是打着『希斯缇娅命令』的幌子在行动。」</p>
            <p>「但安士白为什么会出现在那里？伊丝主教回来的时候，已经是深夜了吧？」</p>
            <p>居然知道自己是什么时候回来的吗？</p>
            <p>暗自惊讶的同时，伊丝继续解释。</p>
            <p>「安士白对我的说辞是，他昨天白天听见士兵汇报，认为洞窟附近有异常，所以就来洞窟所在的位置查看。」</p>
            <p>「为什么不在听见汇报后就前去查看，而是非得选在深夜？」</p>
            <p>该说不愧是希斯缇娅吗？很快就发现了疑点。</p>
            <p>「这也是我觉得奇怪的地方。」</p>
            <p>「也许安士白先生白天的时候有其他事情呢。」</p>
            <p>在伊丝与希斯缇娅二人思考之时，玛丽轻声给予回答。</p>
            <p>伊丝笑着轻轻摸了摸玛丽脑袋。</p>
            <p>「即使安士白白天有事情，我还有另一个不解的地方，从发现瓦尔哈拉底部的洞窟时我就想说，安士白身为堕天使的特殊能力是『言灵』，然而他却能看破施加在洞窟入口处的幻象魔法，那种程度的幻象魔法，不施加八阶以上的『看破』，不可能有所察觉。倘若说第一次发现是偶然，昨晚再度发现，就让人起疑了。」</p>
            <p>「伊丝主教的意思是，安士白就是躲藏起来的奸细么。」</p>
            <p>「结合安士白以八十级左右的实力，两度接住我的攻击，我认为至少该调查一下他。」</p>
            <p>「调查吗……呼——」神情复杂地低声喃喃，希斯缇娅轻呼了口气，「之后我会让阿撒兹勒去调查，安士白昨天白天都在做什么。确实如同伊丝主教所说，两度在敌人制造的洞窟撞见安士白，实在太可疑了。」</p>
            <p>「嚯。」</p>
            <p>这次换做伊丝轻咦，只是伊丝的语气中并没有疑问，而是意外。</p>
            <p>希斯缇娅不满地皱眉。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「过去那个说什么也不肯定调查部下，固执又可爱的希斯缇娅酱去哪里了？玛丽酱，你有看见她吗？」</p>
            <p>「诶诶？」没想到伊丝会突然把问题抛给自己，玛丽一副惊慌失措的神情，「我、我不知道。」</p>
            <p>表情中既有生气又有好笑，希斯缇娅换上咒骂般的口吻。</p>
            <p>「你这家伙……干脆掉进下面的大海里淹死好了。就算我再怎么想相信手下，经过库克的事情，也该长一点记性，虽然我依旧不相信安士白是内奸，但相信和调查，是两回事。」</p>
            <p>停顿了片刻，希斯缇娅换上极为认真的神色。</p>
            <p>「还有，伊丝，我有一件事情要告诉你。」</p>
            <p>「恋人的话，位置已经满了哦？」</p>
            <p>「去死。」</p>
            <p>「噗哈哈哈，开玩笑的，希斯缇娅要说什么？」</p>
            <p>并未立刻回答伊丝，而是瞥了眼餐厅门口，确认没有人后，希斯缇娅才微微前倾身体回答。</p>
            <p>「洗礼仪式会在五天后开始，而非我当着所有人面说的十天，得益于伊丝你的血液，以我现在的状态，五天足够我准备好一切。我打算把洗礼仪式秘密进行下去，不让除你我以及堕天使外的人知道。」</p>
            <p>「不能排除堕天使吗？只有你和我两个人。」</p>
            <p>「啊哈哈……主人大人，希斯缇娅小姐，我吃完了，」玛丽十分礼貌地对伊丝与希斯缇娅各自行了一礼，接着像是在自言自语一样悄声，「二位请继续卿卿我我吧。」</p>
            <p>「哪里有卿卿我我啊，明明在谈正事。」</p>
            <p>「玛丽不用刻意离开也没关系，我既然当着玛丽的面说出来，就不怕被玛丽知道，之所以让洗礼仪式秘密进行，只是不想被内奸知晓，而玛丽你们不可能是内奸。至于排除堕天使，当我开始洗礼仪式的那一刻，所有堕天使都能感应到，把他们排除在外，他们也一样会知晓。」</p>
            <p>「不告诉他们也没用吗……」</p>
            <p>「大概就是这个意思。原本我确实认为洗礼仪式要准备十天时间，但这两天以来，我的状态好到出奇，血液的效果越来越强，所以只需五天，就能结束一切。」</p>
            <p>血液的效果越来越强？</p>
            <p>可自己给予希斯缇娅的血液并没有变化。</p>
            <p>将如此疑虑埋在心底，伊丝与玛丽一同站起身，微笑着说。</p>
            <p>「那么，我就不打扰希斯缇娅祈祷了，有任何事情，可以随时让侍女通知我。」</p>
            <p>「嗯，中午再见——啊，等等。」</p>
            <p>希斯缇娅突然叫住伊丝，先是一副欲言又止的神色，然后抬起略带担忧的目光。</p>
            <p>「伊丝主教去神之国以后，还会回来吗？」</p>
            <p>「可以倒是可以，但希斯缇娅那时候已经失去感性，我想就算回来，也不会像现在这样畅所欲言了哦？有什么事吗？」</p>
            <p>「……这样啊。」希斯缇娅低下头去，让头发遮住表情，片刻后又抬起头，露出苦笑，「什么也没有，我要去祈祷了。」</p>
            <p>「啊啊。」</p>
            <p>先伊丝一步，希斯缇娅拿起神杖，走出餐厅。</p>
            <p>望着希斯缇娅消失的地方，玛丽面露同情。</p>
            <p>「希斯缇娅小姐很可怜呢……好不容易对主人大人有了好感，却不能说出来。」</p>
            <p>「你的小脑袋里都在想些什么。」</p>
            <p>伊丝没好气地拍了拍玛丽的头，虽然知道这个年纪的女孩都喜欢胡思乱想，但从玛丽嘴里说出来，还是让人觉得玛丽太早熟了。</p>
            <p>「这里就交给侍女收拾，要走了。」</p>
            <p>「好的！」</p>
            <p>匆忙擦掉嘴上的食物碎屑，玛丽跟上伊丝脚步。</p>
            <p>----------</p>
            <p>*这几天码字码的上头，手疼的老毛病又犯了，今天就不加更了，只有一更。</p>
        </div>
    </body>
</html>
