<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十章 织网</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十章 织网</h1>
            <p>鹅黄色灯光照亮的大厅内飘荡着食物香气，餐叉与瓷器碰撞的叮当响声与人们的交谈声混合在一起，加上穿梭于大厅内，推着餐车的侍女，如果不是会场内没有飘荡管弦乐，外人一定会以为这里是某位贵族举办的宴会。</p>
            <p>这里是多琳城用来招待外宾的旅馆一层，由于阿莱克西亚之塔被莉娅握在手中，加之谁也不知道被称为灾祸的黑色魔物会不会卷土重来，因此上午的城邦代表们如今全部住进了旅馆，至于那些地位不够的普通守卫，此刻则踏上了返回自己城邦的路程，她们肩负着把阿莱克西亚之塔发生的事情转告给自己城邦的任务。</p>
            <p>稍微有些饱胀的依蒂丝放下餐具，拿出手帕擦了擦嘴角，接着看向身边身体轻轻摆动，嘴中也哼着不知名曲调的伊丝，后者罕见地像小孩子一样含着餐叉，换成谁来都能看出伊丝心情非常不错。</p>
            <p>依蒂丝挑起眉。</p>
            <p>「你今天是怎么了？回来的时候还一脸严肃，只是吃个晚餐的时间，就露出那种黏糊糊的笑容。」</p>
            <p>「欸……因为被莉娅认可了，」拿出含在嘴里的银勺，伊丝侧过身看向依蒂丝，微笑着补充了一句，「姐妹的意义上。」</p>
            <p>「姐妹？」上挑的眉毛向下皱起，依蒂丝追问，「说的太光明正大，以至于我怀疑你没有扭曲事实……」</p>
            <p>如果是打着姐妹名义的幌子，行恋人之事，伊丝肯定会采取顾左右而言他，或者支支吾吾，不敢看自己眼睛的态度，然而此刻伊丝不仅正视自己的眼睛，还露出发自内心的微笑。</p>
            <p>伊丝微微睁大双眼。</p>
            <p>「我可从来没扭曲过事实哦，我对莉娅说的是『代替希里』，希里是莉娅的妹妹，所以我和莉娅就只是纯粹的亲人啦。」</p>
            <p>自己当时没好意思说，自己一直希望有一个莉娅这样的姐姐，不过即便如此，心意也还是传达给了莉娅。伊芙琳虽然也总是强调姐姐，但伊芙琳与其说是自己的姐姐，更像自己的同辈。</p>
            <p>「嚯。」</p>
            <p>语调变为疑问般的升调，依蒂丝微微抬起目光，看向伊丝的蓝色眼眸，双方对视了一会儿，最终以依蒂丝的落败告终，伊丝确实没有欺骗自己，眼睛里也并没有隐瞒和躲闪，依蒂丝如此肯定。</p>
            <p>尽管处理人际关系方面十分糟糕，但在诚实这一点上还算可圈可点，另外自己必须承认，自从安德烈亚以后，伊丝就没有对其他女性表现过暧昧感情——就连自己也只是被吸引，而不是伊丝主动投以爱慕之情。以物品形容的话，伊丝就像一块磁石，天生就有吸引周围人注意，将人们聚拢在身边的魔力，而这份魅力甚至不分男女。</p>
            <p>也只能以与人相处时太不注意距离感来形容了。</p>
            <p>意识到这里，依蒂丝忍不住悄悄叹气。</p>
            <p>「……虽然不爽，但也无可奈何。」</p>
            <p>一直以来遇见的人都是不施以援手，就一定会迎来悲惨结局的类型，比如自己，如果不是最后伊丝拿到项链，重塑身体，自己的灵魂就会迎来消亡，当然，仅仅只有这个，还不至于自己投以爱慕，一路上包容自己的偏执与狂气，性格所散发的魅力，才是更重要的存在。不论伊芙琳也好，琳也罢，换成自己是她们，也会选择向伊丝表达爱意，不如说伊丝在面对琳的告白时明确拒绝，自己简直要夸赞一番，换成自己是伊丝，肯定想也不想就答应下来。</p>
            <p>上位血族有成群妻妾才是正常情况，像自己的父亲佩西亚伯爵，还有安德烈亚的母亲阿尔维尔六世那样，终生只有一位伴侣的人，在血族中是被人投以闲言碎语的异类。不论出于上位血脉的延续，还是家族发展，拥有的妻妾越多，就越显得对家族有责任感，这是纯种的传统。更不用提琳那副妖艳的容貌以及传承自巨龙的血脉，对血族而言简直是行走的诱惑。</p>
            <p>依蒂丝忍不住咋舌。</p>
            <p>稍微有些羡慕伊丝，可以品尝半龙血脉之人的血液。</p>
            <p>当然，说了这么多，身为家主，自己姑且希望身为未婚妻的伊丝能检点一些。</p>
            <p>「佩佩说了什么？」</p>
            <p>因为佩佩突然扭过头，神情复杂的样子，伊丝只好微微伏下身，从下向上看向依蒂丝的脸。</p>
            <p>视野里突然出现伊丝放大以后的脸孔，依蒂丝皱了皱眉，「啪」的一声将手按在伊丝脸上。</p>
            <p>「只是对某个明明是未婚妻，但一直给我找难堪的女人不满。」</p>
            <p>「欸……」</p>
            <p>虽然还可以是蕾菲娜，但佩佩肯定是在指自己，这点自知之明自己不是没有。伊丝「啊哈哈」的敷衍过去。</p>
            <p>事到如今，自己也该承认自己和佩佩的关系了，也许过段时间就该亲自去见佩西亚伯爵，向佩西亚伯爵提出自己要娶他的女儿的请求。</p>
            <p>心情变得更加高涨，伊丝摇晃着身体轻蹭了蹭佩佩腰间的翅膀，后者扭过头，一脸不高兴的模样。</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「诶嘿嘿……只是突然有种『原来我和佩佩是这样的关系啊～』的感觉，很开心。」</p>
            <p>如果不是场合不允许，自己甚至想从后面搂住佩佩纤细的肩膀，把头埋进白发里狠狠嗅一番。</p>
            <p>「哼，不早就是了吗。」依蒂丝脸上的不高兴转化为嘴角微微上翘的喜悦，然后又很快板着脸轻哼。「如果不是不知道你的双亲在哪，我早就让佩西亚领的人把彩礼准备好送到你家里，嗯……干脆给一大笔钱，说把伊丝买下来了更好，那样就是我的东西了。」</p>
            <p>「我可是孤家寡人哦——啊。」</p>
            <p>话音刚落，伊丝便感到自己肩膀被人撞了一下，条件反射般地扭过头，发现撞到自己的人是一位来自其他城邦的精灵，后者身体失去平衡，手中饮料朝空中抛洒，人也向后倒去。</p>
            <p>这种程度并没有难倒自己，伊丝一只手扶稳即将摔倒的精灵，另一只手接下快撒漏的玻璃杯，将其还给精灵。</p>
            <p>「没事吧？」</p>
            <p>「啊……对、对不起！我不是故意的！」</p>
            <p>比起歉意，眼中的紧张与害怕更为明显，接过玻璃杯的手甚至有种颤颤巍巍的感觉。而由于这边的声音，整个会场内的精灵都将目光投来，上一秒还显嘈杂的会场，此刻寂静无声，直到道歉的精灵一边连连低头道谢，一边快步离开会场，会场内停滞的空气才重新流动起来。</p>
            <p>「果然很奇怪。」</p>
            <p>盯着离开的精灵，依蒂丝眉头紧皱。</p>
            <p>伊丝不解地歪头。</p>
            <p>「奇怪？」</p>
            <p>「刚才走进这里的时候，我还以为是自己的错觉，但从刚才精灵的反应看，我的感觉没有出错。上午这些精灵对我们还一脸和善，现在看我们的眼睛里却只有恐惧。以伊丝昨天救了她们的恩情，她们不该露出这种眼神。伊丝今天在精灵会议上说了什么？」</p>
            <p>「说了什么……精灵为了阿莱克西亚之塔争执不休，所以莉娅动用了一点强制手段，让大家知道她的恶魔身份？」</p>
            <p>伊丝将经过简略转告给佩佩，后者听闻后撇了撇嘴。</p>
            <p>「也就是说，那些黑色的魔物名字叫做灾祸，现在出现在我们面前的希里不是真正的希里，而是灾祸制造的赝品？到了这种时候都要为阿莱克西亚之塔的所有权争论不休，这些精灵城邦还真像千年前面对我们血族的人类。与其用蛮力敲打她们，不如先让她们在灾祸面前吃点苦头，被打到痛了，自然懂得取舍。」</p>
            <p>当初面对发动战争的血族时，人类国家不仅没有第一时间反应过来，反而内斗不止，一直等血族打到自家门口，人类才终于醒悟，仓皇之下组成人类联盟，与突然出现的阿莱克西亚之塔一起，遏制血族的攻势。</p>
            <p>接着上面的话，依蒂丝一副没办法的表情连连摆手。</p>
            <p>「但你这家伙肯定不会看着那些无辜的精灵被灾祸杀死——让我想想，你和莉娅还没商量出详细计划对吧？」</p>
            <p>「嗯，我们现在只确定了几个关键的点，首先是希里现在非常需要魔力维持自身，其次是希里的实力和莉娅相差无几，如果莉娅单独面对希里，胜算只有六成。」</p>
            <p>之前莉娅落入下风，是因为莉娅没有想到希里的实力不弱于她，被打了一个措手不及，如果二人正面交战，依旧是战斗经验更为丰富，并且拥有不死之身的莉娅占优。</p>
            <p>依蒂丝拇指抵着下巴，冷静追问。</p>
            <p>「那现在有对付希里的方向了吗？」</p>
            <p>「这个嘛。」</p>
            <p>伊丝回过头，以锐利目光扫视了一眼会场内的人。</p>
            <p>「在看什么？」</p>
            <p>「我在检查精灵里面有没有希里，希里可以伪装成她见过的任何人，她之前就以莉娅的样子出现在我面前，加上她的分身能力，可能现在的多琳城里就有她的眼线，说话不小心一点，会被她偷听到。」</p>
            <p>「消息灵通么……」</p>
            <p>万一起见，伊丝打开全知地图排查，确认周围没有希里以后，才重新将话题拉回正轨。</p>
            <p>「我有一个雏形。希里追逐魔力的特点，让我想起以前在尤弥尔城，我和伊芙琳一起对付的『天使』，那时候伊芙琳给我做了个不错的示范。只要我们把富有魔力的东西聚集到一起，希里就会过来。」</p>
            <p>只是自己无法确定，希里一定会上钩。魔法卷轴与水晶不会无缘无故大量攒在一起，『天使』意识不到那是陷阱，也没有能力探查周边是否有埋伏，希里却不会如此。假如自己一行不把陷阱做的足够巧妙，希里绝对不会上钩。</p>
            <p>依蒂丝点了点头。</p>
            <p>「嗯，如果对手是不那么聪明的人，确实会上钩，但我不觉得希里会看不出这种陷阱。还有，要去哪里找富集魔力的东西？普通的魔法水晶肯定没有吸引力。对了，既然她是冲着阿莱克西亚之塔而来，我们就干脆再以阿莱克西亚之塔作为诱饵，只要利益足够丰厚，就算明知道那是陷阱，胆小的人也会变成亡命之徒。」</p>
            <p>「以阿莱克西亚之塔作为诱饵？现在阿莱克西亚之塔在莉娅手里，已经没有吸引力了。」</p>
            <p>依蒂丝摇了摇头，瀑布般一直垂到臀部的白发也跟着摇摆。</p>
            <p>「没有吸引力的前提，是阿莱克西亚之塔的控制权在莉娅手里，只要把控制权换到另一个人手中，在进行交接仪式的时候，希里就有可乘之机。</p>
            <p>比如借着下午的会议之名，对外宣布因为各城邦对阿莱克西亚之塔被一位恶魔掌管不满，所以对妖精之乡没有任何感情的莉娅，决定把阿莱克西亚之塔的控制权交还到精灵手中。只是直接交给某一城邦的精灵，会让其他城邦心生忌妒，为了从根源解决问题，莉娅便把控制权交给同样有精灵血统的玛丽，而玛丽在接受了阿莱克西亚之塔的控制权后，就会离开这里，前往远离妖精之乡的地方，这样阿莱克西亚之塔就既能为妖精之乡输送活力，又不受任何精灵操控。</p>
            <p>对精灵一方而言，她们同意也得同意，不同意也得同意，而对于希里，则是必须要出手的时候，一旦玛丽离开妖精之乡，她就失去了获取阿莱克西亚之塔魔力的机会。」</p>
            <p>「唔。」</p>
            <p>佩佩的话提醒了自己一件事情。</p>
            <p>为什么希里不去夺取其他的阿莱克西亚之塔？以亚多尼斯举例，亚多尼斯身边只有卡尔将军时刻守卫，而卡尔仅仅只是超越英雄领域者，希里很容易就能战胜卡尔。</p>
            <p>难道是因为妖精之乡的生命力？妖精之乡的生命力比其他任何地方都要充沛，也许以希里现在的姿态，必须要妖精之乡的充沛生命力才能维系。</p>
            <p>这个疑问大概只有抓到希里以后才能确认。</p>
            <p>没有注意到伊丝变化的神情，似乎遇见了某个难题，依蒂丝轻咬起拇指。</p>
            <p>「只是这个方案有一个缺陷，伊丝刚才说城里可能随处有希里的眼线，现在我们无法确认哪个是希里，而且即便把希里伪装的眼线揪出来，藏在城外森林里的那一部分也难以彻底清剿。设下埋伏会调集大量兵力，这是无法躲开民众视线的行动，万一希里察觉到这是陷阱，权衡利弊之下决心放弃阿莱克西亚之塔，转而通过其他途径获取魔力，今后我们再想有所行动就困难了。」</p>
            <p>「不……」伊丝迟疑着否决，「我有一个主意，这些眼线我们可以利用起来，换一个方向思考。」</p>
            <p>没有否定伊丝的话，依蒂丝微微颔首，示意伊丝继续说下去。</p>
            <p>伊丝目光狡黠起来。</p>
            <p>「我们刚才一直想的是怎么逼迫希里出现，大张旗鼓的让希里知道我们要进行交接仪式，现在换成我们不想让希里知道，我们要进行交接仪式，让她的眼线成为迷惑她的东西，这样事情就容易起来了。」</p>
            <p>「嚯。」</p>
            <p>受伊丝提醒，依蒂丝眉毛挑起一个好看的弧度。</p>
            <p>----------</p>
            <p>*6月加更开始～</p>
        </div>
    </body>
</html>
