<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 交接</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 交接</h1>
            <p>｢嘁。｣脸上闪过凌厉之色，依蒂丝的语气顷刻间变的凶恶起来，｢这么快就来送死了。｣</p>
            <p>｢谁？｣</p>
            <p>伊丝下意识展开全知地图，在距离马车大约两百公尺外的位置，一群光点正与代表黑衣死士的光点进行战斗，数量上对方比依蒂丝的人多一倍，平均等级也同样在10级左右。</p>
            <p>｢没时间和你慢慢解释，把身体控制权给我，我要亲手了解他们。｣控制魔导妖精的身体降落在与伊丝视线平齐的地方，依蒂丝脸上的余裕消失不见，取而代之的是仇恨与杀意，｢背叛者必须得死。｣</p>
            <p>是依蒂丝自己的家事吧。</p>
            <p>伊丝不那么想掺和进去，依蒂丝自己的事情还是让依蒂丝自己去处理，况且以依蒂丝的高傲性格，就算自己说帮她快点解决，她也不会同意。</p>
            <p>但是，世事永远不会照人们的想象发展。</p>
            <p>全知地图上出现了一个朝马车急速靠近的光点，没等依蒂丝同意，伊丝一把将依蒂丝抓住藏在怀中，然后从仓库里取出冈格尼尔，解除保护车厢的防御结界，以投掷般的动作，把冈格尼尔刺向天花板。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>木板的破碎声与金铁碰撞的声音先后响起，在一阵马匹的嘶鸣以及飞散的尘埃中，车厢的天花板被破坏大半，残破的木板四处飞散，地面也被巨石砸出深坑。</p>
            <p>如果在此刻仰望天空的话就能看到，一名血族正乘骑在翼展约五公尺的飞龙上，而飞龙握爪部分还有石块碎屑残留的痕迹。</p>
            <p>飞龙骑士。</p>
            <p>这是佩西亚领能够与北方巨龙抗衡的资本，同时也是佩西亚领能够莅临血族十四领地前三的原因，血族的翅膀无法支撑血族飞行，倘若没有学习飞行魔法，就只能依靠外物翱翔于天际，飞龙骑士正是其中的佼佼者。</p>
            <p>虽然飞龙与真正的巨龙相比差距极大，既不能拖动重物飞行太长时间，自身的魔法能力又不够强势，翅膀还容易被强弩射穿，但飞龙依旧是无可争议的最佳骑兽。</p>
            <p>飞行速度比『飞行』魔法快，机动性也更优秀，战争时期既可作为正面主力，从空中打击敌人，也可以作为精锐部位，迂回到敌人后方从事破坏作业，属于投入高，收入也高的兵种。</p>
            <p>即便是财力与兵力都异常雄厚的佩西亚领，也只有不到100名飞龙骑士，其中九成都被安排在北方防线，用来监视巨龙与巨人的动向。</p>
            <p>这样的飞龙骑士一次性出现了三个，与之对应的，除开伊丝所在的车厢，两辆马车都被毁灭在了高空落下的投石上，全部化为一滩破碎木板。</p>
            <p>通过全知地图确认卡米拉三人的状态——没有被波及，伊丝放下心。</p>
            <p>｢你在做什么？把控制权交给我！不然就来不及了！｣</p>
            <p>挣脱伊丝的手掌，依蒂丝重新漂浮到伊丝面前。</p>
            <p>｢外面有飞龙，以你的能力——｣</p>
            <p>｢收起你的怜悯，我的事情我自己处理。｣</p>
            <p>被说到这个份上，伊丝收回把飞龙赶走的想法，趁着飞龙骑士还没有朝车厢俯冲的时机，深吸口气，闭上双眼，如同冥想般，将意识集中在精神世界，慢慢降低对身体的控制。</p>
            <p>看懂了伊丝的想法，伯爵长女也不再催促，控制身体降落到伊丝肩膀上，灵魂重新进入原本的肉体，开始尝试控制。</p>
            <p>对两人来说，这种尝试都是第一次。</p>
            <p>过了足足五秒时间，伊丝甚至可以听见外面战斗的声音越来越近，伯爵长女依旧没能接过身体的掌控权，只是不断重复试图操控，然后又被打压回去的结果，如果要形容伊丝现在的感受，就像是看着困在笼子里的野兽不停撞击铁笼。</p>
            <p>仅仅只是放松对身体的控制还不够，自己的精神力太强了。</p>
            <p>伊丝皱起眉。</p>
            <p>如果不能削弱自己的精神力的话，自己就只剩下再把控制力降低的选项，但自己现在已经十分克制着不去想肉体的事情，到了不知道再怎么降低的程度。</p>
            <p>不，如果像依蒂丝一样，把意识凝聚在脑海里，成为虚像呢？</p>
            <p>抱着试一试的心态，伊丝在脑海里凝聚出了虚影。</p>
            <p>紧接着，一股缥缈的坠落感包裹住意识，等到回过神来时，周围已经变成依蒂丝之前所处的黑暗环境中，直觉告诉伊丝，只要她收回站在这里的意识，就能立刻掌控身体。</p>
            <p>当然，要是抱着做实验的心态在这里抢回身体控制权的话，绝对会被依蒂丝当成是在戏耍她，为了方便观察战场，伊丝把精神集中在附近的魔导妖精身上，紧接着，伴随一股轻微的吸力，视角再次发生变化，伊丝进入了魔导妖精的身体。</p>
            <p>正如依蒂丝说的那样，魔导妖精也具有人类的五感，甚至更加灵敏。</p>
            <p>｢等级……｣</p>
            <p>等级依旧是427级。</p>
            <p>是随着灵魂转移而转移的么。</p>
            <p>伊丝把目光转向原本的肉体，由于魔导妖精只相当于人类手掌大小，因此现在的肉体显得相当庞大，此外依蒂丝似乎还在熟悉身体，肉体只是闭着双眼静静坐在车厢里。</p>
            <p>｢变回吸血鬼的样子了？嘛，这也是理所当然的吧。｣</p>
            <p>毕竟伯爵长女没有第二形态觉醒这样的技能，自己的灵魂离开肉体后，自然会变成原本的样子。</p>
            <p>｢姐姐大人！｣</p>
            <p>｢伊丝小姐！｣</p>
            <p>外面接连响起卡米拉与蕾菲娜的声音，二人的声音里都有着急切，其中卡米拉更是直接钻进车厢——旋即目光停留在借用魔导妖精身体漂浮在半空的伊丝身上。</p>
            <p>｢卡米拉，是我，肉体我暂时让给薇尔控制，我们先去外面。｣</p>
            <p>｢好、好的，姐姐大人。｣</p>
            <p>薇尔是只有伊丝与卡米拉才知道的称呼，卡米拉虽然不知道伊丝为什么会变成现在的样子，不过对卡米拉而言，只要知道这个东西是伊丝就没问题。</p>
            <p>伸出手让伊丝站在自己手上，卡米拉瞥了一眼坐在车厢里，刚刚睁开蓝色眼睛的伯爵长女。</p>
            <p>｢别忘记这具身体还属于姐姐大人。｣</p>
            <p>｢我当然记得，我的妹妹。｣</p>
            <p>同样以不客气的声音回答，刚刚掌控身体的依蒂丝站起身，拿起伊丝放在一边的冈格尼尔，随手掂了掂。</p>
            <p>｢感觉和以前有些不一样……是我的错觉？不，现在不是想这些的时候。｣</p>
            <p>饱含杀意的冷哼了一声，伯爵长女在卡米拉之后跳下车厢。</p>
            <p>｢让我来看看你有多大能耐。｣</p>
        </div>
    </body>
</html>
