<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十三章 难以说出的阴影</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十三章 难以说出的阴影</h1>
            <p>「汪汪！」</p>
            <p>「主人大人，今天的晚餐是烤兔哦～」</p>
            <p>在查理斯辅助下，抓着兔子耳朵的玛丽跑到伊丝面前——与其说兔子，不如说这是一只牛犊，巨大的体型需要玛丽双手拽着才能拖动，即使离玛丽抹它脖子的时间已经过了好几小时，兔子的身体也还条件反射的痉挛着。</p>
            <p>真有活力。</p>
            <p>与伊丝一同站在石亭内的拉克西丝不禁感叹。</p>
            <p>这里是戈塔城地上，位于尤弥尔神殿的庭院，修剪平整的草地在阳光照耀下放出金色光芒，庭院内的林木也因微风吹拂发出簌簌声响，午后时光是整个戈塔城最安静的时刻，感到困顿的劳动者会闭上双眼，稍微休憩片刻，贵族则会让下人摆出茶点，慢悠悠的享受着这短暂而平和的时间。</p>
            <p>「姐姐大人，我回来了。」</p>
            <p>「嗯，辛苦了，午餐我已经准备好了，要先喝点茶吗？」</p>
            <p>接过卡米拉手中的法杖，早已在石亭里等候多时的伊丝为卡米拉倒上放凉的红茶，虽说红茶要趁热才好喝，但现在正值初夏，伙伴们也刚刚从迷宫里长途跋涉回来，过热的茶水起不到解渴作用。</p>
            <p>「怎么能让姐姐大人做这些下人的……」话还没说完，卡米拉便被伊丝用行动制止——替卡米拉理了理乱掉的金发与魔法袍，卡米拉接过茶杯，低下头嚅嗫，「……谢谢姐姐大人。」</p>
            <p>「嘛，就是这样，卡米拉刚从迷宫里回来，只是倒茶而已，我身为姐姐，这是应该的。」</p>
            <p>「姐姐大人只有在这种时候才搬出姐姐大人的身份……」</p>
            <p>虽然嘴上表达着不满，但卡米拉还是喝下了伊丝递过来的茶水，顺势坐在伊丝身边的石凳上——桌上已经备好了煎熟的牛排、蔬菜沙拉、红葡萄酒、果汁以及一些放在篮子里的面包。</p>
            <p>「嚯，比起姐妹，更像夫妇。」</p>
            <p>稍微落后于卡米拉的依蒂丝看见后轻哼一声，这声轻哼并不是忌妒或者不满的情绪，而是一种饶有兴趣的，感到有趣的口吻。只要不是太亲密，依蒂丝并不介意伊丝和卡米拉之间的互动，至于理由，稍微有些类似伊丝看待依蒂丝和蕾菲娜，只不过依蒂丝比伊丝更具侵略性——既然伊丝身为自己的妻子，那么卡米拉也就是自己的妾室，基于这样的想法。</p>
            <p>事实上，如果不是伊丝横插一脚，当依蒂丝成年，接过佩西亚伯爵的位置时，哪怕佩西亚伯爵千叮咛万嘱咐不能对卡米拉出手，依蒂丝也不会再继续忍耐，过去的卡米拉不论是冷冷的气质还是宠物般的性格，都如同小猫般撩拨着依蒂丝，可惜因为伊丝出现，这一切都化为了泡影，不过有一点依蒂丝必须承认，那就是现在的卡米拉比之前更有魅力，拥有自我意识的猫咪远比任人摆弄的玩偶更有趣。</p>
            <p>「禁忌的爱。」</p>
            <p>「这是大人的话题，蒂芙尼要蒙住眼睛。」</p>
            <p>一边说着，玛丽一边跳下石凳，将蒂芙尼拉到自己身边坐下。</p>
            <p>至于卡米拉，则一改刚才的害羞模样，主动挽住伊丝手臂，紧紧靠着伊丝。</p>
            <p>「姐姐大人，今天的午餐哪道菜是您做的？」</p>
            <p>大概是切面包？</p>
            <p>煎牛排自己还太熟练，因此只能交给拉克西丝来，拉克西丝虽然不需要吃东西，但因为以前照顾过有进食需求的第一、第二位阶天使，所以会一些简单的料理。</p>
            <p>看见佩佩握着餐刀的手开始发青，伊丝悄悄松开卡米拉，让卡米拉好好坐正。</p>
            <p>「今天的主厨是拉克西丝。」</p>
            <p>「啧。」</p>
            <p>十分不满的咂舌。</p>
            <p>就算不高兴，也不要表现出来啊……</p>
            <p>伊丝不禁感到头痛，自己这个妹妹还是一如既往地毒舌。</p>
            <p>或许觉得天使只是一个构造物，起初卡米拉并不介意天使在伊丝身边，但随着接触越来越深，卡米拉感觉到了天使其实和人类相差无几，加上拉克西丝在伊丝允许下拥有待在伊丝房间，甚至是看着伊丝睡觉的权利，于是卡米拉便不高兴起来——为了避免出现事故，伊丝一直不允许卡米拉半夜还待在自己房间。</p>
            <p>伊丝不好意思的回头看向拉克西丝，但道歉的话还没说出口，就因为拉克西丝的状态闭嘴。</p>
            <p>拉克西丝又变成了心事重重的样子。</p>
            <p>尽管在一周前的晚上，自己与拉克西丝进行训练后，拉克西丝的状态好了许多，但偶尔还是会出现像现在这样失神的时候。</p>
            <p>「拉克西丝？」</p>
            <p>「诶？吾主，饭菜不合口味吗？」</p>
            <p>「没有，只是看到拉克西丝一副呆呆的模样，真的不是身体不舒服吗？如果很严重的话，等找到玛娜之源以后，我可以不去赫尔斯王国王都，而是去找神之国的踪迹，这不是什么为难我的事情，拉克西丝直白的说出来就好。」</p>
            <p>「找到玛娜之源……」拉克西丝下意识咬住嘴唇，轻轻摇头，「我没有出问题……吾主不必放在心上。」</p>
            <p>「真的吗？」坐在伊丝对面，也就是拉克西丝对面的依蒂丝抬起头，望着拉克西丝的湛蓝双眸中闪过质疑，「这几天以来，我们所有人都发现了你的异常，我容许你待在伊丝身边的原因是你对伊丝有好处，如果你心存二意，即使伊丝不情愿，我也要把你赶走，这是你存在于此的前提。」</p>
            <p>拉克西丝神色变的凶险起来。</p>
            <p>「我从未有背叛吾主的念头，神造天使永远不会背弃自己的主人，即使您是吾主的家眷，我也不允许有人践踏神造天使存在的意义。」</p>
            <p>「如果你的实际行动能像你说的那样漂亮就好，至少我不会允许一个随时发呆，还不说明理由的仆人待在我身边。」</p>
            <p>「我希望洛伊丝薇尔小姐可以重新解释一遍刚才的话。」</p>
            <p>「依蒂丝小姐……拉克西丝小姐……」</p>
            <p>察觉到剑拔弩张的氛围，玛丽悄悄放下餐叉，目光担忧的在两人间徘徊。</p>
            <p>「好了好了，就到这里，拉克西丝的事情之后我会找她私下商谈，佩佩先安心吃午餐吧，要是凉了的话，味道就不好了。」</p>
            <p>「我是在替你担忧。」</p>
            <p>不满的轻哼一声，依蒂丝不再说话。</p>
            <p>拉克西丝则在依蒂丝话音落下后向伊丝低头行礼。</p>
            <p>「吾主，我突然想起上午起床时忘记整理您的书房，可以让我稍微离开一会儿吗？」</p>
            <p>「嗯，去吧。」</p>
            <p>「十分感谢。」</p>
            <p>拉克西丝转过身，无意识的攥紧胸口，快步离开。</p>
            <p>（4/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
