<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十一章 贯透苍穹之矛</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十一章 贯透苍穹之矛</h1>
            <p>白色的世界。</p>
            <p>但这里并非是白茫茫一片，什么都没有的地方，这里环绕着大量看不懂的玄奥文字，即使伊丝不懂异世界里的魔法符号，也能辨析出，这些文字不是异世界，至少不是阿莱克西亚大陆拥有的魔法符号。</p>
            <p>非要说的话，倒和曾经伊芙琳使用『鬼邪灭杀』时的魔法气息十分相似，那时候伊芙琳让六大元素与代表精神魔法的符号环绕她，然后使用了声势骇人，远超伊芙琳上限的『鬼邪灭杀』，现在这片白色世界中飞舞的符号，与那时候有几分神似。</p>
            <p>自己这是被拉进了某种结界，还是福音把自己所处的房间结界化？</p>
            <p>保持警惕，伊丝沉下心，从仓库中取出一次性的记录水晶——能够记录下画面与声音，是『Ragnarøk』中的付费道具——将身体调整到随时都能战斗的状态。</p>
            <p>照往常经验看，自己遭遇的情况很可能是后者，想要将等级常驻在427级的自己强行拉入结界，在未经自己同意的情况下，几乎不可能，而如果是让结界笼罩住房间，而自己又正好处于房间内的话，一切就说得通了。</p>
            <p>｢福音也不是傻子吗。｣</p>
            <p>在手中凝聚出魔刃，伊丝举起右拳。</p>
            <p>自己拥有『看破』的常驻魔法，普通的幻术与结界对自己完全无效，既然自己无法看清楚房间内的布置，那么要么是这些白茫茫的光是物理性质的东西，它们遮挡了自己视线，要么是这些结界达到了能够干扰自己的程度。</p>
            <p>伊丝低头看向自己双手——可以清晰看见，这些光无法遮挡自己视线，换言之，是结界达到了能干扰自己的程度。听起来很厉害，但也只是因为自己没有刻意使用『看破』，只是将其当做可有可无的被动，如果自己主动使用的话，一切就都会立马变成原来的样子，当然，也有更直接的做法，只需用庞大到结界无法承受的能量轰击，结界便会自行破碎。</p>
            <p>完全没有被拖入结界后该有的惊慌，而是与之相反的淡然与饶有兴致，伊丝微微弯起嘴角，如同在抚摸般，手侧在福音书腰上来回摩挲，不过与其说抚摸，不如说是在切割，而且是相当缓慢的、让人饱受折磨的凌迟。</p>
            <p>伊丝抚摸着福音的手上凝聚有魔刃。</p>
            <p>诡异的沉默过去约十秒后，伊丝停下动作。</p>
            <p>｢还是不出现么。｣</p>
            <p>就自己的想法，福音之所以把自己拖入这片白色结界，是因为只有在这片结界中，福音才可以观测到自己。毕竟站在福音的角度，突然遭到来路不明的攻击，第一时间肯定会联想到是某个它无法观测的人在攻击它，而为了应对自己这个无法以常规手段观测到的存在，它就必须通过某种特殊方法，让自己出现在它面前，亦或者逃离到不会被自己攻击的位置。</p>
            <p>而现在，福音就在自己手里，它不可能逃到别处，在自己动用魔刃威胁都不现身的情况下，伊丝只能联想到，福音的等级与自己相比差了太多，以至于福音使用特殊手段，都无法观测到自己的程度。</p>
            <p>太滑稽了。</p>
            <p>或许自己该把蒂娜唤醒，先让蒂娜把自己拉低到能让福音观测的低级，然后再收拾福音。</p>
            <p>伊丝不禁发出嘲弄的笑声，在得知福音是女神参与创造的东西后，自己还一度以为福音的能力至少与蒂娜处于同一水平，甚至比完全体状态的尘世巨龙还强，结果却是这种程度的东西。</p>
            <p>｢呼，就这样吧，反正还有另一本。｣</p>
            <p>不愿意再耗费时间，伊丝轻呼了口气，没有犹豫的，运用魔刃，将福音拦腰斩断。</p>
            <p>然而在那之前。</p>
            <p>｢嚯，果然等不急了吗。｣</p>
            <p>空间内回荡起一个难以分清性别，十分刺耳的声音，如同抓挠黑板的音色仅仅只是听见，便让伊丝一阵皱眉，斩断福音的动作也跟着停下。</p>
            <p>｢亏你能等到现在才出现，就不怕我没有停手，直接把你斩成两段吗？｣</p>
            <p>对面传来声音的方向——虽然空无一物，但刚才的声音确实从自己正前方传来，伊丝轻佻的挥了挥手中已经被撕掉大半的福音。</p>
            <p>｢咿呀，所以我这不是出现了吗？明明是主人您创造出了我，现在却又要让属下消失，我该说不愧是冷酷的您吗。老实说，最开始我还担心了好久，一直在想无法被福音观测的东西到底是什么，现在借着您触碰到我的机会，终于见到了，没想到是尊敬的主人。｣</p>
            <p>主人？</p>
            <p>伊丝不着痕迹的挑起眉毛。</p>
            <p>这只福音，准确的说是恶魔，说不定是认错人了。伊丝瞥了眼全知地图，对方就站在距离自己五公尺远的正前方，等级仅仅只有不到十级。</p>
            <p>不过比起认错人，伊丝更觉得这只恶魔是在戏弄自己，对方的声音给人一种并没有认真的感觉，不论何时都带着玩味，假如它把自己当成主人，就应该拿出更忠心的态度。</p>
            <p>｢如果你真的把我当成主人，现在就应该跪在我脚下。｣</p>
            <p>｢啊啦，被看出来了吗？啊啊，不否认您身上确实有我主人的味道，可您确实不是主人的事实，身为书中恶魔的我，只需一眼就能看出来。虽然我那尊敬的主人原本就是这样，就像一个身体里装有两个灵魂，一个是我的主人，而另一个是令人生厌的家伙……｣</p>
            <p>说到这里，与伊丝对话的东西终于从幕后走出，这是一只由紫色雾气形成的，只有两个黄色光点充当眼睛的恶魔。如同在打量般，恶魔沉默了片刻后才继续说。</p>
            <p>｢看样子，你连那个令人生厌的家伙都不是。有主人气息的异乡来客么，我还是第一次见到。告诉我你发现我的方法，异乡人，那样我或许可以饶你一命。毕竟我还有主人交给我的使命，如果以后再被人发现，万一影响到任务，对我而言就麻烦了。｣</p>
            <p>异乡人？</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的疑惑，恶魔一边拉长气雾形成的身体，环绕伊丝旋转，一边以嘲弄似的口吻说。</p>
            <p>｢我身为书中恶魔，能够借用福音的力量。福音知道的一切事情，我也同样知晓。这是主人大人让我进入福音的理由。福音通晓世上的一切元素，能够通过元素运转，感知未来可能发生的事情并加以影响。但凡事都有例外，福音知晓的，只有『此世』的力量，不，准确的说，是只有阿莱克西亚大陆这片被神明围困之地。倘若遇见来自其他地方的东西，福音就会变成没有眼睛和耳朵的残疾，我那敬爱的主人乌拉诺斯如此，被阿莱克西亚大陆称为神明的人也是如此，她们都无法被福音感知，当然，你也一样，你也不属于这片大陆。｣</p>
            <p>原来是这么一回事吗？</p>
            <p>伊丝稍微思考了一下紫色恶魔的话。</p>
            <p>福音无法观测到自己，是因为自己不属于阿莱克西亚大陆的世界，此前自己一直以为，福音无法观测到魔王、神明以及自己，是因为这些人的力量超过了福音太多，但现在看来，只是单纯因为魔王与神明不属于这片世界，而这也与尘世巨龙的话相照应，尘世巨龙曾说过，神明与最初的一批天使是外来者。至于福音为什么无法观测到魔王，只有继续问下去才知道答案。</p>
            <p>｢那么，你该回答我的问题了，你是怎么发现我的存在。｣</p>
            <p>恶魔将问题抛给伊丝，伊丝则将在自己面前摇晃的恶魔一把抓住——晃来晃去的样子实在太烦了。</p>
            <p>然而恶魔的身体就像一阵空气般，伊丝的手只是穿过恶魔身体，并没有真正抓住，察觉到伊丝的不耐烦，恶魔语气中的玩味更加浓郁，让人心生厌恶。</p>
            <p>｢我身为书中恶魔，仅仅只有灵魂，普通方法不可能接触到我。另外以我掌控的福音的力量，可以轻松杀死你，不要得意忘形了，血族。｣</p>
            <p>｢你说你可以借用福音的力量，也就意味着，福音之前的命令是你下达的么。｣</p>
            <p>仿佛听到了十分好笑的笑话，呈气雾状的恶魔甚至幻化出双手，捧腹大笑起来。</p>
            <p>｢哈哈哈哈！当然，我身为书中恶魔，当然有改变福音的力量，不如说，这正是主人创造出我的目的。为了让被圈养者逃出神明的囚笼，我尊敬的主人需要更多力量。没有什么东西比福音更方便寻找能够协助主人的人，所以我那尊敬的主人才会仿制福音，然后让我这样的恶魔寄宿在福音里。通过福音，我们能创造一个又一个实力者，不断积攒力量之下，终有一天，我们可以逃出神明设下的囚笼。</p>
            <p>当然，我们还有另一个使命，在寻找协助者的同时，铲除信仰恶明的走狗。想象一下，当那些信奉神明的人得到福音后，他们会拿来做什么？一定会想方设法铲除魔王。所以进入福音后的我们便负责诱导它们，一步步走向灭亡，只要让这些对神明最忠心，最有实力的人消亡，人类中就永远不会产生威胁主人的力量。｣</p>
            <p>｢……是么。｣压抑着立刻就把这只恶魔处理掉的想法，伊丝面无表情的抛出最后一个问题，｢那你为什么要让琳、红还有紫送死，死城的那场悲剧，也是你一手铸成的么。｣</p>
            <p>｢噢噢噢！果然会问这个问题。虽然我无法通过福音观察到你，但我可以从你身边的人感知你存在。让这些人类去送死，不过是想看看你到底有几分实力，对这群可怜虫又有什么想法。一开始我确实想将名为琳的灾厄收为主人的狗，可相比于你这个更有实力的外来者，她便成为无足轻重的东西，嗯，当做测试你的工具倒很不错。｣</p>
            <p>说到这里，恶魔满意的点点头，停顿片刻。</p>
            <p>｢那么言归正传，既然你发现了我的存在，我也就无需遮遮掩掩。加入我们，我可以让你不断变强，甚至拥有与魔王比肩的力量，否则，我就只能忍痛将你变成傀儡了。｣</p>
            <p>尽管故事有些曲折，但和自己一开始的设想相去不远吗。福音果然不是拉克西丝接触的那本福音。</p>
            <p>只是真相未免太残酷了。</p>
            <p>魔王在福音里安插了恶魔，而恶魔则利用人类对福音的信任，扼杀人类中最有可能性的存在，同时，将可以利用的人一步步变为恶魔，以此壮大自己。</p>
            <p>哪怕这只恶魔提到了神明的囚笼，仿佛神明才是邪恶的存在，可如果回头看看恶魔利用福音做过的一切却还这么认为的话，就善恶不分了。</p>
            <p>｢我该说你诚实，还是愚蠢？｣从仓库中抽出冈格尼尔，枪尖直指紫色恶魔，伊丝微眯双眼，｢你犯下了两个错误。｣</p>
            <p>｢哦？｣</p>
            <p>对面伊丝的枪尖，恶魔不但没有害怕，反而饶有兴致的轻咦，仿佛在等待伊丝的回复般，雾气幻化的双手横抱在胸前。</p>
            <p>｢第一，我讨厌别人威胁我，即使是最开始的佩佩，都知道威胁我会带来何种后果，而你却触犯了连佩佩都没有触碰的逆鳞。当然，如果你认错态度足够好，我可以当做什么都没有发生过，但第二个错误，我无论如何都不可能饶过你。如果你确实从福音里观察到了我的一切，那么你就应该知道，我不会放任自己的友人被人戏弄。即使抛开琳的因素，你对神教的玩弄，也触及了我的底线，那些殉道者并不是为自己的信仰而死，而是从始至终都在被你一步步引导向毁灭，任何一个人都会为此感到愤怒。｣</p>
            <p>｢那又如何，我身为被主人创造的恶魔，生存的意义就是执行主人的命令，即便你有着远超于我的实力，我也不会为此畏怯，而且，｣说到这里，恶魔开始发出嘎嘎的难听笑声，最终变为满溢疯狂的呐喊，｢你越是愤怒，我就越是高兴啊！｣</p>
            <p>『命运干涉』</p>
            <p>伴随伊丝挥出长枪的动作，紫色恶魔身上凭空两道黑色十字叉，在停滞一秒后，十字叉轰然破碎，瞬间将紫色恶魔分解成空气。</p>
            <p>只不过，笼罩着伊丝的结界却并没有因此消失，相反的，原本环绕在结界中的符文开始飞速流动，仅仅只是几个呼吸的时间，伊丝面前便多了一个身高与她相仿，体貌轮廓也和伊丝相差无几的怪物，除了全身只有单一的白色外，这个东西和伊丝一模一样。</p>
            <p>恶魔的大笑响彻结界。</p>
            <p>｢没有一言不发的撕碎福音，就注定了你的失败。这片结界的力量来自无数与福音结成因果、最终因福音而死的人。在这数万年里，福音汇聚的力量早已抵达人类无法企及的高度，即使阿撒兹勒站在这里，都没有必胜我的把握。你或许知道塔尔塔诺斯叫做『拨弄命运的境界』的魔法，而我所拥有的力量比她更强！我能创造出与你一模一样的实力者！在自己的力量下绝望吧，傲慢的血族！｣</p>
            <p>｢嚯。｣</p>
            <p>这次换做伊丝轻哼，她只是简单地瞥了一眼静立在对面，全身与背景一样呈白色的『自己』。</p>
            <p>诚然，恶魔说的没错，在这数万年时间里，福音累积了超越人类极限的魔力，可自己依旧能感觉到，站在自己面前的这个东西，实力弱小的可怜。如果说自己可以用一个指头将蒂娜摁在地上的话，那么这个白色的自己，自己只需要两个指头。</p>
            <p>数万年的时间，只创造出这么一个东西。</p>
            <p>伊丝不禁轻笑出声。</p>
            <p>｢呵呵呵……这就是你所说的『一模一样的我』么，恶魔，看来你对我的实力有所误解，我可不是魔王那种货色的血族，我的等级比魔王更高——427级。这么说，你知道我们间的差距了吗？｣</p>
            <p>｢……强装镇定而已。赫尔斯王国时，你曾被塔尔塔诺斯『拨弄命运的境界』拖入，这足以说明你的弱小。｣</p>
            <p>｢啊啊，是的，我确实被拖进去过，但那是我解除了身上的抵抗魔法，这个世界上真正能伤害到我的，就只有蒂娜的牙齿。｣</p>
            <p>更不用提即使恶魔创造出了427级的自己，自己也能以『第三形态觉醒』完败对方。</p>
            <p>似乎是被伊丝的镇定激怒，恶魔怒极反笑，命令白色伊丝攻击伊丝，然而面对『自己』刺出的长枪，伊丝只是伸出左手，用掌心迎击冈格尼尔。</p>
            <p>紧接着，如同被扼住喉咙的公鸡，恶魔的笑声戛然而止。</p>
            <p>伊丝没有受到任何伤害，相反的，白色伊丝手中的长枪却如同遭受了无法承受的打击那样，寸寸断裂。</p>
            <p>实力差距一目了然。</p>
            <p>收回伸出的手臂，如同只是一件微不足道的东西，伊丝对着手心轻吹了口气。</p>
            <p>｢看来你还没有死心，嗯——对了，有一点我要提醒你。｣</p>
            <p>｢怎么可能！｣</p>
            <p>并没有在乎伊丝的话，恶魔只是发出混杂着点点惊慌的呐喊，伊丝则还以露出洁白牙齿的侵略性笑容。</p>
            <p>｢你说的没错，我确实不属于这片世界，也许雷暴之海外存在着另一个国度，比如可能与玛丽有关的种族，可我不属于那里，甚至不属于这个世界，我来自另一个星球，这么说你可能不能理解我的意思，就用这个让你理解吧，对付你不需要使用第三形态。｣</p>
            <p>伊丝从仓库中拿出一把异常瑰丽，仿佛将世界上所有色彩都汇聚于其上的虹色长弓，当弓箭出现的一瞬，所有元素都如同发疯了般，拼命向弓箭聚拢，即使是身处结界之外的人都能发现，临近黎明的幽蓝天空上出现了一个仿佛要将苍穹吞噬，毁天灭地的元素旋涡。</p>
            <p>｢这、这个是……福音，福音感知不到，该死，这到底是什么！这份元素力量——你到底是什么人！｣</p>
            <p>惊慌失措的同时，恶魔命令白色伊丝以身体朝伊丝进攻，但伊丝仅仅只是随意挥出右拳，便把白色伊丝打得粉碎。</p>
            <p>｢为你带来死亡，不，考虑到你对神教和琳做出的种种，就这么让你死掉，未免太便宜你了，我是为你带来痛苦与绝望之人，不过我不喜欢魔王和神明的称谓，我想想……对了，你可以称呼我『玩家』，这把弓箭是『Ragnarøk』里的付费道具，算是我身上为数不多的、和『永冻之黄昏』同一级别的武器，名字叫，『西尔芙之弓』。｣</p>
            <p>将环绕着苍翠藤蔓的弓箭拉开，伊丝将目标对准天空，而感知到这份庞大无比的力量，恶魔的声音中开始爬上慌张。</p>
            <p>｢你无法杀死我！只要这世上还有一本福音，我就能无限制转移下去！｣</p>
            <p>｢或许如此，但在西尔芙之弓形成的元素旋涡下，你以为你还有逃跑的可能吗？即使『高阶传送』，都无法在元素力如此狂暴的地方使用。当你遇见我的一刻，就注定了你的失败，我不会现在就杀了你，所以，直到天亮之前，都做好感受痛苦的觉悟吧，和琳受到的痛苦相比，我给予你的痛苦不过只是皮毛。｣</p>
            <p>声音里充斥着冰冷杀意，伊丝松开灌满魔力的虹色弓弦。</p>
            <p>｢『贯透苍穹之矛』。｣</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
