<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 邪眼</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 邪眼</h1>
            <p>｢了解！｣</p>
            <p>让玛丽负责左边的银狼，手持冈格尼尔的伊丝伏下上半身，一个滑步——看起来像滑步，其实是悄悄附加了『加速』魔法——冲进停止在半空的银狼下方，接着朝银狼腹部刺出冈格尼尔。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>如同铁杆刺进了皮球，银狼腹部发出泄气般的声音，原本的冲势戛然而止，遭到冈格尼尔的贯穿。</p>
            <p>在其下方的伊丝差点因为躲闪不及被血液溅到身上。</p>
            <p>好险。</p>
            <p>光是闻着味道，伊丝就知道银狼的血不会好喝，连忙甩了甩冈格尼尔，将银狼丢到一边。</p>
            <p>｢好厉害……一击就干掉了银狼吗？！｣</p>
            <p>｢刚才是怎么跑到银狼下面的？｣</p>
            <p>｢银狼不是要三四个士兵一起才能勉强应付的怪物吗！｣</p>
            <p>｢而且连魔法都没有用，那把枪一定有问题，说不定是秘银级。｣</p>
            <p>｢从来没见过这号冒险者，看呐，她现在只是个小女孩！｣</p>
            <p>外表是小女孩还真抱歉。</p>
            <p>伊丝先是看向发出感叹的商旅，然后瞥了眼自己平平无奇的胸部，虽然比卡米拉要好一点，但从一开始就选错比较对象了。</p>
            <p>只是连这种程度都算很强吗？自己展现的实力似乎太过了。</p>
            <p>｢嘛，已经展现出来了的话，再放低实力反而会被人怀疑，就保持现在的势头继续下去吧，只要不过于瞩目就没问题。｣</p>
            <p>成为名人是个得做好充足心理准备的活，自己可受不了一举一动都被人监视的感觉，何况这也不利于收集血液。</p>
            <p>｢喂喂，看那边！那个拿盾的小姑娘！｣</p>
            <p>｢呜哇，那么小的身体为什么能扛起大盾？连男人都很难举起来吧？让她去当前卫的人是恶魔吗？｣</p>
            <p>……对不起，盾牌是玛丽自己选择的。</p>
            <p>尽管伊丝也觉得玛丽小小的身材更适合当灵巧系战士。</p>
            <p>｢等一下，为什么那个女孩能把盾牌随便挥舞啊！那真的不是斧战士吗？｣</p>
            <p>哈啊？</p>
            <p>伊丝下意识瞥向玛丽，后者已经完全放弃了使用单手剑，而是双手挥舞着方形盾牌，用盾牌边缘的钝刃与银狼硬碰硬，令伊丝张大嘴巴的是，银狼的撞击还不如玛丽往前推进一次的力量，前者的牙齿都在搏斗中被崩落几颗。</p>
            <p>该怎么形容呢……真是奇幻的世界……</p>
            <p>如果这里是漫画的话，伊丝头上肯定会浮现出黑线。</p>
            <p>｢那个魔法使也强的可怕！如果不是魔法使</p>
            <p>用冰魔法冻住地面，这些银狼的速度应该会更快才对！居然是范围的迟缓魔法！｣</p>
            <p>｢但魔法咏唱者不应该用攻击魔法才对吗？｣</p>
            <p>｢咿呃！天上！天上！那些怪物冲过来了！｣</p>
            <p>｢□□——『冰锥』。｣</p>
            <p>连续的三道冰锥贯穿俯冲而下的魔物，但卡米拉并没有为自己的战绩洋洋得意，只是轻哼了一声后便继续辅助玛丽维持防线。</p>
            <p>｢相比起来，那边的绿发女孩是谁？也是她们中的一员吗？为什么只是丢石子？｣</p>
            <p>｢嘛，队伍里有强的人自然就要有弱的人嘛，说不定是负责给其他人做饭洗衣服的存在，那些强大的冒险者工会不都会花钱雇佣佣人吗？｣</p>
            <p>｢说的也是，但我从来没听说安东尼奥城里有这样一支冒险者队伍，简直和炎之征服者一样强。｣</p>
            <p>｢怎么会，炎之征服者工会的会长可是被称作『赫敏之星』的克莱门汀，和克莱门汀比起来，她们还差了很多。｣</p>
            <p>当商人与旅客七嘴八舌的议论时，前方战线突然出现了异变，约三十只史莱姆面朝城墙排成一列，停在距离城墙只有不到三十公尺的位置。</p>
            <p>最先察觉到的是城墙上的士兵。</p>
            <p>｢那些史莱姆突然不动了？｣</p>
            <p>｢他们在互相吞噬。｣</p>
            <p>｢变大了？巨型史莱姆？但巨型史莱姆是自然成长的才对，他们只是单纯的体型变大而已。｣</p>
            <p>｢喂喂喂喂喂！那些魔物在做什么？居然甘愿被史莱姆吞下去？｣</p>
            <p>没有人知道魔物们在做什么，但所有人都感到呼吸变的沉重许多，仿佛接下来要发生不好的事情。</p>
            <p>下一秒，融合出的三个大型史莱姆给出了答案。</p>
            <p>——被它们吃下去的魔物如同炮弹般，被大型史莱姆从身体里喷射而出，伴随巨大轰鸣砸在城墙上。</p>
            <p>尽管部分魔物因为身体砸在城墙凸起处而骨折难以动弹，但由于史莱姆吃下的大部分魔物都是体格壮硕的类型，成功降落的魔物很快便从城墙凹陷处爬出，与守城士兵展开近战肉搏。</p>
            <p>仅仅只是半分钟功夫，城墙上便乱成一团，到处是士兵的喊杀与惨叫。</p>
            <p>｢这下糟糕了啊……｣</p>
            <p>伊丝喃喃的同时，名字叫做拉拉的女冒险者突然窜到伊丝旁边，身上到处是血的模样显然经历了一番苦战。</p>
            <p>｢伊丝小姐，正面战线需要您支援！那里有邪眼，我们快守不住了！｣</p>
            <p>｢嗯，我这就去。｣</p>
            <p>在往来的战士里穿行一阵后，伊丝来到了正面战线，和拉拉说的一样，正面战线已经岌岌可危，冒险者们不知为何，不敢抬起头直视魔物，只能举起盾牌被动挨打，战线随时都可能崩坏。</p>
            <p>是那家伙的原因么……</p>
            <p>伊丝抬起头瞥了一眼天空，那里漂浮着一只邪眼，与『Ragnarøk』中一样，邪眼是一只长着蝙蝠翅膀与老鼠尾巴的眼球魔物，既没有手脚也没有五官，身体仅仅只是一个直径超过两公尺的巨大白色眼球，体表被紫黑色皮肤所覆盖。</p>
            <p>指挥全军的邪眼并没有把注意力放在城墙上，而是把穿着红色铠甲的艾诺斯当做攻击对象，摇摇晃晃的停在半空，由于普通人直视邪眼会从内心升起惧意，导致战斗意识大幅下降，所以邪眼对心志不够坚定的冒险者而言，属于相当棘手的对手，在场的冒险者里，只有艾诺斯可以邪眼与邪眼对视。</p>
            <p>因为其他人站在附近也帮不上忙，这里艾诺斯一人，可以清晰看见艾诺斯铠甲上的焦黑痕迹，这是邪眼天赋魔法『雷击』所造成的伤痕。</p>
            <p>｢艾诺斯，我来帮你了。｣</p>
            <p>｢啊啊，谢谢您，伊丝小姐，不过还请不要直视邪眼，没有足够精神力的人与邪眼对视会失去勇气，永远都不可能重回战场，请您辅助我，让我来抵挡它！｣</p>
            <p>｢是吗？｣</p>
            <p>伊丝握了握手中的冈格尼尔，自己原本打算趁其他人不能看见这边的时候，通过投枪一击杀死邪眼，但既然艾诺斯这么说，自己也就不再做些鸡婆举止，抢怪是一件相当不礼貌的事情。</p>
            <p>不过看向邪眼的人会失去勇气么……</p>
        </div>
    </body>
</html>
