<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十四章 芙妮雅工坊</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十四章 芙妮雅工坊</h1>
            <p>当整座威弗列德城暗流涌动之时，唯一没有紧张感的伊丝来到玛格丽特酒馆。</p>
            <p>自亚多尼斯下令封禁港口后，许多威弗列德城居民都察觉到即将到来的战事，整座威弗列德城飘荡着山雨欲来的不安氛围，受此影响，玛格丽特的营收也降低许多，以往热闹非凡的大厅，如今只剩下寥寥数人，在干净明亮的环境烘托下，景象变得更加惨淡。</p>
            <p>「人少了很多啊。」</p>
            <p>环视一圈周围的伊丝低声喃喃，跟随在一旁的兽人职员立刻道。</p>
            <p>「从上周开始，客人就慢慢减少，大家都在传言，威弗列德城会被恶魔攻下，再不逃命就来不及了之类的话……因为卖房子逃命的人太多，交易所的索兰亚小姐已经忙得抽不开身了。」</p>
            <p>「你不走吗？明知道恶魔会攻打过来。」</p>
            <p>「哈哈哈……」兽人女职员干笑，「能跑到哪里去，如果我是人类，肯定早就和那些人一样跑了，但我是兽人，就算跑到安全的城市，那里也不一定会收容我，贸易都市在诺塔帝国算是对兽人比较友好的地方，连在这里都只能靠伊丝小姐您收留，跑到别处，可能连卖身，都不一定有娼馆要我，那里可没有伊丝小姐您补贴给我们的香水。」</p>
            <p>说到这里，兽人女职员话音一顿，怀念似的环视周围。</p>
            <p>「虽然在这里工作的时日不多，但我已经喜欢上玛格丽特，把这里当成家了，被人类夸奖可爱，是我以前想都没想过的事。」</p>
            <p>「这样吗……如果你信得过我，最好赶紧在赛拉那里借钱，然后去索兰亚小姐那里多买一些低价抛售的房子，那样等战争结束，你就不需要再为生计发愁了。」</p>
            <p>兽人职员微微睁大眼睛，目光中透露出不可思议。</p>
            <p>「伊丝小姐的意思是，诺塔帝国一定会胜利吗？」</p>
            <p>「当然会胜利，我不都还没跑吗？」</p>
            <p>「有伊丝主教和伊丝主教的姐姐在，我保证不会丢下威弗列德城不管。」</p>
            <p>跟随伊丝一起的亚多尼斯拍了拍胸脯，最近这些天，亚多尼斯几乎每天都跟着伊丝出门。要说明的是，除开个人因素，亚多尼斯跟随伊丝，也都是为了正事，比如探查恶魔动向、检查魔导炮的实际使用情况等等，尽管这些事情不应该由她这个皇帝亲自出马，但亚多尼斯也还是以『身先士卒』为由，经常离开护卫卡尔的视线。</p>
            <p>「有陛下的这句话，我们就放心了。」</p>
            <p>嘴上这么说，神情间却没有太多信心，兽人女职员显然没有相信亚多尼斯。对此，亚多尼斯只是耸了耸肩。除了那些见识过魔导炮威力的帝国士兵，几乎所有人都对这场战争持悲观心态。前几日不知是谁，散播出恶魔中有好几只六头海德拉与七头海德拉的消息，以至于威弗列德城内人心惶惶，甚至编造出七头海德拉一口便能吞下整个威弗列德这种夸张发言，亚多尼斯已经见怪不怪。</p>
            <p>散播这些消息的人里除了贵族残党与恶魔信奉者，大多数都是因自己女性身份而反对自己领导的人。自己可以把他们抓起来，但这并不能根绝其他人继续在暗地里散播消息，监牢里能容纳的人有限，最好的办法，还是通过战争让他们意识到，自己是能够击退恶魔，比历代国王都要优秀的存在。</p>
            <p>让兽人女职员去做自己的事情后，伊丝与亚多尼斯二人径直走向眼镜小姐萝拉的实验工坊。</p>
            <p>自众人坐在一起商议对抗恶魔的事情后，已经过去了一周时间，在这段时间内，伊丝将一共五十门魔导炮交付给亚多尼斯，拜尔德斯布置魔法阵的工作，也进入收尾阶段，接下来只等薇尔到来，恶魔发起总攻即可，算得上是决战前夜的平静。</p>
            <p>至于找萝拉的理由，则是为了『烟花』，亚多尼斯在萝拉这里订购了三位数的『烟花』卷轴，萝拉能做多少，亚多尼斯就收购多少，今日是检查成品的日子，伊丝便与亚多尼斯一同来到玛格丽特。</p>
            <p>「一共做出了三百三十一枚『烟花』卷轴，全部为最盛大、最华丽的款式，可惜目前只有我一人有能力制作这种华丽的『烟花』卷轴，从魔法咏唱者协会招募的帮工还没有熟悉制作方法，他们只能做普通款式的烟花。」</p>
            <p>一如既往的顶着黑眼圈，头戴白色软帽的眼镜小姐将『烟花』卷轴样品抱到亚多尼斯面前。</p>
            <p>由于卷轴是以个数计算金币，而亚多尼斯又有多少要多少，伊丝便带着萝拉去了一趟魔法咏唱者协会，让萝拉点名那些有才华却又不被人看好的魔法研究者，将他们雇佣下来，在萝拉传授下学习『烟花』卷轴制作技巧，进而增加产量。</p>
            <p>值得一提的是，在两人进入魔法咏唱者协会之初，萝拉像往常一样，被协会里的其他魔法研究者嗤笑，认为萝拉只是一个废物魔法研究者，开发不出有用的魔法卷轴。可当伊丝说出，那天晚上威弗列德城内绽放的烟花，其实是由萝拉制作的卷轴改良而来后，嘲笑萝拉的魔法研究者们便露出了相当精彩的表情，尤其当他们从伊丝与协会职员对话中听到，萝拉将有属于她的魔法卷轴工坊，需要招募一些学徒后，忌妒与不屑，很快转变为像是谄媚却有放不下脸的神情。</p>
            <p>而现在，整座玛格丽特的三楼，都属于萝拉的魔法卷轴工坊。出于保密需要，玛格丽特里除了赛拉，其他人一律不得在三楼停留。</p>
            <p>「华丽款式和普通款式？」</p>
            <p>亚多尼斯不解地挑起眉，她不记得有这种分类，只知道一枚『烟花』卷轴需要两枚金币。</p>
            <p>戴着眼镜的萝拉认真点头。</p>
            <p>「嗯，普通款式就是之前陛下您见到的烟花，更加华丽的款式是最新改良的、可以二次散开的烟花，当幻象第一次爆炸后，散落到周围的光点会在几秒后再次爆散开，幻象的覆盖范围更广，也更瑰丽。除了这种款式外，还有升空后可以形成金色瀑布的烟花，还有……」</p>
            <p>见到萝拉没有要停下来的意思，亚多尼斯连忙打断发言。</p>
            <p>「总之就是更好看对吧？」</p>
            <p>「是的！价格也会更高，一张华丽的烟花卷轴需要五枚金币。」</p>
            <p>其实成本只有不到1银币，之所以卖这么贵，主要是因为时间太紧。亚多尼斯虽然出价十枚宝石币，买下了烟花卷轴的制作方法，但由于没时间招募魔法研究者学习并制作卷轴，目前只能交给萝拉制作。</p>
            <p>毫不犹豫地，亚多尼斯将样品卷轴收入囊中。</p>
            <p>「好，我全部买了。直到战争开始，萝拉小姐制作多少卷轴，我就买多少。」</p>
            <p>黑色短发中有着一丝银发的萝拉双眼瞬间亮起，神情里完全看不到最初认识时，那副缺乏生气，没有一点精神的模样。</p>
            <p>「好的！这样芙妮雅工坊就接到大单了！」</p>
            <p>「芙妮雅工坊？」</p>
            <p>「啊，忘记告诉亚多尼斯，这是我最近开设的工坊，用了拉克西丝芙妮雅中的『芙妮雅』为名。」</p>
            <p>『烟花』卷轴与魔导炮的出现，让自己想到了一些新的主意。既然找到可以将魔核化作电池的方法，那么许多东西便从不可能变为了可能。比如不需要注入魔力就能亮起的魔法灯、普通人也能使用的魔杖等等，甚至连风扇这种东西也一样可以制作。其中价值已经远远超出了玛格丽特酒以及其他产品，所以伊丝打算把玛格丽特酒馆和魔法卷轴工坊分开，作为同时受自己管理、彼此平行的行业。</p>
            <p>于是就有了『芙妮雅工坊』这个名字，今后芙妮雅工坊将不止制作魔法卷轴，还会进行魔导道具与魔导武器的制作。只是自己脑袋里仅有雏形，将魔导道具实用化，还有一段路要走。目前工坊只能制作魔法卷轴，而自己也就任命萝拉为魔法卷轴工坊的管理者。直白的形容，在职位大小上，萝拉的等级与芙兰一样，就像芙兰可以支配玛格丽特的收入，芙妮雅工坊的收入，萝拉也可以先自行支配，然后再汇报给伊丝。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>「萝拉，为工坊赚取收入很重要，但也别忘了身体，看你的眼眶，你又有多久没睡觉了？」</p>
            <p>「赛、赛拉小姐有监督我好好睡觉……只不过我的睡眠时间比普通人短那么一些。」被戳中软肋，萝拉不好意思地撇开目光，随后又很快抬起头强调，「不过，家主给予我机会，让我成为工坊的管理者，我连感谢都来不及，怎么敢擅自松懈下来，这是那些比我厉害许多倍的魔法研究者都未曾有过的待遇，如果我的老师知道我有了自己的工坊，肯定也会为我感到骄傲，这都要感谢家主您把我的幻象卷轴转化成有价值的东西，不然我现在已经回到村子里，随便找一个男人出嫁，过着碌碌无为的一生了。」</p>
            <p>「说是这样说，我也不是不能理解你的兴奋，但还是得注意身体才好啊。」</p>
            <p>异世界里，魔法卷轴工坊的数量相当少，通常情况下，魔法研究者制作的卷轴，都会借魔法咏唱者协会做平台售卖出去。这是因为，普通人几乎没有购买卷轴的需要，只有军队、冒险者以及常年奔波的大行商才会购买卷轴，而这便导致了魔法卷轴工坊的收入极不稳定，一旦没有人购买卷轴，魔法卷轴工坊便无法给制作卷轴的魔法研究者发放薪酬。</p>
            <p>如此环境下，敢于开魔法卷轴工坊的人，几乎全部为家底殷实、人脉广阔的存在。在几乎所有魔法研究者眼中，进入魔法卷轴工坊工作，意味着只要不做错事，便可以过上一辈子不愁吃喝的优渥生活，加上魔法卷轴工坊通常学术氛围极为优秀，很容易找到志同道合，不会敝帚自珍的其他研究者，相互弥补对方的不足，因此所有魔法研究者都将其作为梦想之地，这比成为贵族家的讲师更体面，更有未来。</p>
            <p>可惜魔法卷轴工坊数量极少，而且只招募有能者，所以大多数魔法研究者都只能像伊丝在魔法咏唱者协会里看到的那样，宣传自己的卷轴，希望自己的才华被贵族看中，成为贵族家中的门客。</p>
            <p>这也正是那些魔法研究者羡慕萝拉的原因，不但有了稳定的收入来源，甚至还有了自己的魔法卷轴工坊，哪怕这个魔法卷轴工坊能存活多久还是个未知数，也足够让人眼红。</p>
            <p>「不能赚到钱的话，芙妮雅工坊就没有存在的必要，我身为工坊的管理者，得像赛拉小姐那样，为家主起作用才行。现在工坊只能靠『烟花』卷轴维持收入，不加紧时间拿到朝其他方向发展的家底，以后只会被别的工坊击垮。」</p>
            <p>说话时，萝拉的神情格外严肃，让人联想到面临生死抉择的人。</p>
            <p>用不着这么认真吧……</p>
            <p>而且居然已经想到朝其他方向发展了。正常来说，通过『烟花』魔法尝到甜头以后，应该会选择大力发展更多品种的烟花，永远吊在这一根藤上才对。</p>
            <p>有压力固然是好事，但萝拉施加给她本人的压力有些大过头了。只看娇小外表，比自己还矮一截的萝拉还不超过16岁。</p>
            <p>下意识的，伊丝伸出手，抚摸萝拉脑袋，不过手伸到一半，便因为身边亚多尼斯发出的奇怪声音停下——那是一种难以形容的声音，就好像受了委屈的小狗躺在地上打滚，发出呜呜的悲鸣一样。</p>
            <p>「亚多尼斯，你……」</p>
            <p>「诶？啊，没、没什么，」亚多尼斯连忙别过头，伸手摸了摸鼻子，「我只是鼻子有些不舒服。」</p>
            <p>「是吗。」</p>
            <p>没有将亚多尼斯的反应放在心上，伊丝收回抚摸萝拉的手，自己下意识把萝拉当成玛丽一样的小孩子了，从谈吐判断，萝拉应该比自己大。</p>
            <p>「有了学徒以后，萝拉就不需要再亲力亲为，今后我还有其他设想需要萝拉来实现，萝拉要注意活的更久一点才行。工坊的任何需要，萝拉都可以事后再向我汇报，亚多尼斯购买『烟花』制作方法的那十枚宝石币，萝拉可以随工坊需要使用，不止用来买魔法素材，必要时还可以雇佣人手，嗯……」</p>
            <p>这么说来，自己也许应该把魔法道具铸造大师艾维斯也拉拢到工坊？记得离开赫尔斯王国时，艾维斯为了感谢自己带给他魔导武器的概念，做出了一番拜自己为师的惊人举止。如果把自己创造出真正的魔导武器的消息告诉艾维斯，艾维斯一定会连夜赶来工坊吧，这也算是帮助艾维斯抵近心愿——窥见魔法武器的极限，将魔法道具铸造师变为比魔法咏唱者更耀眼的存在。</p>
            <p>想到这里，伊丝提议道。</p>
            <p>「对了，之后我会请一位魔法道具的铸造大师来工坊，到时候萝拉可以向他学习魔法术式与魔力回路的知识。」</p>
            <p>「魔法道具的铸造大师？难道是赫尔斯王国的艾维斯大师？」亚多尼斯不假思索地接上话，姣好脸庞充斥惊愕，「伊丝主教怎么做到让那位任性至极的大师呼之即来！？」</p>
            <p>「任性至极？」</p>
            <p>自己印象里，艾维斯只是一位对魔法道具极为固执的求道者。</p>
            <p>「当然！当初我为了向艾维斯大师请教知识，开出了可以让他研究帝国恩赐的条件，结果他居然以路途遥远，会耽误他研究魔法武器为由，拒绝了我，这都不能算任性，还有什么可以叫任性？帝国恩赐可是帝国过去最大的依仗。」</p>
            <p>「这样啊……」</p>
            <p>倒是很符合艾维斯大师的个性，帝国恩赐虽然珍贵，但毕竟属于傀儡一类的东西，严格意义上不能算魔法道具。</p>
            <p>「那等艾维斯大师愿意到工坊以后，我就把艾维斯大师介绍给亚多尼斯，让亚多尼斯请教吧。」</p>
            <p>「咦？可以吗？」</p>
            <p>「当然可以，亚多尼斯也是铸造师，能与境界更高的人交流，是一种幸福的事情，我身为亚多尼斯的挚友，连这都不允许，就太过分了。」</p>
            <p>「挚友……」</p>
            <p>可是我一点也不想成为挚友。</p>
            <p>胸口有种憋闷感，能够与艾维斯交流而带来的喜悦一扫而空，亚多尼斯低垂下头。</p>
            <p>「谢谢伊丝主教。」</p>
            <p>察觉到亚多尼斯的感情变化，伊丝先是疑惑地歪头，然后又很快恢复。</p>
            <p>「不用谢啦。那么萝拉，我和亚多尼斯就先回去了，有任何事都可以请赛拉托人叫我，卷轴之后会有专人来取。」</p>
            <p>「好的，家主。」</p>
            <p>挥了挥手与萝拉告别，伊丝与亚多尼斯离开玛格丽特。</p>
            <p>（17/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
