<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 突如其来</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 突如其来</h1>
            <p>｢即使生活在方便升级的迷宫附近，实力也很弱小么，看不到很厉害的冒险者。｣</p>
            <p>｢而且这里的魔物等级也很低呢。｣</p>
            <p>与初入迷宫时的紧张完全不同，卡米拉与玛丽十分放松的看着周围，从进入迷宫以后，伊丝便顺着全知地图指引，让伙伴们一路深入地下，依蒂丝接取的委托最深只到地下第十层，所以伊丝打算先走到地下第十层，从下往上完成委托。</p>
            <p>伊丝无奈的叹气。</p>
            <p>｢不是这里的冒险者太弱小，而是卡米拉你们天赋太高，从小就接受训练的原因啦。｣</p>
            <p>从第一层到第四层的冒险者中，几乎没有等级超过7级的人，绝大多数都还停留在普通人，也就是1到3级的程度，同时因为难以对付的魔物早已被往来等级较高的冒险者清扫，所以魔物们的等级也很低，不是哥布林就是虫类魔物，低级冒险者想要挑战更高等级的魔物，就必须深入五层以下的地方，而五层以下距离地面有一段较深的距离，新手冒险者一旦在第五层下受伤，就难安全返回地上，所以大多数新手冒险者只敢在五层以上徘徊，这也就造成他们很难升级的现状。</p>
            <p>当然，升级和天赋也有密不可分的关系，卡米拉暂且不说，玛丽的升级速度远超伙伴中的其他人，击杀同样数量的怪物，玛丽可以提升一级，而其他人只能获得70%左右的经验。</p>
            <p>｢不过从刚才开始，周围就变的安静了呢，听不到冒险者先生战斗的声音，风的流动也变慢了，空气里有股魔物的臭味。｣</p>
            <p>象征半精灵的耳朵动了动，玛丽紫色的眼眸中闪过警惕神色。</p>
            <p>｢第五层。｣</p>
            <p>蒂芙尼指了指身后不远处的一处石碑，上面用赫尔斯王国语刻着『第五层』几个字。</p>
            <p>｢记得从第五层开始就会出现比较强大的魔物，玛丽，蕾菲娜，要小心了。｣</p>
            <p>｢是，卡米拉小姐～｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>玛丽的话音刚落，依蒂丝便以极快速度朝侧面墙壁刺出冈格尼尔。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>甲壳被刺破的声音。</p>
            <p>但一切还没有结束，或者说，这只是开始。</p>
            <p>被依蒂丝刺中的墙壁浮现水纹状波动，仿佛幻象被破除时一样，原本的灰色墙壁逐渐消失，取而代之的是一只两人高的大型蝴蝶，依蒂丝的一枪正好刺中蝴蝶翅膀部分。</p>
            <p>｢是迷蝶，它们不会独居，用魔法把附近墙壁轰击一遍。｣</p>
            <p>｢玛丽和蕾菲娜支援我，蒂芙尼去帮依蒂丝！｣</p>
            <p>｢｢是！｣｣</p>
            <p>由于彼此有相互配合的经验，卡米拉几人很快分为两拨，卡米拉咏唱魔法，玛丽与蕾菲娜则守护在卡米拉不远处，而像是要迎合卡米拉几人的动作般，灰色墙壁上浮现出一个又一个水波状纹路，仅仅几个呼吸的时间，超过十只大型蝴蝶便出现在众人视野，以将众人围杀的势头，凭借体型优势将前后通道封死。</p>
            <p>｢以后再看到蝴蝶，绝对不会想上去魔了啊……｣</p>
            <p>伊丝忍不住喃喃，这些蝴蝶虽然拥有庞大翅膀，但那只作为施展幻象的道具，并不具备飞行能力，行动完全依靠足肢爬行，再加上体型放大以后，多腿的外表以及苍蝇般的复眼，恶心的感觉铺面而来。</p>
            <p>｢即使把头破坏掉，身体也还是会动么，无用的挣扎，｣收回沾着绿色血液的冈格尼尔，以长靴将迷蝶脑袋踩烂的依蒂丝咂了咂嘴，目光放到伊丝与拉克西丝身后的蝴蝶上，｢你来？还是我来？｣</p>
            <p>｢交给佩佩啦。｣</p>
            <p>｢就知道你会这么说。｣</p>
            <p>要是不交给佩佩的话，佩佩会不高兴啊。</p>
            <p>在心中暗自腹诽，伊丝退到一边，让出道路。</p>
            <p>迷蝶这种魔物本身只有五级左右，但却经常令有经验的冒险者栽跟头，原因和它们制造幻象的能力以及翅膀上的有毒粉末密不可分，早在踏入第五层之前，伊丝就发现了这群迷蝶的存在，只是考虑到伙伴们几乎没遭遇过会幻术的魔物，所以伊丝没有提前告知，而是跟随在旁边，观察卡米拉她们会如何应对，现在看来，基本可以用不合格评判。</p>
            <p>如果不是依蒂丝通过吸血鬼优秀的夜间视力发现端倪，伙伴们将在不知不觉中吸入迷蝶粉末，从而陷入幻境，之后要强化伙伴们的危机意识以及对各类魔物的认识才行。</p>
            <p>｢吾主，您没有让家眷学习探查系魔法吗？｣和伊丝一样观察战斗的拉克西丝皱起眉，｢刚才如果不是血族大人察觉到异常，我们现在很可能已经陷入危机。｣</p>
            <p>｢咦？拉克西丝在进来的时候没有察觉到迷蝶吗？｣</p>
            <p>被说到重点，拉克西丝突然一滞，随后像是难以启齿般低下头。</p>
            <p>｢是的……我的身体好像出了一些问题，原本这种程度的幻象只需出现在我视野，便会被我看破，但我刚才没有感到任何异常。如果能找到第一位阶天使，应该就能检查出究竟是哪里出了问题。｣</p>
            <p>接话之前，伊丝看了一眼战场，现出本体的迷蝶对伙伴们根本算不上挑战，卡米拉随便一发魔法就可以将迷蝶整个钉在墙上，蕾菲娜和玛丽也能以碾压的方式收拾迷蝶，完全不需要自己操心，之前在赫敏森林中的训练现在收获了成果。</p>
            <p>｢第一位阶……说起来，我一直有一个问题，拉克西丝口中的位阶其实和等级无关吗？｣</p>
            <p>如果第一位阶是指10级到20级的天使，那么拉克西丝身为第三位阶，就应该是30到40级，显然拉克西丝的实力超出了这个范围，而且如果第一位阶天使可以修理第三位阶天使的话，就应该是第一位阶天使比第三位阶天使更高等才对。</p>
            <p>拉克西丝点点头。</p>
            <p>｢是，所有的天使都和人类一样拥有成长性，一个天使在幼年时可能只有十级，但进入成年期后就至少有三十级，所以我们天使间不以等级划分位阶，位阶仅代表天使在神之国里的地位。｣</p>
            <p>｢神之国？地位？我还以为所有天使一律平等，这是神定下的规则么。｣</p>
            <p>｢没有等级便没有秩序，神之国是天使们生活的国度，由女神大人亲手创造而出的第一位阶天使享有侍奉女神大人的权利，并且除了第一第二位阶天使以外，其他所有天使都由第一位阶天使创造。｣</p>
            <p>｢所以拉克西丝才说如果能找到第一位阶天使，就能排查出原因啊。｣</p>
            <p>制造者当然知道自己创造出的东西哪里出了问题。</p>
            <p>｢是的，天使从上往下一共有七个位阶，第二位阶天使负责制定法律与商讨对外策略，第三位阶天使，也就是我，负责教育下一代天使以及协调天使内部的关系，第四位阶天使身为执法者，负责执行第二位阶天使制订的法律与策略，她们也是所有天使中战斗力最强的存在，第五位阶天使同样身为执法者，但仅仅只针对天使内部的矛盾，第六、第七位阶特指没有心智尚未成熟的天使。｣</p>
            <p>明明是被制造出来的存在，却有心智尚未成熟的说法吗？</p>
            <p>伊丝没有把内心的疑问说出来，这一点或许和人工智能一样，即使从出生开始就是最精于算计的存在，但却依旧要慢慢学习人类社会的复杂交际，这样才能真正变成与人类无异的存在，在自己生活的时代，人们就总是在这最后一关卡壳。</p>
            <p>话说回来，拉克西丝明明不是被神亲手创造出来的天使，却还自称神造天使——特地点出来难免让人觉得不识趣，伊丝选择把这个槽点埋在心底。</p>
            <p>｢那拉克西丝见过女神吗？又为什么会被封印在冰棺里？听拉克西丝形容，天使过去应该形成了类似国家的集体，但现在却从大陆上销声匿迹，她们去哪里了？｣</p>
            <p>一连串的问题让拉克西丝端正的脸庞被复杂填满，仿佛在绞尽脑汁思考般，拉克西丝沉默了很久才支吾着回答——在伊丝看来更像大脑处理不了过于悠远的信息，所以反应很慢。</p>
            <p>｢十分抱歉……我从没有见过女神大人，神之国一直以第一位阶和第二位阶天使为领袖，只有创造我们的第一位阶天使才见过女神大人本尊。至于我被封印在冰棺里，是因为……是因为……｣</p>
            <p>拉克西丝紧锁眉头，紫色眼眸中闪过愤怒与狰狞之色，但又很快如同从来没出现过般消失，伊丝可以隐约感到，负面情绪消失并不是拉克西丝主观想压制下去，而更像是身体触发了某种机制，导致情绪与相关记忆被清零。</p>
            <p>｢好像是因为……当时的神之国与原住民发生了冲突……不……是神之国和魔王有矛盾……血族和人类的战争？推演棋子？不……不对……｣</p>
            <p>｢好了，就到这里。｣</p>
            <p>因为拉克西丝现在的样子明显不对劲，伊丝连忙叫停。</p>
            <p>仔细想想也很正常，能将拉克西丝封印在冰棺里，就一定可以杀死拉克西丝，进而消除拉克西丝有关记忆也不是不可能，只是伊丝更倾向于其实是拉克西丝被封印太长时间，记忆上出现了问题，就像长期没有使用的机器会生锈那样。</p>
            <p>话说回来，既然拉克西丝是由天使创造的话，也就代表拉克西丝并非神造产物，所以假如有足够知识，我也能检查出她身上的问题？</p>
            <p>傀儡人偶的关键无非是魔力回路与动力源，只要清楚魔力回路与魔力液的调配方法，自己也可以复制出来，有铸造台·四阶在，工艺绝非问题。</p>
            <p>但愿之前从第十三层拿到的那卷羊皮纸记载了足够知识，尽管伊丝觉得希望渺茫。</p>
            <p>为伊丝思考的表情而不解，拉克西丝悄悄把手伸到背后，拿出藏在储物空间里的金色细剑。</p>
            <p>是时候说明奖励的事情了，希望这样可以激励自己的主人努力升级。</p>
            <p>不过令拉克西丝意外的是，伊丝很快就从看似复杂的思考中回过神，手中凭空出现一柄以红色和白色为主调的细剑。</p>
            <p>｢之前拉克西丝说用剑做武器，我想这个应该适合拉克西丝，马上要到迷宫第十层，拉克西丝最好还是拿上武器比较好。｣</p>
            <p>｢这……｣</p>
            <p>即使伊丝没有说明，拉克西丝也能看出面前这把武器的品质，尽管细剑没有散发任何光泽，看上去如同装饰用武器，但以拉克西丝的阅历，面前这把细剑绝对属于对使用者有较高要求的绯金级魔法武器，使用者没有达到一定等级的话，将没有使用的可能性。</p>
            <p>即使放在天使生活的神之国度，也只有最高级的战斗天使才权限持有。</p>
            <p>｢虽然有使用者必须超过40级的限制，但拉克西丝有41级，刚好适用。｣</p>
            <p>这是来自『Ragnarøk』的武器，因为拉克西丝是自己人，伊丝才大方的拿出来。</p>
            <p>一边悄悄将自己手中的金色长剑收回储物空间，拉克西丝一边迟疑着发问。</p>
            <p>｢这种贵重品……吾主，您是认真的吗？｣</p>
            <p>｢当然，除了拉克西丝以外，其他人也用不了。｣</p>
            <p>还好刚才没有把自己准备的激励品拿出来，不然就有够丢脸的。</p>
            <p>拉克西丝暗自庆幸的同时又感到疑惑。</p>
            <p>｢可是这样贵重的武器，吾主为什么不自己留着？即使放在神之国，这样的魔法武器也属于难得一见的贵重品……难道吾主是这个世界的权贵吗？｣</p>
            <p>｢不，比起我，那边的血族大人才是真正的贵族，我只不过是一介平民。｣</p>
            <p>｢这样啊……说的也是。｣</p>
            <p>顺着伊丝所指，拉克西丝将依蒂丝的战斗过程收进眼底，行云流水般的动作，即使是专职司教的拉克西丝也只能找出算不上毛病的毛病，唯一让她不解的，只有依蒂丝为什么刻意保留实力，不拿出昨晚那把差点将霜冻蜘蛛蒸发的宝石剑，如果发挥全部力量的话，这些迷蝶将只是蝼蚁。</p>
            <p>强者的恶趣味么……</p>
            <p>拉克西丝微微皱眉。</p>
            <p>虽然很想归入血族大人麾下，但我现在已经被吾主收留，这也是没办法的事情，比起这个，我该为吾主是一个善良的人而高兴，血族大人似乎是残忍之人，长久相处下去，我一定会不满。如果吾主再勤劳一点，迟早有一天能超越血族大人，也许我该找时间提醒吾主，血族大人隐藏了实力……</p>
            <p>｢拉克西丝不喜欢吗？｣</p>
            <p>伊丝推了推手中细剑，直到这时候拉克西丝才想起，自己还没有接下伊丝的赠礼。</p>
            <p>｢啊，刚才想了一点别的事情……那么，我将替吾主暂时保管这份贵重品，待吾主超越四十级，抵达准英雄领域后，再将它转交给您。｣</p>
            <p>｢不不不，完全没这个必要啦，不如说如果拉克西丝真的那么做，我肯定会愧疚的，｣说到这里，伊丝伸手挡在嘴边，做出说悄悄话的动作，｢其实我比那边的佩佩强很多哦？绝对超乎拉克西丝意预料，所以拉克西丝把这把剑当成自己的东西就好，算是我送给拉克西丝的见面礼。｣</p>
            <p>｢可是主人……｣</p>
            <p>拉克西丝欲言又止，自己的主人可能还没发现血族大人的真正实力。</p>
            <p>要趁现在说出来吗？</p>
            <p>停顿片刻，拉克西丝摇了摇头。</p>
            <p>血族大人帮我解除过封印，如果我把秘密告诉吾主，不就等于恩将仇报吗？等血族大人威胁到吾主以后，再告诉吾主吧，在此期间，我会好好保护吾主。</p>
            <p>回想起过去教导过的牙牙学语的天使，拉克西丝不禁用一种守望年幼天使的目光看伊丝。</p>
            <p>｢主人大人，前面没有路了！｣</p>
            <p>玛丽的声音从前方传来，当伊丝与拉克西丝交谈的时候，众人已经将迷蝶大卸八块。</p>
            <p>卡米拉也跟着走上前。</p>
            <p>｢姐姐大人，前面的路被人蓄意破坏了，需要绕路吗？｣</p>
            <p>｢不，用绳索从被破坏的地方往下走，就直接到第十层了。｣</p>
            <p>这也是自己选择这条路的原因，迷宫里四通八达，从第四层到第五层的路至少有十条，自己选择的是快抵达第十层的一个，保险起见，伊丝重新确认了一遍全知地图，然后诧异的挑起眉。</p>
            <p>｢姐姐大人，怎么了？｣</p>
            <p>｢啊啦啦……好像有麻烦了。｣</p>
            <p>原本空无一人的悬崖下，突然多了一批被两方势力逼到走投无路的冒险者，多明尼克队伍名为娜娜的精灵也在其中。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
