<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 逐渐汇聚的阴云</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 逐渐汇聚的阴云</h1>
            <p>当伊丝与依蒂丝二人离开公爵邸后，王国的另外两大公爵随之来到沃兹华尔公爵宅邸。</p>
            <p>王国的三大公爵虽说因长期联姻，彼此间大都有血缘关系，但因为出生环境与受到的教育不同，三大家族并不是铁板一块，即便说他们是王国中的三大派系也完全没问题。</p>
            <p>沃兹华尔公爵家掌控大多数南部贵族，赫比斯公爵家控制部分中部贵族，剩下的一位则属于北部阵营，此外与沃兹华尔公爵在军队的掌控力上相对，赫比斯公爵家更多管控王国内的经济，并且与沃兹华尔公爵相反的是，赫比斯公爵是与尤利乌斯一样，坚定的人类至上主义，因此在绝大多数时候，这两位公爵都互不对付。</p>
            <p>首先跨进门的是戴着眼镜，衣着讲究，莫约五十岁左右的男人，其次是一位身材消瘦，板着脸，不苟言笑的男性，与先前那名公爵比起来，最后进门的人明显更加年轻，只有三十岁到四十岁之间，双手插在胸前，一言不发的靠在门边，假如不是事先知道这位公爵的身份，人们只会把它当成一名目无遵纪的护卫。</p>
            <p>刚送走伊丝的喜悦情绪在两位公爵到来后立即消失，看见这一幕的沃兹华尔公爵面色一沉，如果说最开始沃兹华尔公爵还以为这两个人只是在找自己的路上碰巧遇见，那么现在他可以肯定，这两人早已商量好今天的行程，第三位公爵虽然性格孤僻，不爱与人交流，但靠在墙边，不坐在桌上的行为，已经说明他把想说的话告诉了赫比斯公爵，今天来这里，只是为了表明态度。</p>
            <p>｢呦，沃兹华尔，好久不见。｣如同走在自己家里一样，赫比斯公爵刚一进门，便毫无顾忌的坐在伊丝刚才落座的地方，瞥了眼面前还没来得及撤掉的餐具，｢刚刚招待了贵客？是谁？我们来时只看到两个女孩走出去，不会是她们吧？哈哈哈，连区区小孩子都要用这种礼仪，同时纳两个妾室，不愧是王国的将军，身体真结实。｣</p>
            <p>｢比起某些让妻子夜夜在海草里找银针的人来说，是强了不少，｣沃兹华尔公爵的皮靴清点了点地面，罕见的露出看好戏的表情，｢我劝你赫比斯最好还是把刚才的话收回去，不然什么时候被人剜了舌头都不知道。｣</p>
            <p>｢沃兹华尔，你——｣胡子被气的抖了抖，稍微有些秃头的赫比斯公爵很快调整好情绪，扶了扶眼镜，｢哼，区区两个女孩而已。｣</p>
            <p>｢那你就尽管试试好了。｣</p>
            <p>没有给对方好脸色，沃兹华尔公爵向家仆挥了挥手，让他们把桌上的盘子撤掉。</p>
            <p>｢如果你们来这里只是为了找人聊天，那么还请回去吧，昨晚袭击东城墙的人和制造那两道金色光幕的人都没找到，随便乱晃，小心掉脑袋。｣</p>
            <p>｢啧，沃兹华尔，事到如今你们还不知道我来这里的目的吗？与神教合作，等于把王国往死路上逼——｣</p>
            <p>嘭。</p>
            <p>拳头与桌面接触的闷声。</p>
            <p>｢陛下同意了我的提案，你要违抗陛下的命令吗！｣</p>
            <p>沃兹华尔公爵脸上的怒意已经表明，他不想在这个话题上继续下去。</p>
            <p>但赫比斯公爵并没有被沃兹华尔的模样吓倒，身为沃兹华尔公爵的死对头，他早已习惯了沃兹华尔公爵的怒意，在大多数时候，这份怒意都只是一种恐吓，一旦触及王国的真正利益，这位王国的忠犬就会立即夹着尾巴认输，赫比斯公爵清楚，在沃兹华尔公爵眼里，王国与国王才是头等大事，只要条件足够，沃兹华尔公爵甚至能为了王国牺牲自己的女儿。</p>
            <p>仿佛事先准备好了台词，赫比斯公爵冷静的说。</p>
            <p>｢与神教合作，等于把尤弥尔教晾到一边，尽管尤弥尔教会一直以来都有许多小动作，但他们比与帝国联系密切的神教要强了不知道多少，况且王国内尤弥尔教信徒众多，假如王国与神教合作的事情传到下面，被那些信徒听见，恐怕不太好吧？陛下才刚登基不久，许多事情还拿捏不准，我们身为陛下的左右手，应当指出陛下不够成熟的决定，让陛下重新考虑才是。｣</p>
            <p>｢陛下因病昏迷，你想怎么让陛下重新考虑？｣</p>
            <p>｢陛下不在时，三大公爵可以代为管理王国内的大小事务，我们现在不就在做吗？只要事后好好对陛下阐明利害……｣</p>
            <p>｢如果陛下降下惩罚。｣</p>
            <p>沃兹华尔公爵看似要妥协的模样使赫比斯公爵喜形于色，生怕回答晚了会让沃兹华尔公爵改口，微微探出前身，赫比斯公爵连忙说。</p>
            <p>｢如果陛下降下惩罚，责任由我一个人承担，怎样？｣</p>
            <p>抬起眼轻蔑的瞥了赫比斯公爵一眼，沃兹华尔公爵冷冷的吐出两个字。</p>
            <p>｢做梦。｣</p>
            <p>脸色由黄变红，再由红迅速变黑，赫比斯公爵忽的拍向桌子。</p>
            <p>｢沃兹华尔，你到底想怎样！？｣</p>
            <p>｢怎样？国王陛下的医师是你请的，医治也是由你的人在做，国王陛下醒不过来，谁知道是不是有谁在里面做了手脚。｣</p>
            <p>｢你——你的人不也没看出毛病吗！｣</p>
            <p>对面赫比斯的大吼，沃兹华尔公爵索性把双脚翘在桌子上，背靠椅背，缓缓闭上眼睛，摆出假寐模样。</p>
            <p>｢那你倒是说说，以王国现在的状况，除了神教伸过来的橄榄枝，我们还能找谁帮忙，连宫廷魔法咏唱者都无法修补的封印结界，那些三教九流的魔法咏唱者就更不可能有主意。｣</p>
            <p>｢如果神教的人不是为了修好结界，而是破坏结界，让尘世巨龙出来毁灭王国该怎么办？那些所谓的勇者根本不可信，况且宫廷魔法咏唱者已经指明了恢复结界的方法，只要用足够分量的魔力填补结界上的空洞，结界就会像打上补丁一样被修好。｣</p>
            <p>｢足够的魔力？在陛下昏迷的现在，没有人可以调动国王之塔。｣</p>
            <p>说到这里，沃兹华尔公爵十分明显的皱起眉，任谁都能看出他脸上的不耐。</p>
            <p>一副『终于来了』的表情，赫比斯公爵笑着伸出食指，一字一顿的、以格外清晰的声音说。</p>
            <p>｢爱丽丝，爱丽丝·沃兹华尔可以做到，只要让她用堕魔者的恩赐，就能填补结界上的空缺，那种能够迅速填满最大型魔力炮的纯粹魔力，只要反复使用几次，就可以把结界填上，十次不够就一百次，一百次不够就用到能够填上为止。｣</p>
            <p>为了说服沃兹华尔公爵，赫比斯公爵假惺惺的改用温和语调。</p>
            <p>｢那孩子是为王国的安危出力，她是王国三大公爵之一的沃兹华尔家族的一员，从恶龙手中保护王国，既是她的义务，也是她的荣耀，这件事一旦成功，爱丽丝·沃兹华尔的名字就会被记录在王国历史上，多少贵族梦寐以求的事情啊，沃兹华尔，不要耽误了女儿的前程——｣</p>
            <p>｢你在放屁！｣</p>
            <p>终于忍不住爆发的情绪，沃兹华尔公爵收回翘起的腿，右手重重砸在桌上，包含了魔力的一击瞬间在桌上制造出大洞，为了躲开飞散的木屑，赫比斯公爵差点从椅子上摔下来。</p>
            <p>｢我绝不允许任何人带走爱丽丝，你以为我不知道陛下当初会提议让爱丽丝加入军队，就是因为你们这帮人在陛下身后撺掇？除非我死了，否则没有人可以从我身边夺走她！｣</p>
            <p>｢沃兹华尔，你这是什么话，｣拍了拍飞到脸上的灰尘，赫比斯公爵恼羞成怒的站起身，｢反正她也没几天日子，在最后为王国捐躯有什么不好！堕魔者与恶魔做过交易，这种肮脏存在，如果出生在教国，现在已经死了，让她去填上结界，这是给她名留青史的机会！说到底，以前不就是你亲手把爱丽丝送进军队的吗？在王国最需要她的时候又扭扭捏捏，还说什么已经死过一次，上次我看见的时候，纹路就已经长到手上，最多今年，她就会埋进土里——｣</p>
            <p>仿佛突然想起了什么，赫比斯公爵的脸色突然一滞，接着又面露喜色。</p>
            <p>｢等等，我记得堕魔者纹路长满全身以后，堕魔者就会陷入暴走，那时候自身能力也会最大化的发挥出来，如果把那时候的爱丽丝丢进结界里，岂不是可以一次性填补……咿呃！｣</p>
            <p>当赫比斯公爵反应过来时，一只手已经如同铁钳般死死钳住赫比斯公爵的脖子。</p>
            <p>是沃兹华尔公爵。</p>
            <p>由于沃兹华尔公爵逐渐在手中用力，赫比斯额间的青筋瞬间暴起，拼命挥舞着双手，试图从沃兹华尔公爵手中挣脱出来，但在战士出生的沃兹华尔公爵面前，赫尔斯的挣扎与普通人无异。</p>
            <p>｢爱丽丝被我用神之泪治好，她已经在你们这帮唯利是图的人嘴里为王国死过一次，我不会再让她死第二次，现在，我会作为一个父亲保护她，没有人可以打爱丽丝的主意……｣微眯的双眼中施放出危险视线，赫尔斯公爵深呼了口气，接着又缓缓吐出，低沉的声音让人感到如坠冰窖的刺骨寒意，｢……没有人。｣</p>
            <p>｢沃兹华尔。｣</p>
            <p>站在门边，一直没有说话的第三位公爵终于开口，与赫比斯公爵不同，沃兹华尔与对方的关系不好不坏，如果做得太过火，会把这位公爵推到对立面，沃兹华尔沉默了片刻后，松开钳住赫比斯公爵的手。</p>
            <p>｢咳咳、咳咳咳，沃、沃兹华尔，你疯了，你疯了！居然对一名公爵动武，我……我一定要让你付出代价！｣</p>
            <p>剧烈咳嗽着，倒在地上的赫比斯公爵双手捂住脖颈，涨红着脸，一边后退一边试图站起身。</p>
            <p>沃兹华尔不为所动。</p>
            <p>｢滚，别让我再看见你。｣</p>
            <p>｢你会后悔的！走！｣</p>
            <p>目送狼狈离开的赫尔斯公爵，沃兹华尔的拳头握的发青，没有人知道，那双如鹰隼般的锐利眼睛此刻在想什么。</p>
            <p>◇</p>
            <p>离开沃兹华尔公爵的宅邸后，伊丝便带着依蒂丝径直回到神殿，虽说时间已经到当天下午，本就乌云重重的天空变的更加阴沉，但真红与芙兰的惩罚却还是没有停止。中途伊丝曾在好奇心驱使下，使用『隐匿』魔法，悄悄接近房间，不过就在快要听到房间里的声音时，伊丝又因为被良心谴责，认为偷听/偷窥不是绅士——说淑女也行——该做的事情，于是伊丝又按原路悄悄摸摸返回。</p>
            <p>值得一提的是，伊丝发现当自己接近到房门时，把守在门口的蒂芙尼以一种仿佛发现了自己的目光，一直盯视着自己的方向，即使自己左右走动，蒂芙尼的目光也会跟着左右摇摆，因此哪怕知道自己用了『隐匿』，蒂芙尼看不见自己，伊丝也有十足的心虚感。</p>
            <p>当然，这些都是过去式，反正自己没有真的去偷听，大概不需要为这件事坐立不安吧，蒂芙尼不可能发现自己，嗯。</p>
            <p>紧张让走在大街上的伊丝忍不住在手上微微用力，被伊丝牵着的玛丽疑惑的歪了歪脑袋。</p>
            <p>｢主人大人，您在紧张吗？手上都出汗了。｣</p>
            <p>｢呃，没、没有，是王都的天气太闷热，又是仲夏又是雨季，啊～，好热。｣</p>
            <p>｢装的太假了哦。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>如果这句话是由其他人说，自己顶多只是觉得有一点尴尬，但被玛丽这么说，就有种微妙到难以言喻的感觉，虽说从很早以前就有这种直觉，但直到现在才清楚感受到，玛丽其实很聪明，尤其是在一些没有必要的，诸如查知她人心情，八卦恋爱对象的方面。</p>
            <p>｢咳哼，堕魔者已经可以在王都自由行动了啊。｣</p>
            <p>转移话题，伊丝左右观察街道上的人，全知地图显示街上有零星几个正在买菜的堕魔者，哪怕数量很少，放在以前，也是绝对不可能的事情，由于尤弥尔教会的统治，堕魔者被迫害到几乎不敢出门，只能躲在阴暗角落苟且，虽说这些走在街上的堕魔者，印记还没有到会被人发现的地步，但这已经是很大进步。</p>
            <p>稍稍思考了一会儿，伊丝轻握了握玛丽柔弱无骨的娇小手掌，明明是以大盾作为武器，玛丽手上却没有任何硬茧，简直不可思议。</p>
            <p>｢玛丽，我有一件事想对你说。｣</p>
            <p>｢什么事？｣</p>
            <p>小小的脑袋上冒起大大问号，玛丽眨了眨紫色右眼。</p>
            <p>｢唔嗯……就是上次说的，玛丽嫁给我的事情。｣</p>
            <p>｢诶？诶诶诶！？主主主主……主人大人您是认真的吗！｣</p>
            <p>声音高到让周围人纷纷投来怪异目光，伊丝连忙捂住玛丽嘴巴，但这种亲密动作只是让玛丽眼睛瞪得更大。</p>
            <p>｢开玩笑的啦！其实是想问玛丽要不要试着把绷带取下来。｣</p>
            <p>一边说着，伊丝一边用食指拂过玛丽左眼上的绷带，由于左边的红色眼睛在堕魔者能力发动时，会变成如同猫眼般的骇人竖瞳，玛丽过去也因为这项能力被人当做不祥的怪物，所以玛丽一直都用白色绷带蒙着左眼。</p>
            <p>（30/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
