<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 蝎狮的真实等级</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 蝎狮的真实等级</h1>
            <p>两辆马车正在山路间疾驰。</p>
            <p>所谓展现魔法，伊丝并不是要与圣骑士长进行1V1的决斗，那样太没有悬念，而且也不能把所有魔法尽数使用一遍，因此伊丝便打着要将毁灭森林的魔法再使用一次的旗号，与圣骑士长一同前往环境骤变的尼鲁森林。</p>
            <p>只是在前往尼鲁森林的过程中，中途出了一点小插曲，或许是被眼线通知的缘故，在伊丝刚乘坐上马车时，副神官长欧恩突然出现在宅邸门前，劝说圣骑士长无果后，无奈只能跟着伊丝一同前往尼鲁森林。</p>
            <p>｢佩西亚小姐，还请不要因为圣骑士长的鲁莽生气，教会里的激进派一向如此，只要您愿意收手，待主教大人回来后，一定会打击激进派的势头，尼鲁教区也能早日与血族佩西亚领结下和平契约。｣</p>
            <p>坐在伊丝对面的欧恩苦笑道，他知道这番话根本无法说服伊丝。</p>
            <p>果然，因为马车颠簸而左摇右晃的伊丝只是瞥了一眼欧恩，圣骑士长在后面的马车里，因此伊丝说话不需要考虑太多东西。</p>
            <p>｢话已经说出口，难道还能收回不成？｣</p>
            <p>｢这……可万一圣骑士长受伤，原本保持中立的裁决团会立刻偏向激进派一边，那时候就算我和神官长大人一起为您说情，也很难改变事情走向。｣</p>
            <p>｢我意已决，欧恩不必再劝我，不拿出真正的实力，我所代表的血族也会被看扁。｣</p>
            <p>将手心对准欧恩，伊丝示意欧恩闭嘴，只是欧恩就算想破脑袋也绝对猜不到，伊丝之所以这么快结束话题，单纯是因为马车太颠簸，让她感到难受而已。</p>
            <p>晚上回去以后肯定连睡觉都成问题吧，伊丝忍不住把注意力移向腰部，自己外出旅游时曾体验过骑马的感觉，在那之后的第二天，便感到无法用言语形容的腰酸背痛，而现在的颠簸和骑在马背上并无区别。</p>
            <p>希望可以用魔法治好。</p>
            <p>不着痕迹的叹了口气，伊丝把视线放在左手边的卡米拉身上，由于欧恩还在马车里，因此卡米拉没有像昨晚那样双眼无神，相反，完全是一副把所有心思都投入到伯爵长女身上的姐控妹妹形象。</p>
            <p>如果不是昨晚的印象过于深刻，自己大概会以为那只是个梦吧。</p>
            <p>想到这里，伊丝突然意识到一个问题，试探性的问欧恩。</p>
            <p>｢尼鲁森林里是不是有一种叫做蝎狮的魔物。｣</p>
            <p>这个世界的怪物被称作魔物，与牛羊之类的家畜不同，魔物普遍具有魔力，其中一部分甚至能进化出相当智慧。</p>
            <p>没想到伯爵长女会主动提问，欧恩总是笑眯眯的脸上浮现出一丝惊讶，旋即又变成微笑着的老好人模样。</p>
            <p>｢这种魔物只在人类世界中出现，佩西亚小姐提起，难道是昨天遇见了吗？｣</p>
            <p>｢是这样没错，不过如你所见，它在我的魔法下化为灰烬了。｣</p>
            <p>考虑到蝎狮可能是人类供奉的神明，伊丝刻意展现出冷漠，让欧恩即便生气也得考量考量。</p>
            <p>｢居然被您讨伐了吗？｣像是放下肩上的重担般，欧恩松了口气，｢那真是太好了。｣</p>
            <p>并没有被当成神明吗？可那是八百级以上的魔物，就算是疯子，也不会把城镇建立在这种超规格的魔物附近啊。</p>
            <p>｢……欧恩知道蝎狮有多强么？｣</p>
            <p>｢山铜级的高难度魔物，即便是圣骑士长，在一对一的情况下也不是蝎狮的对手。｣</p>
            <p>山铜级？</p>
            <p>伊丝眨了眨眼，伯爵长女留下的记忆里，并没有解释山铜级是什么概念。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的尴尬，坐在一旁的卡米拉将伊丝左臂抱在自己怀中，做出亲昵模样，替伊丝解围。</p>
            <p>｢山铜级是冒险者中的上层力量，如果没有完成大量高难度任务作为累积，就只有将等级提升到三十级，才能获得山铜级荣誉，冒险者一共分为木级、白铁级、秘银级、山铜级与绯金级，大多数情况下，分别代表1-10级、11-20级、21-30级，31-40级以及40级以上的冒险者，不过冒险者都是些为了钱而工作的劣等生物，姐姐大人身为高贵的纯种，不需要知道这些。｣</p>
            <p>帮大忙了。</p>
            <p>伊丝在内心对卡米拉送出感激，卡米拉昨晚说的话似乎并不是谎言。</p>
            <p>既然山铜级之上还有绯金级，那么也就说明，自己见到的蝎狮应该在31级到40级之间，但二者之间的反差太大，伊丝不得不再次确认。</p>
            <p>｢也就是说，蝎狮是30级以上的魔物，是这样吧？｣</p>
            <p>｢可以这么说，但那是指成年蝎狮，大多数幼年蝎狮往往只有不到10级。｣</p>
            <p>欧恩连忙补充。</p>
            <p>如果可以，伊丝有种想扶住额头的冲动，早说蝎狮是30级的话，自己那时候就用不着那么慌张了。</p>
            <p>确实……仔细想想，如果是八百级的魔物，在见到我的第一眼我就该没命了，哪里还有反抗的机会。</p>
            <p>伊丝摇了摇头，虽然不知道为什么原本八百级的蝎狮变成了三十级的魔物，但对自己来说总归是好事，没有转生到危机四伏的世界简直是神明的恩赐。</p>
            <p>话说回来，神明真的存在吗？</p>
            <p>瞥了一眼欧恩神官帽上的金色十字架，伊丝没有把话问出口，在神职人员面前询问神是否真的存在，简直愚蠢至极，答案除了｢存在｣以外，不会有第二个可能。</p>
            <p>还是等回到宅邸以后，详细问问卡米拉吧。</p>
            <p>手臂上传来卡米拉胸前的柔软触感，尽管伊丝知道那是垫起来的结果，但还是有种不好意思的感觉，尤其是卡米拉身上散发出的馨香，完全是在诱人犯罪。</p>
            <p>伊丝稍微有些理解了伯爵长女，为什么提到卡米拉时，伯爵长女的脑子里全部是玷污以及侵占之类的暴力词汇，大概换做别人来也会是这样吧，卡米拉存在本身就是妖精的化身——诱人堕入深渊的妖精。</p>
        </div>
    </body>
</html>
