<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四章 饱受苦难的恶魔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四章 饱受苦难的恶魔</h1>
            <p>真是该死的天气。</p>
            <p>抬头望了眼仿佛燃烧起来的橘红色天空，一位头顶长着独角，身材比人类高大许多的青皮恶魔暗自咒骂。他的名字叫默里克·嚎哭者，是被斯提克斯任命的西南阵线指挥官。</p>
            <p>在边缘之海里，恶魔有一个心照不宣的共识——对阿莱克西亚大陆的战线是肥差，而如果被派去进攻环大陆，则还不如下到海底挖魔法水晶。对环大陆的阵线是所有区域里条件最艰苦，最没有未来的地方，没有恶魔愿意到这里，因此在默里克得到斯提克斯的委任状后，双腿一软，差点没跪在地上。</p>
            <p>然而，魔王的命令是绝对的，他不可能违抗斯提克斯的命令，所以他只好抱着『咬咬牙混一年就能回家』的心愿，苦着脸接受委任状，来到西南阵线这处连鸟毛都看不见的穷苦据点。</p>
            <p>这一切只是开始，他低估了西南阵线的艰苦。自从他半年前来到西南阵线以后，就没有过上一天好日子，住在条件极差，时不时窜进几只蟑螂与海蝎的破烂海礁上不说，每天的食物除了海鱼就是海草，基本没法吃到肉质厚实、可以烤到冒油的牲畜肉，这对在边缘之海里有着男爵地位，身边环绕娇艳魅魔的默里克来说，简直和地狱没有两样。</p>
            <p>而倘若只是在这里镇守一年，以上的苦难默里克多少能把它当成试炼，毕竟只要撑过这一年，活着回到边缘之海，他便一定会得到斯提克斯赏识，进而提拔到更高地位。但是，所谓西南阵线，恶魔并不是防守方，而是主动进攻的一方，所以这对前线本就不富裕的恶魔来说，更是雪上加霜。</p>
            <p>持续万年的战争下来，西南阵线的家底早已打光，反观女神一方，不仅没有被拖入战争泥潭，生活反而越来越好。虽然默里克并不清楚，女神一方为什么会如此富裕，但摆在眼前的事实是，他手下的上十万恶魔只能穿着破铜烂铁，甚至有破铜烂铁穿，都还是大队长级别的待遇，普通恶魔士兵要么裸着身子，要么只能把稍微坚韧的鱼皮或者乌龟壳穿在身上，以此充当甲胄。</p>
            <p>此外，这还不是最糟糕的事情。更糟糕的是，万年时间下来，由于每次袭击都以失败结尾，哪怕士气再高昂的军队，也经不住这番折腾，加之恶魔从小就看自己的父辈失败，一直持续到自己这辈，他们心中早已有了刻板印象，那就是『天使不可战胜』。因此战争也就从最初双方的拼死搏杀——这是万年前的景象——演变成如今的走形式。</p>
            <p>如果要简单描述一下战争过程，那就是先把数十万恶魔分成十支队伍，然后到了天朗气清、无风无浪的时候，默里克便带领队伍中的一支发动袭击。坐在看起来很有气势的鲸鱼、海马等魔物身上，乘着海浪冲向菲尔城。由于长久以来双方已经养成习惯，比如恶魔只会在天气很好的时候袭击，所以神造天使方也会早早做好准备，派出从未参与过战争的学院学员，在导师指挥下排列成队伍，对恶魔使用声势骇人的绚烂魔法，然后，默里克只需『奋不顾身』地冲锋在前，最先被魔法淹没，后面的事情便不需要他管。</p>
            <p>当然，这里的不管，是指剩下的恶魔将很快打道回府。没等到魔法抵近身前，他们便自行滚落到海里，潜泳回家。</p>
            <p>这份默契只有在不懂事的新指挥官到来，或者斯提克斯派来督战人员的时候，才会有所改变。不过所谓改变，也只是时效性的东西。当督战者与新指挥官抱着满腔责任心冲锋在前，然后被神造天使铺天盖地的魔法洗礼，打的灰头土脸后，次数多了，他们也就心灰意冷，只想待在海礁上的破棚子里睡觉。</p>
            <p>值得一提的是，默里克算是不幸之恶魔中的幸运者，西南战线对面的菲尔城虽然是魔族、神人族与神造天使三族混合的城市，但菲尔城以神造天使居多，而神造天使拥有无穷无尽的寿命，不像以魔族或神人族为主的城市，为了在有生之年获得更多战果，他们会拼了命的追杀抱头鼠窜的恶魔，因此西南战线是所有战线中，指挥官存活率最高，以及残疾率最低的阵线。</p>
            <p>一想到今天又要沐浴在神造天使的魔法下，默里克不禁暗自打了个寒噤，灌进鞋子与衣领里的海水仿佛冰块那样刺骨，他忍不住想起自己初次来到这里时，怀着满腔热情，在手下异样的目光中带领军队冲锋的景象。</p>
            <p>当时自己发誓，一定要为西南阵线一雪前耻，然而结局且是在神造天使更加热情的应对下昏迷，醒来时全身没有一块好的皮肤，倘若那时自己稍微懂事一点，没有穿着男爵的衣服上阵，现在自己应该还有保暖的棉衣在身吧，如今自己只能穿着海带缠起来的天然礼服，单薄的让人在睡梦中冷醒。</p>
            <p>｢可恶，为什么今天没有下雨。｣</p>
            <p>终于没忍住心中纷纷，默里克出声咒骂。</p>
            <p>如果下雨，自己就可以用天气不佳为由，让军队修养一阵，然而今日的太阳是如此炫目与耀眼，不论找什么借口，都不能避而不战。</p>
            <p>一方面是默里克害怕政敌安插线人，向斯提克斯汇报自己消极怠战，一旦被确认，当默里克回去以后，提拔的就不是他的爵位，而是他的脑袋。剩下另一个不得不出战的理由，则是为了男爵的尊严。身为『王都』圈子里的贵族，看不起西南阵线的乡下贵族也理所当然，为了维护这份尊严，他不论如何都得冲锋在前，即使每次都大败而归，也不能表现出丝毫怯懦，否则就丢了他王都贵族的脸面。</p>
            <p>｢默、默里克大人……｣</p>
            <p>默里克的低声咒骂吸引了周围不少恶魔注意，他们纷纷看向默里克，目光中有着些微恐惧。</p>
            <p>站在鲸鱼背上的默里克不耐皱眉。</p>
            <p>｢怎么了？｣</p>
            <p>面面相觑一阵，恶魔中的一人来到默里克身边。</p>
            <p>｢默里克大人，我们还是回去吧？｣</p>
            <p>｢回去？｣</p>
            <p>默里克瞪圆了双眼，声音也高了一调，即使提出建议的恶魔是自己心腹，自己也不可能在这么多恶魔面前同意他的建议，那样既会丢自己王都贵族的脸，也可能被政敌抓住把柄。</p>
            <p>｢你是想说我们斯提克斯大人麾下的恶魔，不如女神手下的神造天使吗！｣</p>
            <p>｢可、可我们已经失败这么多次，不在乎这一次……｣</p>
            <p>啧。</p>
            <p>这个蠢材。</p>
            <p>默里克不禁暗骂，虽然自己这位心腹说的是事实，可也不能这么直白的说出来，如果换一个恶魔在阵前说这句话，自己肯定要把他丢进鲸鱼肚子里。</p>
            <p>昂首挺胸，默里克表情里充斥正义。</p>
            <p>｢即使胜利的希望渺茫，也要让女神的走狗见识我等恶魔的勇武！我对斯提克斯大人的忠诚不会被区区神造天使撼动！｣</p>
            <p>｢可是默里克大人，您不认为今天天气好过头了吗？我猜这可能是神造天使布设的陷阱，她们想将我们一网打尽，所以故意创造好天气。｣一边建议，默里克的心腹一边悄悄观察默里克表情，见到默里克没有反驳，而是开始思索，心腹连忙补充，｢我们是海洋魔王斯提克斯大人的手下，必须要有水才能发挥出全力，现在我们虽然在海里，可冬季空气干燥，不是出击的好时候，默里克大人的勇武已经无人不知，如今暂避锋芒，留下时间观察天使动向，才是最好选择。｣</p>
            <p>｢啊……｣</p>
            <p>下意识的，默里克发出惊呼。</p>
            <p>真是个绝妙的主意。</p>
            <p>不愧是自己的心腹，看出自己不想出战，特地给自己找了个台阶。默里克内心活络起来。既然理由是『冬季空气干燥』以及『天气晴朗是神造天使布下的陷阱』这种不可抗力，那么接下来整整一个冬季，自己都用不着再出战，而等到冬季过后，自己还可以用『直到侦查出神造天使的陷阱前，我们都不应擅自涉险』为由，闭门不出。如此拖延下去，当其他恶魔察觉到端倪时，自己早就到了一年期限，早已回家享受贵族生活。</p>
            <p>妙不可言。</p>
            <p>嘴角情不自禁地弯起，默里克眼眉里显露出欣喜神色，赏识地重重拍了拍心腹后背。</p>
            <p>｢好！好啊！没想到你能看出这是神造天使故意诱骗我们的诡计，哼，我今天偏偏不踩这个陷阱！传我命令，以后不止下雨天不出战，天气太好也不许出战！现在立刻回去！｣</p>
            <p>｢｢是！｣｣</p>
            <p>听见可以提前回家，原本没什么精神的恶魔眼睛一同亮起，极为熟练地指挥起手下。</p>
            <p>只不过，就在默里克身边的恶魔走到默里克身后后，默里克的心腹却突然凑到默里克身边，满是担忧地指向远处天空，在距离海面约五千公尺的空中，正悬停着一座巨大岛屿，虽然因为视角问题，只能看见海岛底部，但光是有这么大一个东西停在头顶，就足以让人感到心头压抑。</p>
            <p>｢默里克大人……您误会我了，我刚才没有让您逃跑的意思，而是确实觉得这是天使诱骗我们的陷阱。最近边缘之海传来消息，斯提克斯大人打算发动总攻，也许天使们没了耐心，所以天上才多了那么个东西，说不定等我们刚走到那块石头下面，石头就掉下来，把我们砸进海底。｣</p>
            <p>｢嗯？｣默里克皱起眉，先是环顾周围，确认没有人偷听，然后悄**地脸庞贴向心腹，｢你是说，天使要玩真的了？｣</p>
            <p>｢是的，默里克大人。｣</p>
            <p>｢啧。怎么偏偏在我任期的时候玩真的。嘶——等等，你不说我还没发现，你去下面找个眼力好的恶魔过来，我觉得那边有点不对，怎么白花花的。｣</p>
            <p>｢呃，默里克大人，原来您没有看见吗？｣</p>
            <p>心腹脸色变差起来。</p>
            <p>｢什么我没有看见？你是赤翼眼魔，眼力比我好了不知道多少倍！快说，那里有什么。｣</p>
            <p>｢那是成千上万的神造天使，默里克大人，您说的白花花的东西，是因为天使在组成了墙壁。｣</p>
            <p>｢哈啊？天使组成的墙壁？明明是诱杀我们的陷阱，却做的这么大张旗鼓？以为我们是傻子吗？｣</p>
            <p>按照以往经验，神造天使应付恶魔，只会派一千名左右的天使，而现在派出上万士兵，除了打算把自己一网打尽，默里克想不到其他理由。</p>
            <p>瞬间，止不住的寒意从默里克脚底直钻脊背，明明站在黄昏时刻的太阳下，默里克却冷的浑身发抖，死亡气息令他感到如坠冰窖的寒冷。</p>
            <p>身为男爵，家里还有无数身材饱满的魅魔在等着他，更不用提他还没有活够，还没有做出光宗耀祖的事情，不能在这里死去，很快，他嘴唇跟着手指一起颤抖起来，脸色也在顷刻间变得惨白。</p>
            <p>｢快回去，不要被天使追上了！｣</p>
            <p>｢好的！只是默里克大人，您得先让海浪停下来。｣</p>
            <p>｢海浪？｣</p>
            <p>话音落下后，默里克本就惨白的脸庞更加煞白。心腹所说的海浪，是指此刻他们脚下高达百公尺的海浪，这是默里克为了给自己增加声势，花费两小时才准备出来的魔法，魔法的位阶已经超出了默里克的等级，默里克没办法说让海浪停下，海浪就停下。</p>
            <p>｢跳、跳下去，不论如何都要离开这里！｣</p>
            <p>｢不行了，默里克大人，已经来不及了！｣</p>
            <p>｢什么？｣</p>
            <p>｢那块石头上来人了！他们的速度很快！想截断我们后路！｣</p>
            <p>正如默里克心腹所说，悬停在空中的岛屿上突然飞出许多黑点，这些黑点如同飞蝗般，遍布大半天空，而他们的目标正是扑向菲尔城的默里克一行。</p>
            <p>瞪圆了双眼观察，心腹接着补充。</p>
            <p>｢默里克大人，他们不是神造天使，是恶魔！｣</p>
            <p>｢恶魔，你确定？｣</p>
            <p>已经走到鲸鱼边上，准备跳进下方大海的默里克悄悄收回脚。</p>
            <p>神造天使不论如何也不可能与恶魔合作，默里克深切知道这一点，既然对方是恶魔，那么他们很可能是斯提克斯大人派来帮助自己的人，如果是这样，现在就正是自己发挥勇武的时候，只要摆出自己有在努力战斗的样子，真正的战斗则交给斯提克斯大人派来的援军，回去论功行赏的时候，自己便能分到一点协助进攻，吸引火力的肉汤。</p>
            <p>仿佛看见自己得到斯提克斯赏识的辉煌时刻，默里克满脸喜色地跑回心腹身边。</p>
            <p>｢看清楚他们长什么样了吗？是哪位贵族带队？｣</p>
            <p>｢呃，默里克大人……我们恐怕难逃一劫了。｣</p>
            <p>｢难逃一劫？你就不能把话说的清楚些？｣</p>
            <p>脸色同样极度难看的，默里克的心腹仰着头，神情充斥认命般的绝望。</p>
            <p>｢默里克大人，那是……那是天空之魔王……乌拉诺斯的军队。｣</p>
            <p>（29/31）</p>
            <p>------------</p>
            <p>*明天是个稍微特别的日子，要出门一趟，所以可能没有更新，好孩子可以早一点睡觉啦（心虚）。</p>
        </div>
    </body>
</html>
