<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 意料之外的转变</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 意料之外的转变</h1>
            <p>与想象中不同，神官没有一上来就动用武力，伊丝松开握紧的拳头，如果对方一上来就攻击自己的话，自己会立刻予以反击，全知地图显示这名神官与外面士兵的等级不到十级，哪怕只是普通的『火球』魔法，也能轻易击败对方，只是现在看来没有动用武力的必要，伊丝自然也乐意如此。</p>
            <p>『高阶鉴定』</p>
            <p>出于万一起见，伊丝对神官使用了鉴定魔法，被使用『高阶鉴定』的人不会感到任何异样，因此伊丝毫不担心会被对方发现。</p>
            <p>果然，视网膜上出现一片应该是状态栏的东西，名叫欧恩的神官没有使用伪装系魔法，确实只有8级，不仅在魔力上，就连力量值也完全比不上自己，欧恩的力量值只有两位数，而自己已经达到了五位数接近六位数的程度。</p>
            <p>尽管伊丝没有理会自己，但神官欧恩并没有生气，或者说，是一副意料之中的表情，似乎已经猜到伊丝会这样对待自己，转过身，朝随行士兵挥了挥手，示意士兵们出去。</p>
            <p>士兵迟疑了一瞬。</p>
            <p>｢欧恩大人，您……｣</p>
            <p>｢出去，我有话要和佩西亚小姐说，这是副神官长的命令。｣</p>
            <p>｢是。｣</p>
            <p>不再犹豫，屋内的士兵全部走出门外，旅店内只剩下伊丝与欧恩两人。</p>
            <p>仿佛刚才的威严是一种伪装，欧恩脸上重新挂起和蔼微笑，对伊丝做出｢请｣的手势，示意伊丝坐着说话。</p>
            <p>｢佩西亚小姐，您不是和我约定好了，只要我满足您的需要，给予您同等于在血族海鲁恩特的对待，您就不会擅自离开宅邸吗？如果您有离开宅邸的需要，只用和下属说一声，我们也会安排时间，让您自由的在尼鲁城行动。我们需要换回主教大人，不会做出任何威胁您安全的事。｣</p>
            <p>什么时候有过这种约定了？</p>
            <p>被对方邀请坐在椅子上的伊丝微微歪头，欧恩镶嵌着金边的白色神官服确实令自己十分熟悉，她开始搜寻伯爵长女的记忆，得到的结果却令人惊讶。</p>
            <p>事实上，正如欧恩所说，伯爵长女与神官欧恩有过这种约定，只要教国给予伯爵长女等同于贵族的对待，伯爵长女便不会为难教会。平时优渥的生活条件根本算不上是俘虏，就连出城赏玩都可以获得允许，在这一部分记忆里，伯爵长女甚至觉得人类世界的种种物品十分新奇，有种想多待一会儿的想法。</p>
            <p>当然，伯爵长女也没放下嗜虐的兴趣，只是教会方不允许伯爵长女虐待人类，仅仅给伯爵长女发放了一批原本就是死囚的血族囚犯，至于之前那名被虐待的女孩，则是与伯爵长女一起被抓住的随身仆役。</p>
            <p>伊丝理所当然的升起疑惑，既然伯爵长女身为俘虏，到底是因为什么，才会受到现在这种优渥待遇？就算人类教会打算利用伯爵长女，交换被血族抓住的教会主教，也不应该如此纵容伯爵长女。</p>
            <p>将伯爵长女从被抓以后到现在一周时间的记忆全部详细梳理了一遍，伊丝终于发现理由。</p>
            <p>伯爵长女曾利用精湛演技令教会方相信，伯爵长女在收纳魔王乌拉诺斯尸体以后，拥有了可以瞬间毁灭整座城市的能力，而作为代价，伯爵长女自身也会死亡，加上更加恐怖的，血族整体实力比人类联盟强大数倍的背景，教会自然而然的心生忌惮，所以才会开出优渥到令人咂舌的条件。</p>
            <p>姑且不说血族面积居然比人类联盟大了整整一倍，光是伯爵长女的演技，就让人钦佩啊……</p>
            <p>深陷敌营却能凭借个人努力争取到优势，伊丝自认，换做自己来，绝对做不到同样的事，转生前的自己只是普通在校大学生，在没有接触过社会之前，都只能说是不谙世事的初心者。</p>
            <p>好吧，这些心思可以等安定下来再说，当务之急是如何才能打发走这名神官，对方没有任何手段能威胁自己，伯爵长女只有21级的实力，自然只能凭借演技争取优势，而现在的自己借着转生所带来的等级，有着427级的实力，即便算对方说不，自己也能随心所欲的做想做的事。</p>
            <p>只不过，欧恩一直是老好人的形象，哪怕伯爵长女，都发自内心的不愿意刁难欧恩，如果可以的话，伊丝不想对这样一位善者动用武力。</p>
            <p>不，换一种思路来想，自己或许可以让欧恩借用职权之便，让自己在人类世界里长住下去？</p>
            <p>伊丝不禁有了新的主意。</p>
            <p>现在的洛伊丝薇尔已经不再是原来的洛伊丝薇尔，哪怕自己拼尽全力去扮演伯爵长女的角色，最终也只会被人发现马脚，与其做些白费功夫的事，不如一开始就跳出伯爵长女这个身份，在人类世界里生活下去。</p>
            <p>人类与血族近百年没有发生过战争，就算教会管辖的地区不能容忍吸血鬼，剩下的皇权国家也总会有允许多种族共存的地方。</p>
            <p>长久的沉默后伊丝依旧没给出回答，欧恩富有亲和力的脸上浮现苦笑。</p>
            <p>｢说起来……在得知佩西亚小姐您离开以后，我们立即派人向周边城镇搜索，结果发现郊外的尼鲁森林由于不明原因毁灭，能做到如此程度的魔法至少也在六阶以上，而整个北大陆都没有能使用火系六阶魔法的人，记得佩西亚小姐您说过自己拥有可以瞬间毁灭城镇的能力，难道说那是您……｣</p>
            <p>｢诶？｣</p>
            <p>这么快就发现是自己做的了？不不，冷静一点，这只是欧恩的推测——不，仔细想想，他的推测或许对我有利，之前教会里一直有人质疑，伯爵长女是否真的能瞬间毁灭城市，如果可以借此机会让对方相信自己确实有如此魔法的话，就能在转瞬间将话语权拿回到自己手里。</p>
            <p>实力永远是谈判的前提。</p>
            <p>为了今后的道路，伊丝面不改色的维系着冷淡表情——其实不需要刻意维系，伯爵长女平时就是一副无感情的冷淡脸。</p>
            <p>｢怎么？不相信那是我做的？｣</p>
            <p>｢果然是您，只是——｣</p>
            <p>｢只是我明明说过一旦使用就会令我死亡，而我现在却好好坐在这里，所以很诧异？｣欧恩尴尬的摸了摸鼻子，没有回答伊丝，不过这反而正中伊丝下怀，｢我说过的一次，只是对那时候的我而言，现在的我已经完全吸收了魔王乌拉诺斯残留的能力，只要我不使用超过三次瞬间毁灭城镇的魔法，就不会死亡。如果欧恩，不，教会不相信的话，我可以勉为其难的演示第二遍，不过话先说在前面，亲眼目睹者一定会在爆炸的余波里死去。｣</p>
            <p>听起来是不留情面的威胁，但也是伊丝的无奈之举，倘若要在陌生人目睹下重演一遍拖着长音的『爆裂』魔法，这种羞耻感和当众宣读中二日记没什么两样——大概会社会性死亡。</p>
            <p>｢呃，不、不用了，没有第二个尼鲁森林可以让您实验魔法了。｣欧恩擦了擦额头上的汗珠，｢您看需要和我回去吗？您的妹妹还在城里等您……当、当然，如果您不愿意的话，我也可以命人在这座城里为您找到合适居所，然后再将您的妹妹和仆人一起转移到这边，这并不需要多少时间，而且安诺镇虽然没有尼鲁市那样繁华，但安静与和谐却是尼鲁市无法比拟的条件。｣</p>
            <p>不知为何，伊丝总觉得欧恩正极力推荐自己住在安诺镇，稍微思考了一下后，伊丝不禁在内心苦笑。</p>
            <p>大概是因为总数不到三千人的安诺镇比起有着近五万人口的尼鲁市来说，就算自己撕破协定毁灭掉，损失也能被压在最低限度吧。</p>
            <p>至于将妹妹卡米拉以及仆役也一起转移过来的举止，看起来是在替自己考虑，实际上是为了限制自己不能随意使用广域歼灭魔法。</p>
            <p>但欧恩不知道的是，伯爵长女从来就没有关心过自己的妹妹。</p>
            <p>｢您看如何？在此基础上，我们还会给佩西亚小姐准备更多的血族仆役，只要您不离开我们的视线范围，您所提出的要求，我都会尽可能说服上面为您准备，再过一个月时间，您的父亲就会接您回去，还请把在人类世界的这段时间当做游玩。｣</p>
            <p>简直是在乞求我成为俘虏。</p>
            <p>内心浮现出这样的诡异想法，伊丝不禁觉得异世界的人好说话到一种过人境界。</p>
            <p>只是，就这样答应会令伯爵长女不易亲近的印象崩塌，伊丝装模作样的冷哼一声。</p>
            <p>｢哼，我就要住在尼鲁市，难道欧恩想把我赶到这边来？｣</p>
            <p>之所以同意回到尼鲁市，伊丝有着自己的考虑，首先，有『高阶传送』在，自己想什么时候走就什么时候走，其次，自己的攻击魔法可以瞬间毁灭城市，教会之前就忌惮伯爵长女无中生有的魔法，在如今魔法得到证实的现在，就更没有胆量敢威胁自己。</p>
            <p>最后，只有现在『伪俘虏』的身份，才更利于自己探索这个世界——没有人会打扰自己，同时自己也能借欧恩有求必应的特点，利用教会的力量搜罗大陆信息，教会会害怕瞬间毁灭城镇的魔法这件事反应出一个事实，那就是教会没办法抑制这样的力量，如此一来，伊丝就更有必要调查这个世界的最强者。</p>
            <p>比起一个人像无头苍蝇一样乱撞，还是有条理的，集多人智慧一起更快捷，一旦遇见可疑情况，就从『爆裂』魔法威胁或者『高阶传送』逃走二选一处理。</p>
            <p>伊丝的话让欧恩面露微笑。</p>
            <p>｢怎么会，您应该知道，我是教会里的亲和派，让人类与血族和谐相处，这才是我们的终极目的，说一句让您见笑的话，如果能让身为佩西亚家唯一继承者的您认为人类世界很美好的话，未来很长一段时间，人类联盟与佩西亚家交接的北部边境都不会发生小规模冲突吧。｣</p>
            <p>说到这里，欧恩站起身，主动打开旅店门。</p>
            <p>｢那么，马车已经备好，佩西亚小姐，您随时可以回到尼鲁市。｣</p>
            <p>｢走吧。｣</p>
            <p>模仿着伯爵长女毫不客气的语气，伊丝站起身。</p>
            <p>对刚穿越的伊丝来说，刚才那番对话是她绞尽脑汁，尽可能压抑内心慌乱的结果，伊丝无法肯定继续下去自己不会露馅，因此，接下来的时间还是一个人在马车里静一静更合适。</p>
            <p>在欧恩之前，伊丝迈出了旅店。</p>
        </div>
    </body>
</html>
