<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十四章 魔导炮·Ⅰ型</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十四章 魔导炮·Ⅰ型</h1>
            <p>与同时有着狮子与羊头的四足怪物拉开距离，依蒂丝一改刚才的轻蔑姿态，浸染鲜红的眼眸浮现警惕。</p>
            <p>「借助恶魔的力量么。虽然与人有约，只要出现恶魔，就得换人上场，但在『狂暴化』解除之前，让我先试探试探你的实力。」</p>
            <p>「亚多尼斯！亚多尼斯！！！」</p>
            <p>无视依蒂丝的声音，有着三层楼身高，体长超过十公尺的漆黑怪物发出沙哑吼叫，如同拍苍蝇般，抬起前肢踩向依蒂丝。</p>
            <p>「啧，失去理性了么。也理所当然。」</p>
            <p>自己可以躲开这一击，但那样会让蒂芙尼暴露在危险里，可如果为了保护蒂芙尼而不躲闪，让怪物发现自己弱点，之后的战斗只会会更吃力，自己会陷入保护蒂芙尼的死局。</p>
            <p>蒂芙尼有触发式防御魔法道具，这种程度的攻击，应该伤不到蒂芙尼。</p>
            <p>迅速做出决断，依蒂丝重踏地面，跳往天空，直奔怪物——准确的说应该是劣化版奇美拉——的头部而去。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>和想象的一样，奇美拉的踩踏并没有对蒂芙尼造成伤害，触发式魔法道具如同鸡蛋壳般，将蒂芙尼保护在内。</p>
            <p>那么，只需把所有注意力都放在奇美拉身上即可。</p>
            <p>使用『狂暴化』后，自己对身体的掌控达到前所未有的程度，虽然还没有敌人的动作在自己眼中会变缓慢，但对方任何一个细微变化，自己都能尽收眼底，同时对自身力量的把控也不会出现偏差。哪怕使用『狂暴化』后，身体会陷入长期的虚弱，这种全身充盈力量的感觉也依旧令人欲罢不能。</p>
            <p>「『星落』。」</p>
            <p>一步跳跃到奇美拉狮头的正上方，在到达顶点时，就像身体定格在了半空那样，依蒂丝身体出现诡异的停滞，紧接着，全身如同被蓝色火焰点着，连带着冈格尼尔一起，卷携足以将金属轰碎为粉末的一击，拖着长长尾焰从天空笔直坠下。</p>
            <p>这并非咏唱魔法，而是依蒂丝在无数次战斗中自行领悟的、需要消耗魔力技巧。与魔法咏唱者不同，战士使用的近战魔法很少需要咏唱，但几乎所有高阶近战魔法，都无法传授与人，只能靠战士在无数次战斗里，通过实战积累的经验，慢慢掌握一套属于自己的战斗方式。</p>
            <p>现在被依蒂丝命名为『星落』的一击就是如此，在依蒂丝已经掌握『星落』技巧的现在，只要获得突破，依蒂丝就能将『星落』这一技巧以魔法形式烙印在记忆里，届时依蒂丝只需一个念头，便能立即将『星落』使用出来。至于这一击的威力，拉克西丝判断等同于三阶魔法中的『闪雷轰击』，能够轻易将没有附加防御术式的城墙打穿。</p>
            <p>距离迅速拉近，被蓝色炽焰包裹的依蒂丝如同从天而降的彗星般坠向奇美拉。</p>
            <p>面对来自头顶的危险，奇美拉不但没有退却，反而仰起头张开嘴，从狮头中喷吐出黑色火焰，与此同时，另一边的羊头则伸长脖子，仿佛在汲取力量般，将附近一个又一个恶魔信奉者吞入腹中。</p>
            <p>通过吞吃同伴来增加力量吗？</p>
            <p>心中涌现不妙预感，依蒂丝拍动翅膀，加速朝狮头喷吐出的黑色火焰坠落，仅仅眨眼功夫，依蒂丝身上的蓝色火焰便与奇美拉的黑色火焰碰撞在一起。</p>
            <p>就像喷出的水流撞上木板，黑色火焰在依蒂丝冲击下朝四周迸射，但这些黑色火球就像活过来，拥有了生命一样，绕到依蒂丝身边后，迅速向依蒂丝收拢，试图将依蒂丝整个包含在内。</p>
            <p>「限制魔法么。」</p>
            <p>没有灼痛，而是有种陷入了泥潭般的感觉，身体难以前进分毫。站在旁人视角，依蒂丝就像一头撞进蛛网的蝴蝶，诡异的悬停在半空。</p>
            <p>这并非火焰，而是一种限制行动的魔法。</p>
            <p>使用了『狂暴化』的自己并不适合持久战，依蒂丝重重冷哼。</p>
            <p>「『影牙』。」</p>
            <p>扑。</p>
            <p>放弃攻击，化为无数细小蝙蝠从黑色火焰的间隙逃脱。</p>
            <p>再度出现时，依蒂丝已然落到奇美拉的宽阔背部。</p>
            <p>大型魔物存在一个共同缺陷，那就是无法应对小型的、落在它触及不到的死角处的生物，脊背正是这弱点之一，倘若这只奇美拉是完全形态的、尾部有着蛇头的奇美拉，自己现在肯定陷入相当不妙的境地，但可惜，这只奇美拉只是劣等品，只有狮头和羊头，并没有蛇的部分。</p>
            <p>「尝尝这个！」</p>
            <p>微微岔开双脚，依蒂丝双手握住附加了『光辉加护』的冈格尼尔，倾注全身力量，用力将冈格尼尔贯入奇美拉脊背。</p>
            <p>噗嗤。</p>
            <p>就像烧得滚烫的烙铁伸进牛油般，奇美拉由黑色黏体形成的背部开始融化。就像吸血鬼畏惧光魔法一样，恶魔也惧怕神圣魔法，这也是伊丝在蒂芙尼神杖上铭刻『光辉加护』的理由，这是对恶魔特化的武器。</p>
            <p>RUUUUUUUU——！！！</p>
            <p>脊背的剧烈疼痛让奇美拉发出痛苦叫喊，下意识仰起上半身，试图将依蒂丝甩开，但依蒂丝发动的『吸引』魔法如同吸盘般牢牢攀附在奇美拉脊背，不论奇美拉做何挣扎，都无法对依蒂丝造成威胁，反而下面那些恶魔信奉者，因战斗余波出现死伤。</p>
            <p>「快跑！头儿疯了！」</p>
            <p>「那亚多尼斯怎么办？」</p>
            <p>「我们去管亚多尼斯，这里就留给老大！」</p>
            <p>「前方禁止通行，警告。」</p>
            <p>正当恶魔信奉者们远离奇美拉，聚集在一起准备继续奔赴宅邸时，作为机动的克洛莉斯抵达战场，在落地之前以长镰向地面发出斩击，脱离长镰的光刃携带着仿佛要把大地一分为二的尖锐气势，在地面制造一道长达十公尺的沟壑，可以肯定，如果这道沟壑稍微往恶魔信奉者那边偏移一些，这些恶魔信奉者现在已经尸首分离。</p>
            <p>「天……天使……」</p>
            <p>「不要害怕，我们合力对付她！」</p>
            <p>「收到拉克西丝芙妮雅，特丽诺10043型命令，给予不服管教之徒教训，以上。」</p>
            <p>将背后双翼张开到最大，同时双脚侧面也生出小一号的羽翼，克洛莉斯进入战斗状态。</p>
            <p>「克洛莉斯！这群人交给我们，你去帮依蒂丝对付那个大家伙！」</p>
            <p>「了解。」</p>
            <p>剪除了恶魔信奉者羽翼的卡米拉、玛丽、蕾菲娜以及蒂娜四人接替克洛莉斯的任务。</p>
            <p>正常来说，卡米拉一行不会这么快就解决另外三面的恶魔信奉者，每一个方向的恶魔信奉者手中都有至少一把孵化之刃，即使打不过卡米拉一行，也可以化为恶魔，阻止卡米拉一行前往其他方向，但由于蒂娜的存在，这群人还没来得及使用孵化之刃，就被蒂娜解决，因此战场得以快速清扫。这段时间里，蒂娜通过吸收魔王传承，已经抵达七十级水平。</p>
            <p>「啧，难缠的家伙。」</p>
            <p>啧了啧舌，依蒂丝跳离奇美拉脊背，险之又险地躲过奇美拉横扫，吞吃了部分恶魔信奉者后，奇美拉拥有了改变身体形状的能力，站在它脊背上时，奇美拉的脊背会伸出黑色触须绑住自己双脚，以换成普通生物绝对会瞬间丧命的角度扭转脖子，回过头以山羊角冲撞自己。</p>
            <p>如果不是蒂芙尼为自己施加了『光辉加护』，可以融化那些试图限制自己行动的黑色触须的话，自己就只能使用『影牙』躲闪了吧，代价是遭受重创，『影牙』虽然可以通过化为细小蝙蝠的方式逃离致死伤害，但本人会受到等同于损失蝙蝠数量百分比的创伤，当然，这个『百分比』的说法是由伊丝得来，佩佩只知道死亡的蝙蝠越多，受的伤就越重。</p>
            <p>「『审判之镰』，」以卷携神圣属性的一击，收割试图从依蒂丝背后偷袭的黑色触须，克洛莉斯来到依蒂丝身边，「依蒂丝，怎么样？」</p>
            <p>「『狂暴化』要结束了，剩下的交给你们，伊丝呢？那个叫魔导炮的东西准备好了吗？」</p>
            <p>下意识地，克洛莉斯看向宅邸屋顶——艾诺丝正有规律的挥舞着两面色彩不同的手旗，这是事先约定的撤退信号，克洛莉斯把手伸给依蒂丝。</p>
            <p>「要走了，以上。」</p>
            <p>「依蒂丝，姐姐大人发信号了！快撤退！」</p>
            <p>「知道。」</p>
            <p>不再理会奇美拉的怒吼，依蒂丝右手搭在克洛莉斯手心，克洛莉斯拍打翅膀，准备飞离奇美拉，然而由于在对话中分心，克洛莉斯没能注意到奇美拉横扫而来的尾巴，神造天使的身躯与奇美拉尾巴正面碰撞。</p>
            <p>伴随「啪嘎」之声，画面变得诡异起来。</p>
            <p>纤细异常的克洛莉斯并没有被奇美拉的尾巴抽飞，相反，奇美拉庞大的尾巴就像拍在了结界柱上那样，在撞到克洛莉斯身体的一瞬，发出清脆的、仿佛骨骼断裂的声音，尾巴从接触到克洛莉斯的地方诡异的弯折成两段，而克洛莉斯只不过是身体轻晃了晃。</p>
            <p>即使是依蒂丝，此刻也不禁露出仿佛在看怪物的神情。</p>
            <p>「你……我刚才看错了吗？」</p>
            <p>「被蚊子叮了一下，以上。」</p>
            <p>少有的，克洛莉斯没有用往常不带任何感情起伏的语调，神情和语气都变得严肃。</p>
            <p>大概触及到她脆弱的少女心了吧。</p>
            <p>没有深究，依蒂丝微微摇了摇头，任由克洛莉斯带领自己离开炮击目标。</p>
            <p>……</p>
            <p>宅邸方向，一直观察着战场的拉克西丝向伊丝汇报。</p>
            <p>「吾主，卡米拉和克洛莉斯她们已经撤退，可以开始输出魔力了吗？」</p>
            <p>这里的『输出魔力』，是指将魔核投入到魔导炮的魔力炉中融解，魔导炮划时代的地方在于，使用过程能够完全脱离魔法咏唱者，同时击发出去的炮弹，也不再是被压缩的纯粹魔力。</p>
            <p>通过蒂娜解析出的魔法阵加上自己复制后的尝试，自己确定了，用来阻碍地脉魔力逆流的魔法阵，拥有只允许魔力单向流动的效果，如此一来，解决了传统魔力炮的最大缺陷，既，由于魔核融化后的魔力过于狂暴，人们无法将其利用起来，只能将其在魔力炉中将狂暴魔力积攒到一定程度后，引导到魔力炮上发射出去，而有了这个单向通行的魔法阵，伊丝便能配合稳固魔力炉的术式，让魔核融化带来的魔力，稳定输入到预先设定的魔法阵里，将单纯的魔力转化为魔法发射出去。</p>
            <p>当然，目前的魔导炮还面临着许多问题，诸如精准度太差、只能使用『火球』与『冰枪』两种攻击魔法、魔力利用率不足10%等等，但相比于普通人也能使用的优点，这些缺点根本不足为道，在制作出魔导炮的时候伊丝甚至觉得，魔导炮的出现，标志着传统魔法咏唱者与战士将迎来最大的敌人，这是他们衰落的开始。</p>
            <p>听到拉克西丝汇报的伊丝点点头。</p>
            <p>「许可了。」</p>
            <p>「是，」拉克西丝右手搭在炮尾部分、仅有手掌大小的魔法阵上，转过头命令待机的兽人族护卫，「填装魔核。」</p>
            <p>「妈妈，我可以下来了吗？」</p>
            <p>「嗯，卡米拉她们撤退了，艾诺丝可以下来了。」</p>
            <p>「好的！」</p>
            <p>将两面颜色不同的手旗插在腰间，艾诺丝轻轻拍动翅膀，从屋顶降落到地面。</p>
            <p>虽然就效率而言，与其让艾诺丝挥舞手旗通知卡米拉一行，还不如直接让艾诺丝直接飞到卡米拉身边更快，但伊丝觉得，既然都把魔导炮做成旧式榴弹炮的外观，不通过旗语传达信息，未免太过可惜，所以才与伙伴们约定了信号。</p>
            <p>「还愣着干什么，快把袋子打开！」</p>
            <p>被伊丝任命为护卫队队长的拉米娅蛇女催促其余兽人，其他兽人护卫立即打开被随便丢在地上的布袋，一位猫人族男性小心从中拈出一枚指甲盖大小的魔核，颤巍巍地将其丢进魔导炮尾部的开口内。</p>
            <p>负责操作魔导炮的拉克西丝皱起眉。</p>
            <p>「不是说了每次至少投入十颗魔核吗？」</p>
            <p>「可是天使大人，就算贵族，也没有这样浪费魔核的啊，这一枚魔核值好几枚银币，一下子用十枚，太可惜了！」</p>
            <p>「就是就是，有金币也不是这么花的……不如把魔核留给我们，我们上去把那只怪物宰了。」</p>
            <p>「一次投入十枚魔核是吾主的命令，不愿意执行命令的人现在就离开宅邸！」</p>
            <p>「「我、我们知道了！」」</p>
            <p>听到可能被解雇，兽人护卫们顿时不再畏缩，立刻涌到装着大量魔核的布袋前，先是像看到金山的暴发户那样抓起一大把魔核，接着又一脸肉痛的，一颗一颗地把魔核投进魔力炉。</p>
            <p>魔力炉中的魔力很快达到饱和状态。</p>
            <p>接下来只需要拉克西丝按下设置在魔导炮侧面的魔法水晶，起开关作用的魔法水晶就会使魔法阵连通，至于究竟是发射『火球』还是『冰枪』，全看拉克西丝按下哪个颜色的魔法水晶，红色火属性水晶下隐藏的『火球』，而蓝色水属性水晶则是『冰枪』。</p>
            <p>令伊丝奇怪的是，明明等候了好几秒，预想中的发射却并没有展开，伊丝不禁好奇回过头，结果眼前出现令她哭笑不得的一幕。由于魔导炮由极为坚固的山铜与魔力密封性极好的铅精金制作，拉克西丝并没有发现，魔力炉中的魔力已经到饱和状态，自然没有按下开关。</p>
            <p>看来之后得给魔导炮装一个显示魔力含量的计量表才行。</p>
            <p>伊丝小声提醒。</p>
            <p>「拉克西丝，可以发射了，用『火球』。」</p>
            <p>「啊，抱歉，吾主，我没有发现魔力炉已经充满魔力……我知道了，记得火球是按下这边的红色水晶。」</p>
            <p>「还有瞄准。」</p>
            <p>伊丝再次提醒。</p>
            <p>「啊……」</p>
            <p>因为没有操作过几次，所以到实战太慌张了吗？</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑，没想到司教之天使也有慌张的时候。</p>
            <p>至于明明是无需魔法咏唱者辅助的魔导炮，为什么现在又要拉克西丝瞄准，理由是『魔导炮·Ⅰ型』的射击精度太差，之前伊丝进行过一次试射，在炮击三公里外的目标时，魔导炮的最大误差超过了一百公尺，即便换成相比『火球』而言更不容易受风影响的『冰枪』，误差也有五十公尺。只有在射击五百公尺内的目标时，魔导炮才能做到指哪打哪。</p>
            <p>如今的奇美拉距离宅邸有接近一公里，虽说就算『火球』落空，也不会偏到哪里去，正常来说，也应该有一次试射来让炮手把握方向，但这是魔导炮第一次投入真正的战斗，一边又有宅邸女仆与兽人护卫旁观，伊丝自然不想自己制作的武器表现得太难看，用魔法辅助校准不算作弊。</p>
            <p>先是调整魔导炮的仰角，接着为魔导炮附加不易受风影响、增加魔导炮射速的『风之加护』，拉克西丝深吸了口气，右手悬停在红色魔法水晶上。</p>
            <p>「吾主，可以了吗？」</p>
            <p>「嗯，开始吧。」</p>
            <p>「那么——」</p>
            <p>抬起的右手重重拍下，拉克西丝用力将红色水晶摁进魔导炮，紧接着，用于固定魔导炮的支架发出嘎吱响动，左右摇晃，魔导炮的炮身也如同要脱离支架而出那样，小幅度颤抖起来。</p>
            <p>「伊……伊丝小姐，这东西……这东西要活过来了！」</p>
            <p>脸上浮现出害怕神色，一位年轻的兽人护卫小幅后退一步。</p>
            <p>伊丝微笑着向下压了压手。</p>
            <p>「不用担心，马上就好。」</p>
            <p>这是魔力输入魔法阵时，魔力流太过强大，以至于限制魔力流流量的魔法术式运转到极限的表现，如果拉克西丝早些按下按钮，就不会有这种不稳定的状态，当然，伊丝可以肯定，只要护卫们不是一次投入一百颗魔核，这座魔导炮就肯定不会出问题。</p>
            <p>「哦哦哦！快看炮口！炮口前面有两个在旋转的白色魔法阵！」</p>
            <p>面对护卫们惊讶地大喊，伊丝只是保持微笑。这些白色魔法阵是从炮身内溢出的『加速』魔法阵。由于魔导炮只能发射一阶魔法，考虑到威力不足，自己参考了触发式魔法道具的设计，借用多重『加速』与『火属性赋予』魔法，将魔导炮的威力提升到远超第一位阶魔法的水准，自己一共设计了五个『加速』魔法阵与三个『火属性赋予』魔法阵。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>火球发射的轻响。</p>
            <p>紧接着，接连三道火球穿过『加速』魔法阵的「噌」声钻入伊丝耳朵，当火球出现在炮口时，速度已经达到依蒂丝『星落』的程度。</p>
            <p>而当火球再次穿过两道溢出炮口的『加速』魔法阵后，原本只有水桶大小的火球迎风暴涨，眨眼间成为足有三层房屋大小的橙红色风暴，哪怕此时的火球早已飞到距离宅邸一百公尺的位置，众人也依旧感到呼吸困难，随后，化为风暴的火焰就如同海啸带来的巨浪，随着距离增加愈发升高，就连天空也被这末日之火染红，火焰风暴连反应时间都没有给予，顷刻间将阻挡在它前方的奇美拉吞没，所过之处，只剩一片焦黑。</p>
            <p>伊丝瞥了一眼全知地图。</p>
            <p>虽然不是瞬间，但也仅仅只支撑了不足三秒，奇美拉外形的恶魔消失在这个世界，此外，奇美拉身后的大片密林也受火焰风暴波及，开始燃烧起来——之后得去灭火了，自己应该让拉克西丝使用『冰枪』才对。</p>
            <p>从威力与范围判断，这一击相当于第四位阶的广域歼灭魔法。</p>
            <p>噗通。</p>
            <p>身后传来肉体与地面接触的声音。</p>
            <p>有恶魔信奉者潜入宅邸了吗？</p>
            <p>伊丝好奇回头，结果身后并没有陌生人。肉体与地面接触的声音，来自雇佣的兽人护卫，不知为何，除了没有腿的蛇女拉米娅以外，其他兽人都一屁股瘫坐在地上，神色间充斥畏惧。</p>
            <p>「神……神啊……刚才那一击……是我们做的吗？这根本不是魔力炮！」</p>
            <p>「我只是丢了几颗魔核而已。」</p>
            <p>「天使大人明明只是按下那个魔法水晶，为什么这东西能发出巨龙吐息！」</p>
            <p>「我敢发誓，我绝对没有用魔法。」</p>
            <p>「它篡夺了神的权能！」</p>
            <p>看来这些兽人护卫意识到了魔导炮的恐怖之处。</p>
            <p>整个过程即使没有魔法咏唱者操控，魔导炮也能爆发出四阶魔法的威能，换句话说，普通人也能借用魔导炮击杀高阶魔法咏唱者。</p>
            <p>魔法咏唱者的时代或许要结束了——假如自己把创造魔导炮的技术流传出去的话。</p>
            <p>伊丝颇为自满地微微挺胸，叫上拉克西丝与艾诺丝，以倾盆大雨结束了还未蔓延开的火灾。</p>
            <p>（7/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
