<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 终将落幕，被月光驱散的阴影</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 终将落幕，被月光驱散的阴影</h1>
            <p>『——虽然来的有点晚，但好在赶上了。』</p>
            <p>声音响起的同时，依蒂丝立即失去了对身体的掌控力，紧接着，在强烈白光包裹下，破败不堪的身体逐渐恢复健康，连根斩断的翅膀重新生长出来，虚弱感也跟着一同褪去。</p>
            <p>『现在该我了。』</p>
            <p>熟悉的声音。</p>
            <p>尽管精神上的疼痛还残留在灵魂内，但依蒂丝已经顾不了那么多，直接在脑海的漆黑空间里凝聚出虚影。</p>
            <p>『伊丝？』</p>
            <p>『我知道你有很多东西想问，但还是先处理眼前的事情，赫蒂还没有认输，你也有未完成的事业，我可不想看见你抱着怨念成为不死者。』</p>
            <p>伊丝的虚影出现在依蒂丝眼前，像是知道依蒂丝会说什么般，朝依蒂丝俏皮眨起一只眼，然后转过身。</p>
            <p>『别忘了这具身体有我的一份，所以从一开始就不是你一个人的战斗，之前一直放任你乱来，是出于尊重你想法的理由，现在，我要为了我自己取得胜利，让佩西亚伯爵准备新的身体。』</p>
            <p>不知道该用何种表情去面对伊丝，在停顿了片刻后，依蒂丝轻哼一声，咂了咂嘴。</p>
            <p>『……切，玩这么一出么，你这家伙真是个爱管闲事的人。』</p>
            <p>『这可不是管闲事，这副身体死亡以后我不也同样会死亡吗？所以这是我份内的事情，再不济，我也要把这具身体带到安全的地方。』</p>
            <p>『你——』</p>
            <p>在依蒂丝说完之前，伊丝耸了耸肩，抢先打断对话。</p>
            <p>『当然，我不会灰溜溜的逃跑，赫蒂之流我只需挥挥手就能打败，根本没有逃跑的理由，换句话说，如果不是你一直在阻拦，赫蒂早已被我驱逐。』</p>
            <p>尽管看不见伊丝的脸，但依蒂丝也知道伊丝究竟在想什么，说了这么长一串，要做的事情其实早已讲清楚——清除一切拦路之人，直到找到二者能够独立存在的方法。依蒂丝想做什么是依蒂丝的自由，伊丝没有权利站在第三者的角度上干涉，但同样的，伊丝也可以为伊丝的任性而肆意妄为，伊丝只是在为她自己争取一切，与依蒂丝的意志无关。</p>
            <p>并非愤怒或者冷笑，依蒂丝低着头，左拳抵在唇边低低的笑出声。</p>
            <p>『呵呵呵……你这家伙……有趣。』</p>
            <p>低低的笑声逐渐变大，而在最高峰时又突然戛然而止。</p>
            <p>依蒂丝以异常认真的神色看向伊丝。</p>
            <p>『虽然我承诺过，只要我失败，这具身体就归你所有，我不再出现，但现在我有一个任性的请求——赫蒂的最后一击留给我。』</p>
            <p>依蒂丝的话让伊丝微微抬起头，食指抵着下巴，做出仿佛在思考的表情。</p>
            <p>『这个嘛……抱歉，我不能答应你，机会应该由你自己争取，所以就由你自己去做吧。』</p>
            <p>漆黑的空间瞬间亮起，依蒂丝重新获得了身体控制权，原本破破烂烂的身体现在完全恢复，就连魔力也一并充盈起来，依蒂丝猛地睁开双眼。</p>
            <p>无月的夜空比任何时候都美丽。</p>
            <p>只有体验过死亡的人才能真正感受到这份重获新生的绮丽吧。</p>
            <p>所有一切都变得让人珍惜起来。</p>
            <p>不知为何，周围的士兵消失不见，依蒂丝得以从地上站起身，明明衣服和泥土上到处是血迹，但身体却没有任何不适，之前感受到的痛楚如同从来没出现过般，充斥全身的轻盈感让人自己以为跌入梦境。</p>
            <p>抓起躺在身边的冈格尼尔。</p>
            <p>｢哼，说了那么一番帅气的发言，结果只是把我丢在这里么，你这家伙完全不懂得怜香惜玉呐——但我不会再重蹈覆辙了。｣</p>
            <p>自己现在固然陷入困局，周围到处是士兵，就算想逃也不可能逃出去，但自己在死之前用冈格尼尔重创了赫蒂，自己只需再补上一枪，赫蒂就会彻底死亡，随后佩西亚伯爵便能从精神控制中苏醒，困局随之打破。</p>
            <p>警惕着随时可能出现的箭矢，依蒂丝放眼看向周围。</p>
            <p>然后，令人震颤的场面在依蒂丝眼前铺开。</p>
            <p>高达二十公尺的蓝色海啸出现在陆地，卷携着吞没一切的轰隆声响，令大地震颤着，将遭遇到的所有血族士兵尽数击垮。</p>
            <p>但如果仔细看的话就能发现，这股蓝色浪潮其实并不是真正意义上的『水』，而是由多到数不清的，数以十万计的冰雪史莱姆所组成的海浪，这些史莱姆粘合在一起，在未知力量的推动下，成为真正的战争巨兽。</p>
            <p>士兵在巨兽面前就如同试图抵挡车轮前进的螳螂，不论作何挣扎——对史莱姆群使用突刺、亦或者用魔法轰击，都无法抵御这种超越人类极限的巨力，就算个别魔法咏唱者咏唱强大魔法，最多也只是撕开一个小口，只需眨眼功夫，缺口便会被新的史莱姆填满。</p>
            <p>更多的士兵连像样抵抗都没有，在反应过来之前便淹没在史莱姆海中，当依蒂丝看到这一切的时候，位于队伍尾端的士兵已完全消失，中部的士兵更是因恐慌而溃散，拼命朝四周逃跑。</p>
            <p>｢到底发生了什么……｣</p>
            <p>吃惊的微微张嘴，但很快又摇头将迟疑从脑海里驱逐出去，不论军队发生了什么，都和自己要杀掉赫蒂无关。</p>
            <p>很快，依蒂丝便发现了距离自己约三十公尺，胸前不断淌血的赫蒂，赫蒂周围仅有萨麦尔、佩西亚伯爵以及零星几名士兵守护，精锐跑到了队伍更前方的位置。</p>
            <p>那些精锐并非因为队伍后方的史莱姆浪潮而逃跑，而是奉命去抵御更加直观的可怖存在。</p>
            <p>数量接近五十只的冰霜巨人呈锥形朝军队发起冲锋，要是让这群庞然大物冲入阵营，不说军队全灭，至少也会伤亡惨重，所以精锐们必须去争取片刻时间，让后方队友架起魔力炮迎敌。</p>
            <p>可惜这群精锐没有发现后方早已乱成一团。</p>
            <p>｢你——不是已经死了吗？怎么可能？！｣</p>
            <p>最先发现依蒂丝恢复的人是萨麦尔，后者的注意力原本放在史莱姆海浪上，当依蒂丝站起身后，便很快发现了依蒂丝。</p>
            <p>没有轻敌，依蒂丝停住前进脚步，从之前的失败经历上可以知道，如果不彻底杀死萨麦尔，自己绝不可能安全到达赫蒂面前。</p>
            <p>而佩西亚伯爵正给赫蒂使用魔法药，没时间理会其他，帮助萨麦尔的人最多只有几名士兵，现在是击杀萨麦尔的最佳时机。</p>
            <p>架起长枪做出迎击姿态，依蒂丝微眯起双眼，盯视距离自己只有十公尺的萨麦尔。</p>
            <p>｢尽管来吧，我会踏着你的尸体走过去。｣</p>
            <p>｢哼。｣</p>
            <p>同样架起两柄短刃，萨麦尔挡在了赫蒂与佩西亚伯爵面前。</p>
            <p>但是，在两人开始战斗之前，接连两道声音强行插入对话。</p>
            <p>｢『重剑投掷技·流星』！｣</p>
            <p>｢『弓矢·贯通』。｣</p>
            <p>各自拖出红色与绿色的尾焰，黑夜中两个异常明显的飞行道具从天际直射向萨麦尔，萨麦尔不得不把注意力转移到颇有威势的两道光焰上，双臂交叉，做出标准的防御姿态。</p>
            <p>｢『月之守护』。｣</p>
            <p>轰！</p>
            <p>嗤——</p>
            <p>前者是红色重剑与萨麦尔守护结界撞击在一起的声音，后者则是绿色箭矢没入萨麦尔翅膀上的轻响。</p>
            <p>重剑砸开萨麦尔的防御，绿色箭矢则限制萨麦尔行动。</p>
            <p>而由于重剑制造的剧烈爆炸，以萨麦尔为中心，附近十公尺的战场上到处是飞散的烟尘。</p>
            <p>接着，萨麦尔脊背传来一阵凉意，身为堕天使，他拥有感知危险的天赋，直觉告诉他，如果不赶紧做出回应，结局只会是死亡。</p>
            <p>下意识的，萨麦尔朝右边做出闪避动作。</p>
            <p>哧。</p>
            <p>果然，伴随一阵锐器刺破空气的声音，一截燃烧着火焰的尖刺出现在萨麦尔刚才停留的位置，如果萨麦尔没有躲闪的话，现在已经被尖刺穿透心脏。</p>
            <p>烟尘中响起认真而冷酷的声音。</p>
            <p>｢果然很棘手，赛拉，撤退。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>身形再次隐没于烟尘。</p>
            <p>同样能力的对手。</p>
            <p>这是萨麦尔的第一反应。</p>
            <p>不全力应对会葬身于此。</p>
            <p>也就是在这时候，之前两道光焰的始作俑者随着烟尘散去，出现在萨麦尔面前。</p>
            <p>——克莱门汀以及阿卡林。</p>
            <p>｢呦，这还是本大爷第一次看见堕天使，现在看来，所谓的堕天使也不过如此嘛。｣</p>
            <p>｢不要大意，克莱门汀。｣</p>
            <p>｢哈哈哈，本大——｣本来想继续用粗鲁的自称，但在阿卡林瞪视下，克莱门汀摸了摸鼻子，讪讪改口，｢……我知道了。｣</p>
            <p>接着把重剑指向萨麦尔。</p>
            <p>｢打扰复仇是不解风情之举，就由我们来做你的对手，我欠下伊丝小姐两个人情，现在算是还了一个。｣</p>
            <p>说完以后，克莱门汀还特意朝萨麦尔扯了扯嘴角，目光指向萨麦尔身后的赫蒂，萨麦尔愣了一瞬后，理解了克莱门汀所指。</p>
            <p>既然是伊丝派来的人，接下要自己要做的事情便只剩下一件。</p>
            <p>——装作有在认真战斗即可。</p>
            <p>如果不是奴隶契约，赫蒂早已成为萨麦尔的刀下亡魂，萨麦尔每天都在想该怎么杀掉赫蒂，现在伊丝主动与他合作，他当然乐意接受，何况演戏没有任何风险。</p>
            <p>脸上浮现出比哭还难看的笑容，萨麦尔架起短刃。</p>
            <p>｢乐意奉陪。｣</p>
            <p>与此同时，想要帮助萨麦尔的血族士兵也被另一批人拦住。</p>
            <p>分别是拥有『群体不可视化』能力的赛拉、可以让武器染上火焰的真红，以及另外三名身材壮硕的褐色肤精灵女性，之前暗杀萨麦尔未果的人就是赛拉与真红。</p>
            <p>头上的红色猫耳抖了抖，真红朝呆在原地的依蒂丝努了努下巴。</p>
            <p>｢你有你的任务，放心去做自己的事情，伊丝小姐在争取时间。｣</p>
            <p>从剧变中回过神的依蒂丝微微弯起嘴角。</p>
            <p>｢哼，连玛格丽特的侍女都叫过来了么，虽然不知道你们叫什么，但感谢的话容我事后再说。｣</p>
            <p>依蒂丝湛蓝色的眼眸里重新燃起火焰，现在所有的障碍都被排除，挡在自己面前的只有自己的父亲一人。</p>
            <p>察觉到现状，将一瓶魔法到洒在赫蒂身上后，佩西亚伯爵放下赫蒂，站起身，抽出腰间的长剑。</p>
            <p>｢我不会让你伤害我的女儿。｣</p>
            <p>｢……谢谢您，父亲大人。｣</p>
            <p>将冈格尼尔插在地上，依蒂丝对佩西亚伯爵行了一礼，自己父亲现在对赫蒂的保护实际上是对自己的保护，换做同样的场景，自己也会得到父亲同样的守护。</p>
            <p>接着，依蒂丝又重新摆好进攻姿态。</p>
            <p>｢但是，还请原谅我击败您的任性。｣</p>
            <p>在纯种之间，如果身为伯爵继承人的自己当众击败父亲，德克雷亚·西瑞尔·佩西亚，就意味着向众人宣告现在的佩西亚伯爵已老，需要新的佩西亚伯爵继任，算得上是一种羞辱。</p>
            <p>不过，这对自己而言是必须要做的事情，不仅是为了荣耀、尊严、高傲这类东西，还有不辜负某人希冀，以及必须活下去，去做一件以前没有察觉到、现在即便发现了也不会说出口的事情。</p>
            <p>深吸了口气，依蒂丝的冈格尼尔直指佩西亚伯爵。</p>
            <p>｢那么，请父亲大人退场吧。｣</p>
            <p>长枪与长剑碰撞在一起。</p>
            <p>……</p>
            <p>同一时间，另一边。</p>
            <p>站在军队后方的山坡上，用风力推动史莱姆浪潮的伊丝歪了歪头，看向站在旁边，满脸焦急的蕾菲娜。</p>
            <p>｢很着急吗？｣</p>
            <p>｢嗯……虽然知道伊丝小姐找了很多帮手，但还是忍不住……｣</p>
            <p>玛丽走上前，用十分认真的笑容安慰蕾菲娜。</p>
            <p>｢蕾菲娜小姐放心吧，有主人大人帮忙，依蒂丝小姐一定会胜利的。｣</p>
            <p>｢还有我。｣</p>
            <p>像是在抗议般，蒂芙尼不满的撅起嘴，面对玛丽挺起胸膛，宣示自己的存在。</p>
            <p>一起站出来的还有芙兰。</p>
            <p>｢我也是哦，我还是第一次来到血族呢，没想到他们真的会在黑夜行军啊。｣</p>
            <p>卡米拉眺望着被浪潮吞噬的士兵。</p>
            <p>｢血族的夜间视力比白天好很多，会选择在夜间行军十分正常——姐姐大人，可以稍微减弱一些力量了，『海浪』快波及到依蒂丝和克莱门汀。｣</p>
            <p>｢是～｣</p>
            <p>伊丝减弱了风力输出，史莱姆巨浪的前进速度顿时慢了许多。</p>
            <p>——至于这里面究竟发生了什么，则要从伊丝花了整整一天时间做准备开始。</p>
            <p>最开始是营救蕾菲娜。</p>
            <p>因为蕾菲娜当时已经与赫蒂面对面站在一起，出于不吓跑赫蒂的理由，伊丝一直等到蕾菲娜行刺失败，被赫蒂反杀的千钧一发之际才出手——借用幻像魔法，制造出蕾菲娜已死的画面，然后用『空间跃送』，把蕾菲娜带出宅邸。</p>
            <p>紧接着，为了日后弱化依蒂丝与自己和卡米拉间的矛盾——如果直接帮助依蒂丝，或许会被依蒂丝诟病——伊丝决定间接的帮助依蒂丝，即，找其他人来排除危机。</p>
            <p>于是伊丝很自然的想到克莱门汀，按照自己在安东尼奥城听到的说法，克莱门汀想离开人类世界，去血族游历，现在的佩西亚领正好有他大展身手的时机，所以伊丝便在依蒂丝沉睡的那一天里，前往安东尼奥城寻找克莱门汀。</p>
            <p>接着伊丝又很自然的想起炎之征服者的前代会长，也就是阿卡林的存在。</p>
            <p>通过全知地图，伊丝在路上找到阿卡林与她身边的三名精灵女性，把她们一起送到克莱门汀面前，仅仅只是一眼，克莱门汀便认出了阿卡林的身份，经过一阵感人的相认后，伊丝适时对克莱门汀与阿卡林抛出自己的来意，克莱门汀与阿卡林很爽快的便答应了伊丝。</p>
            <p>不过事情并未就此结束。</p>
            <p>面对数量多达两万的血族军队，就算把整个安东尼奥城的冒险者都叫上，也算不上是对等战力，伊丝需要能够和平解决事情的手段，堕天使的目的是令佩西亚领大伤元气，如果因为帮助依蒂丝而让大量士兵死伤，等于变相帮了堕天使的忙。</p>
            <p>伊丝想到了蒂芙尼指挥过的史莱姆，如果让史莱姆只是吞没士兵，不去消化，就能达成既可以令士兵们失去战斗力，同时又不让士兵们受伤的目的。</p>
            <p>于是伊丝询问蒂芙尼能不能找到更多史莱姆同伴，答案是可以，不过一天时间最多只能找到几百个愿意帮忙的史莱姆，几百名史莱姆很难形成有效压制力，所以伊丝又想到同样可以与魔物沟通的芙兰，以及在雪山上引起魔物暴动的冰霜结晶。</p>
            <p>接着，伊丝先是回到玛格丽特，把芙兰叫上——过程中真红听见即将开战的消息，主动带上有着隐身能力的赛拉一起参与此次行动。</p>
            <p>然后伊丝把芙兰一行带到赫敏雪山遗址，找到吸引了大量雪山魔物的冰霜结晶的存在，或许是自己用来降温的魔法『极夜降临』太过强大的缘故，生活在原赫敏雪山上的魔物都获得了极大程度的成长，其中数量最多的冰雪史莱姆更是如此。</p>
            <p>随后，伊丝在冰霜结晶附近找到了一只比钢铁还坚硬的小史莱姆，蒂芙尼说这是史莱姆中的上位体，可以直接控制雪山上的绝大部分史莱姆，伊丝便通过芙兰，与这只史莱姆贵族对话，答应那只史莱姆，只要它命令史莱姆帮忙，伊丝就会把它和冰霜结晶一起，转移到更适合冰属性魔物生活的极北之地。</p>
            <p>于是伊丝又带着冰霜结晶与小史莱姆贵族一起到极北之地。</p>
            <p>到了极北之地以后，伊丝又恰好看见冰霜巨人，出于多一个帮手是一个帮手的理由，又顺手收服了三个部落的冰霜巨人，这便是阻拦在血族军队前方的五十多只冰霜巨人的由来。</p>
            <p>最后，伊丝花了整整一晚上时间，构建出超巨大型传送魔法阵，将赫敏雪山、极北之地以及佩西亚领连通、保证数以十万计的冰雪史莱姆可以在短时间内传送到佩西亚领，这个过程花费了伊丝超过三位数的魔法药，而且还是借用第三形态觉醒的双倍数值效果，才堪堪在一夜内完成。</p>
            <p>这便是伊丝所构建出来的计划，也是只有伊丝才能完成的计划。</p>
            <p>｢只是没想到姐姐大人可以做到这种离谱的程度啊……姐姐大人真的是人类吗？｣</p>
            <p>被卡米拉说自己不是人也太伤心了一些，伊丝｢啊哈哈｣的撒谎。</p>
            <p>｢不是我独自完成的哦？其实是我叫了很多朋友一起，勉勉强强才完成。｣</p>
            <p>｢很多朋友吗……｣卡米拉盯视着伊丝刻意瞪大的、天真无邪的大眼，然后叹了口气，｢姐姐大人又在我不知道的时候交朋友了。｣</p>
            <p>｢不是伊丝小姐一个人做的真是太好了呢……不然我都不知道平时该怎么看伊丝小姐了。｣</p>
            <p>芙兰露出松了口气的神色，伊丝也跟着松了口气。</p>
            <p>看来这个谎言很有必要。</p>
            <p>蕾菲娜欲言又止的开口。</p>
            <p>｢那个……伊丝小姐，宅邸里的赫蒂该怎么办？她会不会因为这次失败逃跑？｣</p>
            <p>｢宅邸？嗯……这个我有想过，在把蕾菲娜从宅邸里带出来的时候，我给那些宠物做了标记，不论她们跑到哪里，我都能找到她们，所以不用担心赫蒂会卷土重来，等依蒂丝解决了这件事以后，我会把她们一个个揪出来。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐果然想的很全面……｣</p>
            <p>不知为何，蕾菲娜低下头，姣好的脸上闪过复杂神色。</p>
            <p>因为身高较矮，玛丽很快便发现了蕾菲娜的异常表情，紫色的眼睛大大睁开，可爱的脸蛋上浮现出想到了什么的坏笑。</p>
            <p>｢诶嘿嘿……蕾菲娜小姐不会因为主人大人的魅力迷上主人大人了吧？｣</p>
            <p>｢诶？不、不不不，没有那回事！｣</p>
            <p>连忙摆手，连紫色的侧马尾与淡紫色裙摆也跟着剧烈摆动，蕾菲娜金色的眼睛里满是着急。</p>
            <p>嗅到情况不对，卡米拉转头看向蕾菲娜。</p>
            <p>｢玛丽只是揶揄你，这么紧张，反而值得怀疑……｣</p>
            <p>｢我……我只是担心主人会不会因此对伊丝小姐感兴趣，对伊丝小姐绝绝绝绝对没有非分之想！｣</p>
            <p>大概是焦急到极点，蕾菲娜说话时给人一种随时都会咬到舌头的感觉。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑，一边摸着玛丽脑袋，一边对蕾菲娜解释。</p>
            <p>｢玛丽只是小孩子——｣</p>
            <p>｢我已经成年了！｣</p>
            <p>无视玛丽的抗议，伊丝继续说。</p>
            <p>｢所以偶尔会出现没有根据的猜想，蕾菲娜不用放在心上。｣</p>
            <p>｢嚯嚯，看来我的老板也是个怪人呢。｣</p>
            <p>芙兰不符合淑女举止的吹了个口哨。</p>
            <p>……</p>
            <p>三分钟后。</p>
            <p>身为血族的蕾菲娜最先开口。</p>
            <p>｢魔法光消失了。｣</p>
            <p>｢嗯，赫蒂的光点消失，依蒂丝的状态也比佩西亚伯爵好得多，依蒂丝获胜了。｣</p>
            <p>｢姐姐大人呢？｣</p>
            <p>｢我？｣</p>
            <p>｢姐姐大人要先把史莱姆送回去吗？｣</p>
            <p>下意识的，伊丝抬头望了眼天空，笼罩佩西亚领多日的云层终于消散，皎洁新月缓缓展现在众人眼前，大地随之蒙上一层神秘的幽蓝色彩。</p>
            <p>不禁扬起嘴角。</p>
            <p>｢这个嘛……还是先去迎接胜利者吧。｣</p>
            <p>｢我也要去～｣</p>
            <p>｢小孩应该站到我和姐姐大人后面。｣</p>
            <p>｢我已经不是小孩子了！｣</p>
            <p>｢嫉妒，卡米拉，嫉妒。｣</p>
            <p>｢伊丝小姐身边每天都很有活力呢。｣</p>
            <p>｢同感……我也要去迎接主人了。｣</p>
            <p>最后，在一阵喧闹声中，赫蒂的计划以失败宣告终结，佩西亚领也将迎来新生。</p>
            <p>（16/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
