<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 连环相扣的怨恨</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 连环相扣的怨恨</h1>
            <p>｢还在犹豫什么？｣</p>
            <p>｢让我来。｣</p>
            <p>一步跨出，卡米拉毫不客气的把手伸进伊芙琳胸口，以粗暴到让伊丝觉得可能会把伊芙琳内衣弄掉的动作，抓出三瓶魔法药。</p>
            <p>｢哪一个？｣</p>
            <p>｢蓝色的。｣</p>
            <p>异常简洁的对话，卡米拉拨开木塞，面无表情的把药瓶递给伊芙琳，接过药瓶的伊芙琳一口喝下，仅仅只是几个呼吸的功夫，脸上的虚弱神色便消失不见。</p>
            <p>只是，就在伊芙琳准备带着伊丝与卡米拉两人去追『天使』的时候，小巷周围突然出现一批面色不善，衣着简陋的人，他们中不止有青壮年，更多的是头发花白的老头与妇人，其中甚至还有一些小孩。</p>
            <p>倘若全部是青壮年的话，就可以当做是地痞流浪一类处理，但事情肯定并没有这么简单，伊丝把目光放在伊芙琳身上。</p>
            <p>察觉到人群投来的敌意，伊芙琳微微眯起眼，挺起胸膛，没有丝毫退缩的迎面走去。</p>
            <p>但停在伊芙琳身前的男人没有退让，如果不是伊芙琳主动停下脚步，现在已经与男人撞上。</p>
            <p>｢让开。｣</p>
            <p>冷冽到让人觉得如坠冰窖的声音。</p>
            <p>回应伊芙琳的只有男孩投出的一颗石子，虽然石子很小，而且只是砸在伊芙琳的神官服上，但其中的不敬已经溢于言表，伊芙琳举起天罚之杖。</p>
            <p>｢我现在没时间和你们浪费口舌，如果继续挡在我面前，后果自负。｣</p>
            <p>人墙依旧没有动静。</p>
            <p>伊芙琳以相当果决的行动回答。</p>
            <p>——向天罚之杖注入魔力，笔直砸向男人胸口，天罚之杖上亮起金色光芒，男人如同被巨锤扫中般倒飞而出，带倒一大批站在身后的人。</p>
            <p>拦路的人群开始骚乱，其中不乏一些偏激者打算对伊芙琳拳脚相向，伊芙琳直接将天罚之杖重重点在地面，刚才净化天使的金色魔法阵重新浮现在地面，伊芙琳冷冷吐出一个字。</p>
            <p>｢滚。｣</p>
            <p>察觉到伊芙琳没有在开玩笑，人群逐渐散开，但经过这么一段时间，伊芙琳也完全失去了追杀逃跑魔物的机会。</p>
            <p>面色不善的，伊芙琳握紧天罚之杖，眼睁睁看着人群离开，双手因为用力过度变的苍白，任谁都能看出她眼中的怒火。</p>
            <p>如果现在招惹伊芙琳，说不定会被恶言相向，不过自己必须搞懂刚才那群人是谁，又为什么拦在伊芙琳身前。</p>
            <p>伊丝将手搭在伊芙琳肩膀上。</p>
            <p>｢等等再生气，那些魔物之后动员人手也能抓到，刚才那群人是谁？看上去和你有过节。｣</p>
            <p>｢哼，一群披着人皮的牲畜。｣</p>
            <p>咒骂完后，伊芙琳也知道不应该把伊丝作为撒气对象，脸上的仇恨逐渐缓和，放松绷紧的全身，但身体却因为之前透支魔力晃了晃，伊丝下意识扶住伊芙琳肩膀。</p>
            <p>｢还好他们拦住了你，不然以伊芙琳现在的状态，肯定跑不了多久就又要像上次那样昏迷。｣</p>
            <p>伊芙琳沉默片刻。</p>
            <p>｢……对不起，刚才把气出在你身上，｣借助伊丝搀扶，伊芙琳重新站直身体，一边缓慢朝神殿方向走去，一边面色平淡的看向前方，｢他们是被我拆散家庭的人。｣</p>
            <p>｢拆散家庭？｣</p>
            <p>伊丝的疑问令伊芙琳露出勉强的笑容。</p>
            <p>｢我说过吧，我憎恨着堕魔者，所以当我成为教会一员，并且拥有一定权力后，就立刻借用公职扫除堕魔者，那时候只要发现堕魔者就当场处决，自然也招来一批堕魔者家属的怨恨。｣</p>
            <p>之前还庆幸伊芙琳没有变成专门猎杀堕魔者的人，原来其实已经发生过了吗？这样想的话，倒很有之前替安德烈亚执政时的果决，安德烈亚之所以被同校生欺负，也是因为伊芙琳的雷霆手段。</p>
            <p>将想法埋藏在心底，伊丝继续听伊芙琳诉说。</p>
            <p>｢他们有的失去儿女，有的失去家庭支柱，总之，因为我的出现，他们中大多数人的人生变得破破烂烂，没有了对生活的期望，但他们又缺乏挥刀攻击我的勇气，所以只能像刚才那样，站在我面前妨碍我，今天只是惯例而已。｣</p>
            <p>｢就算只是妨碍，也属于不敬。｣</p>
            <p>卡米拉罕见的站在伊芙琳一边。</p>
            <p>伊芙琳不在意的轻哼一声。</p>
            <p>｢如果是以前，我会顺手送他们去见自己的家人，但现在和那时候不同，怨恨少了许多，我也变成了教会的下任教皇，没有和他们斤斤计较的想法，再说他们是人类，我不方便屠杀他们……不过我没有后悔过，堕魔者全部是该除掉的人，如果我没有杀掉他们的家人，他们现在也肯定明白了这个道理。｣</p>
            <p>｢是么。｣</p>
            <p>难道是很欣赏伊芙琳吗？伊丝可以从卡米拉语调里听出些许同情。</p>
            <p>卡米拉以一贯的冷漠语调说。</p>
            <p>｢我可以帮你解决他们。｣</p>
            <p>｢嚯，没想到伊丝的妹妹会想着帮我，但我只收下你的心意，别的不必了，谢谢。｣</p>
            <p>｢我可没想你答谢我。｣</p>
            <p>撇了撇嘴，中断对话，卡米拉瞥向街道两边，在对话的功夫里，三人已经走出小巷。</p>
            <p>可以看到一队明显与其他圣骑士不同的，铠甲被金边勾勒的圣骑士正跑过来，这就是伊芙琳之前提到的圣殿骑士或者审判骑士吧，全员等级都在十级以上，算得上素质很高的编制。</p>
            <p>伊芙琳停下脚步，转过身，以一种缺乏锐气的，十分疲惫的语气向两人告别。</p>
            <p>｢就到这里，感谢你们愿意帮我，现在我该向圣殿骑士说明情况。｣</p>
            <p>｢那伊芙琳自己呢？｣</p>
            <p>｢我？｣听见伊丝提到自己，伊芙琳意外的挑了挑眉，神色间多了一丝活力，｢在交代完事情以后，我要回中央神殿一趟，那群怪物现在肯定躲在没人的废墟，或者藏在下水道，我可不想在大战一番后还参与随时可能遭到袭击的，需要绷紧神经的搜索任务，另外——｣</p>
            <p>说到这里，伊芙琳目光放在伊丝身上，嘴角泛起伊丝熟悉的、精于算计的笑容。</p>
            <p>｢魔法药的事情我可没有忘记，虽然约定的时间是下午，但今天肯定不行，我明天再来，当然，如果伊丝打算直接答应我信上的内容，魔法药就不要了，我随时有时间，报酬可以再商量。｣</p>
            <p>伊丝无奈的摆手。</p>
            <p>｢绝对不可能啦，伊芙琳还是放弃吧。｣</p>
            <p>｢嘁，真小气，那么，明天见。｣</p>
            <p>没有再回头，伊芙琳迎着圣殿骑士走去。</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
