<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 落幕</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 落幕</h1>
            <p>越过人来人往的街道，伊丝踏入一个堪堪能让两人交错而过的小巷，由于连日大雨，小巷内积满污水，淤泥的臭味令伊丝皱了皱眉，只能踩着小巷里的几块石头作为前进路线。</p>
            <p>走到小巷内的一个T字型路口后，伊丝停下脚步，目光直指小巷尽头——勇者琳三人正背靠墙边，明明身上穿着干净整洁的衣服，却完全没有爱惜的意思，只是她们给人的感觉并非是衣服弄脏了也无所谓的傲慢，而是仿佛习惯了这样肮脏的环境。</p>
            <p>｢如果我没有能发现你们的魔法，你们特意待在这里，不是浪费时间吗？｣</p>
            <p>｢你果然可以预知到我们在哪。｣</p>
            <p>与平时不同，现在的琳既没有携带长镰，也没有用黑纱罩住全身，仅仅只戴着狐狸面具，服装则是一贯的黑色长裙，即使发现伊丝到来，也没有丝毫战斗的意思，相反十分平和，仿佛要和伊丝商量什么。</p>
            <p>当然，琳身边的两位少女一副不好惹的模样，尤其是昨晚被伊丝轰进废墟的红发少女，如果眼神能杀人的话，现在已经多次触发伊丝的魔法防御。</p>
            <p>拥有一头黑色长发的琳转身面朝伊丝。</p>
            <p>｢这里不是说话的地方，我们去别处，当然，你想在这里说也没问题，我们习惯了到处是淤泥的环境，至于你选择的地方，只要不是布满陷阱的教会地下，我们哪里都可以奉陪。｣</p>
            <p>｢是吗？那就在这里说吧。｣</p>
            <p>万一伙伴们来找自己，发现自己不见了的话，让她们着急就不好了，另外琳的态度也让自己好奇，以昨晚的对立情况，自己还以为琳会一上来就攻击自己。</p>
            <p>同样没想到伊丝会答应的这么快——在琳的预想里，伊丝应该会回答『我凭什么相信你』或者持怀疑与不信任的态度，如此坦然和轻松的神色，不禁让琳有种事情进行的太顺利的错觉。</p>
            <p>如果伊丝·恩雅不是傻子的话，就只剩下两种可能了吧，一是她实力强大到足以应对任何突**况，二是她早就预知到了自己一行的目的，现在看来，应该是后者，伊丝·恩雅持有第三本福音，否则她不会知道自己三人就在小巷里等她。</p>
            <p>最初以紫的想法，应该先雇人把邀请函送到伊丝手中，然后伊丝才知道自己一行在找她，但自己为了测试伊丝是否有福音（或者类似未卜先知的能力），特地什么也不说的待在小巷。</p>
            <p>既然伊丝现在出现在这里，就证明自己的猜想没错。</p>
            <p>仿佛要从伊丝眼睛深处揪出什么东西般，琳直勾勾的盯视伊丝眼眸。</p>
            <p>｢你不是想从我这里拿走福音吗？现在我们给你这样的机会。｣</p>
            <p>｢一定要战斗吗？｣</p>
            <p>自己并没有一定要拿走的意思，昨天之所以搜身，目的只有两个，第一是不让神教奉行福音的旨意制造悲剧，第二则是为了了解福音到底是什么东西。</p>
            <p>终于忍受不了伊丝『傲慢』的发言，红发少女皱起眉，重重踏出的脚步致使污水四溅。</p>
            <p>｢喂，你不会以为我们会在你手里失败两次吧？昨晚你只是逐个击破，当我们三个站在一起的时候，就算遭遇堕天使，我们也能全身而退。｣</p>
            <p>｢红，别给琳添乱。｣</p>
            <p>｢啧。｣</p>
            <p>在紫发少女劝解下，红发少女不耐的啧了啧舌，恶狠狠的瞪了伊丝一眼，眼神仿佛在说如果伊丝再惹她生气，她就会让伊丝后悔。</p>
            <p>只不过，伊丝并没有把注意力放在红发少女身上，与暴躁易怒的人交流，只会让自己也失去冷静。</p>
            <p>勇者摊上这样一个队友，真是够倒霉的。</p>
            <p>｢我们没有与你战斗的想法。｣</p>
            <p>｢那是？｣</p>
            <p>｢虽然我不清楚这里面的理由，但我得到的命令是，邀请你去我们神教的圣地做客。｣</p>
            <p>｢邀请么……｣如果只有一个『请』，等于包含了如果自己不答应，她们就会动用暴力强行把自己带回去的含义，但换做『邀请』两个字，请求的意味就大了许多，｢如果我不答应呢？｣</p>
            <p>｢不答应也无妨，你继续做你的事情，我们也继续做我们的事情，邀请你是教皇的意思，福音没有请你去做客，只有福音说的话才是绝对。｣</p>
            <p>｢琳，别和她废话，有这个时间，我们不如早点回去好好问问教皇大人，为什么非要请这样一个来路不明的家伙，万一因为邀请她，导致后续任务出现差错，教皇大人可负不起这个责。｣</p>
            <p>没有回答红发少女咄咄逼人教唆，琳只是沉默着等待伊丝回答，瞥见那身黑色长裙与深不见底的绀紫色眼眸，伊丝不禁想起面具下隐藏的面孔——有着些许鳞片的妖异姿容，如果琳没有戴狐狸面具的话，这副沉默着的样子一定会给人死物的感觉吧，就像座敷童子那类缺乏生气的、本应出现在冥界的死者，当然，用在这里是褒义，抛开她做过的事情不谈，琳本身是一个相当漂亮、有着清冷气质的美少女，仅仅只是站着，就有让周围安静下来的魔力。</p>
            <p>伊丝低下头稍作思考。</p>
            <p>假如没有见识过福音的谋划，自己只会把福音当成神教蛊惑信徒编造出来的东西，但在见识过福音的预谋后，自己便很自然的对福音升起好奇心，想要了解福音究竟是什么，又为什么在计划里算漏了自己，倘若算漏自己是故意为之，这本身就是福音庞大计划的一环，那么福音又到底为什么要这样做。</p>
            <p>当然，在这里对琳说『不』，不去了解福音也没问题，但好奇心一旦被勾起，就会像毛线球对猫咪的诱惑力一样，自己会随时随地都把这份好奇挂在心上，不弄懂就总是心里痒痒。</p>
            <p>｢为什么要邀请我？我是尤弥尔教会的红衣主教，而你们是神教成员，我们本应是宗教敌人。｣</p>
            <p>｢不知道，邀请你的不是我，而是教皇。｣</p>
            <p>｢那我可以带我的同伴一起去吗？｣</p>
            <p>｢……可以。｣</p>
            <p>｢琳，教皇大人只说了要邀请她，没说可以带其他人！｣</p>
            <p>｢教皇也没说不能带其他人，我自有分寸，我要看看教皇到底在想什么。｣</p>
            <p>｢话先说在前面，如果不允许我带同伴的话，我会毫不犹豫改变路线，另外我奉劝你们别打我同伴的主意，否则福音也救不了你们——嗯不，我会把福音一起撕碎。｣</p>
            <p>可以的话，自己更想把伙伴们放在血族王都，有查理斯保护，除非魔王降临，否则没有人能威胁自己的伙伴们，而且安德烈亚手里还有群体传送水晶，就算魔王降临，安德烈亚也能将她们带到自己身边。</p>
            <p>之所以没这么做，只是考虑到伙伴们恐怕不会同意自己的提案，伊丝甚至可以想象到，对卡米拉或佩佩说｢我想一个人去神教大本营｣时，二者的反应，卡米拉一定会立即拒绝并担忧的抓着自己，后者则会以不能让未婚妻独自涉险为由跟上，玛丽、蒂芙尼与拉克西丝就更不用说。</p>
            <p>｢我们不会做多余的事情，如果你想好了的话，就在一周后的南城门等我们，我们会准备好马车。｣</p>
            <p>如果自己没有足够实力做盾牌，怎样都不会赴这场不论怎么看都像鸿门宴的邀请吧。</p>
            <p>伊丝微笑道。</p>
            <p>｢我会准备好的，另外我们自己就有马车。｣</p>
            <p>｢就这样。｣</p>
            <p>｢等等。｣</p>
            <p>伊丝叫住转身的琳。</p>
            <p>｢你们不会再对爱丽丝出手了吧？辛西娅已经知道你们的计划，如果强行继续，只会把辛西娅的怒火导向神教，虽然我不知道你们的最终目的是什么，但我想这不利于神教的未来。｣</p>
            <p>｢……｣</p>
            <p>琳停下脚步，似乎想说什么。</p>
            <p>神色间有着一丝为难，紫发少女凑到琳耳边，低垂眼眉，小声劝告。</p>
            <p>｢琳，我们交代的太多了，还是等她到教皇大人面前再说吧。｣</p>
            <p>｢不，告诉她也无妨。｣琳轻轻摇头，｢计划已经失败，你们大可放心。另外，我们不会乞求原谅，但这一切最终都是为了让还活在安稳中的人继续安稳下去。红，我们走吧。｣</p>
            <p>不再多言，琳与同伴一步步走出小巷。</p>
            <p>◇</p>
            <p>当伊丝带着卡米拉几人在王都游玩了一天后，积累了一身疲倦的的众人刚回到神殿，便各自去浴场泡澡放松身心，伊丝则趁此机会，回到自己的房间。</p>
            <p>如同期待主人回家的小狗般，伊丝才刚推开门，尘世巨龙便摇晃着尾巴——假如它有尾巴的话——左摇右摆的慌忙跑到伊丝面前，沙哑的男性声线里满是激动。</p>
            <p>｢主公，我把您交给我的任务完成了！｣</p>
            <p>｢干得不错，那个小恶魔怎么样了？｣</p>
            <p>｢呃，虽然她好像想说什么，但因为您把她嘴堵上，她什么也说不出来，不过我认为您的计划非常成功，在我把料理送进嘴里的时候，她就像泄了气的河豚一样，精神萎靡不振，还抽抽搭搭的哭起来。｣</p>
            <p>｢是么……｣</p>
            <p>尽管没有亲眼看到，但光听尘世巨龙的描述，伊丝就觉得可怜至极，有种胸口被揪紧的感觉，再联想到蒂娜那副八岁小孩子的外表，伊丝不禁认为自己才是恶魔。</p>
            <p>因为想到蒂娜是寿命悠久的魔王——也许心理年龄并没有看上去那么小，所以自己才严苛了一些，现在看来，蒂娜的心理年龄说不定真的和外表一样，至少也是相去不远。</p>
            <p>还是把她放下来，好好招待一番吧。</p>
            <p>虽说自己对大姐姐没有抵抗力，但对太小的小孩子也同样没有，当然，这是两种不同意义上的。</p>
            <p>这样想着的伊丝以传送魔法转移到教会屋顶，此刻太阳即将沉入大地，没有被乌云遮蔽的遥远彼方呈现出火焰般的橘红色，十字架长长的影子一直从屋顶拖到地上，空气中弥漫着尘埃的味道。</p>
            <p>和尘世巨龙形容的精神不佳不同，在伊丝出现的第一时间，蒂娜便用凶恶的，仿佛要把伊丝生吞了的目光瞪视伊丝，挣扎的动作令绳子左右摇晃。</p>
            <p>伊丝长叹了口气。</p>
            <p>｢哈啊，我没有要虐待你的意思啦，是我输了，对不起，我太着急了。｣</p>
            <p>注意着不让屋顶下方的人发现，伊丝从视线死角接近蒂娜，教会屋顶距离地面超过二十公尺，尽管自己如履平地，但如果是恐高的人，光是站在上面就会双腿发软吧，尤其时不时还有晚风拂过，给人一种要被风吹走的错觉。</p>
            <p>才刚把塞住蒂娜嘴巴、沾满了蒂娜口水的毛巾放进仓库，蒂娜便以不服输的语气大喊。</p>
            <p>｢我是不会向你屈服的，恶魔！｣</p>
            <p>｢非要说的话，蒂娜你才是恶魔吧，而且还是魔王级别的，好了，别动，我现在放你下来，不过虽然我决定把你当成客人，但在你解除伊芙琳的限制之前，我不会摘下吸收魔力的道具。｣</p>
            <p>一边说着，伊丝一边来到蒂娜身侧，抓好蒂娜后，以魔刃切断绳子。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>｢你这个银发混蛋！啊——呜！｣</p>
            <p>在伊丝将蒂娜夹在腋下的时候，蒂娜做出了当初与珊多拉一样的动作——一口咬向伊丝手臂。不过，与崩掉了半个牙齿的珊多拉相比，蒂娜的结果并无愧于魔王之名。</p>
            <p>手臂传来一阵刺痛。</p>
            <p>蒂娜的牙齿咬破了自己皮肤。</p>
            <p>虽说刺痛感让自己差点把蒂娜丢出去，但反应过来的伊丝还是收住手，假装没有感到疼痛的样子，对付这种性格强硬的女孩，比起动用暴力，还是怀柔策略更有效，另外这样自己就和蒂娜扯平了，自己把蒂娜绑在了十字架下，而蒂娜也伤害到了自己。</p>
            <p>至于蒂娜为什么可以在没有魔力的情况下，伤到427级的自己，伊丝猜想大概和魔王体质有关，经常有巨龙之角可以贯破一切防御魔法的传说，魔王的牙齿大概也一样吧，自己并没有时时刻刻使用防御魔法，在完全无防备的情况下被魔王牙齿咬中，HP-1也很正常，伊丝就这样保持被咬着的姿势不动。</p>
            <p>当咬住伊丝手臂过去了大约一分钟后，嘴里发出如同小狗般呜呜声的蒂娜声音逐渐减小，一边抬起红色眼睛，小心翼翼的看向伊丝——那副样子让人想到做错了事、正在窥探家长反应的小孩——一边慢慢减少嘴上的力气。</p>
            <p>｢……你不痛吗？｣</p>
            <p>｢稍微有一点。｣</p>
            <p>其实也就是HP-1的程度。</p>
            <p>眉毛皱起一个可爱角度，蒂娜红色的眼睛里闪过一丝像是不忍的感情。</p>
            <p>果然完全就是小孩子啊。</p>
            <p>蒂娜假装成没有咬过伊丝的模样，当然，视线还是时不时瞥向伊丝渗血的手臂。</p>
            <p>｢哼，你不是说把我当成客人吗，还不快放我……放妾身下来。｣</p>
            <p>对搞错了说服方法的自己感到无奈，伊丝解开绳索，扶住有些站不稳的蒂娜。</p>
            <p>｢是是，魔王大人。｣</p>
            <p>然后，视线在蒂娜贫瘠的身体上停留了一秒。</p>
            <p>之前就很想吐槽，这家伙身材明明没什么料，却非要穿这种像是煽情内衣的服装，之后还是先带这家伙换身衣服，然后让她好好饱餐一顿吧。</p>
            <p>不知为何，伊丝有种自己又多了个玛丽的预感。</p>
        </div>
    </body>
</html>
