<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 替换（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 替换（下）</h1>
            <p>｢原来如此。｣</p>
            <p>一只手揽过拉克西丝腰间，另一只手接住因失去依托而落向地面的动力核心，伊丝将失去意识的拉克西丝放在早已准备好的木椅上，对比手中的两个动力核心。</p>
            <p>｢大小一模一样么……｣</p>
            <p>但伊丝面临了一个问题。</p>
            <p>怎么把核心放回去。</p>
            <p>拉克西丝固然把核心取出来没错，可拉克西丝并没有告诉自己把核心放回去的方法，自己一开始以为所谓核心，就像老式电视遥控器的干电池一样，只要打开盖子，就能随便拿取，可现在看来，完全不是那么回事，取放核心的过程相当魔法，拉克西丝的胸口既没有凹陷，也没有缝合痕迹。</p>
            <p>｢嗯……早该想到的，有哪个设计师愿意在这么完全的躯体上留下痕迹，肯定要用特殊方法把动力源放在看不见的地方……只能走一步看一步了么。｣</p>
            <p>想到如果失败，拉克西丝将永远无法醒来，伊丝手心不由得微微发汗，紧张之下，连呼吸都变得小心翼翼。</p>
            <p>先尝试着把10042型的核心放在拉克西丝胸口吧。</p>
            <p>当核心出现在拉克西丝胸口的时候，拉克西丝胸口再次亮起一阵蓝色光芒，只不过比起拿出核心时，现在的光芒暗淡了许多。</p>
            <p>因为身体里不剩下多少魔力，所以光芒才会变暗吗？那样的话，就意味着拉克西丝体内其实还有剩余魔力，只不过剩余茉莉只能用来吸收核心，更进一步说，替换核心的次数有限制，如果把拉克西丝体内残余的魔力也用掉，恐怕真的只有让第一位阶的天使来才能唤醒拉克西丝。</p>
            <p>｢但愿次数多一点啊……｣</p>
            <p>拿着动力核心的手掌感受到一股吸力，紧接着，手中属于10042型的核心被吸收到拉克西丝体内。</p>
            <p>伊丝瞥了一眼全知地图。</p>
            <p>拉克西丝的等级依旧是41级没变——说明核心容量与等级没有关系——魔力上限也同样没有发生变化，唯一的问题只出在当前魔力上，拉克西丝的当前魔力只有不足20点，并且没有自行恢复的迹象。</p>
            <p>不能自行恢复魔力，对没了魔力就会失去意识的天使而言，无异于废品，拉克西丝所说的『核心枯萎』，指的就是这种情况吧，换言之，自己用10042型核心替换10043型核心的计划失败了。</p>
            <p>｢嗯……呼。｣</p>
            <p>如同刚刚睡醒的人，拉克西丝喉咙里发出低吟，逐渐苏醒过来。</p>
            <p>在伊丝眼中，比起睡着的人起床，现在的拉克西丝更像死物获得灵魂而动起来的感觉，睡着的人和死亡的人看起来相像，但氛围却完全不同，只有真正见过死者的人，才会有这种感受。</p>
            <p>｢吾主？记得刚才在替换核心……既然我醒过来，就说明已经替换好了吧，那样的话——｣</p>
            <p>没等伊丝回答，拉克西丝感受起体内的魔力，随即皱起眉。</p>
            <p>｢魔力量很少，而且没有自行回复的迹象……吾主，您失败了，虽然您的出发点很好，但您的力量还很弱小，我们还是寻找第一位阶天使……｣</p>
            <p>｢等等，既然拉克西丝能苏醒过来，就赶紧实验一下，现在拉克西丝用一个魔力消耗量在十点左右的魔法试试。｣</p>
            <p>｢这是无意义的，吾主，不过既然您坚持这样，那么，『光矢』。｣</p>
            <p>一枚金色箭矢顺着拉克西丝食指射向仓库墙壁，稳稳钉在墙上。</p>
            <p>全知地图上，拉克西丝的魔力减少了14点，魔力虽然还是虚高，但比拉克西丝自己的动力核心好了不少，换言之，自己的猜测是正确的，41级的拉克西丝之所以连几个二十级的神教成员都无法战胜，问题就出在动力源上。</p>
            <p>伴随魔力消耗，拉克西丝眼中的神采萎靡许多，看着伊丝的表情里也多了一丝欣慰和无奈。</p>
            <p>｢魔力消耗比之前少了许多……看来问题确实和吾主您猜想的一样，出在动力核心上，但这是徒劳的，10042型的核心已经枯萎，仅仅找到问题所在而没有办法解决，这就是我们面临的窘境。｣</p>
            <p>从拉克西丝身上嗅到一丝年长者的感觉，伊丝眨了眨漂亮的蓝色眼睛。</p>
            <p>｢不，找到问题不就好了吗？解决起来只是时间问题，既然原本的动力核心没办法使用，再做一个一模一样的就好了。｣</p>
            <p>｢您的出发点很好，我能感受到吾主您的心意，可制作魔力核心的难度高到难以想象，魔力核心由魔法水晶打磨而成，魔法水晶的形状从挖掘出来时就已经决定，即使您有坚硬到足以加工魔法水晶的东西，也没有与之相匹配的工艺，对魔法水晶的加工只要稍有不慎，就会引起水晶内部魔力的溢散，一个不好还会引发魔力暴走，使水晶爆炸，这一过程即使比我更善于精密制作的第二位阶天使都无法胜任——不，就连大部分第一位阶天使都不行，您只是普通的人类，不可能制作出……｣</p>
            <p>话说到一半，拉克西丝的声音突然小了许多。</p>
            <p>｢魔力马上就要彻底耗尽，吾主，请为我把原本的核心放回来，我可以不去寻找第一位阶天使，但还请您不要为了追求不可能的事情而浪费时间。｣</p>
            <p>｢嗯，拉克西丝就放心吧。｣</p>
            <p>看着拉克西丝重新陷入沉睡，伊丝将拉克西丝安置好，然后为拉克西丝盖上薄被——拉克西丝的衣服比佩佩的礼服还要难穿，自己只能随便应付一下。</p>
            <p>长呼了口气。</p>
            <p>｢接下来就是加工魔法水晶了么，虽然早在拿到10042型动力源的时候就想挑战一下加工球体，但没想到这一天这么快就到来了啊，把魔法水晶加工成球体的家伙肯定是个了不得的人。｣</p>
            <p>即使有铸造台辅助，将一个不规则魔法水晶加工成圆形，对自己而言也有很高难度，失败几乎必然出现。</p>
            <p>｢嘛，只要多试几次就好，反正不缺少魔法水晶。｣</p>
            <p>伊丝在混乱的仓库里随便挖出一角堆到房间角落——表面散落着异常多形状与颜色各异的魔法水晶，拜总是舍不得丢道具，以及看见值钱东西就想捡起来存着卖商店的习惯，自己仓库里有许多这种『Ragnarøk』中不值钱，但拿到异世界又很有用的魔法水晶。</p>
            <p>选了一个最小的魔法水晶，伊丝轻掂了掂。</p>
            <p>｢就从你开始吧。｣</p>
            <p>（16/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
