<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十二章 戈塔城的神殿</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十二章 戈塔城的神殿</h1>
            <p>在应付了肥胖神官长的热情后，伊丝六人在肥胖神官长带领下，来到戈塔城的尤弥尔神殿。</p>
            <p>出现在面前的是一座风格与周围建筑迥然不同的华丽神殿，支撑神殿的石柱被刷成易脏的纯白色不说，神殿门口还坐拥一处能容纳千人的广场，倘若只是这样，伊丝觉得还在可以接受的范围内，但广场正中心还伫立着一处由圣骑士看管的小型喷水池，在这个水资源极度缺乏的地方，简直有种当街撒钱的感觉。</p>
            <p>联想到肥胖神官长的体型，伊丝内心升起不礼貌的揣测，这个肥胖神官长平时肯定贪了不少油水。</p>
            <p>微微俯下上半身，肥胖神官长恭敬的陪笑道。</p>
            <p>｢这里就是咱们的神殿了，主教大人，您觉得还合心意吗？我敢保证，即使戈塔城城主的宅邸，也比不上咱们的神殿，只有把神殿装扮的足够漂亮，咱们才能吸引更多女神大人的信徒。｣</p>
            <p>一边说着，肥胖神官长一边朝旁边待命的修女挥了挥手，两名姿色俏丽的修女端着银盘上前——与印象中保守而严肃的修女不同，这两名修女的打扮十分符合戈塔城风俗，虽然也带着黑色头巾，但却微妙的有种诱惑感。</p>
            <p>｢主教大人，这是对您舟车劳顿的一点感谢，塔里斯侯爵领有许多魔物和强盗，这些魔法道具应该会对您有所帮助。｣</p>
            <p>这种熟稔的贿赂手法，简直像做过很多次了一样，肥胖神官长以前就是这样对尤利乌斯派来的使者吗？不说伊芙琳，即使是被尤利乌斯知道，也肯定会把肥胖神官长拖出去执行火刑吧。</p>
            <p>发现伊丝没有回答，肥胖神官长额头上挤出汗水，头也低的更深一些。</p>
            <p>｢呃，主教大人，外面天气太热，咱们还是去神殿里面说吧？这里人多眼杂，王国的那群人总是有意无意盯着咱们，要是被他们看见就不好了。｣</p>
            <p>是将自己的沉默解读成贿赂筹码不够吗？</p>
            <p>伊丝不禁有种哭笑不得的感觉，虽说肥胖神官长明显不是个清廉的家伙，但自己并非教会成员，也没有秉持大义的想法，不会随便使用伊芙琳给予的权力罢免对方，而且一旦行使罢免权，自己就得背负起一项责任，那就是找到更适合成为戈塔城神官长的人，刚来这里的自己显然没有合适人选。</p>
            <p>至于该怎么处理这样的蛀虫，还是在事后写给伊芙琳的信里稍微提及一些吧，相信伊芙琳会妥善解决。</p>
            <p>在内心想着这样那样的事情，伊丝微微颔首。</p>
            <p>｢嗯，进去吧。｣</p>
            <p>神殿内部比外面更加奢华，而且因为半球形高远穹顶以及两侧正好处于通风位置的蓄水池，整个大殿异常凉爽，单考虑居住舒适度，这里绝对称得上戈塔城内数一数二的地方。</p>
            <p>｢很凉快呢……要是晚上能躺在这里睡觉就好了。主人大人，让我住在这么漂亮的地方真的没问题吗，｣</p>
            <p>｢怎么能让主教大人的家眷睡在大殿里！里面有更符合主教大人身份的住处，这位小姐喜欢的话，一会儿我可以让手下带小姐去挑选自己喜欢的房间。｣</p>
            <p>即使听到玛丽说『主人大人』，也没有因为奴隶身份而鄙视吗？</p>
            <p>看出伊丝疑惑的卡米拉悄悄解答。</p>
            <p>｢玛丽的衣服不符合奴隶身份，有眼力的人都能看出姐姐大人很重视玛丽。｣</p>
            <p>原来如此。</p>
            <p>可玛丽就算了，连佩佩和蕾菲娜也能住进来，这里的教徒不会不满吗？</p>
            <p>将自己的想法告诉肥胖神官长后，肥胖神官长以毫不介意的爽朗笑容回答。</p>
            <p>｢既然是主教大人认可的人，即使是吸血鬼，慈爱的女神大人也会收容她们成为信徒，而且最近很流行让血族奴隶成为伴侣，前几任使者大人也经常带自己的血族伴侣来神殿为女神大人祈祷，神殿里的大家早已习惯，哦不，神殿里没有人会说您的不是。｣</p>
            <p>与其说伴侣，不如说是玩赏宠物吧，就像小说里经常把精灵奴隶写成人们发泄**的道具一样——必须要解释的是，玛丽虽然也是半精灵，但自己从没把玛丽当做奴隶看待，如果不是玛丽本人不愿意，自己早就让玛丽恢复自由人身份。</p>
            <p>伊丝身后的依蒂丝啧了啧舌。</p>
            <p>｢哼，抛弃血族的荣耀成为人类玩物，这样的人应该由我送她们下地狱。｣</p>
            <p>不……她们也不想成为别人的玩物吧，只是生活所迫，不得已而为之。</p>
            <p>好在肥胖神官并没有听到佩佩的发言，像是在思考着什么般，一副十分犹豫的模样，过了许久才支支吾吾的说。</p>
            <p>｢那个……主教大人，虽然我前些时间收到圣城传来的急报，可上面只说了新的教皇冕下，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露大人上任，信上没有提到伊丝·恩雅大人您的名字……｣</p>
            <p>也就是在质疑自己的身份吧，理所当然的疑惑。</p>
            <p>伊丝朝卡米拉使了个眼色。</p>
            <p>｢我此次前来是受伊芙琳所托，在矿山都市寻找一样东西，卡米拉。｣</p>
            <p>右手接过伊芙琳写的亲笔信，伊丝将其递给肥胖神官长，仿佛在拿一件随时都有可能碎掉的珍贵物品般，后者小心翼翼的双手接过，对着蜡印注入魔力。</p>
            <p>伴随魔力流入，蜡印浮现一层异常复杂的蓝色纹路，肥胖神官长像是受到了惊吓一样，身上的肥肉颤抖起来。</p>
            <p>｢果、果是教皇大人的印章，失礼了，主教大人，我这就为您安排一切，戈塔城神殿的圣骑士您可以随意调配，即便现在就让他们深入迷宫，挑战迷宫守护者，我也保证神殿上下没人敢说一个『不』字。｣</p>
            <p>那样很糟糕吧。</p>
            <p>自己有注意到戈塔城神殿的圣骑士实力相当差劲，等级和普通人相差无几不说，穿着那身全身铠时，稍微走几步路都会气喘吁吁，伊丝不动脑袋都能想到，这些人是通过行贿才成为圣骑士。</p>
            <p>当然，并非所有圣骑士都十分不堪，伊丝注意到了几个努力型的存在，并且打算找到机会就稍微帮他们一把。</p>
            <p>为红衣主教这样的大人物亲临紧张万分，肥胖神官长连信函都没有拆开便殷勤的带伊丝参观诸如女神像、宝库以及豪华房间等设施，如果不是时间已经到傍晚，来不及准备的话，肥胖神官长肯定还会准备奢侈异常的豪华晚宴吧，伊丝有如此预感。</p>
        </div>
    </body>
</html>
