<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>番外一·二人的幽会（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">番外一·二人的幽会（上）</h1>
            <p>这是伊丝一行刚离开阿莱克西亚大陆后没多久发生的事情。</p>
            <p>上午十点，赫尔卡尔。</p>
            <p>借用以天理为动力的『魔力飞艇·改二』，伊丝一行仅仅只花了不到一个月便抵达新大陆——原本这个时间应该更长，但众人受够了在海上生活的枯燥时光，于是伊丝便发动传送魔法，连人带魔力飞艇一起直接抵达另一大陆。</p>
            <p>值得一提的是，所谓『新大陆』，并非文明未开化之地，相反，这里的生活水平相较阿莱克西亚大陆，还要高那么一点，尽管这里的人都穿着简朴短衣，似乎不那么富足，但伊丝却没看见奴隶身份的人，这是社会进步的标志。另外要说的是，伊丝虽在克萝帮助下成为女神，但她并没有借用女神身份，改变世界的想法，至少在生起改变世界的念头之前，伊丝想先好好看看这个世界，而不是没有任何调研就着手改变。</p>
            <p>现在，暂住于旅馆的伊丝正摆弄着桌上的一颗粉色菱形水晶。这是当初克萝交给伊丝的、储存了无限知识的水晶，即使如今已经与伊丝融为一体，伊丝依旧可以创造出它的投影，让人能够通过肉眼看见水晶。</p>
            <p>假设将目光放到伊丝身后就能发现，整个房间都流动着串联在一起的发光文字，这些玄奥无比的文字无法用任何一种阿莱克西亚大陆语言解读，由于蕴含的信息量过大，甚至让房间里的光线发生曲折，所有物品失去它们原有的形状。</p>
            <p>虽说扭曲的仅仅只有光线，但这仍是十分危险的状况，倘若不知情者误入房间，当他肉眼看见流动于房间内的发光文字的第一时间，大脑便会因承受不住如此庞大的信息而宕机——这些文字并不会因为看不懂就无法理解，而是当阅读者看见的第一时间，便从灵魂层面理解其含义。</p>
            <p>简言之，即使主观上不想接受，当人们看见文字的第一时间，信息还是会被强行灌注进大脑，这也是为什么克萝强调，『只有拥有足够等级的人才能使用这枚水晶』的理由，仅有灵魂强度无限大的人，才有资格消化这些包含了无数个世界，无数种天理的信息量——一个人消化整个宇宙的信息，这是只有神才能企及的领域。</p>
            <p>如此骇人的时间持续了近一刻钟，随着伊丝张开双手十指，房间内流动的玄奥文字骤然加速。</p>
            <p>｢回来。｣</p>
            <p>｢吱！｣</p>
            <p>突兀的，伊丝面前多了一个装有数十只老鼠的铁笼。</p>
            <p>以全知地图扫描了一遍活蹦乱跳的老鼠，确认它们健康状态没有问题后，伊丝轻呼了口气，做完繁重工作的畅**涌上全身，一下子靠在椅背上，露出轻快神情。</p>
            <p>｢呼，尝试了这么久都没有失败，差不多也该进入正题了，只是人选……｣</p>
            <p>身体重新坐直，伊丝右手抵着下巴，认真思考起来。</p>
            <p>｢佩佩可能会给其他人带来麻烦，安德烈亚和玛丽虽然可以，但这么做肯定会把她们吓一跳，万一出现意料之外的状况就糟糕了，这么想下来，果然还是年长组里的人更合适吗？｣</p>
            <p>比如琳和莉娅，都是不会故意引人注目的类型。</p>
            <p>稍微斟酌以后，伊丝又轻轻摇头。</p>
            <p>｢不……她们才刚刚出门，现在叫回来，肯定会败坏兴致。｣</p>
            <p>自己一行昨天才到这座以头顶长着猫耳的『龙族』为主的海岛国度，终于结束枯燥海上旅行的众人，自然选择一大早外出，欣赏『异世界』风情，现在只剩自己和卡米拉留在旅店。</p>
            <p>要怎么选择，已经呼之欲出了。</p>
            <p>右手抓起桌上的粉色水晶，伴随轻捏的动作，水晶迅速消失，与此同时，房间里跃动的发光文字也跟着渐渐消散，除了桌上凭空出现的一个装有数十只老鼠的铁笼，其他地方和平时没有任何区别。</p>
            <p>伊丝朝房门方向呼唤。</p>
            <p>｢卡米拉，可以进来了。｣</p>
            <p>｢好的。｣</p>
            <p>门外传来卡米拉乖巧的应答。</p>
            <p>虽说现在卡米拉与自己不再是义理上的姐妹，而是更进一步的关系，但卡米拉仍旧用『姐姐大人』称呼自己。就卡米拉而言，似乎对这种『只属于自己的称呼』相当满意。</p>
            <p>房门发出嘎吱响声，身着雪白长裙，金发后扎有白色大缎带的卡米拉走进房间，不论红宝石般的眼眸还是恰到好处的脸部线条，都足以用完美形容，举手投足间的优雅气质，更是充满贵族大小姐的韵味。</p>
            <p>伊丝笑容里带着些许歉意。</p>
            <p>｢对不起，让你在门口等了这么久，本来卡米拉应该和玛丽她们一起去外面见识这片大陆才对。｣</p>
            <p>｢姐姐大人在说什么？明明是我主动要求留在旅店。『如果实验途中有人闯入，闯入者会在看见魔法的瞬间身亡』，这是姐姐大人叮嘱过的事情。为了减少麻烦，我自然得留在您身边，以免外人闯入。为一家之主减少麻烦，是妻子的义务。｣</p>
            <p>说到最后，卡米拉双手搭在腰间，露出大和抚子般的娴静笑容，不过伊丝可以从卡米拉红宝石般的眼底瞥见，那里面还有一点点骄傲。</p>
            <p>大概是好胜心吧。伊丝在内心吐舌头，实际上自己还说过，房门有自己的魔法禁制，除非自己主动解除魔法或者有人把整个旅店连带地皮一起掀飞，否则谁也进不来，卡米拉故意忽略了这一点——嘛，这样很可爱就是了。</p>
            <p>对面自己这位既是妹妹又是新婚妻子，好胜心还很强的少女，伊丝苦笑着摇头，指了指桌上装有老鼠的铁笼，把话题转移到正轨上。</p>
            <p>｢虽然我觉得卡米拉应该多和外面的人接触，但唯独今天，没有出去真是帮大忙了，实验已经进行到最终阶段，我需要一个人帮助。｣</p>
            <p>｢是去您曾生活过的世界吗？｣</p>
            <p>｢嗯。之前我不止用了只有生物本能的老鼠和史莱姆实验，就连巨龙与冰霜巨猿一类的智慧生物也有尝试，它们都无一例外完好无损的回来，几天前我自己也尝试着回去过，没有任何不适的地方。现在最后一批作为实验品的老鼠在那边待了整整两天，如你所见，它们还很有活力，我想我的魔法已经成功了。｣</p>
            <p>所谓的『那边』，是指地球。对伙伴们而言，即使是『新大陆』，也始终是以魔法为主的世界，不论生活方式还是社会形态，都和阿莱克西亚大陆没有太大区别，想要追求新鲜感，当然还是没有魔法的地球更让人新奇。自己刚才的实验，也就由此而来。</p>
            <p>至于抵达地球后能不能返回，伊丝做了大量实验，甚至亲自穿梭回地球考察，最终确定了，由天理构成的地球不是没有魔法，而是地球里的人们没有找到使用魔法的方法，由于科技树『点歪』，走上了一条与魔法没有半点关系的路。</p>
            <p>伊丝确信，没有哪块大陆比没有魔法却能飞行的世界，更让人感到新奇。</p>
            <p>出乎伊丝想象的是，卡米拉不但没有期待，神情反而一下焦急起来，她上前一小步，姣好的眉毛皱在一起，双手抓着伊丝肩膀。</p>
            <p>｢也就是说，姐姐大人在没有通知我的时候，以身涉险了吗？｣</p>
            <p>｢啊哈哈……再怎么说我也是女神啊，就算迷路，也能借助天理迅速回来，而且也事先用其他动物做了大量实验，没什么比我亲自去一趟更安全了。｣</p>
            <p>｢姆，｣被伊丝的说法打动，卡米拉愣了一瞬，旋即如同小女生般不满地忿忿，｢就算是这个道理，我也不希望姐姐大人把我蒙在鼓里，下次姐姐大人必须告诉我才行。｣</p>
            <p>｢如果不告诉的话怎么办？｣</p>
            <p>伊丝故意坏心眼地追问。</p>
            <p>如果是安德烈亚的话，现在眼睛里已经酝酿起雾气了吧，伊丝不禁猜测，但卡米拉只是孩子气般地轻哼。</p>
            <p>｢下次姐姐大人再被伊芙琳和依蒂丝她们戏弄，我就不帮姐姐大人了。｣</p>
            <p>｢欸，即使会让她们阴谋得逞也没问题吗？｣</p>
            <p>｢那、那是——｣</p>
            <p>卡米拉顿时为难起来。</p>
            <p>如果伊芙琳或者依蒂丝的阴谋得逞，结局往往是伊丝当晚的所有权属于这两人——还得再加一个希斯缇娅，对希望整天都和伊丝黏在一起（不论精神还是物理意义上）的卡米拉来说，这当然是不利情况。</p>
            <p>伊丝笑着主动解围。</p>
            <p>｢开玩笑的，下次我一定会告诉卡米拉，回归正题吧。玛丽和佩佩她们应该会在中午回来，参考两边的时间流速，我们可以在那边待一整天时间，怎么样？要试试吗？没有魔法的世界。｣</p>
            <p>｢如果姐姐大人要去的话，我也要去。｣</p>
            <p>意料之中，却又让人爱不释手的回答。</p>
            <p>伊丝弯起嘴角，向卡米拉伸出手。</p>
            <p>｢那么，闭上眼睛，我要开始了。｣</p>
            <p>｢等、等等！｣</p>
            <p>像是想起了什么那样，卡米拉突兀地抽手，上下打量起着装，姣好脸庞露出十分罕见的怯懦与慌张。</p>
            <p>｢姐姐大人……我们就这样过去吗？我还没有好好打扮，肯定会被您的家人——不对，是我们的父亲大人和母亲大人取笑，这是第一次见面，我必须要格外隆重一些。对了！还有见面礼！除了打扮，我还要准备不会被笑话的礼物！啊啊啊啊……完全没想到会有这一天，姐姐大人，请再多给我几天时间，我要好好准备一下！｣</p>
            <p>｢不不，卡米拉，不用做到那种程度。｣明明有一把揪住佩佩舌头都毫不退缩的勇气，现在却为见到『岳父岳母』的面紧张不已，伊丝不禁为卡米拉的可爱反应感到好笑，｢我的双亲很早就去了另一个世界，另外我们要回去的时代也不是我生活的时代，否则以我现在的身体，完全无法被机器人识别，连买东西都很困难。我们要回去的是稍早一些的时代。｣</p>
            <p>自己把时间设定在了二十一世纪初。</p>
            <p>｢这……这样啊……｣</p>
            <p>听到不会与双亲见面，卡米拉忍不住长长松了口气，但仍旧没有把手搭回伊丝手上。</p>
            <p>｢不过我还是要好好准备一下，如果这副不成体统的样子被姐姐大人世界的人看见，他们一定会取笑姐姐大人。｣</p>
            <p>｢放心好啦，卡米拉不论什么时候都很可爱，不如说他们肯定会因为卡米拉牵着我的手，对我心生嫉妒。｣</p>
            <p>｢唔，明明姐姐大人也很漂亮。｣</p>
            <p>｢卡米拉眼中的我，就和我眼中的卡米拉一样哦？瞧瞧我现在，一点准备也没有，卡米拉觉得现在的我不成体统吗？｣</p>
            <p>假如蒂芙尼站在面前，自己肯定不会说这番自恋发言，但现在只有卡米拉，自己可以肯定，答案只有一种。</p>
            <p>｢姐姐大人是世界上最完美的人。｣</p>
            <p>｢就是这样。｣伊丝耸了耸肩，示意卡米拉把手伸过来，｢好了，要准备走了。｣</p>
            <p>在小心翼翼地伸过手之前，卡米拉由下向上地抬起眼确认。</p>
            <p>｢真的没问题吗？我现在的装束……｣</p>
            <p>｢没问题，卡米拉只要带上自己就足够了，这就是最棒的装束。｣</p>
            <p>在卡米拉犹豫不决，试图碾平本就平整的裙摆时，伊丝一把握住卡米拉纤细而冰冷的手，在卡米拉的轻呼中，将卡米拉迎面抱进怀里。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>——『世界传送』</p>
        </div>
    </body>
</html>
