<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十章 少女的心意</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十章 少女的心意</h1>
            <p>谢谢？</p>
            <p>应该是指自己用烟花遮盖了人们对她的议论吧，稍微思考后，伊丝定下了如此结论，但事实上，自己并没有想到这么远，那时自己仅仅只是想看看烟花卷轴的效果，希望威弗列德城的人们在看到烟花后，可以从烟花上获得心理慰藉。</p>
            <p>牵着亚多尼斯的左手轻摆了摆，伊丝笑着回答。</p>
            <p>｢亚多尼斯不用放在心上，我们现在不是合作关系吗？相互帮助是应该的，而且老实说，我当时也没想到烟花会有这么大效果。｣</p>
            <p>｢这样啊，｣喜悦低落片刻，亚多尼斯摇了摇头，｢不过就算是这样，伊丝主教也帮了我一个大忙。一直以来都是伊丝主教在帮助我，我都有些不好意思了，伊丝主教有什么希望得到的东西吗？我身为帝国皇帝，平常人难以得到的东西，对我而言只是一句话的功夫。啊，对了，不如伊丝主教加入诺塔帝国怎么样？反正伊丝主教只是尤弥尔教会的名誉主教，没有实际管辖教区，就算在诺塔帝国有官职，尤弥尔教皇也没办法说你什么，我可以开三倍，不，十倍！十倍于尤弥尔教的报酬。｣</p>
            <p>｢欸……｣</p>
            <p>自己同意和亚多尼斯合作，只是为了让亚多尼斯做过诸多尝试后，再通过薇尔拒绝亚多尼斯，让她死心而已，如果接受亚多尼斯授予的头衔，自己会良心不安。</p>
            <p>继续带亚多尼斯向下方海床游动，伊丝先是瞥了眼身边划动四肢、追逐热带鱼的地狱三头犬，然后苦笑着摇头。</p>
            <p>｢那样的话，阿莱克西亚大陆的大半领土都会受我影响了。亚多尼斯的好意我心领了，但我不能接受职位，如果让安德烈亚知道我在诺塔帝国也有官职，肯定会不高兴，伊芙琳也一样，先不说伊芙琳肯定会不满，我可不想看见安德烈亚委屈的样子。｣</p>
            <p>｢之前就想问，伊丝主教和血族女王安德烈亚，还有尤弥尔教教皇伊芙琳，关系很亲密吗？｣</p>
            <p>声音有着一丝试探，亚多尼斯悄悄歪头，从后观察伊丝侧脸，凌凌波光映照出的白皙肌肤与蓝色眼眸，让人以为这是受大海祝福的精灵。</p>
            <p>并没有察觉到亚多尼斯的小动作，伊丝的注意力全部在远处的恶魔巢穴上。</p>
            <p>｢嗯，很亲密，亲密到无法分开的地步。看吧，这枚戒指就是安德烈亚送给我的礼物。至于伊芙琳……虽然也很亲密，但和安德烈亚是不同的，当然，如果不是安德烈亚先一步，也许我会被伊芙琳俘虏吧，不过现在伊芙琳只是我名义上的姐姐——这是她强调的，原本我和伊芙琳只是像现在我和亚多尼斯这样的好朋友，嘛，就我个人而言，有一个姐姐的感觉也不坏。只是我觉得以伊芙琳的性格，比起姐姐，更适合恋人一类的角色，能被伊芙琳喜欢上的人，绝对用光了这辈子的运气，啊啊，可恶，开始嫉妒了。｣</p>
            <p>｢挚友……｣</p>
            <p>｢啊咧？｣</p>
            <p>亚多尼斯出乎意料的反应令伊丝面露不解。</p>
            <p>自己还以为亚多尼斯会吐槽自己，有了这么多喜欢自己的人还不满足，结果亚多尼斯却只是若有所思地低声喃喃着什么。</p>
            <p>｢亚多尼斯？｣</p>
            <p>｢啊，抱歉，伊丝主教，我有些走神了。伊丝主教把我当成挚友……吓了我一跳。｣</p>
            <p>｢啊啦，我可以把这里的『吓了一跳』，理解成亚多尼斯在嫌弃我吗？｣</p>
            <p>｢怎么会，我只是没想到伊丝主教把我当成朋友。｣</p>
            <p>｢除了朋友还能是什么，｣眨了眨眼，似乎理解了什么，伊丝表情夸张起来，摆出嫌弃亚多尼斯的样子，｢姑且声明啊，不要因为我长得像姐姐，就说些迷恋上我了什么的话，我除了这张脸以外，和姐姐没有任何相似的地方，绝对当不了姐姐的替代品。｣</p>
            <p>没有为伊丝的话感到生气或伤心，亚多尼斯困扰地苦笑。</p>
            <p>｢怎么会发生那种事情，我的意思是，在我印象里，伊丝主教应该只把我当成合作伙伴，朋友什么的，完全没想过，所以伊丝主教说我们是朋友的时候，才会吃了一惊。｣</p>
            <p>｢原来我在亚多尼斯心里一直都只是合作伙伴，连朋友都算不上，哭。｣</p>
            <p>假装擦拭眼泪，伊丝一副悲伤表情。</p>
            <p>这是从大海里跑出来的妖精吗？虽然故作姿态，但却可爱到了极点。</p>
            <p>亚多尼斯脸上的苦笑更深一分。</p>
            <p>｢伊丝主教就像妖精一样啊，如果站在这里的是心智正常的男性，肯定会被伊丝主教耍得团团转，也许比起我，伊丝主教更适合成为统治者，只要站在城堡上假哭，就能博得民众支持了。｣</p>
            <p>｢总感觉被亚多尼斯小看了，我是只靠外表的人吗。｣</p>
            <p>｢哪里有小看，这可是我学都学不来的天分，如果我站在城堡的窗台上假哭，肯定会让下属觉得我是软弱的人。｣</p>
            <p>｢那是因为亚多尼斯走的强势路线啦。｣</p>
            <p>双脚终于落到海床上，伊丝轻轻站好，与想象中一样，海床并非坚实地面，而是积累了厚厚海砂与海洋生物的地方，不过出乎意料的是，原以为海底会是地球里的海底那样黯淡无光、充满死寂的地方，结果真正抵达以后，却发现这里与浅海海床无异，阳光透过大海在松软沙地里映照出亮斑，各种叫不上名字的藻类与蕨类植物随洋流飘动，由于『庞然大物』出现在身边，受到惊吓的海底生物立即四散逃跑。色彩斑斓的视界以及脚下传来的松软砂土触感，与其说这是在侦查恶魔动向，不如说是海底漫步。</p>
            <p>｢地面松软过头了，稍微有些容易摔跤。亚多尼斯没问题吗？｣伊丝看向旁边已经松开手的亚多尼斯，在浮力与不稳定的落脚点双重影响下，后者只能通过不断挥动双臂来掌握平衡，不论怎么看都不像是没问题的样子，伊丝摇头叹气，｢哈啊，还是牵着走吧。｣</p>
            <p>总感觉像在带邻家的小孩子。</p>
            <p>看在亚多尼斯是大姐姐的份上，自己还是别在意那么多好了。</p>
            <p>伊丝不禁悄悄瞥了一眼亚多尼斯脸庞，似乎在看刚刚踩到的东西，亚多尼斯正低着头看向身后沙地，空出来的手则撩起金发一侧。只看侧脸的话，现在的亚多尼斯充满了成熟大姐姐的魅力。</p>
            <p>倘若再把衣服换成泳装，腰间系上三角巾形状的沙滩巾的话，肯定会更美丽吧。</p>
            <p>伊丝轻咳了一声。</p>
            <p>｢咳哼，亚多尼斯，该继续前进了。对了，查理斯它们——｣</p>
            <p>突然意识到查理斯的存在，伊丝四下环顾一阵，结果发现四只查理斯早已没有再追逐海洋生物，而是排成一列，乖巧地坐在自己和亚多尼斯身后——简直就像在给自己和亚多尼斯腾出二人世界一样。</p>
            <p>真是群聪明的狗。</p>
            <p>不过这种善意举止，还是留到自己和安德烈亚来的时候吧。</p>
            <p>当然还有卡米拉她们。</p>
            <p>｢伊丝主教，恶魔巢穴就在这下面吗？地狱三头犬停在原地不动了。｣</p>
            <p>｢不，没有，它们只是被亚多尼斯的魅力迷住了，恶魔巢穴不在附近。｣</p>
            <p>亚多尼斯腼腆地笑道。</p>
            <p>｢被我的魅力迷住？我可没有一点女人的魅力，它们应该是被伊丝主教的魅力迷住了才对。｣</p>
            <p>｢自谦之前，亚多尼斯先自己照照镜子再说啦。｣</p>
            <p>亚多尼斯女性状态的样子与卡米拉相差无几，只是比卡米拉更成熟几分，再加上发育良好的身材，走在街上时，看亚多尼斯的人比看自己的人更多——虽然是因为男人更喜欢大胸女性。</p>
            <p>叫上在一旁看戏的地狱三头犬，伊丝带着亚多尼斯在海底沙滩上前进，虽说海底海底细沙里藏有许多扎脚的石子与船只残骸，但两人并非光脚前进，『避水加护』下，衣服不会被海水打湿。</p>
            <p>｢不论怎么看，这里都很平静啊……几乎没有魔物，到处是五彩斑斓的海鱼和珊瑚，虽然不时可以看见木船的残骸，但那些都是很久之前的遗迹，反而加深了深海的感觉。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>因为一直注意着全知地图上随时可能出现的恶魔，伊丝只是敷衍似地点头。</p>
            <p>亚多尼斯则自顾自地抬头欣赏蓝色世界，如同第一次去水族馆的天真少女般，眼中闪烁着与帝国皇帝身份不符的激动与感慨。</p>
            <p>｢简直就像梦里才会有的光景，如果不是伊丝主教的『避水加护』，我肯定没办法到见到这幅画卷。对了，伊丝主教昨晚给我看的那个叫『魔导炮·Ⅰ型』的东西，我想把它的制作方法从伊丝主教手里买下来，只要有了它们，宫廷魔法咏唱者就能退休了。到时候让宫廷魔法咏唱者在这片海滩开设商会，专门供人来海底游玩，一定会增加一大笔税收。</p>
            <p>嗯，等解决了女帝身份的事情，我就搬到贸易都市来，那样就能随时随地与伊丝主教见面了，记得伊丝主教买下可妮莉娅之馆，也是看中了威弗列德城的风景……真好啊，只是想想就让人期待今后了。｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>｢伊丝主教？｣</p>
            <p>｢嗯。｣</p>
            <p>这家伙根本就没在听自己说话啊。</p>
            <p>亚多尼斯不禁不满地皱眉，稍稍用力地捏了一下伊丝。</p>
            <p>｢伊丝主教。｣</p>
            <p>｢嗯？｣察觉到的伊丝回过头，一脸不解，｢怎么了？｣</p>
            <p>｢我在说魔导炮的事情。｣</p>
            <p>｢啊啊，我只会卖魔导炮给亚多尼斯，不会告诉亚多尼斯制作方法，当然，这些魔导炮我也会给血族还有尤弥尔领，不只卖给亚多尼斯一人。｣</p>
            <p>｢唔……那个叫『烟花』的魔法卷轴呢？魔导炮不可以的话，我想把烟花的制作方法买下来，多准备一些，到时候给薇尔——｣亚多尼斯停顿了片刻，｢给喜欢的人一个惊喜。最开始明明只是没有任何特点的幻象魔法，伊丝主教却能发现它可以变成让人憧憬的绝景，让我这个自称专业的魔法研究者都吃了一惊。｣</p>
            <p>｢没问题，我希望全大陆的人都欣赏到烟花的美景，亚多尼斯不但可以买走烟花的制作方法，还可以在现有的魔法术式上进行改良。｣</p>
            <p>｢是只卖给我一个人吗？｣</p>
            <p>｢不对哦，因为希望全大陆的人都可以欣赏到，所以我没办法只把制作方法卖给亚多尼斯一人，嘛，免费送给亚多尼斯也没问题就是了。｣</p>
            <p>｢又是给大家的……｣</p>
            <p>｢又？｣</p>
            <p>察觉到关键词，伊丝不由得瞥了亚多尼斯一眼，后者红宝石般的眼眸中流露出像是在失落，又仿佛在不满的神色。这种表现，自己似乎在哪里见过，伊丝皱起眉陷入思考。然而，还没等伊丝思考出结果，亚多尼斯便像是突然想起来了什么般，连忙挥手强调。</p>
            <p>｢我的意思是！我的意思是希望有一种只卖给诺塔帝国的技术！没有别的意思！｣</p>
            <p>｢是吗？看来是我想太多了。只卖给帝国的技术么……实在很难说『有』啊。｣</p>
            <p>｢没、没有吗？真可惜啊……｣</p>
            <p>明明自己回答『没有』，亚多尼斯却给自己一种松了口气的感觉，里面的反差实在值得人心生怀疑。</p>
            <p>不过自己也不是那种非得把别人内心想法刨根问底，不顾隐私的失礼者，伊丝耸了耸肩，以玩笑语气摊开空出来的左手，引导亚多尼斯看向被太阳照亮的海底世界。</p>
            <p>｢如果非要说只属于帝国的东西，不就在这里吗？这片光景只属于帝国，除了恶魔以外，活着见到的人，应该就只有我和亚多尼斯了，我想想……两个人独处，而且还是在这种漂亮的地方，就算说成『约会』也没有人质疑吧，如果被薇尔知道，亚多尼斯肯定完蛋了，这是只属于我和亚多尼斯的秘密。｣</p>
            <p>果然，和自己想象的一样，亚多尼斯一下子窘迫起来，目光朝一边侧过去，脸颊也微微泛红。</p>
            <p>肯定是想到，如果自己把这个秘密告诉并不存在的『薇尔』，她的告白会变得糟糕吧，这个恶作剧做的不错，可惜亚多尼斯再多紧张一点、害怕一点就好了。</p>
            <p>亚多尼斯用一种在伊丝看来强颜欢笑的神情，结结巴巴地说。</p>
            <p>｢伊……伊丝主教说的没错……不妙啊……这件事情不能告诉别人……｣</p>
            <p>｢等等，亚多尼斯，你的表现有些奇怪，话先说在前面，我不会把这个秘密告诉姐姐，你不用紧张到用手捂着脸，说到底，你不是接受的王子教育吗，为什么会有这么少女的表现啊。｣</p>
            <p>自己差点理解成了亚多尼斯是在为自己说『约会』感到害羞。</p>
            <p>假设是琳的话，自己大概会真的这么想，但亚多尼斯喜欢的人是薇尔，还强调过这一生不会再爱上其他女性，如果自己理解成害羞，就未免太自恋了——自己（伊丝）抢走了喜欢自己（薇尔）的少女，有些天方夜谭了，就算是故事书也不敢这么写。按照一般发展，应该是亚多尼斯不小心发现自己就是薇尔的秘密，然后再进一步发生更多故事才对。</p>
            <p>｢……说的也是，我是诺塔帝国皇帝，格罗瑞亚十七世，不应该表现出这副姿态。｣</p>
            <p>但是全身却有种暖洋洋的感觉。</p>
            <p>自己并不能说明这股暖意到底来自哪里，只是单纯觉得，心情十分愉悦，身体也变轻了许多，希望这样的时光能永远持续下去。</p>
            <p>｢不……我倒不是亚多尼斯不应该太少女的意思，只是觉得这种反差太不可思议了而已。｣</p>
            <p>｢欸，｣亚多尼斯微微吃了一惊，自己还以为伊丝在说，自己应该更有男子气概一些，歪着头问道，｢那伊丝主教觉得应该怎么做才好？｣</p>
            <p>｢这个嘛……我也不知道，亚多尼斯就是亚多尼斯。｣</p>
            <p>这是在夸自己现在就很有魅力吗？</p>
            <p>亚多尼斯全身散发出欢快氛围，忍不住轻轻踮起脚。</p>
            <p>伊丝微微皱眉。</p>
            <p>｢亚多尼斯，你的精神状态……｣</p>
            <p>｢啊。｣</p>
            <p>突然意识到自己的所作所为，亚多尼斯如同被蛰了一下般全身一震，意识从飘飘欲仙中回到现实。</p>
            <p>亚多尼斯啊亚多尼斯，你到底在做什么？</p>
            <p>刚才的欣喜就像从未出现过一样，如同潮水般退去，随之而来的，则是巨大的失落与沮丧，亚多尼斯耷拉下肩膀。</p>
            <p>｢抱、抱歉……诶？｣</p>
            <p>目光看向前方时，伊丝已然重新开始赶路，扯动着自己往前走。</p>
            <p>发现亚多尼斯一动不动，伊丝转过身，蓝色大眼中浮现担忧。</p>
            <p>｢如果精神状态不好，亚多尼斯最好还是回到岸上哦，之后还有对恶魔的决战，我们必须养足精神。｣</p>
            <p>这是在担心自己吗？</p>
            <p>亚多尼斯连忙回应。</p>
            <p>｢没关系，我只是稍微有些走神，想了些别的事情。伊丝主教，我们继续前进吧。｣</p>
            <p>｢有不舒服的地方立刻告诉我，调查恶魔动向什么时候都可以做，但身体垮掉的话就彻底完蛋了。好了，抓紧我，前面全是淤泥，小心摔跤。｣</p>
            <p>｢好的！｣</p>
            <p>握住伊丝伸过来的手，亚多尼斯姣好的脸上重新浮现喜悦，一步一步跟随伊丝前进。</p>
            <p>至于地狱三头犬在哪，蹲在伊丝二人身后不远处的它们先是面面相觑，确认了伊丝与亚多尼斯没有继续说下去的意思后，才像是商量好了那样，站起身，划动四肢，缓缓吊在二人身后。</p>
            <p>（13/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
