<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十六章 归来</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十六章 归来</h1>
            <p>「呃……」</p>
            <p>站在莉娅对面的伊丝当然看到莉娅睁开双眼的样子，即将收回的手不禁僵在半空。</p>
            <p>虽然自己会为旁人的误会小小开心一把，但那是旁人，被莉娅抓个现行，除了尴尬以外就没有别的想法。</p>
            <p>目光心虚地从莉娅脸上移开，头也跟着低下，神情充斥窘迫，伊丝绞尽脑汁思考该如何解释，然而大脑却像被人塞满了浆糊那样，完全不听使唤。</p>
            <p>「我……呃……」</p>
            <p>「怎么了？看上去就和做了错事的孩子一样。替我把烧焦的头发剪掉，应该更自信一些，我要谢谢伊丝。」</p>
            <p>「诶？莉娅不是闭上眼睛了吗？」</p>
            <p>魔王不像蒂芙尼那样的史莱姆，全身都可以充当眼睛，闭上双眼以后会和人类一样陷入黑暗。</p>
            <p>似乎在思考措辞，莉娅沉吟了一会儿。</p>
            <p>「嗯……该怎么解释……我和伊丝分开以后，就到附近山上，用『魔力视』寻找指挥黑色魔物的人，然后发现了在地下潜行的希里，跟随希里到阿莱克西亚之塔的平台上。最后我听从阿莱克西亚之塔的引导者的话，成为了阿莱克西亚之塔的掌控者。刚才能看见伊丝，是因为这颗水晶可以替我看到周围的东西。」</p>
            <p>「原、原来如此。」</p>
            <p>并没有被莉娅误解，伊丝庆幸地松了口气。</p>
            <p>「伊丝怎么一副松了口气的样子，其他人呢？」</p>
            <p>「……老实说，我还以为要被莉娅误解成我是在趁莉娅不注意的时候，偷偷占莉娅便宜。」</p>
            <p>「想说看上去就像在抚摸脸颊一样？这不是很普通的亲昵举动吗。首先这是蒂娜的身体，伊丝就像蒂娜的妈妈，看到我会回想起蒂娜也很正常，而且相比于恶魔世界里的打招呼，只是摸一下这种程度根本算不了什么，恶魔里打招呼的方式经常是脸贴着脸，一些弱光的恶魔只能通过嗅对方身上的气味，品尝唾液和汗液才能分辨出对方是不是自己的友人，另外就连把别人抱起来摔在地上，也是基础的问候方式之一。」</p>
            <p>那是恶魔的打招呼啊……而且蒂娜的妈妈又是哪里来的说法。</p>
            <p>没有纠结太久，伊丝将目光转移到身后的巨大水晶上，这颗需要三四个人合抱的白色水晶正静静漂浮在平台中心，仅仅只是看着，就能感受到一股仿佛来自远古的魔力。此外不知是否是自己的错觉，自己总觉得妖精之乡因为阿莱克西亚之塔的破土而出，正渐渐发生变化，空气中的生命气息更加浓烈，元素也活跃了许多，具体说的话就是，如同植物正在疯长，鸟兽开始进化一样。</p>
            <p>如果伊丝现在切换到第三形态就能发现，她的感觉并没有错，以阿莱克西亚之塔为中心，沉寂的地脉魔力开始编制出网络，并且这个网络就如同世界树的根须一般，以极快速度朝整个妖精之乡蔓延。</p>
            <p>「希里呢？莉娅刚才说遇见了希里。」</p>
            <p>「我也不知道去了哪里。希里不仅提前准备好对策，还因为传授她战斗知识的人是我，能提前猜到我会做出何种应对，我成为劣势的一方，只不过中途希里突然像受到魔法攻击那样，全身冒起白烟，我才有了收纳阿莱克西亚之塔的机会。」</p>
            <p>那时候自己应该在对付希里的分身。</p>
            <p>也就是说，希里的分身受到伤害时，伤害会反馈到本体吗？</p>
            <p>总感觉像一个大号的希里分成许多小个体，所以当其中一个个体受到伤害时，其他个体也会受伤。</p>
            <p>「稍微有些模糊，嘛，现在先离开这里，回到多琳城吧。我担心卡米拉她们。」</p>
            <p>「这座塔呢？希里是冲着这座塔而来，之前我一直不明白这个叫阿莱克西亚之塔的东西能做什么，现在成为掌控者以后才知道，它可以调动整个妖精之乡的魔力，如果希里把这座塔毁掉，半个妖精之乡的地脉都会被阻断枯萎。」</p>
            <p>就好像将河流分成数段，形成的死水湖一样，地面生长的植物疯狂消耗地脉魔力，而地脉魔力却因为阻塞无法得到补充，迟早有枯竭的一天。</p>
            <p>「不用担心，阿莱克西亚之塔不是那么容易被摧毁的存在，而且我推测希里的目的不是破坏妖精之乡，而是为了寻找魔力富集的地方。」</p>
            <p>如果希里想摧毁妖精之乡，根本用不着找阿莱克西亚之塔，只需要一个个的破坏地脉即可。</p>
            <p>面露思索神色，莉娅单手抱胸，右手抵着下巴。</p>
            <p>「啊啊……伊丝提醒了我，希里需要的是魔力，现在由我掌控阿莱克西亚之塔，希里应该不会再来这里。不清楚的地方还有很多，我们先回去慢慢解释、整理。对了，其他人呢？」</p>
            <p>「托莉娅控制了阿莱克西亚之塔的福，她们差点掉进开裂的深渊，」由于莉娅脸上闪过一瞬间的焦急之色，伊丝连忙收回打趣口吻，解释道，「不用担心，她们被我送回了安全的地方。另外，我建议莉娅把精力放在处理接下来的事情上，回去以后，有更头痛的事情在等莉娅。」</p>
            <p>阿莱克西亚之塔是精灵们的命脉，如果精灵有能够服众的统一政权，莉娅只需要把阿莱克西亚之塔的控制权转交给那位统治者即可，可惜妖精之乡并没有那样的存在，接下来其他城邦的精灵一定会责问莉娅，让莉娅把控制权交给她们。</p>
            <p>掌控阿莱克西亚之塔后的莉娅同样也理解了这一点，嘴唇抿在一起，神情认真起来。</p>
            <p>「嗯……以我现在的样子，不应该成为阿莱克西亚之塔的掌控者。伊丝，我有一个主意，不如我把——」</p>
            <p>「不要说些把阿莱克西亚之塔的控制权转移给我这种话哦，比起我，莉娅才适合成为这里的统治者。不仅有力压群雄的实力，还有宽广胸怀，更重要的是莉娅在数万年前帮助过精灵演化出文明，莉娅应该挺起胸膛，接受这个位置。」</p>
            <p>「唔。」</p>
            <p>身后的翅膀与尾巴晃了晃，莉娅一副欲言又止的模样。</p>
            <p>大概是在为希里的所作所为愧疚吧，她创造了希里，而希里又差点毁灭了这里，站在莉娅的角度，会有负罪感也情有可原。另外突然让人成为统治者，会为难与担忧也在情理之中，需要时间和契机才能慢慢接受。并没有点出莉娅的痛楚，伊丝脚下生出青绿色的赫尔墨斯之翼。</p>
            <p>「该回去了。」</p>
            <p>「嗯。」</p>
            <p>既然找到了希里想要的东西，接下来引出希里就只是时间问题，伊芙琳已经给自己做过示范，真正的问题在于那些黑色的魔物到底是什么。</p>
            <p>恐怕只有抓到希里以后才能知晓吧，但愿不会出现意外。</p>
            <p>心中如此想到，伊丝与莉娅离开阿莱克西亚之塔。</p>
            <p>◇</p>
            <p>二人回到多琳城时，已经是黎明时分，天空泛起紫蒙蒙的颜色，鱼鳞状薄云也在山间阳光映照下，呈现出漂亮的脂粉色彩，但多琳城的住民此时并没有心情思考这些，聚集在城门口的士兵就如同丧家之犬那样，铠甲上遍布不同程度的凹陷，灰头土脸、低垂着头不敢见人的样子，就连孩童也能看出，这些士兵吃了败仗。</p>
            <p>来到城门口的伊丝与莉娅自然也看出了异常，然而还没等两人降落到地上，聚集在城门开阔场地的士兵们便发现了二人，灰暗神情瞬间充满希望。</p>
            <p>「快看！亚莉克希亚大人和主教大人回来了！」</p>
            <p>「精灵神大人在上，她们还活着！」</p>
            <p>「要是出了万一，我们可丢不起这个人啊……真是太好了……」</p>
            <p>喜悦的声音传遍整个队伍，穿着破损铠甲的士兵一齐转向伊丝与莉娅，不顾脸上的血迹与灰尘，兴高采烈地挥舞着手，一些士兵甚至激动到抹起眼泪。</p>
            <p>这些是自己临走前，艾琳娜的母亲，奥西维莉召集去救援艾琳娜的援军，伊丝一眼就看出这些士兵的来历，只是这些士兵应该没有和黑色魔物交手，并且自己也用『狂岚』把艾琳娜和驻守在阿莱克西亚之塔附近的精灵全部送了回来，他们不应该这么狼狈才对。</p>
            <p>难道艾琳娜她们没有回来？</p>
            <p>内心升起担忧，伊丝降落到这支由精灵、人类还有兽人混编的士兵面前。</p>
            <p>「你们——」</p>
            <p>「伊丝主教！」</p>
            <p>「「老师！」」</p>
            <p>还没等伊丝说完，城门方向便传来艾琳娜的急切呼声，与之一同的，还有被伊丝送出来的学院学生以及其他城邦的守军，所有人都是一副激动与惊喜并存的神情，甚至连衣服都没换，还是昨晚那身脏兮兮的样子。</p>
            <p>「艾琳娜？你们怎么才回来？」</p>
            <p>噗通。</p>
            <p>比起听伊丝的疑问，全力跑过来的艾琳娜就像要把伊丝撞飞那样，一下扑到伊丝身前，接着便像是要检查伊丝到底是不是真的伊丝那样，用力搂紧伊丝，然后从伊丝肩膀一直摸到腰间，以快要哭出来的神情哽咽。</p>
            <p>「终于回来了……还以为伊丝主教会就这样……」</p>
            <p>话语因哽咽没能说完，艾琳娜完全没有过去的严肃与冷淡，以至于让伊丝有种自己来到另一个世界线的感觉。</p>
            <p>而有如此表现的人不止艾琳娜，来自魔法学院的精灵学员也同样一副喜极而泣的神色，甚至连那些不认识伊丝，来自其他城邦的精灵，都投来感激目光。</p>
            <p>稍微愣了一会儿后，伊丝从士兵们的表现以及低语理解了情况。</p>
            <p>艾琳娜她们以为自己遇难了。</p>
            <p>当艾琳娜一行被自己的『狂岚』送出山谷后，艾琳娜很快便集结东倒西歪、散作一团的驻军，清点人数，结果驻军一个没少，将艾琳娜一行送走的自己却不在队伍里。就在艾琳娜手足无措的时候，奥西维莉带领的援军找到了艾琳娜，艾琳娜便告知奥西维莉情况，自己把艾琳娜一行送出去，本人却还留在阿莱克西亚之塔，因此奥西维莉便赶紧带士兵前去救援自己。</p>
            <p>结果出乎奥西维莉预料的是，援军在半路遭遇魔物潮。这些魔物受阿莱克西亚之塔引发的地震惊吓，从山谷周围逃向森林周边，致使与魔物潮正面相撞的援军陷入苦战，援军还没走到山谷附近，就被魔物潮淹没，为了不全军覆没，奥西维莉被迫下达撤退命令，等到白天视野更好的时候，再深入森林。</p>
            <p>于是便有了现在伊丝看到的，士兵宛如丧家之犬的景象。</p>
            <p>就连数千人的军队都被魔物潮击溃，再加上艾琳娜又用上山崩地裂，末日灾难这样的形容，所有人都以为『伊丝·恩雅主教』不可能存活，肯定早就成为了一具尸体，加上伊丝救出了所有人的功绩，这种舍己为人的牺牲，让身为被帮助者的精灵一方深感愧疚，完全抬不起头。所以当伊丝出现在精灵面前时，身为所有人的领头者，背负了极大压力的艾琳娜才会失态地扑过来。</p>
            <p>自己当时只顾着考虑怎么让精灵安全落地，忘记交代自己要先去阿莱克西亚之塔查看情况了。</p>
            <p>虽然艾琳娜丰硕胸部压在身上的温热感觉让人仿佛身处天国，但自己不应该乘人之危，伊丝双手搭在艾琳娜肩膀处，轻轻推开艾琳娜，后退了一小步。</p>
            <p>「我完全没事哦，送艾琳娜出去的时候忘记告诉艾琳娜，我要先去阿莱克西亚之塔上查看情况。」</p>
            <p>「伊……伊丝主教当时不是说『剩下的魔力只够使用一次』吗？」</p>
            <p>艾琳娜修长睫毛上沾着泪水，梨花带雨的模样和十七岁少女没有区别。</p>
            <p>「这个……」伊丝目光游移起来，自己当时那么说，是为了让艾琳娜快点做出决断，不浪费时间，思考片刻后，伊丝迟疑着回答，「……因为我有魔法药？」</p>
            <p>敷衍至极的回答。</p>
            <p>然而艾琳娜并没有责怪伊丝，而是连连点头。</p>
            <p>「有魔法药就好……有魔法药就好……我还以为伊丝主教再也回不来了，如果变成那样，我该怎么和伊丝主教的家人交代，一定穷尽一生也还不清这份救命之恩，整个多琳城都欠伊丝主教一份人情……」</p>
            <p>受到艾琳娜的情绪感染，周围精灵士兵也都开始擦拭眼泪。继续下去肯定会变成让人不知所措的局面，伊丝只好抬高手，摸了摸艾琳娜脑袋。</p>
            <p>「我这不是好好回来了吗？先进城里，你们也不用再进森林找我了，忙了一整晚，我现在只想好好睡一觉。」</p>
            <p>艾琳娜的母亲奥西维莉也从城门处来到伊丝面前。</p>
            <p>「艾琳娜，先让伊丝主教回旅店休息，休息好了有的是时间。嗯……今天艾琳娜就去伊丝主教住的旅店看护伊丝主教——」</p>
            <p>嗅到一股不妙味道，伊丝赶忙拒绝。</p>
            <p>「不不，谢谢奥西维莉执政官的好意，我现在一点事情都没有，比起照看我，艾琳娜的魔力和体力都几近枯竭，更应该受到照料，大家都回到自己住的地方吧。」</p>
            <p>为了让奥西维莉收回欣赏目光，伊丝将话题转移到严肃的事情上。</p>
            <p>「奥西维莉执政官，我想聊聊阿莱克西亚之塔。」</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
