<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 真红喵与芙兰喵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 真红喵与芙兰喵</h1>
            <p>连续使用传送魔法，伊丝很快来到玛格丽特，由于已经提前与芙兰打过招呼，所以芙兰一行并没有因为伊丝的突然到来而惊讶，相反还提前让酒馆打烊，准备了丰盛的晚餐——或许该说成夜宵。</p>
            <p>一阵饱餐后，堕魔者女孩们与玛丽一起收拾餐具，准备洗漱睡觉，只剩下伊丝、卡米拉、蕾菲娜以及芙兰四人坐在餐桌边，天花板上的魔法灯放出鹅黄色灯光，淡淡的酒味与肉类香气飘荡在大厅。</p>
            <p>摸了摸凑过来的冰原狼，芙兰好奇的看向蕾菲娜。</p>
            <p>「从刚才就很好奇……蕾菲娜小姐是吸血鬼吗？很少在赫尔斯王国看见这么健康的吸血鬼啊。」</p>
            <p>如果不是见过薇尔的话，这个『很少』的形容会变成『第一次』。</p>
            <p>蕾菲娜先是呆滞了一瞬，然后瞪圆双眼。</p>
            <p>「赫、赫尔斯王国？这里？」</p>
            <p>「嗯，是的哦，准确的说，这里是赫尔斯王国与尼鲁——」</p>
            <p>见到事情不妙，伊丝连忙打断话题。</p>
            <p>「这都是细枝末节的事情啦，芙兰之前不是说研究出了更好喝的酒吗？正好趁现在拿出来。」</p>
            <p>「啊，居然忘记了这么重要的事情！」露出『糟糕了』的表情，芙兰朝身后的后厨位置大喊，「真红，麻烦把上午准备的酒端出来。」</p>
            <p>真红嘴上虽然没有回应，但却用行动回答了芙兰，很快就端着木盘，将数个透明酒杯放在伊丝面前的桌上，伊丝很自然的端起杯子。</p>
            <p>「是透明的杯子诶，记得我没有在酒馆里留下这类器具，芙兰买的吗？」</p>
            <p>玻璃在这个世界属于奢侈品，而透明的不带色彩的玻璃更是昂贵。</p>
            <p>「这是一位贵族客人留下的东西，那位客人不论如何也要买走一部分玛格丽特，最后还拿这种纯净的玻璃杯出来交换，想到伊丝小姐很喜欢用玻璃器皿，所以就用玛格丽特交换了一些。」</p>
            <p>「谢谢。」</p>
            <p>自己从没对芙兰说过喜欢用高脚杯喝饮料，真是细心的女人。</p>
            <p>而当伊丝还在为酒杯而赞叹时，卡米拉与蕾菲娜已经开始品尝起酒的味道。</p>
            <p>「比姐姐大人酿出来的酒味道更苦，还有一股花香。」</p>
            <p>「闻起来像红酒，但为什么是白色的？」</p>
            <p>两人的问题让芙兰面露笑容，那是自己的作品被人夸奖时，缔造者所特有的满足神色。</p>
            <p>「卡米拉小姐拿的酒是用巴德地区的麦子发酵蒸馏而成，蕾菲娜小姐手里的是用葡萄发酵蒸馏制作，所以味道会有不同。」</p>
            <p>也就是威士忌和白兰地的区别吧。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的微微点头，用不同原料制作的蒸馏酒，味道也会出现不同，这一点在推行玛格丽特的时候自己就已经想到，之所以没有实行，是因为觉得太麻烦，而且自己也不是品酒的专家，感觉所有的酒味道都一样。</p>
            <p>虽然从原理上看很简单，但放在这个世界来说，芙兰的发现可以被称为划时代的产物吧。</p>
            <p>芙兰继续解释道。</p>
            <p>「事情的起因是客人反馈的意见，说玛格丽特的味道时常出现不同，有时候带有一点清苦的味道，有时候又会有一点涩味，反馈的人多了以后，我就开始好奇为什么会出现这种变化，后来发现和原料有关。</p>
            <p>我们一直用从智慧哥布林先生那里买到的原酒进行蒸馏，但智慧哥布林先生身为行商，经常往来于王国的各个地区，带回来的原酒也来自不同区域。王国西部盛产新鲜水果，而中部则生产谷物，两个地区的酒也就分别用水果和谷物酿造，带回到玛格丽特时，我们以两种不同的酒作为原料，导致蒸馏出来的酒的味道也不同。」</p>
            <p>稍微抿了一口——经过之前的夜宵，蕾菲娜已经知道玛格丽特和普通的酒有很大区别，并且适应了玛格丽特的味道。</p>
            <p>「这个散发红酒味道的玛格丽特更香。」</p>
            <p>「明明是花香味的更好。」</p>
            <p>卡米拉予以反驳。</p>
            <p>芙兰不好意思的笑道。</p>
            <p>「就像两位小姐这样，不同的客人对不同的玛格丽特有着各自的追求，所以我特意把两种酒分装起来，给它们进行了分类，打算攒积起存货以后，把两种酒作为新产品推广出去，唯一的问题是……」</p>
            <p>「资金不足吗？」</p>
            <p>伊丝微微前倾上半身追问。</p>
            <p>芙兰连忙摆手。</p>
            <p>「不不，没有这回事，我是想说这两种酒的名字，都称为玛格丽特的话会让人分辨不出来，所以想让伊丝小姐给这两种酒取一个名字。」</p>
            <p>「取名啊……」</p>
            <p>伊丝开始后悔为什么要追问芙兰，如果说自己第一害怕的东西是女生哭泣的样子，那么第二就是给某物命名。</p>
            <p>「唔姆……这个……既然是芙兰的发现，应该由芙兰命名才对。」</p>
            <p>「但您才是玛格丽特的主事者。」</p>
            <p>「如果是我命名的话，我会分别叫她们真红与芙兰哦？」</p>
            <p>委婉的说明自己不会起名，但芙兰却脸红起来，给人一种正在害羞的感觉。</p>
            <p>「自、自己的名字能成为酒流传下去……伊丝小姐真是太高看我了，不胜荣幸……」</p>
            <p>效果意外很好？</p>
            <p>有种无心插柳柳成荫的感觉。</p>
            <p>不过芙兰本人都觉得没问题，那就没问题好了。</p>
            <p>当然，直接叫真红或者芙兰的话，会出现酒和人分不清的情况，经过与芙兰的商讨后，伊丝决定在语尾加上喵字，也就是真红喵和芙兰喵。</p>
            <p>还好芙兰不知道这个语尾是什么意思。</p>
            <p>悄悄吐了吐舌头，伊丝突然想起自己之前带来的几人，刚才吃饭时只看到熊人族女性，并没有发现精灵族与阿卡林的身影。</p>
            <p>把内心的疑问说出来后，得到了芙兰这样的回答。</p>
            <p>「您是说阿卡林和那几名精灵女孩吗？她们昨天就已经出发，说要去旁边的安东尼奥城处理私事，不到半个月就会回来，为了让我相信她们，她们还和我进行了契约。」</p>
            <p>「处理私事？具体是指？」</p>
            <p>「是阿卡林提出来的说法，她要回自己的故乡，安东尼奥城看一眼，另外还要拜访一个叫做克莱门汀的冒险者。」</p>
            <p>「啊……」</p>
            <p>看来阿卡林就是炎之征服者工会的初代会长。</p>
            <p>伊丝下意识回头看向卡米拉，发现卡米拉也投来同样的目光——那是充满了同情的神色。</p>
            <p>不是对阿卡林，而是克莱门汀。</p>
            <p>不知道克莱门汀发现阿卡林是男娘以后会作何表情。</p>
            <p>希望这个世界再温柔一些啊。</p>
            <p>伊丝献上了真诚的祈祷。</p>
        </div>
    </body>
</html>
