<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十九章 认可</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十九章 认可</h1>
            <p>二人很快回到旅店。</p>
            <p>酝酿已久的夜幕跟着降临。</p>
            <p>｢马上到晚餐时间了哦。｣</p>
            <p>｢嗯，我和莉娅商量完事情就过来，料理做好了的话，麻烦玛丽通知我们一声。｣</p>
            <p>｢好～｣</p>
            <p>在走廊中与腰间系着料理围裙的玛丽打好招呼后，伊丝推开莉娅房门，走进卧室。</p>
            <p>熟悉的熏香味道。</p>
            <p>虽然距离自己一行住进旅店只过去了三天，但莉娅的房间里已然充斥着淡淡香味，如果不是知道莉娅并非喜欢打扮自己的人，伊丝都要怀疑这是莉娅刻意用魔法将空气变得芳醇。</p>
            <p>不过换一个角度考虑，明明没有使用魔法，却能在短时间内让房间内的物品沾染上自己的味道，这也是一种让人羡慕的天分——即便自己这个不爱好熏香的人也觉得，这股味道具有让人安心的魔力，如果在阳光普照的午后走进房间，肯定会被强烈的睡意席卷全身。</p>
            <p>很快，脑袋里飘过膝枕一类的美妙词汇。一边靠在美少女的大腿上，一边享受少女柔嫩指尖拂过发丝与脸颊的惬意，倘若再有阵阵微风，一定是绝景。</p>
            <p>曼妙画面在脑海里只浮现了不到一息，伊丝便自觉恢复正经神色。</p>
            <p>要是莉娅会读心术，自己现在肯定已经被讨厌了。</p>
            <p>不对，也许莉娅确实会读心术，只是因为自己有『精神干涉无效』，所以没办法读出自己所想。</p>
            <p>有427级真是太好了。</p>
            <p>深吸了口气，让沉郁的熏香味道充满胸腔，伊丝目光看向背对自己，站在窗边眺望精灵城市的莉娅，清了清嗓子。</p>
            <p>｢咳哼，莉娅，我来了。｣</p>
            <p>｢嗯，｣莉娅转过身，神情间仍留有思索，指了指房间内的茶桌，｢先坐下吧。抱歉，我这里不像伊丝的房间，有甜点和蜂蜜茶。｣</p>
            <p>｢没关系，那些东西我随时都带在身上。｣</p>
            <p>深夜肚子饿的时候，自己总不能把玛丽从床上拉起来，让玛丽给自己现做一份，所以自己有随身携带甜点的习惯，另外在路边遇见吃不饱饭的流浪儿向自己乞求食物时，有甜点的自己也不至于只能尴尬地摊手。</p>
            <p>将甜点、茶包和热水从仓库里拿出来放到桌上，伊丝倒上茶水，而莉娅则像看到了某种难以理解的东西那样，眉头微微挑起。</p>
            <p>｢伊丝，你的储物魔法……｣</p>
            <p>｢嗯？｣</p>
            <p>｢之前虽然也注意到伊丝总是突然变出东西，但因为各种各样的情况，以为只是自己没注意到其实早就准备好，现在亲眼看到，有点不可思议。正常来说，从储物魔法里取出物品，应该有连接两个空间的过程，比如『把手伸进黑洞一样的储物魔法』这个动作，就是将施法者所在的空间与保存物品的空间联系起来，而伊丝你刚才的储物魔法，就好像东西无中生有一样——难道是用念力一类的东西沟通储物空间？可念力这种不稳定的联系很容易断掉，无法实际运用才对。｣</p>
            <p>｢呃，这个嘛……应该算天赋魔法？我不需要咏唱就能使用，而且我也不知道该怎么形容这种魔法。｣</p>
            <p>｢天赋魔法，｣如同在思考这四个字所蕴藏的含义，莉娅低声重复了一遍，然后微微侧过头，灯光映照下的橙红色眼眸中浮现回忆神情，｢我从玛丽口中得知一种叫堕魔者的群体，在我的时代，人们并没有受到如此眷顾。堕魔者从出生下来就拥有异于常人的能力，一部分人——比如玛丽，拥有的能力根本无法用准确的魔法位阶分类，伊丝也属于其中之一么。｣</p>
            <p>｢不，我不是堕魔者。｣将搅拌了蜂蜜的红茶放到莉娅面前，伊丝又为自己倒了一杯，趁机将话题从自己的储物魔法转移到堕魔者上，｢莉娅的时代没有堕魔者吗？我还以为那是从生命诞生之初就有的存在。另外莉娅把堕魔者的能力形容成『眷顾』，要是被真正的堕魔者听到，他们肯定会认为莉娅无知和幼稚，就算当场翻脸也不无可能哦。｣</p>
            <p>莉娅睁大了双眼。</p>
            <p>｢为什么？不论受到何种伤害都能恢复，以及只要拿到武器就知道使用方法，这些能力不被称为眷顾，还能叫做什么。｣</p>
            <p>｢还可以是诅咒。｣</p>
            <p>｢……无法理解。｣</p>
            <p>｢因为玛丽没有告诉莉娅堕魔者的副作用啦。堕魔者每次使用能力，身上就会多出一些暗红色纹路，当这种暗红色纹路从背后蔓延到额间的时候，堕魔者就被宣告了死亡，这时候的堕魔者会失去理智，无差别攻击周围人。｣</p>
            <p>｢但玛丽身上没有那种纹路——唔，这茶甜过头了。｣</p>
            <p>茶才刚入口，莉娅便皱了皱眉。</p>
            <p>这杯茶至少有一半都是蜂蜜。</p>
            <p>看来这是莉娅能承受的极限甜度。</p>
            <p>伊丝打算把莉娅的杯子拿走，换成另一份红茶，然而后者却拒绝了伊丝，皱着眉把蜂蜜茶喝完。莉娅属于十分节约粮食的类型，至于原因，伊丝猜想可能是莉娅的时代没有太多好吃的东西，所以一觉醒来，才会控制不住嘴、不舍得浪费。</p>
            <p>没能拿过茶杯，伊丝讪讪苦笑。</p>
            <p>｢玛丽身上没有纹路，是因为纹路被魔法药清除了。在魔法药出现以前，堕魔者要么一生都不使用能力，要么就只能眼睁睁看着纹路逐渐遍及全身，最后躲在家里等死。因为纹路长满全身后会暴走，堕魔者的能力又太适合用来作恶，所以不论人类国家还是血族，都把堕魔者当成必须铲除的异类，他们的待遇比奴隶还差劲。｣</p>
            <p>伊丝不禁回想起玛格丽特的芙兰与真红她们，刚在玛格丽特酒馆见到她们时，她们所有人都是面黄肌瘦、骨瘦如柴的可怜模样。</p>
            <p>不过话说回来，堕魔者不是自大陆诞生之初就有的生命，实在出乎自己意料。</p>
            <p>｢魔法药？那又是什么？｣</p>
            <p>｢诶？｣莉娅突如其来的发言令伊丝愣住，｢魔法药就是魔法药啊。可以恢复生命力、魔力，也可以用来解毒或者让他人中毒，根据所属种类不同，用途也不同。莉娅不知道魔法药吗？｣</p>
            <p>｢不知道，我的时代没有叫魔法药的东西。｣</p>
            <p>｢我想想……｣伊丝瞥了眼全知地图，莉娅的HP与MP现在均为满值，｢莉娅把那把红色的剑**，然后用掉一半魔力。｣</p>
            <p>｢一半？万一希里在这时候出现就糟糕了，最多只能用四分之一。｣</p>
            <p>｢别管那么多，用掉就好。魔法药可以恢复魔力，莉娅消耗了魔力以后，再把这瓶魔法药喝下，消耗的魔力就会被填满。｣</p>
            <p>这是『米斯特汀之恩赐·最下级』，自己在三百级时常用的魔法药，可以瞬间恢复三万点HP与三千点MP。</p>
            <p>｢唔。｣</p>
            <p>稍微犹豫了一会儿，莉娅最终选择相信伊丝，将血色长剑拔出鞘，开始浪费魔力。由于要注意着不能把输出的魔力释放出来，以免摧毁房屋，莉娅花了近十分钟才结束尝试，接着在伊丝指导下，把放在桌上的『米斯特汀之恩赐·最下级』一饮而尽。</p>
            <p>药液才刚入喉咙，莉娅的魔力便飞速恢复，还没等莉娅反应过来，魔力值便已达到顶峰，而这时药液甚至还没滑落到莉娅肚子里。</p>
            <p>事实上，魔法药就算不喝下去，直接洒在皮肤上也能起效，只是那样做太不礼貌，所以伊丝才让莉娅喝掉。</p>
            <p>感受着嘴中残留的略苦味道，莉娅以一种奇异眼神看向伊丝，目光不断在伊丝与桌上的空药瓶间徘徊。</p>
            <p>｢我的魔力……一下回复满了？而且我总觉得这还不是它的极限，可能我再多消耗一些魔力，它也能瞬间恢复。｣</p>
            <p>｢嘛，这就是魔法药的效果了。另外莉娅喝掉的是别人买不到的非卖品，不是所有魔法药都有这种恢复能力，那些是不可再生的珍贵品。｣</p>
            <p>虽然是这么说，但因为自己的仓鼠性格，只要物品不占背包，自己就不会把背包里的垃圾丢掉，所以这些自己用不上的三百级魔法药，在仓库里的数量多到自己不愿意去数。从300级一直升到427级，所有怪物掉落的魔法药，都被自己塞在了仓库里。</p>
            <p>｢不可再生？伊丝怎么能把这种珍贵的东西用在让我知道这是什么上面？如果昨天面对希里时我有一瓶这种魔法药，希里就不会占上风。｣</p>
            <p>莉娅罕见的情绪激动起来。</p>
            <p>就差双手拍着桌子站起身了。</p>
            <p>伊丝连忙向下压手。</p>
            <p>｢等等等等，外面那些魔法药只适用于英雄领域之下的人，回复量太少，会让莉娅低估魔法药的效果，所以我才拿出这种昂贵品。另外这么做也是为了给莉娅增加底牌，如果有这样的魔法药，莉娅之后再遇见希里，一定能打希里一个措手不及。虽然我不知道希里知不知道魔法药，但希里肯定知道莉娅不知道魔法药。｣</p>
            <p>一边说着，伊丝一边排出三瓶『米斯特汀之恩赐·最下级』。</p>
            <p>｢这些莉娅先收下，以备不时之需。感谢的话就免了，帮助莉娅就是在帮助蒂娜，莉娅现在对付希里都吃力，更不用说剥离传承以后。以『永冻封印』释放传承这件事可以往后挪，等解决希里指挥的那些黑色魔物，再谈释放传承也不迟。拥有不死之身不代表不会被限制行动，如果希里发现莉娅你无法杀死，很可能会把你封印或者囚禁起来。｣</p>
            <p>到嘴边的话被伊丝塞回喉咙，双手捧着茶杯的莉娅肩膀耷拉下去。</p>
            <p>｢嗯……我也正想和伊丝说这件事。｣</p>
            <p>在脑海里组织语言，莉娅顿了顿，晃动的尾巴垂到地上，略显稚嫩的脸上也浮现认真。</p>
            <p>｢伊丝有没有觉得希里的成长速度快过头了？在我们出海前，希里只能被我单方面压制，即便是在秩序神殿里，希里也依旧不敌我，而现在她却有了能与我正面抗衡的实力，其中时间不过短短一个月。｣</p>
            <p>｢也许她从一开始就隐藏了自己的实力，以此让我们大意。｣</p>
            <p>就好像昨晚战斗时，希里最初还想用调虎离山这种计谋引开自己，发现自己不吃这一套以后，便突然展现真正的实力，试图一击击杀自己一样。如果自己没有427级，换成别人来，肯定会被那把镰刀一刀两断。</p>
            <p>｢她可以隐藏实力欺骗和她交手的人，但她骗不过我的魔力视，她的魔力比之前有了很大提升，这不是短短一个月就能提升上去的魔力量。此前我对伊丝说过，我没有在传承里看到希里的记忆，加上每当我释放传承以后不久，希里的实力都会变强，所以我猜想，也许希里增长的实力里，有一部分是我释放出来的力量。魔王的传承会保存历代魔王的实力与经验，那份实力原本就属于她，现在从传承内解脱出来，自然就回归到了她身上。｣</p>
            <p>｢只要把释放出来的传承吸收回去，检查前后等级是否一致，就能知道答案了吧。｣</p>
            <p>莉娅原本的等级为195级，如果把释放出来的传承吸收回去后不足195级，那么就可以肯定，少的那一部分回到了希里身上。</p>
            <p>莉娅皱起眉头</p>
            <p>｢嗯……虽然会让之前的努力浪费，但也只能这样了。畏首畏尾只会让事情更糟糕，还是分清先后顺序。从今晚开始，把释放出来的传承吸收回去。｣</p>
            <p>做完简短的猜测，莉娅将杯中的蜂蜜红茶喝光，冲散魔法药来带的苦味，然后抛出第二个问题。</p>
            <p>｢伊丝知道灾祸是什么吗？｣</p>
            <p>｢……灾祸？｣</p>
            <p>如果是说灾厄的化身，自己有所耳闻，但灾祸的话，就完全没听说过——不对，希里的名字里就有灾祸二字，当时自己还以为那是中二病发作的成果，现在既然被莉娅提起，可能世界上确实存在一种叫灾祸的东西。</p>
            <p>莉娅点了点头，肯定伊丝的疑问。</p>
            <p>｢嗯，灾祸。希里告诉我，是神明把灾祸引到了阿莱克西亚大陆，她自己也受灾祸侵蚀。目前符合这两点的，只有我们看见的黑色魔物，也许它们的名字就叫灾祸。从精灵留下的壁画看，灾祸就是导致希里愈发偏执的元凶。｣</p>
            <p>｢莉娅的意思是……｣</p>
            <p>蓝色眼眸中多了点点担忧，伊丝欲言又止。</p>
            <p>见到伊丝这副模样的莉娅以充满成熟风韵的表情莞尔。</p>
            <p>｢伊丝是不是觉得我在想，『只要把灾祸从希里身体里驱逐出来，希里就能恢复正常』了？｣</p>
            <p>没有等待伊丝回答，莉娅将目光转移到手中茶杯上，手指轻轻摩挲着。</p>
            <p>｢如果可以，我一定会去尝试，但昨天那一战下来后，现在的希里可能并不是我想的那样。希里承认了，她的灵魂和肉体被我抹杀，不可能再存活，同时她也并非不死者，所以我想我看到的不是希里，而是拥有了希里记忆的某物——说成拥有了希里记忆的灾祸更合适，希里的记忆和灾祸自己的记忆混合在一起，让她无法分清自我，这样就能解释希里既想杀我，又不想杀我的矛盾。｣</p>
            <p>沉默了片刻，莉娅自言自语般说。</p>
            <p>｢我早该明白了，从之前希里刺伤我的那把蛇形短剑就该知道，那不是我的希里，那是灾祸利用希里记忆，创造的专门用来对付我的道具……呼，虽然我永远失去了和希里道歉的机会，但接下来该怎么做，却因为这个变得明了了。｣</p>
            <p>伊丝无法从莉娅看着茶杯的眼眸中读出莉娅所想，但光从那充满怀念、无奈和释然的语气，就能让人感受到莉娅此刻的心情。</p>
            <p>追逐的东西并非自己所愿，实际上希里早就不复存在，这种感觉就好像黄粱一梦，知道现实后的安心与得不到的怅然混合在一起，内心五味杂陈。</p>
            <p>不知道该说什么好，伊丝抿着嘴沉默下去。</p>
            <p>莉娅挑起眉，勉强笑道。</p>
            <p>｢不用露出那副表情，这不是你的错，我也不想因为自己，让氛围变得死气沉沉，嘛，说是这么说，知道自己唯一的亲人确实没有复活的可能，难免还是会伤心，但那种事情不应该摊给伊丝。｣</p>
            <p>笃、笃、笃。</p>
            <p>哑然无声的房间回荡起有节奏的敲门声。</p>
            <p>｢主人大人，莉娅小姐，要吃晚餐了～｣</p>
            <p>｢知道了，我们现在就过来。｣</p>
            <p>代替伊丝回应敲门的玛丽，莉娅站起身，绕过桌子，来到伊丝面前。</p>
            <p>｢好了，该去吃饭了。｣</p>
            <p>然而令莉娅奇怪的是，伊丝并没有站起身，而是仰起头，如同下定了某种决心那样，目光坚定的盯视莉娅。</p>
            <p>｢唔……莉娅，也许会很冒昧，但莉娅允许的话，我可以代替希里，成为你的亲人。这不是同情，而是我的真心。｣</p>
            <p>伊丝的发言让莉娅一滞，旋即笑着摇了摇头。</p>
            <p>｢冒昧不至于，但这太让人害羞了不是吗？代替希里吗……我很感谢伊丝的好意，只是没有人可以取代希里在我心里的位置，｣说到这里，莉娅停顿了片刻，目光也瞥向地板，｢希里是希里，伊丝是伊丝，我不喜欢『代替』这种说法，你们在我心中是两个独立的存在，伊丝不应该贬低自己。｣</p>
            <p>｢诶？独立的存在？这样说……莉娅同意了吗？｣</p>
            <p>没有回答伊丝的话，莉娅对伊丝微微笑了一下，然后转过身，挥了挥手。</p>
            <p>｢要拖下去玛丽就该着急了，伊丝。｣</p>
            <p>虽然称呼并没有改变，语气也还是和以前一样，但伊丝却能感觉到，最后『伊丝』两个字的感情与过去相比，稍稍有了些变化。</p>
            <p>被认可了。</p>
            <p>意识到这里，难以掩盖的喜悦充斥伊丝全身。</p>
            <p>（30/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
