<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷59——other sdie，遭遇战（番外7）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第二卷59——other sdie，遭遇战（番外7）</h1>
			<p>鲁威尔视角</p>
			<p>“唉……”</p>
			<p>一回想起刚刚跟特斯艾尔的谈话，我就不由得叹了口气。</p>
			<p>“『双赢』……吗？真敢说……”</p>
			<p>撕开信封，里面果然——一分钱也没有。</p>
			<p>“……又让我无偿打工啊……算了，总比欠他人情强。”</p>
			<p>嗯？你们问我为什么明知拿不到钱却还是要接受那份委托？</p>
			<p>理由很简单——那家伙已经将『情报』作为报酬提前支付给我了。</p>
			<p>『当你将『袭击者』少女保护起来，并且挫败了那名奴隶商的阴谋时，就有机会能入手刻印『烙印』的装置了。』——这就是特斯艾尔传达给我的信息，只不过他碍于立场问题是没法明说的。</p>
			<p>啊……你们还想知道是怎么解读出来的吗？</p>
			<p>行吧，反正是『推论』，也可以说『臆测』之类的，并不需要保密。</p>
			<p>首先要了解一点，就是长久以来一直处于和平状态的罗德里克王国很可能要面临与精灵族的战争了。</p>
			<p>理由不需要我再赘述吧，都怪家里那只呆瓜魅魔，想想就火大，回去之后要彻底调教一番……抱歉偏题了。</p>
			<p>那么，离事发处（兽精之森）最近的城镇『宛华亘』，自然而然的成为了战争的最前沿地带。</p>
			<p>会有多混乱没法用三言两语解释清楚，但可以肯定的是那里的『司法部门』不说瘫痪吧……至少是没法维持正常的机能的。</p>
			<p>也就是说十分容易被人『钻空子』。</p>
			<p>然后，假如在这个非常时期，有人『恰巧』上报了『证据确凿』的案件，他们会如何进行处理呢？</p>
			<p>答案1：和往常一样派人调查取证，得出结论后再决定下一步怎么做。</p>
			<p>很可惜做不到。这种时候哪有多余的时间和精力管这些。</p>
			<p>答案2：直接派遣人员将嫌犯抓回来再说。</p>
			<p>怎么可能啊，动脑子想想好吗？再怎么说也是国家部门，这种时候是不可能考虑将领主的军队（骑士）派去嫌犯藏匿的地点（兽精之森）的吧！</p>
			<p>是在嫌战争开始得太慢了吗？</p>
			<p>答案3：抱歉，我们这边帮不上你的忙，你自行处理吧……嗯？需要刻印装置？</p>
			<p>拿去拿去拿去。</p>
			<p>嗯，尽管听起来十分无厘头，但这确实是最有可能发生在当时的司法部门里的对话了。</p>
			<p>毕竟对于那些人来说，这个选择能将『人力物力』的花费抑制到最低。</p>
			<p>虽然我不觉得他们会连监视人员都不派，但在这种非常时期外加混乱的地带，『搞定』一个人的方法要多少有多少。</p>
			<p>最后，综上所述，大家能明白那个『得到帮助』的奴隶商现在会采取什么行动了吧——也就是『派遣携带刻印装置的冒险者去抓捕『袭击者』』。</p>
			<p>这样一来，如果遇到『袭击者』有『同伴』保护，就能以『包庇罪犯』为由将她们一网打尽呢……钱是真的好赚。</p>
			<p>可惜那名奴隶商和那些冒险者们不会想到，此时已经有人盯上他们就是了。</p>
			<p>“嘛，既然是『推论』，那么就要做好全错的准备呢。”</p>
			<p>可能连大前提的『有阴谋』这点都只是异想天开，说不定发生这种事只是因为那个妖狐一族的少女心血来潮了。</p>
			<p>毕竟家里都有个傻子这么毁了一个精灵村落，不能断言别人就不会……</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>“虽然有想过必须得迅速赶到，否则会被别的冒险者捷足先登的，但看起来还是迟了点诶。”</p>
			<p>通过『传送魔法通道』来到宛华亘，接着出城进入兽精之森后没多久，我便发现了一名倒在地上，用手捂着自己流血的脚踝，痛苦呻吟着的少女。</p>
			<p>“好，好疼～～～呜，呜呜～～～为什么要突然攻击妾身～？”</p>
			<p>银白色的长发，头顶有尖尖的狐耳，身后有三条尾巴……没错，就是『记录水晶』录下的家伙。</p>
			<p>只不过她现在已经被三名壮汉团团围住了，而其中一人还在朝她缓缓的靠近。</p>
			<p>再怎么说我也不会做出抢别人猎物的这种失礼举动的，所以现在能做的只是等他们之间的战斗结束了。</p>
			<p>啊，对，是战斗，并不是像你们看见后以为的那样，觉得走在最前面的战士模样的壮汉打算凌辱妖狐少女。</p>
			<p>“怎，怎么会！我，我都还没——呃！”“你傻了吗！？『明镜止水』！”</p>
			<p>被身后的同伴用矛锤击中了背部盔甲最坚硬的部分，同时代表『净化异常状态』的淡绿色的光芒亮起，走在最前面的家伙摔倒在了地上。</p>
			<p>而几乎是在同一时刻，一团青蓝色的火焰从他的后方出现，袭向了那家伙刚刚站着的位置。</p>
			<p>“啧！”</p>
			<p>发现偷袭失败后，那名妖狐少女立刻从地上爬了起来，摆出了应战的姿势。</p>
			<p>不过这那么明显的咂嘴声嘛……相信大家已经能理解了，刚刚她的模样基本都是装出来的。</p>
			<p>名为『狐媚』的妖狐一族特有技能（说魔法也行），正常情况下效果和通用的『魅惑』差不多，但当使用者生命力低下，或身上有大量异常状态时，该技能的效果会得到大幅提升。</p>
			<p>濒死状态下的九尾狐『妲己』所使用的『狐媚』，效果堪比家里那只呆瓜的『指向性魅惑』……别问我怎么知道的。</p>
			<p>而『明镜止水』便是专门用来解除『魅惑』这种异常状态的技能了，同时附加一定时间内『魅惑抗性上升』的效果。</p>
			<p>“两名僧侣一名战士啊。”</p>
			<p>很明显是有所准备的阵容，因为假如只有一名僧侣，妖狐少女只需拼尽全力将他『魅惑』，形势就会轻易逆转。</p>
			<p>但两名的话，就凭我现在见识到的她的本事，没辙。</p>
			<p>哪怕侥幸成功，也会像最初的那次一样，被另一名僧侣解除异常状态。</p>
			<p>“看招！”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>身体能力明显低于那名战士的妖狐少女，很快就被对方逼到了死角。</p>
			<p>毕竟她们一族的攻击手段偏向魔法类的更多，所以一旦被压制住，无法使用魔法的话，基本上就和『稍微敏捷一点的人类』没多少区别——更何况她还带着伤，估计就只有『普通女孩』的水准了吧。</p>
			<p>“——！”</p>
			<p>“砰！”</p>
			<p>“嘎啊！？”</p>
			<p>就在我分析战况的时候，那名妖狐少女终究还是躲闪不及，被前卫战士的盾牌击飞了，狠狠的撞在了树干上。</p>
			<p>受到那么强的冲击，似乎一时半会是站不起来了，嘛……就算站起来等着她的估计也是再一次击飞吧。</p>
			<p>“不使用『刃物』？聪明。”</p>
			<p>虽然一开始有所失态，但那名前卫战士也可以说是迅速调整了战法，他将剑收回鞘中，攻击时只使用不会造成『流血』效果的『盾击』，是理解到了『流血』异常将使那家伙的『狐媚』的效果上升吗？</p>
			<p>没准最初那名妖狐少女就是做好了会陷入劣势的准备故意让自己『流血受伤』的，打算拼一波『狐媚』的成功率。</p>
			<p>如果真是如此，不得不佩服觉悟相当高，只可惜这次对手相性太差了。</p>
			<p>“为，为什么……为什么要突然袭击妾身……咳咳——”</p>
			<p>“你还好意思问为什么！？明明是你先袭击奴隶商的马车队伍的吧！连护卫都杀了一个！”</p>
			<p>“哈啊？妾身才没那么做！妾身是在征得同意后才去看了眼运输的货物是什么的，结果明明有香气却没有油炸豆腐，被骗了！”</p>
			<p>妖狐少女和战士各执一词，似乎因此发生了争执的样子。</p>
			<p>遇到这种情况突然就觉得应该把洛斯给带上了，有她的『辨识真伪』，判断谁对谁错就十分简单了。</p>
			<p>“哼！你不承认也无所谓，反正只要把你抓住就有一枚大金币的报酬。更何况刻印上『烙印』后，你就会彻底变成一件『商品』，失去人权的家伙讲什么都不会有人听的！”</p>
			<p>道理是这么个道理，只不过这个说辞稍微有点……你看两名同行的僧侣都明显露出不快的表情了。</p>
			<p>“痛！汝，汝这家伙快把妾身的手放开！听见没——嘎啊！？”</p>
			<p>似乎是嫌妖狐少女太过吵闹，战士抓起她的手直接将她往树干上甩了过去，再次吃下这记重击的她没能维持住意识，陷入了昏迷的状态。</p>
			<p>“搞定。感觉也没有听来的那么厉害啊。”（战）</p>
			<p>“你一开始就中招了还好意思说。”（僧A）</p>
			<p>“那，那只是不小心而已！”（战）</p>
			<p>“我们任务还没结束呢，别急着庆祝！接下来要利用她将那群狡猾的野兽一网打尽。本队还在等着我们呢，你们忘了吗？”（僧B）</p>
			<p>“切，我还想享受一下呢。”（战）</p>
			<p>“对这么年幼的家伙发情吗……糟糕的家伙……”（僧A）</p>
			<p>“等忙完了再考虑这些，现在赶紧出发。”（僧B）</p>
			<p>“知道啦知道啦，哼。”（战）</p>
			<p>“……”</p>
			<p>果然战斗结束后大多数人都会松懈吗？你们看，这不就露出马脚了。</p>
			<p>哪怕那名妖狐少女真的袭击了马车商队，也只能抓她一人回去，她的同伴是完全无罪的。</p>
			<p>但他们的决定，或者说委托他们的人却打算做出一些违法的事，因此我便有了动手的理由。</p>
			<p>“『沉寂之风』。”</p>
			<p>无尽的睡意顷刻间便向那几个家伙袭去。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“时时刻刻不能松懈哦。”——鲁威尔</p>
			<p>“鲁威尔先生您先别说那些啦，姐姐大人都哭出血泪了！”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
