<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷11——感觉是个外挂级别的神器</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第二卷11——感觉是个外挂级别的神器</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“（盯）……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“（换个角度盯）……”</p>
			<p>“你在干嘛啊？一直看着那把镰刀，有那么好看吗？”</p>
			<p>“呃，倒也不是好看啦，只是感觉好奇怪啊……”</p>
			<p>该怎么形容比较好呢？这把镰刀确实被我拿手上没错，但好像又没被我拿在手上的样子。</p>
			<p>“你看，明明是我在拿着镰刀没错吧，为什么总会有一种『我被镰刀拿着』的错觉啊？”</p>
			<p>“哦～这也是没办法的事啦。”</p>
			<p>可儿不以为意的叹了口气，似乎是想说『就为了这种鸡毛蒜皮也能纠结吗』之类的话。</p>
			<p>“谁叫现在你的灵魂大部分都集中在那把镰刀之上呢？”</p>
			<p>“原来如此，会产生这种错觉是因为灵魂都集中在镰刀上面啊——你以为我会一边笑着一边就这样接受吗！？”</p>
			<p>先不提在设定上可能会和某些描述魔法少女日常生活的作品过于类似，灵魂离开身体变为武器真的没问题吗？难不成这具身体现在只是傀儡而已！？</p>
			<p>“呃，可就算你这么质问我……刚刚拔出镰刀的时候你难道没察觉出来吗？那种灵魂被剥离身体的不适感，没有吗？”</p>
			<p>“我特喵早该猜到的，那种糟糕至极的感觉不可能是什么好事！”</p>
			<p>只不过……只不过啊！</p>
			<p>尽管有被人怂恿外加诱导的成分在里面，我居然真的亲手把自己的灵魂从体内抽出来了吗！？</p>
			<p>“那怎么办？难不成以后我都要这样把灵魂暴露在身体外活着了吗！？你之前说的那些『镰刀碎片』起到了『插销』的作用难道是骗我的？说好的我的灵魂被固定在了肉体上的呢！？”</p>
			<p>要是不解释清楚的话，你的『后辈增加计划』就告吹了哦——潜台词如上。</p>
			<p>“骗？哪里骗了……说得那么难听……你别那么激动，放松下来就行了。”</p>
			<p>“放松！？这种状态下你叫我怎么放松！”</p>
			<p>“想，想想开心的事情……？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>虽然这么说很失礼，但自从遇见可儿了之后我唯一一次笑出来还被这家伙狠狠的坑了一把，实在没什么开心的事！</p>
			<p>“主人大人……莉莉丝过得好辛苦哦……”</p>
			<p>就算不提主人大人，感觉洛斯都比她靠谱无数倍，虽然我们两也称不上是『友人』，顶多是『互相利用』的关系啦。</p>
			<p>“唉…………”</p>
			<p>真的好想快点回到主人大人身边被抱在怀中呢，我超累的！</p>
			<p>“好啦好啦，你的问题解决了。”</p>
			<p>“诶？”</p>
			<p>听见可儿的话后，我半信半疑的睁开了眼睛，结果意外的发现只是叹了口气的功夫，手中的镰刀就化作光的粒子消失了。</p>
			<p>啊，这似乎和可儿召回她的镰刀时的景象有些许不同诶，光粒子并没有消散在空气中，而是被我的身体全部吸了回去。</p>
			<p>“唔姆，没骗你吧，你的灵魂真的已经固定好了，现在就连我都带不走呢。”</p>
			<p>“……恭喜你，在我心中目前你的话的可信度上升了一级……”</p>
			<p>“那啥，我可以问问是怎么分级的吗？”</p>
			<p>“你真的想知道？”</p>
			<p>“……算了，当我没说。”</p>
			<p>真是有自知之明的死神，希望她明白这一点后能想办法改改，不过我是不会抱有期望的。</p>
			<p>“唉，闲话到此为止，赶紧聊聊正事吧。”</p>
			<p>不知道是不是觉得已经浪费了太多时间，可儿轻咳一声后转换了态度，也可以说是进入『认真模式』了吧。</p>
			<p>“行，那就赶紧说说看你想拜托我帮什么忙呗。”</p>
			<p>“很简单，杀掉我的那几个委托人就行，越残酷的手段越好！”</p>
			<p>“……我大概能猜到啦，但事先声明一下我可不是那种擅长战斗的类型哦。”</p>
			<p>从她的描述中来分析的话，对方就算是在教会里，肯定也是有头有脸的人物。</p>
			<p>而据我所知，这个国家似乎只有一个宗教，就是『圣护教』，也是主人大人曾经待过的地方。</p>
			<p>就算有『指向性魅惑』和『操纵史莱姆』，我也不觉得有胜算啊，如果是原来的肉体，持有大量『开挂』级别的技能那还有点说法，现在的我没希望吧。</p>
			<p>“没关系没关系，我就是知道这点，所以才把你变成『半神』的啦。”</p>
			<p>“……这个叫法能不能停止了，我知道你说的意思了所以别这么叫了好不好……”</p>
			<p>我都不知道从哪里开始吐槽这种能把『半成品死神』简化为『半神』的脑回路了，和这种人搭档没问题吗？</p>
			<p>“姆，我明明觉得不错诶……”</p>
			<p>“只有你这么觉得所以算了！”</p>
			<p>“……切……算了，总之你知道死神镰刀的用法吗？”</p>
			<p>“你为什么会觉得我会知道啊？”</p>
			<p>“明明都眼睁睁的看着我把你切成碎片了……还不知道吗？”</p>
			<p>这家伙是在故意找茬呢，还是因为我不许她把我叫『半神』正在生气哦？</p>
			<p>“真没办法啊～那就让我这个前辈给你好好演示……呃……”</p>
			<p>可儿的自满与骄傲，在注意到她的那把镰刀只剩下半截握柄，变得和短棍差不多的时候瞬间就烟消云散了。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“就算你看着我也没用啊，明明就是你自己把镰刀打到我体内的！”</p>
			<p>“…………（啜泣）”</p>
			<p>“哇！你这人，哦不对你这死神怎么那么难搞啊，行了行了，我把自己的镰刀暂时借给你行没？话说要怎么重新召唤出来啊？难不成又要恶心自己一次？”</p>
			<p>如果是这样的话还是算了，不到关键时刻我不会再想召唤镰刀的。</p>
			<p>“……没那么麻烦啦，最初的召唤目的是让你感受镰刀和灵魂间的联系，多使用几次熟练后会自动习得名为『镰刀召唤』的技能。”</p>
			<p>“也就是说熟悉之前还得……”</p>
			<p>没办法，按她所说的，再一次将那根黑粗硬从体内拔出来……费事！</p>
			<p>“……诺，拿去呗，教教我该怎么用……”</p>
			<p>虽然有点不情愿，而且感觉把含有部分自己灵魂的『镰刀』交给可儿来用不太合适，但不这么做就学不会它的使用方法了，所以这里就忍忍呗。</p>
			<p>可正当我这么想着，然后可儿也伸出手打算从我这里接过这把镰刀的时候，异变发生了。</p>
			<p>“啪嚓——！”</p>
			<p>“哇！”</p>
			<p>“呀！？”</p>
			<p>简直如同闪电般的巨大火花在她触碰的地方爆发出来，差点没把我吓死，而可儿更是被冲击直接震飞了老远。</p>
			<p>“啥，这到底发生什么了？”</p>
			<p>“我还想问呢！为什么会这样啊！”</p>
			<p>啊，回来了，只不过造型有些不妙诶，我是指头发像是触电般的全都炸毛了的这件事。</p>
			<p>“会，会不会是死神们的镰刀都是带有认证防盗系统的高级货……？”</p>
			<p>“开什么玩笑！哪里有那么高级的东西！我又不是第一次借别人的镰刀来用了！这种事我还是知道的！”</p>
			<p>“居然能随便借到的吗？”</p>
			<p>“那当然啊，出勤时不小心忘带了，不小心搞丢了，不小心弄坏了的时候，都只能暂时勉为其难的拿别人的镰刀代替一下的嘛……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我突然开始庆幸自己的镰刀不接纳她实在是太好了，这家伙绝对是那种不善待物品的死神，从她的话里我听出来了哦！</p>
			<p>“唉，算了算了，不就是『半神』的镰刀吗，我也不稀罕！等我把自己的镰刀拿去修好了之后就让你见识一下真正的死神镰刀有多厉害！”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>不是，可儿小姐……我们最开始的目的难道不是教会我如何使用死神镰刀吗……怎么就变成要让我见识一下真货有多厉害了？</p>
			<p>再说了，我不止『见识过』，甚至都『亲身体验』过了哦……</p>
			<p>“别这样盯着我啦，想用好那玩意很简单的，想着『我要砍』某个东西，然后挥动它就完事了。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>真是简明扼要的教程，不过多亏如此我算是明白了，可儿绝对不适合那种擅长指导的类型。</p>
			<p>不过嘛，要想着『砍东西』然后砍下去啊……就算她这么说，这把死神镰刀能用来砍什么呢？</p>
			<p>“可儿啊……”</p>
			<p>“嗯？突然就直呼其名嘛？就连罗德里克都很少这么直接的哦！”</p>
			<p>“别在意这些细节啦～我是想问问，这东西是用来斩『灵魂』而不是『肉体』的对不对？”</p>
			<p>“嗯，没错。不过因为灵魂的损伤也会反应到肉体上，所以其实也等同于把肉体一并斩了哦。”</p>
			<p>“原来如此……”</p>
			<p>怪不得她把我砍成碎片的时候，周围会到处都是血呢，懂了懂了。</p>
			<p>但放眼望去，周围除了可儿之外，就只剩绿油油的草地和废墟外加残骸了，哪里有什么『灵魂』给我砍来练手的？</p>
			<p>总不能真的把死神镰刀当锄头来用，砍地面吧？</p>
			<p>“嗯？等下，为什么要除了可儿之外呢？”</p>
			<p>“又怎么了……而且别直接叫我的名字啦，给我叫『可儿前辈』！”</p>
			<p>“……可儿前辈啊，我有个大胆的想法～”</p>
			<p>“诶？什么？等，等下！莉莉丝后辈！你，你的表情！你的表情看起来有点阴险啊！你是不是在想一些稀奇古怪的事情！？”</p>
			<p>“才没有啦，可儿前辈，我只是在想，作为前辈的话，是不是当后辈遇到困难的时候伸出援手来帮忙才行呢～所以就想借你的『手』用一下～”</p>
			<p>灵魂意义上的，借『手』一用就是了。</p>
			<p>“咱，咱们有话好好说，总之你先把镰刀放下来好不好！喂！我现在的镰刀坏了没有反抗能力的啊！你该不会真的想这么做吧！？”</p>
			<p>“诶嘿嘿嘿嘿嘿——如果是你的话应该明白我是那种很记仇的类型吧～”</p>
			<p>“噫呀——！！！”</p>
			<p>虽然嘴上这么说，但就结果而言我的镰刀并没能斩到可儿身上，倒不是说有手下留情，只是她单纯的比我想象的身手还要更好罢了。</p>
			<p>嘛，不过能拿一个活蹦乱跳的家伙作为熟悉武器使用方式的对象也还可以啦。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“可儿前辈，别生气啦～”——莉莉丝</p>
			<p>“（别过脸并不想理我。）”——可儿</p>
		</div>
	</body>
</html>
