<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷53——优点</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第三卷53——优点</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“一，一般！”</p>
			<p>“哈？”</p>
			<p>“主人大人……我，我的意思是……在外头……穿着紧身衣做……没有想象中……感觉那么……好……”</p>
			<p>原以为只穿着这种贴身衣物打野战，会在担心被人看见的紧张刺激中体验到别样的开放感的，可实际上——</p>
			<p>“在吐槽前请你先把白眼翻回去，口水擦干净，舌头收起来，这样才会比较有说服力知道吗？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>其实主人大人还说漏了『手别摆出双V』……嘛，正如大家所见的，实际上我只是在高潮高潮又高潮不断的高潮而已，而且直到现在还处于高潮的余波中痉挛个不停。</p>
			<p>不是不想动而是动不了，只能躺地上一点点的恢复体力。</p>
			<p>……唉，我原以为这次中了挑逗，性欲先被激发出来的主人大人会手足无措，被我玩弄于股掌之中的，没想到主人大人那么快就恢复过来，熟练的把我给举了起来给反推了……</p>
			<p>“为什么主人大人那么厉害呢？”</p>
			<p>“怎么想都是莉莉丝你太弱了才对吧？正常来说哪有人真的会被蹭个两三下就去个不停的？”</p>
			<p>“那，那有什么办法！舒服过头的感觉根本忍不了嘛！”</p>
			<p>相性好成这样也是挺吓人的，总感觉小穴像是有自己的意志似的，每次都会把『弱点部位』故意往主人大人的肉棒上撞，这直接导致了主人大人插进来的时候我就会高潮，拔出去的时候也会高潮。</p>
			<p>我不禁会怀疑那玩意是不是觉得『反正受刺激的不是咱，爽点不是更好？』……请稍微顾虑一下我接收信号的小脑袋瓜行不？快感一波又一波的涌上来，真的会让人觉得是不是一不留神就要在高潮中死翘翘诶！</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“……你又在想啥奇怪的东西呢？”</p>
			<p>“才，才没有啦主人大人！我，我没有想什么奇怪的东西……好吧，其实是在想一件事……”</p>
			<p>总觉得就算坚持沉默也只会继续遭到主人大人的『无语视线』攻击，我最终乖乖的坦白了。</p>
			<p>“主，主人大人有，有没有……就是那种——”</p>
			<p>“没有！”</p>
			<p>“我还没说完诶！主人大人！”</p>
			<p>别突然就站起来打算离开嘛，我，我还在地上躺着一时半会都起不来呢！</p>
			<p>“你知道吗？我脑袋里头的警钟现在正在敲个不停，告诉我别去听你在那胡言乱语啊。”</p>
			<p>“才，才不是什么胡言乱语……我，我只是想问一下主人大人有没有那种东西而已……”</p>
			<p>“说吧，什么东西？”</p>
			<p>“就是那种用来锻炼小穴，能让它变强点，别老在和肉棒的较量中那么轻易就败下阵来的道具！”</p>
			<p>“愿意相信你想的是正经事的我真是个傻子！”</p>
			<p>“诶诶诶！主，主人大人，不要走～～～”</p>
			<p>爬着，不是开玩笑的是真的在地上爬到了主人大人的脚边抱住了主人大人的腿，才总算没让主人大人丢下我一个人离开。</p>
			<p>“有些时候我会怀疑，莉莉丝你是装傻还是真的傻了！”</p>
			<p>“咕——”</p>
			<p>“哪会有那种道具啊！锻炼那种地方你脑子是不是秀逗了？绝对只会越来越敏感的好不好！”</p>
			<p>“呜——”</p>
			<p>听，听主人大人一说好像确实是这样来着？回忆一下在地球上看过的那些本子里所发生的剧情，应该已经有不少的女主角都为了『锻炼小穴』而拼命的努力过了吧？</p>
			<p>然而她们最终获得的似乎都是已经变得超乎想象的敏感，一触即溃的『败北小穴』诶……</p>
			<p>“……可仔细想想，彻底被主人大人的肉棒给打败，变成一生一世都无法反抗主人大人肉棒的『母猪奴隶』，好像也不是坏事——啊，主人大人，别不动声色的退开啦！我开玩笑的！！！”</p>
			<p>只是稍微妄想了那么一丁丁丁丁点而已！没有实施的打算啦！真没有！</p>
			<p>哎哟你个呆子史莱姆别光顾着在那吸妹汁啦！赶紧帮我拽住主人大人听见没！</p>
			<p>“没下次了啊！再给我乱搞我就不理你直接回家了！”</p>
			<p>“别，别呀！我，我保证从现在开始超级听话！”</p>
			<p>赶紧的就钻进了主人大人的怀中，坐得超级端正一动不动的。</p>
			<p>“……我现在算是明白那句话的意思了。”</p>
			<p>“什，什么话？主人大人？”</p>
			<p>“立如芍药，坐如牡丹。”</p>
			<p>“……咦？我可以理解为这句话是在夸我吗主人大人？意思是我现在这姿势特棒特有诱惑力的对不对？”</p>
			<p>“可惜开口就是超级笨蛋啊……”</p>
			<p>“嘎啊！？”</p>
			<p>不，不带这样的主人大人！突然就发动语言暴力什么的！要，要暴力也请在房事的时候暴力……</p>
			<p>没等我抱怨完，主人大人又接着说道。</p>
			<p>“但就算稍微笨了点，莉莉丝你也可以用其他方面的长处来弥补啊。”</p>
			<p>“……什么长处？”</p>
			<p>“嗯，比如说……地面不容易被弄脏，清扫起来相对方便些？”</p>
			<p>“！！！请，请不要把我跟那种到处会滴水的烂抹布放到一起来比对好吗！再怎么糟糕我也比那种货色强上百倍啊！！！”</p>
			<p>而且这也不是我的优点，是那只贪吃得要命的超巨型史莱姆的优点啦！</p>
			<p>啧，还是得感谢它两句的，那家伙确实在清洁方面帮我省了很多事……</p>
			<p>“莉莉丝自身的优点吗？”</p>
			<p>“对啊对啊，主人大人～请罗列一下我那些非常出色的部分～”</p>
			<p>“………………一时半会还真没想出来，要不我们换个话题呗？”</p>
			<p>“故意的呀！主人大人！绝对是故意的！过分！太过分了！”</p>
			<p>哭了哦，我要哭了哦！主人大人再这么欺负我的话我就要哭给主人大人看！呃，好像这么宣言的时候已经哭了！</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>直到最后也没能让主人大人多夸奖我几句，在我重新把衣服穿好后，就和主人大人一起回到了宿舍。</p>
			<p>“回来了？”</p>
			<p>结果一进屋就看见蕾蒂娅像个阎王似的坐在正对着门口的地方，我被她散发出来的气势给震慑住，不由得躲到了主人大人的身后。</p>
			<p>主人大人回头看了看我，又看了眼那个圣女，叹了口气。</p>
			<p>“谢啦，你告诉我的那个地方很合适休息。”</p>
			<p>“……不用谢，总比在宿舍里搞那档子事好多了……”</p>
			<p>“诶诶——”</p>
			<p>我忍不住发出了惊呼，听她的口气似乎看见我们在小树林里头的行为了？</p>
			<p>“诶什么呀，你真的有打算隐藏起来吗？”</p>
			<p>“唔！”</p>
			<p>抬头看了看主人大人，果不其然被瞪了，唔……</p>
			<p>“……算了，反正也没影响到我，我不会多说什么的……”</p>
			<p>蕾蒂娅边说着边把头扭到了一边，因为光照的角度关系，我无意中发现她的脸蛋似乎还残留着些许红润。</p>
			<p>好可疑——</p>
			<p>“……去吧，史莱姆触手们！”</p>
			<p>为了验证我的猜想，我让史莱姆触手绕开主人大人，直接朝着她的床的位置蹿了过去。</p>
			<p>“『圣光障壁』！你，你这家伙冷不丁的干什么呢！？”</p>
			<p>“诶诶？居然反应过来了！？早有准备？猜到我会这么做了吗！”</p>
			<p>“……才没有！你在胡说些啥呢！？”</p>
			<p>“别以为我没看出来！那个被窝里绝对有藏东西！”</p>
			<p>我敢断言哦，而且是那种曝光了就会影响到她『圣女』形象的玩意！</p>
			<p>嗯，十有八九是『小黄书』之类的啦，不过干嘛要藏那种地方？藏在床底下不是更好吗？</p>
			<p>不过『圣女』看这种东西也还是能理解的，平日里不能这么做结果就一直都积攒到现在了呗。</p>
			<p>“别在那胡说八道！我才没碰过那种玩意！只不过是看着你和那位做的时候来了兴致，偷偷在床上爽了一发罢了！”</p>
			<p>“我就说嘛……诶？……诶！？蕾，蕾蒂娅小姐……你，您刚刚……？”</p>
			<p>“啧！你是不是耳聋了还要我说第二遍！？不就是看着你们在搞所以我也自己上床爽了一把吗！？有什么问题呢！？不想被看见就躲得好一些啊！”</p>
			<p>这，这波被她反吼了一通我是没想到的，看了眼主人大人，发现主人大人的表情也变得有点尴尬。</p>
			<p>“……不对不对不对，我仔细想了想，兴致来了可以理解，但你为什么要看着我和主人大人做的事来搞呢？讲道理就算要施法材料也应该去念着你喜欢的那位『白马王子』罗雯吧？”</p>
			<p>再怎么说主人大人还是比那种家伙好上千万倍的，拿主人大人比作罗雯来幻想我——我，我都不知道该说什么了！</p>
			<p>“你以为我不想哦？玲菲的母亲来了，爱薇儿的父亲来了，就连你的监护人鲁威尔先生也来了！只有我一个人谁都不会来看！”</p>
			<p>“啊这……对，对不起……那个……很对不起……”</p>
			<p>完蛋，结结实实的踩雷了，我都不知道蕾蒂娅居然是——</p>
			<p>不，那只是借口，我早就注意到了只有她一直回避着去提有关家人的事……</p>
			<p>“那，那个，主人大人……”</p>
			<p>“可以哦。”</p>
			<p>“诶诶？我还什么都没说呢，主人大人……”</p>
			<p>“从你的表情就能猜到啦，想我去把那个又玩失踪的家伙找来是吗？”</p>
			<p>“嗯……”</p>
			<p>“可能要花个一阵子去找，暂时没法陪在你身边哦？”</p>
			<p>立马就想反悔了，但最终我还是点了点头，结果就在点头的时候我突然被主人大人一把抱进怀中。</p>
			<p>“这不就是一个很大的优点吗？”</p>
			<p>没等我回答呢，主人大人就又拍了拍我的脑袋，接着转身离开了。</p>
			<p>只留下我一个人呆呆的站在了原地。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“那个……谢谢。”——蕾蒂娅</p>
			<p>“我现在满脑子想的都是『亏死了』……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
