<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷34——科目二（飞行篇）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第三卷34——科目二（飞行篇）</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>天，真蓝啊～～～正漫无目的的在空中飞行的我如此感叹道。</p>
			<p>老实说我也确实没想到自己会有『明明是午休时间却不躺在宿舍床上懒散睡大觉，甚至跑外头来呼吸新鲜空气』的一天。</p>
			<p>闲到没事找事做？才没有啦，你们看我像是那种人吗？</p>
			<p>实际上是被赶出来的！就在几分钟前……</p>
			<p>“够了够了已经知道你能干掉飞龙很牛逼啦！所以别在这打扰我们这些学分没凑够的人了行不？”某个圣女与某个妖狐公主，异口同声的说着这样的话，将我从宿舍里『唰』的扔到了外头。</p>
			<p>甚至还『砰』的甩上了房门，接着『咔嚓』的从里头反锁了。</p>
			<p>“……我也知道在别人面前跳脸晒不太好啦…………不对！明明就是那两个家伙太玻璃心了！不就是分享一下自己的经历嘛！怎么就是在炫耀咯！？”</p>
			<p>反省？会做那种事情就不叫『天才魅魔莉莉丝酱』了，不对的是她们（确信）。</p>
			<p>可惜坏话只能在背地里说就特憋屈，因为拼力气我怎么也不是那两呆子的对手……</p>
			<p>嗯？你们问我，为什么当时觉得杀飞龙没什么大不了的，现在又开始炫耀？</p>
			<p>诶呀，都说了只是在『分享经历』……嘛，人，呃魅魔总是会变的～～～那可是龙哦，仔细想想看～就算不是真龙或者古龙，那也是一条龙哦！</p>
			<p>说到『异世界』就绝对离不开的招牌生物，光是咆哮就能释放出惊人威压的存在，我只用了一击就将之秒杀了，果然还是很厉害的对吧～～～</p>
			<p>就连主人大人也夸奖了我，能完成那样的委托很厉害呢～我当然会开心得不得了啦！</p>
			<p>“嗯，说到主人大人就想和主人大人聊天了……可惜现在不合适啊……”</p>
			<p>听主人大人说，今天似乎要对新开发的魔导具进行调试，所以如果没有特别要紧的事就不要打扰了。</p>
			<p>如果让我来判断的话，感到寂寞就想和主人大人聊天其实就算是『特别要紧』的事，可惜如果真这么做了绝对会惹主人大人发火的所以不行……明明让我多撒娇一下也没什么吧……</p>
			<p>“呃，不知不觉来到王宫上方了……”</p>
			<p>大家还有没有印象？我所就读的是位于『王都隆德兰』的『骑士魔法学院』，而说到『王都』那自然也就离不开『城堡』这样的大型建筑。</p>
			<p>平日走在大街上也能看见哦，而且因为坐落在城市的中心，所以在找不着北时拿来当做路标会意外的好用。</p>
			<p>“唔姆……唔姆……”</p>
			<p>其实这里我是想跟读者们介绍一下从上往下俯视这座宏伟建筑物的感觉的，可惜绞尽脑汁了也没想出什么华丽的辞藻来。</p>
			<p>顶多也就说两句『好厉害』，『好牛逼』什么的啦……只能麻烦大家努力开动脑筋想象吧，一座非常非常大的中世纪欧洲风格的城堡。</p>
			<p>哈利塔克斯山顶上的那栋豪宅与之相比简直都和老鼠遇上大象差不多了，而那间门可罗雀到让人怀疑这个国家的国教是不是完蛋的大教堂本部也还是比眼前的建筑物小上了一圈。</p>
			<p>“嘛，这算不算运气好呢？正巧见到了有人巴在塔楼顶端的屋檐那做清洁……”</p>
			<p>好像也不是什么大不了的事，毕竟这可是王宫，国家的门面哦，时刻保持最佳的姿态展现给外人看也很正常……</p>
			<p>结果不知怎么的我就想起洛斯以前告诉我，说她最多也就只能把家里的宅邸打扫干净了，再大是顾不过来的。</p>
			<p>“……嗯？等下？”</p>
			<p>我以为是在『做清洁』的那个家伙，似乎只是手上拿着像扫帚和簸箕之类的玩意……仔细看看的话会发现她身上穿着的明显不是那种清洁用的作业装，而是不方便活动的礼服，然后腰上还没拴上高空作业时应该准备的安全绳……</p>
			<p>“这是在干嘛呀？”</p>
			<p>假如在夜里见到这种人，那我兴许会认为她是个『怪盗』吧，毕竟也算是『异世界』的要素之一。</p>
			<p>问题是现在不仅是早上，还是大中午的，真的会有傻瓜专挑这种时间点强闯王宫行窃吗？</p>
			<p>“唔呃……”</p>
			<p>思考得不出结论的我，只得把注意力重新转移到了塔楼顶端，结果发现那里的人数还变多了。</p>
			<p>新出现的一名女仆打扮的家伙，正在对着那个『清洁少女』（？）挥手叫唤，感觉好像在说『来这边』，只不过对方似乎完全没有要答应的样子……</p>
			<p>无奈之下，那名女仆似乎做出了就算硬着来也要将『清洁少女』带回去的打算，她开始踩着塔楼顶屋檐部分的瓦片前进。</p>
			<p>“这帮城里人真会玩……”</p>
			<p>粗略估计，两人现在离地高度少说也得有个二，三十米，要是不小心摔下去可不是『受伤』两个字就能一笔带过的哦，然而她们似乎完全不在意。</p>
			<p>嘛，说不定都会使用魔法来进行落地前的缓冲？异世界嘛，别在意那么多细节。</p>
			<p>“反正也挺有意思的让我凑近——啊？”</p>
			<p>“！？”</p>
			<p>话都还没说完呢，我就跟不经意把头转向这边的『清洁少女』对上了视线，结果她激动的挥着手对我指指点点。</p>
			<p>这个距离稍微有点远所以听不清楚对方在讲啥，但我知道在狭窄的地方不认真保持平衡而是动来动去绝对没好事。</p>
			<p>“诶？！呀——！！！”</p>
			<p>瞧，说的没错吧？把可能会出事的要素全凑齐了，那不就只能出事了吗？</p>
			<p>“——！”</p>
			<p>称得上是反应迅速呢，『清洁少女』在刚开始往下掉的同时就立即伸出手来并咏唱了魔法，接着藤蔓便从魔法阵中伸出变长，缠上了屋檐的边缘部分。</p>
			<p>“疼！！！——！？”</p>
			<p>但结果就跟我预料的一样，下落的势头仅仅只是停顿了一小会，因为『清洁少女』几乎也是瞬间就把握住藤蔓的手给松开了。</p>
			<p>就连我这个大外行也能看出来问题并非出在魔法上，而是出在使用者本身呢。</p>
			<p>下坠过程中仅靠一只手抓着绳子就撑得住全身的体重？真当大街上随便找来一个妹子都有某只猫耳幼女那样逆天的身体能力吗？这也太扯淡了……</p>
			<p>当然啦，她是比较幸运的。</p>
			<p>因为从那个高度往下掉，距离砸到地面变成肉酱前还需要点时间，只要接下来别朝着上方而是朝下释放魔法缓冲就可以避免最糟糕的情况了。</p>
			<p>哪像我之前那次，因为好玩从二楼窗户探出了身子却不小心掉了下去，结果连『魔化』都没来得及发动就『砰』的脸着地诶。</p>
			<p>“哇啊啊啊啊啊————”</p>
			<p>咦？亲？不做点反应吗？您剩下的时间不多了呢？再不赶紧想办法就真得变成砸在地板上的西红柿，或者倒放的人体烟花咯？</p>
			<p>只可惜看她那慌张的模样，估计就算还有其他底牌也忘了该怎么用了，结果只能无助的往下落。</p>
			<p>至于那名女仆？早就不知道在什么时候便消失了，大概也不能指望。</p>
			<p>……怎么不去救她？拜托，俗话说得好，『君子不立危墙之下』！</p>
			<p>这种一看就知道救了肯定又要触发一系列麻烦事件的情况，你们觉得我是得有多闲才会专门去以身犯险啊！？</p>
			<p>再说了，这家伙会掉下来完全就是自己的责任，退一万步来讲也是家长没有好好管教的责任，跑到这种鬼地方来玩掉下去摔死不是活该？</p>
			<p>反正我也不认识她，就算她挂了对我来说也没有任何的影响，晚上我一样会睡得很踏实的！</p>
			<p>主人大人的话肯定会出手帮忙的……？主人大人是主人大人，我是我……说了不去就是不去，不去……唔唔唔……咕奴奴奴奴……！！！</p>
			<p>“可恶！！！”</p>
			<p>那个『清洁少女』怕是命不该绝，我的身体意外的很诚实啊，调转方向后迅速朝着她下坠的位置冲了过去。</p>
			<p>中途好像撞到了什么东西但是无所谓了，管他的呢，既然要做就好好做吧！</p>
			<p>“呀呀呀呀呀呀——”</p>
			<p>通过呐喊增加气势在这种情况下似乎没什么意义，但我还是顺势而为的喊了，而对方在注意到后也把手伸向了这边。</p>
			<p>比预想中还要快的，我抓住了她，不愧是所有技能中最靠谱的『飞行』呢。</p>
			<p>顺便一提，这个额外技能似乎并没受到『原型』中的『成长不能』的限制，我在与飞龙进行追逐战的时候发现的……似乎也是唯一一个我可以通过努力来强化的，自己的技能。</p>
			<p>“接下来只需——啊咧？”</p>
			<p>说到底，得知『飞行』的无限可能性也只是在昨天，虽然我有尝试修炼了下但结果也就那样，想要有很大的提升是不可能的啦。</p>
			<p>光是瞬间把速度提到最高已经是极限了，转向？急停？怎么可能做得到……</p>
			<p>“哦吼完——”</p>
			<p>“乓咣——！！！”</p>
			<p>『蛋』字都没说出口，勉强张开的史莱姆屏障就和城堡塔楼的墙面发生了猛烈的碰撞，毕竟这速度远超了之前那个少女下坠的速度啊。</p>
			<p>幸运的是，我们撞击点的下方就是一扇窗户，顺着惯性我们滚入了一个房间内。</p>
			<p>而不幸的是，那名『清洁少女』已经倒在血泊中了，怎么看都歇菜了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“话说回来，马尔特会长说，前任领主雇了二十多名女仆来打扫宅邸哦。”——莉莉丝</p>
			<p>“喂，姐姐大人！不是说了这件事别到处乱讲的吗！？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
