<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷40——正常来说是被找麻烦而不是找麻烦</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷40——正常来说是被找麻烦而不是找麻烦</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>冒险者公会，一楼餐厅的角落里……</p>
			<p>“姐姐大人明明成为了冒险者，看起来却不是很高兴呢？”</p>
			<p>“为什么要高兴啊？我本来就是经不住你们两的推销才勉强同意当几天的。”</p>
			<p>“爹地他明明说过，『异世界人』都很喜欢冒险的呢。”</p>
			<p>“没毛病啊，我只是个例外而已。”</p>
			<p>请不要以我当参照物衡量其他的『异世界人』谢谢，本魅魔只是个特例。</p>
			<p>“唔，我还想着如果姐姐大人当上了冒险者，就可以邀请姐姐大人一同去狩猎飞龙了呢。”</p>
			<p>“啊——？狩猎飞龙？洛斯你在说什么……飞龙就是指那种『飞龙』吧？在空中往地上吐火球和火柱的魔物？””</p>
			<p>亲，你跳转话题的速度是不是有点太快了，我没能跟上哦。</p>
			<p>“是的啊，姐姐大人，就是那种只会使用远程攻击的讨厌家伙！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“之前……我和爹地一起尝试过想要狩猎它们，结果不仅没能成功，还被单方面教训得相当惨呢……毛被烧掉了好大一块！”</p>
			<p>就算洛斯气鼓鼓的指着自己的尾巴，我也没能看出来有什么不同，可能是因为她说的是很久以前发生的事情？</p>
			<p>“等等，你以前还的和飞龙战斗过哦！？”</p>
			<p>“都说了那不算战斗啦，只是单方面的被轰炸而已……”</p>
			<p>“我倒是觉得那也很厉害了……能活下来的话……”</p>
			<p>不愧是连那个矮人会长都称赞的『黑猫一族的战士』，我越发的怀疑可能洛斯也是个『异世界人』了……或者说是有『异世界人』的血统？</p>
			<p>不过，能飞又能用远程攻击……或许对我而言是个不错的发展方向？洛斯的话给了我一定的启发。</p>
			<p>但一时半会我又想不到有什么合适自己进行『远程攻击』的手段。</p>
			<p>“现在我就在想，如果是姐姐大人的话，应该是能很轻易的制服它们的。”</p>
			<p>“哈？制服什么东西？”</p>
			<p>“飞龙啊，刚刚不是一直在讨论吗？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我伸手去摸了下洛斯的额头，不是很烫……应该没有发高烧才对。</p>
			<p>“明明姐姐大人难得主动来摸摸我，但为什么我会觉得开心不起来呢？”</p>
			<p>“可能是因为我在想你是不是脑子出了问题吧。”</p>
			<p>“啊！姐姐大人，就算是姐姐大人，那么露骨的骂我，我也会生气的哦！”</p>
			<p>“那你倒是说说看，如果脑子没出问题的话，为什么会觉得我能制服飞龙？”</p>
			<p>要知道我和飞龙唯一的共同点，就只有『能飞』这一条了哦，难不成洛斯小姐你打算让我抱着你『上天』？</p>
			<p>“像姐姐大人当时对我做的那样，再对飞龙做一次应该就行了。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>忍不住又用手背去碰洛斯的额头了，她脑子应该真的还没烧坏吧？</p>
			<p>“姐姐大人，我没在开玩笑啊～”</p>
			<p>“你要是真在开玩笑我倒还觉得问题没那么严重呢！”</p>
			<p>跟飞龙去做爱？你想杀了我吗！？且不说我不可能接受主人大人以外的任何一人，对方连人都不是了啊，这真插进去的话就算有『原型』都会死的！</p>
			<p>在它射出来的一瞬间我的肚子就会像吹爆的气球那样炸掉的哦！光是想想就觉得背脊一凉的那种可怕！</p>
			<p>“哎呀，不是叫姐姐大人和飞龙做啦，我也不希望看见姐姐大人和其他人……不对其他生物上床的。”</p>
			<p>“……虽然我不想吐槽，但洛斯你应该知道的，这个『其他人』也包括了你在里面的哦。”</p>
			<p>“咳咳——总之姐姐大人，我想说的是，姐姐大人可以用那一招啦，就是双眼发出红光的技能，就好像当时那样。”</p>
			<p>“双眼发红光……？什么鬼……”</p>
			<p>虽然我的眼睛确实是红色，但它们也不是夜视仪更不是探照灯啊……不对，等下，我好像确实有个技能是要使用眼睛才能发动的来着？</p>
			<p>“『自我鉴定』……？”</p>
			<p>虽然在久违的使用了一下自爆技能后发现自己的记忆力还算没问题，但我却完全高兴不起来。</p>
			<p>毕竟那个玩意我本来想着永远封存在脑海的深处，最好忘得一干二净的呢。</p>
			<p>对，就是一个名为『指向性魅惑』的技能。</p>
			<p>介绍上说，它能无视『技能抗性』或『技能免疫』使双眼见到的一切强制进入『魅惑』状态，并且被『魅惑』的目标单位会疯狂的渴求自己。</p>
			<p>抛开别的不谈，其实这个能力才是我作为『魅魔』的招牌吧……但前提条件是我真的和动漫里的『那种』魅魔一样是个本性荒淫无度的存在啦。</p>
			<p>“真想要『洗点水』之类的东西把这个技能洗掉啊……”</p>
			<p>毕竟这玩意只要用出来，基本就相当于张开双手对着别人说『别管那么多快点来侵犯我』这样的呢……</p>
			<p>实在太过愚蠢导致我觉得完全没有使用它的必要，毕竟相当于给主人大人带上了一顶绿帽子……</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“姐姐大人？”</p>
			<p>“没，没什么……我头有点疼……”</p>
			<p>从洛斯的反应来看，我可能那会儿不知道为什么就发动了『指向性魅惑』吧，她之所以会变成现在这样也许是所谓的『后遗症』……？</p>
			<p>“关于姐姐大人那个眼睛变红的技能，我倒是有不同的看法啦。”</p>
			<p>“什么看法啊？”</p>
			<p>“按照姐姐大人所说，被那个技能命中的话，就会无条件的以姐姐大人为目标发情对不对？”</p>
			<p>“是啊。”</p>
			<p>“那这样的话，不就相当于除了发情之外什么都不会想了吗？”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>一时半会没明白洛斯到底在说些什么，所以我歪了歪脑袋表示自己还很疑惑。</p>
			<p>“我是指，这种时候被姐姐注视的对象就会陷入毫无防备的状态啦～”</p>
			<p>“……好像是这样没错……”</p>
			<p>如果能在安全的距离下使用，保证自己不被摁倒在地上肆意侵犯的话，没准洛斯的说法还真的挺有道理。</p>
			<p>“如何啊，姐姐大人，现在——”</p>
			<p>“找，找到了！你这家伙！居然还敢出现在这个地方！”</p>
			<p>正当洛斯打算对我再次提出邀请的时候，有一名男性在我们旁边吼了起来。</p>
			<p>难得，太难得了，这次居然不是我在说话的时候被打断啊！</p>
			<p>“诶——”</p>
			<p>转过头去一看，是一个脸上缠着绷带，盔甲破破烂烂的男子，总觉得好像在哪里见过他。</p>
			<p>“姐姐大人……所以我才说，害虫必须要驱逐干净啊……”</p>
			<p>“噫——！！！”</p>
			<p>哇，身材超级娇小的洛斯只是瞪了一眼，那名怎么看个头都比她大好几倍的男性就被吓得连连后退了……</p>
			<p>这种场景我原以为只有在动漫中才会出现的诶？真可怕。</p>
			<p>“大，大哥！就是她！就是这家伙把我打成这样的！”</p>
			<p>对方用手指着洛斯，向着另一位看起来更加高大，眼神也更加凶恶的男性诉说着……我这才想起来他好像就是那个被洛斯连续两次『送上天』的家伙。</p>
			<p>脸上缠着绷带还真难认出来，就不能喝瓶治疗药水或者找个神官使用一下『治愈术』什么的？</p>
			<p>“就是你小子！？把我小弟打成这样的？”</p>
			<p>“是又怎样？谁叫他来打扰我和姐姐大人的『二人世界』！”</p>
			<p>“姐，姐姐大人……？”</p>
			<p>喂喂喂喂喂，你们几个要吵归吵，别把战火波及到我好不好，我只是个路过的普通魅魔而已，跟你们一点关系也没有的！</p>
			<p>菜单，菜单哪里，赶紧装作在看菜单什么都没注意到。</p>
			<p>“他到底犯了什么事，你们要下那么狠的手！？”</p>
			<p>请不要用『们』谢谢，我根本连碰都没碰你小弟一下的。</p>
			<p>“我，我就是看见她坐在椅子上哭……然后就想靠近安慰一下……就……就……唔……”</p>
			<p>那名负伤男子指着我说到，好像我当时确实在哭来着……但这都不重要了，重要的是他好像有心理阴影了……被洛斯打出来的……</p>
			<p>“谁叫你要打搅我和姐姐大人的甜蜜时光～”</p>
			<p>“还甜蜜时光！？就你们这两个小鬼还玩这种过家家？要不要我来告诉你们一下『大人』这两个字怎么写！？”</p>
			<p>你们两个能不能别吵了？话说旁边的人不都在看吗，怎么也没一个人上来制止一下的？都只是凑热闹围观哦？</p>
			<p>“呵，还『大人』呢，不说姐姐大人，我看你的技术就连我爹地的万分之一都比不过呢！”</p>
			<p>““““…………””””</p>
			<p>原本从吵起来开始大家就基本都注意到这边发生争执了，结果洛斯这话以说出来，包括我在内的全员都楞在了原地。</p>
			<p>哎哟，我现在不止头疼，就连肚子也开始疼起来了。</p>
			<p>“你！你这个臭小鬼！”</p>
			<p>“你这个短小的包茎男！”</p>
			<p>““““！！！””””</p>
			<p>啊，这绝对算得上是不讲道理的语言暴力了，证据就是包括那名气得不行的家伙在内，在场的大部分男性冒险者都下意识的看了看自己的下半身。</p>
			<p>洛斯小姐，你能不能别把事情整得更复杂了，我想回家了啊，我真的想丢下你回家了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“虽然穿越类小说的一大套路，就是主角成为冒险者后高概率会被找茬……但我觉得这次的问题可能真的不在对方……”——莉莉丝</p>
			<p>“这本来就是他们不对啊，来打扰我和姐姐谈话。”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
