<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷18——自己不知道的过去</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷18——自己不知道的过去</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“主人……大人？”</p>
			<p>完全不清楚发生了什么事，也不清楚主人大人为什么会出现在这个地方。</p>
			<p>唯一能看见的，就是主人大人似乎在那群冒险者的面前竖起了一堵光的墙壁，将他们全都隔绝在了另一侧。</p>
			<p>“你不要紧吧？”</p>
			<p>“……主人大人……”</p>
			<p>“有什么话回家再说吧，现在要跑了哦。”</p>
			<p>“但，但——哇！？”</p>
			<p>还没来得及回话，主人大人就把我从地上拉了起来，接着一把抱到了怀中。</p>
			<p>这，这好像是传说中的……公，公主抱的样子？</p>
			<p>“诶——！？”</p>
			<p>都不知道自己发出的是悲鸣还是欢呼了，总之主人大人用超快的速度在奔跑着，而我只能看着周围的景物迅速的向后退去。</p>
			<p>不一会儿，主人大人就抱着我回到了家的大门前。</p>
			<p>“到了哦？”</p>
			<p>“……嗯……”</p>
			<p>不愿意下去啊，尽管主人大人想把我放回地上，但我还是想继续躺在主人大人的怀中。</p>
			<p>明明刚刚还说过像是『无法回到您身边』这样的话的……结果现在光是被主人大人抱一下精神似乎就沦陷了呢。</p>
			<p>“你如果不下来的话，我连房门都开不了了啊。”</p>
			<p>“呜……对，对不起……主人大人……”</p>
			<p>尽管还有些不舍，但我还是答应了主人大人的要求，自己站回了地上，跟在主人大人的身后走进了家门。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>虽然回到家里时感到顿时安心了不少，但一想起自己之前做过的事情，好不容易放下的心就又悬了起来。</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>跟着主人大人走到工作室内部后，我一眼就看见了早些时候因冲动而把『结界石』摔到地上所残留的碎片。</p>
			<p>“对，对不起！主人大人！对不起！我错了！”</p>
			<p>果然，主人大人还是在生气，这里必须诚心诚意的道歉才行！</p>
			<p>光是打扫干净肯定不够，也许会被严厉的惩罚也说不定，但无论如何都比被主人大人赶走强啊！</p>
			<p>“你先站着别动。”</p>
			<p>“呜呜呜……！”</p>
			<p>这，这是要被打了吧？主人大人要打我了吧？不，如果只是被打就好了，绝对会是比被打更惨的事情啦！</p>
			<p>“噫——！”</p>
			<p>“瞧你抖成什么样了，挺合适的不是吗？”</p>
			<p>睁开眼睛，却发现主人大人只是在摸着我的头，巴掌或者鞭子什么的一律没有出现，不……我的头上好像带了什么东西的样子。</p>
			<p>“主，主人大人？”</p>
			<p>“给你，自己看看呗。”</p>
			<p>没明白发生了什么的我只得接过了主人大人递过来的一面镜子，向里面看了看后我才发现自己的头上多了一个发箍。</p>
			<p>而发箍的左右侧分别有一个小翅膀形状的装饰，相当的可爱。</p>
			<p>“这……这是……？”</p>
			<p>“给你的哦，如何？喜欢吗？”</p>
			<p>“不，那个，不对，那个……不是，为什么？”</p>
			<p>“啊，顺便一提我还在里面试装了一个变形器，可以检测你的魔力波动……假如运转正常的话，你在发动『魔化』的时候那对翅膀装饰也会张开哦。”</p>
			<p>“等，等下啦主人大人！我不是问这个，我是问为什么要送我礼物……”</p>
			<p>完全搞不明白，自己可以得到这么珍贵的东西的理由，特别是在我犯下如此重大的错误后，主人大人还要送我东西什么的，无法理解啊！</p>
			<p>“礼物……这么理解也没错，但其实这是迷你化了的『结界石』，带上它的话你的『魅惑光环』的效果范围应该会缩减到贴身吧，这样应该就不会影响你的日常生活了。”</p>
			<p>“结，结界石……那个东西？变得这么小了？不，不对，日，日常生活什么的，主人大人，为什么要做这些？”</p>
			<p>我可是……可是魔族哦，在别人眼里是必须杀掉的存在哦？为什么主人大人愿意为我做那么多啊？</p>
			<p>“咦，你不喜欢吗？还好我也做了项链和戒指造型的，你想选哪一个？”</p>
			<p>“我能不能全都选！？”</p>
			<p>疑问什么的滚一边去，现在是欲望在控场！这么难得的机会，主人大人做的东西我不全都收下怎么行呢！？</p>
			<p>“……看起是恢复到了能好好说话的地步了，刚刚我还在想要怎么才能让你不要担惊受怕的……啊，那两个东西如果你想要的话之后会给你的，虽然效果不会叠加……会给你的所以别突然泪眼汪汪的行不？”</p>
			<p>“唔姆姆姆姆……”</p>
			<p>如，如果说是骗我的话，我真的会哭的哦，会一边哭着一边喊着『主人大人什么的最讨厌了』然后逃跑的哦！</p>
			<p>“唉……无论如何，你没什么事真是太好了。”</p>
			<p>“主，主人大人……那个……”</p>
			<p>『为什么愿意为我做那么多？』这句话还没问出来，主人大人就用手势制止了我，不让我继续问下去。</p>
			<p>“可，可是……”</p>
			<p>没能停下来，看来我还是想知道这一切的理由。</p>
			<p>“……呐，你真的想听吗？就算接下来的一切可能会让你对我的憧憬幻灭？”</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>憧憬什么的……主人大人果然知道我对他怀揣着什么样的感情吗？</p>
			<p>“唉，你先听我讲一个故事吧。”</p>
			<p>稍微停顿了一会，主人大人像是下定了决心似的接着说了下去。</p>
			<p>“从前，有一位魔族，她虽然称不上是无恶不作，但也算经常惹出麻烦，让人类十分反感的存在……可因为她的能力的关系，人类却一直找不到合适的对付她的方法。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>啊，我懂了，这是在说以前的『莉莉丝』的事情吗？</p>
			<p>“后来，有一个人发明了能对付她的，名为『灭魂』的魔法，然后那个人就带着他的部下，在经历了艰难险阻后终于将那名魔族讨伐了。”</p>
			<p>“那个人……就是主人大人吗？然后那名魔族……就是我？”</p>
			<p>“前半段是没错，后半段……不太对。”</p>
			<p>“诶～～～？”</p>
			<p>这到底哪里不对了？我感觉自己推理得相当完美啊？</p>
			<p>“……在讨伐的过程中，那个人……不，我们曾一度检测到『异空间波动』的情况，也就是你们所说的『穿越』现象的前兆。”</p>
			<p>“呃？好，好厉害！？”</p>
			<p>“但那时候，我为了不错失机会，选择了继续进行作战，最终在讨伐即将完成之际，『穿越』发生了……”</p>
			<p>“然，然后呢？然后怎么样了？”</p>
			<p>主人大人说到这里就沉默了，想知道后续情节的我连忙追问起来。</p>
			<p>“……反应消失了哦，不管是那名魔族的，还是本应该出现的『异世界人』的，都不见踪影了。”</p>
			<p>“…………诶？”</p>
			<p>“再后来的事情，我就不知道了，虽然有尝试寻找过那名魔族，以及来到这边的『异世界人』的下落，但却一直都毫无结果……直到一周之前，教会那边才突然派人把你送了过来。”</p>
			<p>“教，教会……送，送过来……？主，主人大人和那些抓……抓住我的家伙们……是，是一伙的？”</p>
			<p>啊咧，我为什么在不停的发抖呢？明明是在主人大人的面前啊，这里难道不是最让人感到安心的地方吗？</p>
			<p>“曾经……算是吧，只不过在讨伐那名魔族，也就是『莉莉丝』后不久……我就选择退休了。”</p>
			<p>“……这样啊……”</p>
			<p>看起来主人大人并不是我想象中的那种，把我捧上天再摔到地狱的可怕家伙，真是的……吓我一跳诶！</p>
			<p>“奇怪，你为什么反而像是松了一口气似的？难道你……不恨我？”</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>“我啊，曾经想过，你没准就是『莉莉丝』本人，也想过那名『异世界人』的灵魂可能因为『灭魂』的影响最终附在了『莉莉丝』的身上，而你就是那名『异世界人』，只不过无论哪种，我都没办法验证。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我现在应该做出一副怎样的表情呢？完全想不出来。</p>
			<p>“但无论如何，让你过去遭受到如此多的痛苦，都是我的错……就算你现在对我恨之入骨我也不会有任何怨言……就算你因此想把我杀掉来泄愤……”</p>
			<p>主人大人一边说着，一边将一把匕首递到了我的手上。</p>
			<p>“哼——！”</p>
			<p>头一次的，我没有接受主人大人的『馈赠』，反而是在避开之后将额头对准了主人大人的下巴，接着用尽全身的力气跳了起来撞了过去。</p>
			<p>“呃？”</p>
			<p>“好痛哦！”</p>
			<p>奇怪，怎么反而是我喊出来了？头好痛！主人大人的下巴好硬啊！</p>
			<p>“你，你在做什么？”</p>
			<p>“我在报复，主人大人。我在报复主人大人！”</p>
			<p>“报，报复？”</p>
			<p>“是的，对主人大人曾经犯下的错误，所导致的我后来的遭遇的报复！”</p>
			<p>只是这报复行为好像不太成功诶，为什么主人大人似乎不怎么疼啊？防御力太高的关系所以没受到伤害？</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>“嘿嘿嘿，原来主人大人也会露出这样不明所以的表情啊～”</p>
			<p>“你，你在说什么……你，难道不恨我吗？”</p>
			<p>“怎么可能！我又不是什么圣母，要是没有你的话我也不用糟那么多的罪了！被没日没夜的轮奸，后来还被毒打外加虐待，光是回忆一下我都要恨到想毁灭世界的地步了！”</p>
			<p>明明在说着这样的话，为什么手中的镜子上映照出的那名少女脸上，完全没有愤怒的要素，反而有着一抹红晕呢？</p>
			<p>“但是……但是啊！知道是主人大人把我救出来的时候，我真的还是很开心的……虽然本来就是因为主人大人才遭罪的但是还是觉得相遇很开心……”</p>
			<p>这大概就是所谓的『恋爱脑』吧，不过算了，管他的呢。</p>
			<p>“而且，『不管曾经发生了什么，最重要的还是向前看』这句话明明就是主人大人教我的，难道主人大人自己忘了吗？”</p>
			<p>一口气说这么多话还是头一回，快有点喘不过气来了。</p>
			<p>“这……光，光是这样就……”</p>
			<p>“不会原谅的哦！主人大人！我才不会这么简单的就原谅主人大人的！就算身上的伤口能恢复，曾经被玷污过的痕迹也不会消失！主人大人要为此负责！”</p>
			<p>“呃……？怎，怎么个负责法……？”</p>
			<p>“唔姆姆姆——！！！”</p>
			<p>主人大人刚刚不是才说了知道我憧憬他吗？怎么现在又变得这么木头了！？</p>
			<p>“当然是通过交合啦！主人大人要和我滚床单，我要用主人大人的体液把自己洗干净，把以前的那些污秽通通冲出去！”</p>
			<p>果然还是得自己主动才行，这么想着的我毫不犹豫的扑到了主人大人的怀中。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“说起来，主人大人……您好像还没告诉我，为什么您不像其他人那样的痛恨魔族呢？”——莉莉丝</p>
			<p>“也许是因为，比起痛恨魔族，我更看不惯人类的做法吧。”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
