<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷20——旧地与旧识</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第四卷20——旧地与旧识</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>我们现在走着的这条路，严格意义上来说并不算一条『路』。</p>
			<p>因为位于前方的主人大人时不时就得用手将挡道的树枝藤蔓拨到一旁，而跟在后头的我则必须时刻提防弹回来的那些玩意将自己划伤。</p>
			<p>植物密集程度都快超越兽精之森深处咯，所以我不由得有些好奇。</p>
			<p>“主人大人，我们这是要去哪呀？”</p>
			<p>“别急嘛，很快就会到了的。”</p>
			<p>“姆～我不是着急啦，主人大人。跟主人大人在一起我怎么可能会急呢？可以的话我甚至希望能每天二十四小时都陪在主人大人身边哦～”</p>
			<p>“这样啊。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>主人大人的回答好敷衍哦……是不是因为这种普通程度的『示爱』太频繁了导致主人大人习惯了呢？那样的话可能就得考虑新方式了……</p>
			<p>当然，在那之前先要把手重新牵上再说～我抓！</p>
			<p>“……你这样的话速度还会变得更慢的哦？”</p>
			<p>“没事的～主人大人～！能和主人大人黏在一起的时间越长我越开心！”</p>
			<p>“那也换个地……唉，行吧行吧，都依你。”</p>
			<p>“主人大人～～～爱死你了～～～”</p>
			<p>话又说回来了，明明觉得自己不太可能闲得无聊去钻这种奇怪的地方啦，但周围的景象又确实有点眼熟……为什么呢？</p>
			<p>问题的答案在几分钟后被揭晓了。</p>
			<p>走出那片『树丛』的瞬间，映入眼帘的是夕阳，与在夕阳映照下的一栋略显年代感的建筑物。</p>
			<p>“啊，原来是旧校舍，怪不得……”</p>
			<p>“没想到吧～？这里有栋——嗯……？诶！？”</p>
			<p>可恶！关键时刻手头上居然没有照相机！这不就没法把主人大人『吃惊』的表情给拍下来了！？</p>
			<p>要知道在我没犯一些『离谱』的错误时能见到主人大人的这种表情可是非常难得的……</p>
			<p>嗯？为什么不先反思下自己总令主人大人『吃惊』这回事？呃，好像是这样诶……之后会做的啦！</p>
			<p>“莉莉丝，你之前有来过这里？”</p>
			<p>“嗯，主人大人。我来过一次。”</p>
			<p>“啊……我还以为你会像在家里那样，成天窝在宿舍里睡大觉呢……没想到变得那么『户外派』啦……”*1</p>
			<p>主人大人，我可是会不断成长的天才魅魔莉莉丝酱哦～——虽然想这么炫耀一番啦，但……</p>
			<p>“那个，你最近是不是遇到什么烦心事了？总是愁眉苦脸的。”</p>
			<p>“不，不是……主人大人……其实……”</p>
			<p>想来想去还是决定坦白了，哪怕会害得主人大人期待落空，也比欺骗主人大人来得强。</p>
			<p>一番解释说明后。</p>
			<p>“……原来是被罚着来这搬东西的啊？之前上课边睡边说梦话那次？”</p>
			<p>“是，是的……主人大人……”</p>
			<p>“所以，其实你课余时间还是基本窝在宿舍里睡大觉咯？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>主人大人，对倒地的单位发动追加攻击是很不人道的……所以请不要再提那些糗事了行不行？</p>
			<p>“啊对了，那你现在上课应该没再边睡边说梦话了吧？”</p>
			<p>“主·人·大·人～～～没有啦！诶哟，明明是来这了解主人大人的过去的，怎么又变成被说教的情况了……？？？”</p>
			<p>我要抗议哦，要说教也请到床上说嘛……换成调教也行？</p>
			<p>“好吧好吧，没再犯就行。我们进去吧。”</p>
			<p>说着，主人大人便拉着我一起踏入了面前的教学楼内部，里头给人的感觉还是一如既往的阴森。</p>
			<p>“……嗯，比我想象中的还要破旧啊……都到这种程度了居然还没被拆掉就非常神奇……”</p>
			<p>“主人大人？”</p>
			<p>“之前我还在这所学院上学的时候，就是在这里上课的。然后好像从那时开始就有在计划着建设新教学楼吧？我看现在新的也建成挺久了的吧？旧的怎么还不拆掉呢？”</p>
			<p>“会不会是有什么特殊的原因啊？”</p>
			<p>“这我怎么知道，都十几年没来了。”</p>
			<p>主人大人耸了耸肩，看来这个问题得留到以后解决咯——正当我这么想时。</p>
			<p>“是因为这里时不时就会闹鬼哦，所以施工队不愿意来也是没办法的事。”</p>
			<p>有人突然接过了话茬。</p>
			<p>抬头一看，那是位倒挂在悬浮着的镰刀上，周身缠绕令人胆寒的『死之气息』的少女，而且还在朝我挥手。</p>
			<p>“哟，好久不见～但好像又没很久？”</p>
			<p>“……可儿……”</p>
			<p>“怎么，有什么东西出现了吗？”</p>
			<p>“主人大人，是我之前提到过的『死神』啦，她突然登场了……”</p>
			<p>“哦哦，难怪我会感觉周围的魔力流向发生了改变啊。”</p>
			<p>主人大人边说着边抬起头，同样看向了可儿位于的半空中。</p>
			<p>“哎呀？没有『那方面』的能力也察觉得到我的存在吗？挺厉害的诶～”</p>
			<p>“那肯定厉害啊，毕竟是我的主人大人嘛！”</p>
			<p>“噢噢，就是他咯？你经常提到的那个『主人大人』。你好，初次见面！”</p>
			<p>说话的过程中，可儿像往常那般上下翻转了180°，『坐到了镰刀上』，并降落到了我们的面前。</p>
			<p>“主人大人，可儿在向主人大人打招呼了。”</p>
			<p>“噢？是吗？在这个方向？你好，可儿……可儿小姐。”</p>
			<p>面对回以礼数的主人大人，死神少女先是一愣，接着悄悄靠到了我的身边。</p>
			<p>“喂喂喂？怎么回事？这跟我想象得不大一样啊？”</p>
			<p>“啊？你在说什么？”</p>
			<p>“我还以为你的『主人大人』肯定也是个跟你差不多的废c——不对，这不是挺好的一个人吗？”</p>
			<p>“你有种就再说一次，我保证不打死你！”</p>
			<p>取而代之的我会用『死神镰刀』让你体验下什么叫『魂飞魄散』！</p>
			<p>“喂，莉莉丝。你跟她聊什么聊得那么起劲啊……？”</p>
			<p>“主人大人……可儿在夸主人大人是个很不错的人……”</p>
			<p>“……真的吗？所以我是不是该说声谢谢呢？”</p>
			<p>那家伙并没回应主人大人的询问，反倒是看向了我这。</p>
			<p>“你还真是只挑好的说诶……”</p>
			<p>“……要你管！”</p>
			<p>应付可儿的过程中，我突然想起了一件事。</p>
			<p>“对了，话说这次又是什么风把你给吹来了？”</p>
			<p>上次好像是因为我身上的『业』缠得太多吸引了她的关系吧，不知道现在这家伙又会找什么理由……却没想到她直接反问我道。</p>
			<p>“这话不是该我问你吗？为什么你会出现在这种地方？”</p>
			<p>“诶？”</p>
			<p>“我一直都待在这里的哦。哪怕是在找到哥哥以前，闲暇时光我都是在这个地方打发的～”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>这听着怎么感觉比起『死神』更像个『地缚灵』呢？</p>
			<p>不，等下……『地缚灵』的话……？</p>
			<p>“主人大人～主人大人！”</p>
			<p>拽了拽主人大人的手臂，让主人大人下蹲一些使我能凑到主人大人的耳边。</p>
			<p>“怎么？又聊到我了吗？”</p>
			<p>“啊，这次不是，主人大人……我是觉得自己发现了某件事的真相才想和主人大人说的！”</p>
			<p>“哦，哪一件事？”</p>
			<p>“为什么旧校舍还没被拆除。”</p>
			<p>尽管摆出了副『快夸我』的表情挺胸抬头了，但遗憾的是主人大人并没回应我的期待。</p>
			<p>“你们在聊这种事情啊。”</p>
			<p>“也不是，主人大人……我是通过可儿的话推断出这个结论的！”</p>
			<p>“这么厉害？”</p>
			<p>“虽，虽不能完全确定……但我觉得已经八九不离十了……”</p>
			<p>关于『闹鬼』的正体其实就是某个在此处晃荡的『死神』什么的。</p>
			<p>“还是得等有证据了才能下判断啊，你再问问她如何？”</p>
			<p>“好，好吧……主人大人，我知道了……”</p>
			<p>按照主人大人的指示重新看向死神少女那边，但她却抢先一步开口问话了。</p>
			<p>“所以说，你们来这干嘛呀？还没回答我呢。”</p>
			<p>“……这种事你也要管吗？”</p>
			<p>“那当然，谁叫你们打扰到我和哥哥独处的时光了？管也是没办法的事。”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>才注意到正如可儿所说，不知不觉中我也做出了自己最讨厌的事情。</p>
			<p>告诉她『我也是来这和主人大人享受『二人世界』』确实不妥，但又不太想直接打道回府……</p>
			<p>就在我为此而纠结时，可儿却突然笑了起来。</p>
			<p>“哎哟喂啊，事到如今还有啥好害羞的？”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>“依我看你也是打算来这种没其他人的地方做『羞羞』的事情的对不对？”</p>
			<p>“……哈？不不不！虽然这提案好像也不错但并不是你想的那样。”</p>
			<p>至少现在，性欲还没占上风。</p>
			<p>“嗨！事到如今还否认干嘛？我还是知道魅魔偶尔会有忍不住的时候的啦～”</p>
			<p>所以都说了现在还没有——但否认了感觉她又会不让我们打扰了，所以要不就沉默呗？</p>
			<p>“来吧来吧，这种事还是欢迎的，无论是双重约会*2也好，『4P』也罢。”</p>
			<p>“滚！我才不做那么乱来的事呢！”</p>
			<p>就算是魅魔，我也是只爱主人大人一个的纯情魅魔好不好！</p>
			<p>“诶？不要吗？好吧～反正我们也是『盟友』，放你们进来还是可以的～”</p>
			<p>“……如果不是的话？”</p>
			<p>“那我早就赶人了呀，用各种方式！”</p>
			<p>结果我的猜测根本全中了嘛。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“主人大人，我确信了，就是因为这家伙。”——莉莉丝</p>
			<p>“诶……不过知道了也不好办啊～”——鲁威尔</p>
			<p>*1：户外派：指常常出门运动的人。</p>
			<p>*2：双重约会：指两对情侣一起约会。</p>
		</div>
	</body>
</html>
