<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>3 梗角色转生</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">3 梗角色转生</h1>
			<p>那一天，世界震撼了。</p>
			<p>自太古以来就作为传说被流传，和人也有关系的四大竜消失了。</p>
			<p>连竜之巫女也不知道真相，圣竜教会也陷入了大混乱。</p>
			<p>应该守护着圣都阿克艾里翁的水竜像海市蜃楼一样消失了。</p>
			<p>栖息在地帝国艾伦伯格的灵山的地竜发出轰鸣割断大地后消失了。</p>
			<p>没有特定住处的火竜、风竜也隐藏了行踪。</p>
			<p>竜会吸收栖息的场所的魔素玛那，将与其权能平衡的恩惠带去自然中。</p>
			<p>水竜栖息的世界最大的湖中水总是很清澈就是最有名的实例吧。</p>
			<p>是被证实了拥有很高智力的和魔物不同次元的高位存在。</p>
			<p>数百年，数千年，和人，不——和生物在一起的那个消失了。</p>
			<p>当然，如果是为了进行勇者的试炼或是为了竜祭的话，谁都不会对那个异变感到疑问吧。</p>
			<p>但是，如果是那样的话竜之巫女应该会收到神谕。</p>
			<p>“到底……发生了什么…………”</p>
			<p>巫女的话没有答案。</p>
			<p>后来被称为竜灾的，各种异常袭来的竜消失的日子——</p>
			<p>那是告知来访者的福音，世界还不知晓。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“…………桑，又是新角色吗——你还真是好事呢～，认真地养三个角色的人，大概只有你了吧？”</p>
			<p>不知从哪里听到了声音。</p>
			<p>不可能听见的，不知何时的声音。</p>
			<p>“呀～，好可爱！ 哎！ 女人的声音，太讲究了啦”</p>
			<p>听上去很愉快的谁的声音。</p>
			<p>令人怀念又并不令人怀念的，那样的声音。</p>
			<p>“喂，这次课了多少金，告诉在下啦”</p>
			<p>“啊，这个是传说中叫做伪娘的人呢”</p>
			<p>“要升级的吧，我来帮忙哦前辈！”</p>
			<p>“哈哈，但是这样子我们公会也有新朋友了，欢迎”</p>
			<p>不管到什么时候都听得见的同伴的谈笑就是产声。</p>
			<p>那是，…………诞生的日子。</p>
			<p>“喂，这个技能加点搞什么啊，你有打算战斗吗？”</p>
			<p>“我和大姐意见相同，这不像你的风格”</p>
			<p>“在下反而觉得很有趣呢——”</p>
			<p>被热闹的声音包围。</p>
			<p>没有说完的时候。</p>
			<p>“啊，无所谓吧？”</p>
			<p>“可爱就是正义”</p>
			<p>“请把袜子卖给我”</p>
			<p>“不如说请踩我”</p>
			<p>“为什么有变态冒出来了，姐姐拜托了”</p>
			<p>“啊啦，让我抱一个吧？”</p>
			<p>““容，容我拒绝””</p>
			<p>总是有谁在身旁。</p>
			<p>那是，…………成长的每天。</p>
			<p>“丫的！ 为什么我火力比较低，太奇怪了吧”</p>
			<p>“啊，不可以在意哦，…………是特殊的呢……”</p>
			<p>“别那么悠闲了。快帮忙啊”</p>
			<p>“公主，我来帮你了”</p>
			<p>对，什么时候都只是被帮助。</p>
			<p>过去的每天如幻影般流逝。</p>
			<p>“又是突击！？ 毫无战略性呐！”</p>
			<p>“小公主交换了呢”</p>
			<p>对，被叫做了公主。</p>
			<p>骄傲自大，以高高在上的视线命令，随意行动的正是我。</p>
			<p>沉着的意识上浮了。</p>
			<p>感觉就像从无边的深海里仰望水上一样。</p>
			<p>“等！ 逃啊！ 话说，谁来支援”</p>
			<p>“办不到的，那个很不妙吧”</p>
			<p>“小公主，逃，逃啊！”</p>
			<p>没关系，这种程度我可不怕。</p>
			<p>所以，放心吧。</p>
			<p>说出了没有根据的话。</p>
			<p>“等，回复，谁来回复！”</p>
			<p>“不行，MP已经没了”</p>
			<p>“喂，公会会长。那是究极宝具 Ultimate Item</p>
			<p>——但是太乱来了！”</p>
			<p>“太无谋了，在干什么啊！”</p>
			<p>“听好，你们脱离吧。那个俺来应付”</p>
			<p>啊啊，对啊。</p>
			<p>被救了啊，我。</p>
			<p>模糊的记忆逐渐清晰起来。</p>
			<p>但是在这时，意识消失了。</p>
			<p>只有悲鸣回响，清晰起来的意识在消失。</p>
			<p>在消失的意识中——</p>
			<p>“真是的，拿她没办法的家伙呐”</p>
			<p>感觉听到了那样的声音。</p>
			<p>◇</p>
			<p>意识的觉醒在一瞬间。</p>
			<p>感觉到好像只有脱离的意识被塞进了很大的东西里一样的错觉的瞬间，彻睁开了眼睛。</p>
			<p>“这是……哪里……？ 啊嘞……俺还活着……哈！？”</p>
			<p>正要体味自己还活着的幸运，感情马上就因为那个异变被刮跑了。</p>
			<p>违和感是自己发出的声音。</p>
			<p>太高了。</p>
			<p>大概是女低音和女高音的中间程度的音色吧。</p>
			<p>（不不不，俺可是男的啊！）</p>
			<p>彻声音没有那么高。在合唱祭唱的音阶全部是男低音的。而且声音即使奉承也没法说好听。</p>
			<p>可是现在却是清澈但又厚重的女性的声音从喉咙出来了。</p>
			<p>不不不，冷静。冷静地。</p>
			<p>彻劝说自己后，确认了自己的身体。</p>
			<p>纤细、雪白，洁净无瑕的纯白肌肤，苗条的手脚细得吓人。</p>
			<p>“哈！？ 等……女人……为什么……？”</p>
			<p>想像不到冷静的声音从口中漏出。</p>
			<p>失去意识后不是在医院的床上，而是泉水和森林。</p>
			<p>这样能冷静才比较奇怪。</p>
			<p>让不禁失去理性的彻取回了冷静的是自己的身姿。</p>
			<p>明明并没有做美甲却染成了深红的指甲和身上穿的黑色的礼服仿佛有见过。</p>
			<p>“这是……三次职的被动技能，赤红龙爪？ 而且，这件衣服……是宵暗的拥抱 Night Breath 吧，那么难道说——”</p>
			<p>一丝的可能性。</p>
			<p>头脑中好多次太蠢了的大声否定。</p>
			<p>但同时，心中别看那个的鸣响了警钟。</p>
			<p>彻在探视水面之前就已经有了确信的预感。</p>
			<p>因为抑制不住的冲动而委身，将视线向不知为何映着两个月亮的水面移动。</p>
			<p>像镜子一样明净的湖畔照出的彻的身姿是仿照着彻爱的非常讲究的角色。</p>
			<p>“果然……这家伙……不是娜哈特吗！”</p>
			<p>娜哈特·夏坦。</p>
			<p>以彻好像要溢出来似的中二病为原动力，龙超帅啊，啊，但是反正要弄的话反差萌弄个超美少女吧。以这样的闹着玩的思想作为梗角色在Real WorldOnline创造出的第三个副角色。</p>
			<p>不加防御状态的回避特化，将通过竜派生任务全制霸取得了特典特殊职业 Unique Class 龙姬的趣味一个劲灌输了的梗角色。</p>
			<p>“为什么……为什么啊……”</p>
			<p>无法言表的不满从口中漏出。</p>
			<p>在森林中被就一个人留下的这个地方明显不像是地球的清澈的天空，和独占那样的天空讽刺地闪耀的两个月亮。</p>
			<p>以这样的姿态在这种地方所表示的结论就是，——转生了吧。</p>
			<p>虽然在脑袋里好多次不可能的否定，但在网络小说中看到的那种词毫无办法的很符合，无法甩开。</p>
			<p>那样的话，那样的话为什么，“为什么是梗角色啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>老实说，娜哈特不强。</p>
			<p>连等级也在就要封顶前停了，取得的种族技能 Origin Skill、职业技能 Job Skill 也是重视外观+演出。同等级带的怪物难以单人狩猎，区域BOSS或者活动BOSS等级带不低上十的话也很难战斗。</p>
			<p>象征娜哈特的竜还有龙种系技能是不分物理、魔法，攻防都很优秀的战术型万能职 All-rounder。虽然那是没有很多强大的战略系技能的同时，作为交换能对应攻击 Attack、防御 Defence、支援 Support、赋予 Enchant、辅助 Buff 的各种局面的优秀职业，但娜哈特的状态抹杀了其长处。</p>
			<p>基本上因为攻击点满魔法，舍弃防御并特化了回避，所以通用的平衡好的战斗已经是不可能的了。这是想方设法想要改变本来拥有全技能第一的魔法攻击力的龙击魔法被竜系统的通用性限制而不如其他的魔法系职业，只有梗魔法或演出华丽之类的被人瞧不起的现状而反复试验的结果，因此不擅长近接战斗。接近战的娜哈特直说了就是杂鱼。</p>
			<p>娜哈特的战斗方式是靠高回避到处逃窜并击出浪漫炮。</p>
			<p>虽然非固定炮台的移动炮台是娜哈特的观念，但说实话用起来很难。</p>
			<p>舍弃了本来的长处后，要单独击破魔法耐性很高的敌人变得很难。尽管在强的场面下强得彻底，但也有在特定场面下完全动不了的场合。</p>
			<p>用着很快乐的角色，那就是娜哈特的全部。</p>
			<p>虽然因为在让她成长上比谁都辛苦所以有很深的感情，但反正要转生的话常列入个人战TOP5的相当帅的主角色肯定更好。</p>
			<p>“这样的话就那个了。俺TUEEEEE和靠外挂无双不是都办不到了吗！”</p>
			<p>尽管Real World Online是缺少苏生道具、复活措施的戏谑的做法，但同时准备了公平的战斗系统。即便是同等级带如果不吝啬道具的话绝对不会死，也几乎不存在即死系魔法和陷阱。</p>
			<p>不过，从那个公平性考虑的话，偏重趣味的娜哈特要无双是怎么也不可能。</p>
			<p>“不——等等……虽然俺现在是娜哈特，但这里真的是RealWorld Online的世界，吗……？”</p>
			<p>就那样再次抬头看天空。</p>
			<p>为了追寻照在水面上的光的本来面目。</p>
			<p>“月亮，有两个……不——在副本BOSS，红月的吸血鬼里是一个呐…………”</p>
			<p>彻想到了这里是不是地球的某处，而且甚至不是在RealWorld Online中的可能性。</p>
			<p>不由得仔细环视周围。</p>
			<p>放着青光的月亮。</p>
			<p>照出那样的月亮的湖和沐浴着光郁郁葱葱闪烁的密林。</p>
			<p>“没有见过的地形……也不是雷亚诺尔德之森……也不是雷伊涅之湖……也不可能是竜神湖，虽然接近月光的湖畔，但俺记得那个附近有奈落之谷，与其说是森林倒不如说是湿地呐……”</p>
			<p>森林暂且不谈，像歪斜的弦月一样的湖太小了。在RealWorld Online的世界中被命名 Naming 的湖净是即使受到游戏内加速的恩惠，光是绕上一圈也需要一小时的湖。不可能是放眼望去程度的大小。</p>
			<p>因为Real World的世界宽广得离谱，所以不可能能把握全部，但是即便把能想到的像的地方都想了也没有一致的。</p>
			<p>“对了，假如这里是游戏中的话——语音聊天”</p>
			<p>试着用语音识别说了把声音送到同伴那的指令，但是没被识别。</p>
			<p>“不行，吗——那么，菜单开启”</p>
			<p>这个也没反应。</p>
			<p>“那么，果然，不是游戏中……吗……？”</p>
			<p>整理现状的话，这里不是地球上。</p>
			<p>以为死了，却不知为何变成了RealWorld Online的娜哈特，但是也没法说是在Real World Online中。</p>
			<p>“哈啊……真的，是转生吗……？ ——神也没出来，也谁都没向俺说明，到底俺该怎么办……”</p>
			<p>夜风中乘着的泥土的气味微微刺激了鼻腔。</p>
			<p>现实感太浓的这个怎么也没法想像是梦。</p>
			<p>一次也没有相信过神明之类的东西。</p>
			<p>但是，假如这是彻这一个人被寄予的幸运机会的话——</p>
			<p>被困惑冲击着的欢喜之念事到如今才在心里产生。</p>
			<p>以为死了却到了异世界，没有不会为此高兴的男人吧。</p>
			<p>因为无论怎么说这里存在着死心了的非现实的兴奋和向未知的挑战。</p>
			<p>在日本的生活无疑是和平、普通、悠闲、相当幸福的。</p>
			<p>但是，怎么都很无聊。</p>
			<p>早上起来，前往学校，坐在课桌前，勤奋打工，逃到游戏中。</p>
			<p>一直在想自己的人生什么价值都没有。</p>
			<p>所以那个时候能毫不犹豫地献身。</p>
			<p>与其这样的自己保住性命，不如别的谁活着，那个时候的彻一定是这样想的。</p>
			<p>高扬感像浊流一样从内心深处涌了上来。</p>
			<p>嘴角浮出怪异而扭曲的笑。但是连那个也升华成了集中课金的精华被形象化的娜哈特妖艳的美。</p>
			<p>“哈哈————”</p>
			<p>微笑不久成声升向空中。</p>
			<p>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”</p>
			<p>只有连恶魔听了都要逃走的那样的笑声空洞的消溶在天上。</p>
			<p>同时，将拳头紧握到痛。</p>
			<p>仅仅如此就感觉像风扫地摇。</p>
			<p>“——这次————这次一定要拼命活下去”</p>
			<p>悔恨什么都没有产生出的自己，娜哈特带着决意仰望天空。</p>
		</div>
	</body>
</html>
