<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>8 风竜</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">8 风竜</h1>
			<p>“啊啊，我的主人——艾夏向您宣誓永远的忠诚”</p>
			<p>在艾夏的心中进行了怎样的心境变化——不升华呢，娜哈特不知道，但那句话对娜哈特来说是预想之外的事是不必说的吧。</p>
			<p>娜哈特是打算以一起去旅行吧的轻松节奏说的，但不知为何就变成了永远的忠诚。</p>
			<p>当然没有打算开玩笑。因为她必然也是感觉到了近似的命运。但是，被重视到那种程度的话不知道如何对应好了。</p>
			<p>“哇……！”</p>
			<p>没有成长完全的艾夏被树根绊住脚快要跌倒了。</p>
			<p>“哦都”</p>
			<p>如果是娜哈特的反射神经和反应速度的话，在艾夏重整姿势前撑住她轻而易举。</p>
			<p>“没事吧，艾夏”</p>
			<p>“哎嘿嘿，对不起娜哈特大人。但是，艾夏没事”</p>
			<p>一撑住艾夏，她就不知为何无比喜悦地松弛了脸颊，带着满脸笑容那样说道。</p>
			<p>到底是什么让她如此幸福呢，娜哈特不知道。</p>
			<p>“手，要牵吗”</p>
			<p>那样说着伸出右手，“哈哇哇哇哇，那太无礼了——”</p>
			<p>尽管那样说但艾夏的手在接近娜哈特的右手。</p>
			<p>艾夏的脸告诉了娜哈特她想紧紧抓住娜哈特的手。</p>
			<p>还是彻的时候牵手的经验就只有文化祭跳舞时的经验，无论怎么看起来像是小孩，由自己伸出手什么的都太羞耻了做不到，但是成为娜哈特之后变得能自然的说出口了。</p>
			<p>“哈哇，但是太可惜了——哈哇，但是，不——但是——”</p>
			<p>对表情像煮熟的章鱼一样红了，恭敬地想要握住手又分开，又想要握住的艾夏，娜哈特忍不住握紧了手。</p>
			<p>“哈——！ 感激！ 光荣之至！”</p>
			<p>从娜哈特的角度是打算让艾夏当旅伴的。</p>
			<p>想要更加轻松地接触。</p>
			<p>牵手什么的事不曾有过。嘛，虽然那是因为娜哈特是女性角色才能说的。在游戏时代即使起劲的公会成员利用容貌变化用主要的男角色模仿假接吻也会奉陪，但要是要求只是互相认识的对象的话会被说『呜哇……好恶心……』，所以即使在游戏的世界也不由得对女性玩家感到棘手。顺便一提那时是给了传说级 Legend 的装备而被原谅了，但要是得罪了对方的话会被用扩音器发报『被￮￮性骚扰了，注意YOLO』之类的，所以有着女性真的难对付的棘手意识。</p>
			<p>前世的自己，相川彻没有和女性交往过，也没有牵手过。更何况是接吻。</p>
			<p>那样一想现在是变得相当积极了。</p>
			<p>娜哈特盯着小美少女艾夏看。</p>
			<p>成长再怎么缓慢，像女性的起伏和圆润也还是能看出不少。</p>
			<p>虽然娜哈特也是相当的美少女，不过艾夏也不输吧。</p>
			<p>污渍脱落、血色变好的肌肤当然不用说，混杂物从暗淡的金色头发上被除去后变鲜艳的现在，那头发就像是艺术一样美丽。受到阳光后反射的那个样子就像是照亮黑夜的月光一样。</p>
			<p>一想起和现在握着手的少女初吻的事，娜哈特也稍微脸红了。</p>
			<p>“——嗯？”</p>
			<p>不懂风趣的振翅声打断了那样和平而幸福的一时。</p>
			<p>靠龙人的娜哈特的听力捕捉到那个是在大约十千米程度外的事。</p>
			<p>不过仅仅十几秒，那个出现在了头上。</p>
			<p>“哈，哇……哎，为什么…………骗人…………”</p>
			<p>是在空中扇动的强大的翼支撑着那个巨大身体呢，还是青绿色闪烁的魔力的漩涡在支撑着呢。</p>
			<p>只是，伫立在上空的影子消去了阳光。</p>
			<p>被使人想到深绿的鳞覆盖的短小的——嘛虽说短小但也是和全长相比的事，那样的四足。在那前端是大概有和一个人相同程度大小的锐爪。</p>
			<p>不想测量张开的翼的大小，那个身躯也是同样。</p>
			<p>尽管如此还是硬要比喻的话，应该说是像山一样吧。像山一样的巨大身体浮在空中。</p>
			<p>让人感到深深知性的翠绿色的眼睛和为了将风缠在身上而歪曲的八根角。</p>
			<p>背后攻击性的缠绕着像蛇一样的尾巴。</p>
			<p>“这边也有啊，龙”</p>
			<p>尽管那是在游戏的世界里没有见过的种类，但肯定是龙。</p>
			<p>虽然发现人的时候也抱有像是发现了同族的感情，不过那个是龙好像也是同样的。</p>
			<p>巨大的、压倒性的，都让艾夏屁股着地摔倒大小便失禁的绝对强者的身影在那里，娜哈特的嘴角仍然只露出了温柔的笑。</p>
			<p>娜哈特告诉岂止是战意丧失，都想放弃生存了的艾夏说。</p>
			<p>“没事的哦，艾夏——这家伙只是竜龙。不是我的敌人”</p>
			<p>眼前的竜不存在金色的圆环。在RealWorld Online里，龙的下位种的竜等级低的五十多最高也不超过一百。</p>
			<p>娜哈特的等级虽说没有封顶，但也有一百四十七。怎么想都不觉得这是会输的对手。即使是大概是竜种极限的一百级的副本BOSS级怪物，也能几乎没问题地排除。</p>
			<p>但是，这终归是在游戏里的事。</p>
			<p>尽管在这个世界也许会不同，但娜哈特不认为眼前的存在是那么大的威胁。</p>
			<p>一瞬间看了戴在右手的手镯，不过没有感觉到有取下的必要性。</p>
			<p>“大只是被敌意欺骗，好好感觉下吧。我的龙之波动比较可怕吧？”</p>
			<p>不过，那没有朝着艾夏。</p>
			<p>艾夏坐着不动点点头，握紧了娜哈特的手。</p>
			<p>“那么——有什么事？并不是散步途中吧？”</p>
			<p>『阁下是——和我们一样——不，是带着更高的力量在这个世界降下的异己分子呢…………多么惊人的力量……』</p>
			<p>声音在心中响起。到了当然般会组织人的语言的程度，果然智力很高。</p>
			<p>“那个说法，我会在这里并不是因为你吗——话说，找我并不只是打招呼吧？ 以我的立场不想到了这边还要杀同族。能把那可怕的杀气消去吗？”</p>
			<p>我可爱的从者各方面很辛苦哦，快要那样说了又止住了。</p>
			<p>虽说艾夏还年幼，但也是女孩子。</p>
			<p>担心在各种意义上很重要。</p>
			<p>『——说的，是呢』</p>
			<p>和竜的话一起，摩擦大地的杀意的波动云消雾散。</p>
			<p>『——虽然觉得作为观测者的一部，应该排除异物，但看起来以我们的力量似乎远不能及——重新自我介绍，我是四大竜的一柱，飓风竜阿尔哈兹莱德。被人称为风与客旅之神，不过从阁下的角度我也只是竜而已吧』</p>
			<p>对不知为何像很低落一样地说的阿尔哈兹莱德，松了口气的娜哈特也解除了警戒。</p>
			<p>“别那么低落——我也是见到了同族很高兴哦？ 我叫娜哈特，娜哈特·夏坦。是魂魄龙的龙人，没有敌意。放心吧”</p>
			<p>对那句话，最震惊的是艾夏。</p>
			<p>尽管有着娜哈特拥有不是人类的巨大力量的臆测，但从本人的口中说出是竜人的话，那惊愕非同寻常。并且，继承竜的因子的竜人比真的竜都强。不可能理解得了。</p>
			<p>不过，她是把竜和龙混同起来理解了。</p>
			<p>“话说，虽然我有自己是异物的自觉，但即刻排除也太无情了呐”</p>
			<p>娜哈特对不完善的自己的力量通用的事实松了口气。</p>
			<p>『我们也是有原因的——留下特异点的危险 Risk 不小。再加上，我们有维持世界正常的职责——』</p>
			<p>“顺便一问，你知道我被叫来这个世界的理由吗？”</p>
			<p>想问阿尔哈兹莱德的事只有这个。</p>
			<p>虽说是转生了，但只要没有确切的证据，怀疑就是事实。</p>
			<p>为什么娜哈特会在这里呢。</p>
			<p>既不是被神叫来的，也不是善行的报酬，也不是勇者召唤，也不是作为魔王。</p>
			<p>『不清楚——我们是世界的异常。只拥有观察特异点的力量』</p>
			<p>对期待落空的回答娜哈特隐藏不住沮丧。</p>
			<p>以为如果是都被人们称为神的存在的话会知道些什么，但阿尔哈兹莱德说不知道更多情况。虽然也不是没有在隐瞒情报的可能性，但是特意告知了来杀娜哈特的事，不认为会在娜哈特掌握了生杀予夺权的状态下说谎。</p>
			<p>忽然，想起了另一件想问的事。</p>
			<p>“那么，异世界人——别的世界的人或是生物被召唤，或者出现的事有吗？”</p>
			<p>在小说里提到的勇者召唤，魔王召唤，偶尔误入的人的话就是稀人，吧。</p>
			<p>试着问了有没有哪个是和娜哈特相同的事例。</p>
			<p>『虽然是上古，过去了数千年的事，不过灾祸的魔王被召唤的事例有一个，残留在圣都的勇者召唤阵有一个，还有————不，没什么。但是，阁下说的从异世界被召唤的人在历史上应该确实存在』</p>
			<p>娜哈特慢慢地咀嚼了阿尔哈兹莱德那样的话。</p>
			<p>“是吗！ 这真是听到了件好事。感谢啦，小竜”</p>
			<p>『……小吗，还是第一次被大祖母大人以外的人说——那么，最后我有一件事想问。阁下的目的是什么？』</p>
			<p>像是猜疑一样但又耿直的尖锐视线。</p>
			<p>然而，娜哈特才刚刚到这边，虽然想了要拼命活下去但是没有决定想做什么。硬要说的话，就是观察只在游戏中有的各种种族的女孩子的实物吧。不，比起那个现在是——</p>
			<p>“——和艾夏一起两个人旅行吧”</p>
			<p>娜哈特盯着来到这个世界后邂逅的小小生命看。</p>
			<p>“但是嘛，我不会考虑世界征服或者乘练级把大家都杀了之类的危险的事的，所以放心吧”</p>
			<p>娜哈特一说，阿尔哈兹莱德就一度闭上了翠绿色的眼瞳，逡巡之后睁开了眼睛。</p>
			<p>『现在我就先相信这句话吧』</p>
			<p>像暴风一样造访的阿尔哈兹莱德升向天空，消失在了云中。</p>
			<p>将那个一直看到最后以后，娜哈特像摸索右手一样放低视线。</p>
			<p>在那前方是仍然恍惚着的艾夏。</p>
			<p>“暂且先，洗澡吧”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>艾夏的眼睛一眨一眨动了起来。</p>
			<p>不久取回了理智的艾夏因羞耻而脸红无比。</p>
			<p>“娜，娜，娜哈特大人这个……笨蛋……变态……咕嘶……”</p>
			<p>看到泪眼汪汪的艾夏，娜哈特第一次对阿尔哈兹莱德感到了猛烈的杀意。</p>
		</div>
	</body>
</html>
