<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>2-10 离别</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">2-10 离别</h1>
			<p>艾夏并不是记忆力很好的人。</p>
			<p>但，却从未忘记过有关自己的回忆。</p>
			<p>童年时候，在村子旁的河边玩水、钓鱼，经常因为过于专注已晚归。</p>
			<p>那是不想孤独地呆在没有人的家的愿望。</p>
			<p>每当，艾夏都会弄脏，而回家的时候</p>
			<p>“啊，艾夏，你不是迟了很多吗——欢迎回来。”</p>
			<p>父亲总是热情地迎接我。</p>
			<p>艾夏一次也没有忘记过那个。</p>
			<p>所以，不可能听错那句话。</p>
			<p>但是——</p>
			<p>骗人的，吧。</p>
			<p>并不是对谁说，只是漏了声音出来。</p>
			<p>艾夏的记忆中告诉那是父亲。但是心却不能完全接受那个。</p>
			<p>恋恋不舍的唐突离别，令艾夏在心灵上经历着巨大的创伤。</p>
			<p>不只是悲伤。</p>
			<p>更是令人感到悔恨。</p>
			<p>父亲受着周围人的侮蔑，艾夏无法原谅对日渐衰弱的父亲见死不救的无情的自己。</p>
			<p>所以，那个时候并没有那么害怕死亡。</p>
			<p>因为在遇到娜哈特之前，已经没有比自己更不能原谅的东西了。</p>
			<p>不，一定，现在也是一样。</p>
			<p>艾夏不能原谅自己。无论如何都不能原谅曾经对着父亲撒娇、笑着的自己。</p>
			<p>尽管如此，艾夏现在活着的理由是，有着比自己更重要的存在，而那存在也是需要着艾夏。</p>
			<p>因为有着赋予生存的意义和理由的主人。</p>
			<p>因为她说需要着我。</p>
			<p>那句话给予了没有价值的空壳一个价值。这就是艾夏的全部。</p>
			<p>『……对不起，艾夏——爸爸，好像保护不了你了——约定，打破了————和你的约定，和你的妈妈、芙萝莉娅的约定都没能守住——对不起，我爱你，艾夏——』</p>
			<p>之后离别的到来。</p>
			<p>后悔是没有意义的。因为一切都太晚了。因为艾夏太弱小了。</p>
			<p>所以，想要变强。</p>
			<p>不想再因为软弱而哭泣了。</p>
			<p>再也不想有那样的想法了。</p>
			<p>“为什么……骗人吧……因为，爸爸他……”</p>
			<p>但是，艾夏的眼瞳里含着泪水，紧紧地盯着父亲那填补内心空隙的笑容。</p>
			<p>令人怀念的笑容。</p>
			<p>失去后，在梦里看到了好几次，曾经消失的幻影，就在眼前。</p>
			<p>『“哦，怎么了艾夏——一脸痛苦的样子，幸福会溜走哦？”』</p>
			<p>那话语，那温柔的笑容，有点孩子气、却值得信赖的举止，全部都是艾夏知道的父亲的东西。</p>
			<p>“父，父……亲……”</p>
			<p>怎么会有这样的重逢呢？</p>
			<p>死是永远的别离。</p>
			<p>不过，艾夏想要接受那个父亲，想要跑过去。</p>
			<p>但是在艾夏的脚要动的瞬间——再次失去了呼吸。</p>
			<p>艾夏承接到站在旁边的娜哈特强烈的愤怒，正要移动的脚不受意识的控制停下了。</p>
			<p>怯生生地抬头望向娜哈特，发现比平时更严格的眼神朝着艾夏。</p>
			<p>然后，这样的娜哈特看着艾夏父亲的眼睛，就像看到了肮脏的东西一样冷酷无情。</p>
			<p>不，只是那样还没结束。</p>
			<p>这个和自己的意思无关，让身体擅自发抖的恐怖，艾夏知道其真面目是杀气。</p>
			<p>刹那间，娜哈特的身影从视线里消失。</p>
			<p>风在吹着，艾夏无法用眼睛看到即将要发生的什么。</p>
			<p>但是，尽管如此，还是理解主人的意图。</p>
			<p>正因为如此，艾夏才会提高声音。</p>
			<p>“娜哈特大人！等一下！”</p>
			<p>对艾夏来说，只能说是突然出现的。</p>
			<p>娜哈特的指甲，出现在父亲脖子的旁边。</p>
			<p>如果艾夏的声音再慢一点的话，父亲的头就会在空中飞舞吧。</p>
			<p>“——艾夏”</p>
			<p>仿佛脊梁在颤抖，声音在回响。</p>
			<p>十分淡泊，因而显得可怕。</p>
			<p>绝对没有混杂着威压，只是淡淡的声音。</p>
			<p>但是艾夏却从来没有听过娜哈特如此冷漠的的声音。更何况，想像不到那个声音会对向自己。</p>
			<p>喀哒喀哒地，按捺不住身体的颤抖。</p>
			<p>（恐怖……）</p>
			<p>不由得视线向下。</p>
			<p>一直很温柔的主人的眼睛，现在甚至不敢从正面直视。</p>
			<p>“无论拥有怎样的力量，死者都不可能复活。走向死亡的灵魂在轮回，你打算愚弄父亲的死亡吗？”</p>
			<p>艾夏什么都说不出来。</p>
			<p>只是颤抖着，不管想说什么，当嘴巴张开，喉咙深处都承受不住恐惧，从而说不出话来。</p>
			<p>娜哈特的怒气也冲着艾夏。</p>
			<p>除了颤抖之外，其他能做的事都做不出来。</p>
			<p>“不知道用了什么手法魔术，但这只是个人偶。——很痛苦吧，很悲伤吧，很想抱紧吧，但是——你的父亲已经死了，不是吗？”</p>
			<p>娜哈特冷酷地告诉了事实。</p>
			<p>而且，那个是连艾夏也清楚明白的。</p>
			<p>那一天，那时候，那地方，握着艾夏的手，渐渐变得冰冷。艾夏目送了那个。</p>
			<p>“……不过，但是……因为，那句话是爸爸的……”</p>
			<p>对于，艾夏的记忆来说，那是父亲的话语。</p>
			<p>一字一句，丝毫没差，完全一样。</p>
			<p>这样的东西，难以想象是单纯的陌生人造出的人偶，也难以想象仿造品能骗过艾夏。</p>
			<p>但是，即使只有1%的可能会是艾夏父亲的话——那怎可能见死不救呢？</p>
			<p>还有很多事想告诉娜哈特。</p>
			<p>父亲是多么温柔，是多么值得依赖，是多么优秀的人，想炫耀一下。</p>
			<p>所以，这不是一件能简单舍弃的事。</p>
			<p>“我再说一遍——这个，并不是你父亲。”</p>
			<p>但是，娜哈特却这样断定。</p>
			<p>一定，能看到艾夏看不到的东西吧。</p>
			<p>但是，艾夏没有像娜哈特那样的确信。</p>
			<p>“——破坏了就会马上明白吧。”</p>
			<p>娜哈特的手毫不留情地想要夺去父亲的生命。</p>
			<p>只要指甲稍微收紧一点，就没有抵抗的余地了吧。</p>
			<p>“请稍微……等一下……不行……我……”</p>
			<p>在这样说的时候，娜哈特的口中吐出了叹息。</p>
			<p>艾夏只能从叹息中听到满满的失望。</p>
			<p>“——这样啊。那么，给你时间吧。在我揭露这个令人讨厌的魔术手法之前，你要慢慢思考。然后找出你的答案——”</p>
			<p>娜哈特轻轻地放开了抓住父亲的深红指甲。</p>
			<p>然后，那样的娜哈特并没有靠近艾夏。</p>
			<p>“但是，如果你想和那个人偶玩的话，你就再不是我的从者了。”</p>
			<p>那正是离别的话语。</p>
			<p>娜哈特只留下这句话，就从艾夏面前消失了。</p>
		</div>
	</body>
</html>
