<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>2-12 艾夏的纠葛</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">2-12 艾夏的纠葛</h1>
			<p>艾夏走在父亲旁边。</p>
			<p>因为步幅的不同，艾夏必然地走得稍微落后一点，那个就自然映入了眼帘。</p>
			<p>一如往常宽大的背部。</p>
			<p>是艾夏憧憬的父亲的背部。</p>
			<p>（哈啊…………）</p>
			<p>明明应该很开心。</p>
			<p>明明应该很快乐。</p>
			<p>但是，不知为何高兴不起来。</p>
			<p>艾夏知道，自己心中放不下的雾霭的正体。</p>
			<p>是主人离开时留下的长叹，和冰冷的眼神。</p>
			<p>那时的光景，无法从脑中挥散。</p>
			<p>（被娜哈特大人……讨厌了吗……）</p>
			<p>艾夏隔着衣服紧抓住自己的胸口。</p>
			<p>但是，紧勒心中的寂寥感毫无缓解。</p>
			<p>艾夏只是祈愿着被娜哈特需要而活了下来，对她来说，离别的言语太过沉重。</p>
			<p>“刚才的孩子，是艾夏的朋友吗？”</p>
			<p>为了给不熟悉这里的艾夏带路而走在前面的罗兰说道。</p>
			<p>“不是，是更加——更加重要的人”</p>
			<p>要是那样重要的人也在身边该多么幸福啊。</p>
			<p>听着父亲温暖的声音，和敬爱的主人相伴。</p>
			<p>幻想着那样的理想世界，艾夏静静地摇了摇头。</p>
			<p>（不对，不是这样的——娜哈特大人说过父亲是假货。那肯定是正确的——但是，却给了我时间，让我思考、整理、看透的时间）</p>
			<p>无法向父亲发自内心的撒娇，肯定也是因为这个。</p>
			<p>其实，很想牵着手一起走，很想立刻就抱上去哭出来。</p>
			<p>很想对父亲说出“父亲不在了后，我好辛苦、好寂寞啊”这样的不争气的话。</p>
			<p>但如果是能确定，眼前的的父亲是艾夏真正的父亲的话。</p>
			<p>“真可爱啊，她将来肯定是个好女人”</p>
			<p>“不可以哟，父亲！ 娜哈特大人是——”</p>
			<p>艾夏意外地发出了强有力的声音。</p>
			<p>而没有像往常一样脾气好，当作开玩笑就过去了。</p>
			<p>“哈哈哈，不过我已经有心爱的芙萝莉娅了，不会搞外遇的，不然会被你妈妈讨厌的”</p>
			<p>罗兰眼中露着微微的寂寞。</p>
			<p>又痛苦、又难过——但用笑容掩饰着那种感情。以前即使是艾夏也不能轻易注意到。</p>
			<p>但是现在——</p>
			<p>想要看透父亲一样仔细盯着的艾夏，清楚地感受到了父亲那样的寂寥感。</p>
			<p>“艾夏……讨厌母亲吗？”</p>
			<p>艾夏的身体突然一震。</p>
			<p>父亲不安似地这么问向艾夏。</p>
			<p>以前的艾夏一定会这样说：</p>
			<p>『不知道！ 我都不记得了……』</p>
			<p>虽然想老实地说讨厌，但还是顾及着父亲，紧接着说，『但是，父亲最喜欢了！ 全世界中最喜欢了！』</p>
			<p>毫不感到羞耻。</p>
			<p>因为这是艾夏的心声。</p>
			<p>即使是困苦的生活，因为在父亲身边也能坚持。偶尔摘回来的森林里的果实，米和豆子的粥，一起围坐的餐桌，靠着这些快乐生活了下来。</p>
			<p>即使是风从缝隙吹进来冻得发抖的夜晚，因为紧贴着父亲宽阔的背部而眠，也能忍受。</p>
			<p>不论是汲水还是农活，因为有父亲陪伴——因为两人在一起，都能跨越过去。</p>
			<p>并不是幸福的生活。</p>
			<p>而是为了生存拼命的每日。</p>
			<p>很困难，很辛苦。</p>
			<p>但绝不是不幸的。</p>
			<p>艾夏即使会怨恨自己，也从未对这样的生活有过一次的咒骂。</p>
			<p>那是遥远的、虚幻的、过去的事了。</p>
			<p>正因如此，艾夏张开了嘴。</p>
			<p>几次没能说得出口，但即便如此，艾夏觉得不说出来就不会前进。艾夏下定决心发出声音。</p>
			<p>“————那个呢，父亲——我呢，虽然是顺势而为，但是是为了寻找母亲来到这里的。……那时，父亲死后，受到娜哈特大人的帮助，历经辛苦，才来到了这里……”</p>
			<p>父亲会回答什么呢。</p>
			<p>艾夏对眼前正走着的父亲说的，肯定是否定他的话。</p>
			<p>就在刚刚，艾夏否定了走在前面的父亲。</p>
			<p>但是，艾夏为了找出答案，不说出来也是不行的。</p>
			<p>父亲的脚步，突然停了下来。</p>
			<p>随后，停下脚步的父亲歪着头，对艾夏说。</p>
			<p>“……？ 你在说什么？ 我就在这里哦？ 『不过，艾夏要是哪怕是稍微上喜欢母亲一点的话，爸爸会很高兴的』”</p>
			<p>这是父亲曾经会说的话。</p>
			<p>但是，艾夏感到了违和感。对话中就像像齿轮没有咬合。</p>
			<p>虽然这肯定只是艾夏的妄想。</p>
			<p>但是艾夏有确切的把握。</p>
			<p>如果，那时候说出了离别的话语的父亲死而复生，会来安慰艾夏，紧紧抱住，为再会感到喜悦的。</p>
			<p>“父亲…………艾夏，能和父亲再见一面，很高兴哦……？ ……忘记、了吗……？ 那时父亲的表情，非常非常的痛苦。把我抛下而离去而懊悔着。不能守护你了、对不起，这样说着道歉着。明明自己逐渐虚弱……却还想着我的事情！ 所以说！ 能和父亲再会……艾夏——这么、这么的开心哦……！？”</p>
			<p>艾夏不自觉地说了出来。</p>
			<p>“艾夏……？”</p>
			<p>“父亲走了后，变成一个人睡可辛苦了！ 被人追到森林的深处，一个人走着可辛苦了！ 不知道多少回差点要死了，但是那是自作自受，但是，虽然但是，还是想要见到父亲，想要遇到父亲啊！？”</p>
			<p>追逐着看不见的幻影，痛苦着、甚至祈愿着想在一样的地方死去。</p>
			<p>明明是、</p>
			<p>明明是这样，像这样再会了，甚至不愿抱住自己，艾夏用言语顶撞着父亲。</p>
			<p>如果，是艾夏知道的伟大的父亲罗兰的话，肯定能为自己消解掉这份不满和纠葛吧，艾夏相信着。</p>
			<p>“怎么了，艾夏？ 肯定累了吧？ 回到家里好好休息吧”</p>
			<p>然而，回复的是这种话。</p>
			<p>只不过是在哪里听过的话，仅此而已。</p>
			<p>艾夏有了讨厌的预感。</p>
			<p>用恐惧得发抖得声音，询问道。</p>
			<p>“呐，父亲，父亲和艾夏之前是在小小的村庄生活的吧？ 从缝隙中会吹进来风的、比旅店的房间还要小的家里，两人互相支撑着、生活下来的吧……？ ……记得，的吧…………？”</p>
			<p>要是用着父亲的姿态、父亲的动作，站在艾夏面前的这个男人不是艾夏知道的父亲的话——自己是在做什么，在问什么呢，这么想着就害怕。</p>
			<p>“啊啊，当然记得的——艾夏经常在河边玩，很晚才回家呢～。明明一直都在说你，还是一直玩到太阳落山才回来。”</p>
			<p>父亲像是在窥探着回忆一样说道。</p>
			<p>实感到父亲和艾夏生活过了同样的时间而安心下来的，只是转瞬之间。</p>
			<p>“那时候也让艾夏辛苦了啊——不过，怎么了吗——如今为什么还要说那种话呢？”</p>
			<p>接二连三说出的发言，让艾夏的心脏冻结了。</p>
			<p>像是推开一样的口气。</p>
			<p>（……刚才，为什么…………）</p>
			<p>大概是大脑拒绝了处理，现在还是无法理解，只有声音回响着。</p>
			<p>（……说出那样的话…………？）</p>
			<p>对艾夏来说那是与父亲一同度过的时间。</p>
			<p>尽管如此，父亲却想要否定那段时光。</p>
			<p>“那时的艾夏又小又可爱啊——。怎么办，像以前那样牵着手一起走吧？”</p>
			<p>父亲的话穿耳而过。</p>
			<p>简直就像在说，在这个街道生活，才是艾夏和罗兰的关系。</p>
			<p>充满温柔的微笑，不知为何看起来有些歪曲。</p>
			<p>带着那样的微笑伸出的手——</p>
			<p>明明应该是渴望着的手，艾夏没能握住。</p>
			<p>◇</p>
			<p>从一年前开始，埃斯托尔的贫民窟和充斥流浪者的区划被整备，设立了开发特区。</p>
			<p>以集合住宅为中心建设的数个设施，以课以国家劳役为条件，提供在一定时间内提供衣食住的保障借予百姓。教会等实施教育的场所、骑士团的训练场所等被设立，街道的治安在短短的一年内极大地改善了。</p>
			<p>当然，也有人从国家的层面对这个行为持有疑问。</p>
			<p>首先，这些资金是从哪里筹措的。追求自己的利益整天埋头于政治斗争的贵族，不可能为了救济弱者提供资金。这对于有势力的商人来说应该也是一样的。</p>
			<p>其次，用于建设的劳动力是从哪里带来的。现在，开发特区已经有超过一百座建筑物。即使找超过百人持有专业知识的人、超过千人的劳动力，集齐这样的数量应该是很难的。就算这些人员团结一致、不眠不休地劳动，仅仅一年虽然或许能有什么进展，但这简直称为空想也不为过。</p>
			<p>虽然不知道究竟是什么人、用了什么方法让埃斯托尔的首都发展起来的，但既然是国政，可以说是国王贝塞尔的功绩。除此之外，国王还整治侵占，充实民生福祉、实施了各种各样的仁政。</p>
			<p>市民对之前不中用的国王另眼相看了。</p>
			<p>肯定是因为，首都相比一年之前变得漂亮了，变得易于居住而丰饶了吧。</p>
			<p>所以，和王国小摩擦的程度，并没有人持有很大的反感。</p>
			<p>在开发特区中，有间并非集合住宅的小小的家。</p>
			<p>罗兰对艾夏说，这里是两人的家。</p>
			<p>说着“来吧、进来吧。”</p>
			<p>但是，艾夏的脚迈不出去。</p>
			<p>心中的纠葛，拒绝着不认识的家。</p>
			<p>这个场所也是，这个家也是，相比艾夏曾经居住的村庄中的家更干净、更齐备，也正因此是不一样的。</p>
			<p>“抱歉，父亲——我稍微，出去玩一会儿。傍晚就会回来的——”</p>
			<p>艾夏边说着边跑了出去。</p>
			<p>背朝着最爱的父亲，莫名其妙地跑了出去。</p>
			<p>穿过开发特区整备好的街道，在繁多的小路间东西穿行。</p>
			<p>想要糊弄过去堵在心中的痛苦一样，让自己呼吸困难，把痛苦怪罪在跑步上。想要让自己这么觉着而奔跑着。</p>
			<p>不明白。</p>
			<p>完全超出了理解范围，想不清楚。</p>
			<p>追寻着母亲进行着旅行，不知为何和应该死了的父亲再会，哪哈特想要杀掉那个，说那是假货，和哪哈特分别，想要依靠父亲却失败，变成一个人。</p>
			<p>已经，什么都不知道了不知道什么是正确的。</p>
			<p>失去从容、丧失了冷静的艾夏的思考，像泥潭一样浑浊，来回反复着。</p>
			<p>在这种时候，支持自己的父亲不在。</p>
			<p>在这种时候，抚摸自己头的主人不在。</p>
			<p>跑着、跑着，不一会儿脚就顶不住了，艾夏就这样摔倒在了小路间小小的大厅中。</p>
			<p>仰望着蓝得可恨的天空，艾夏一个人，涌出着眼泪。</p>
			<p>“――――！ ……………呜呜…………呜……”</p>
			<p>就算用衣服的袖子擦也没完没了地满溢出来的泪水，伴随着抑制着的呜咽声翻流出来。</p>
			<p>内心被无边无尽的孤独侵蚀，面朝天空一味地哭着。</p>
			<p>如同从不会枯竭的泉水中一次又一次的汲水一样，艾夏无数次把袖子贴在眼上。</p>
			<p>就在这时，突然听到了嘎吱嘎吱的什么声音。</p>
			<p>随后，又听到啪嗒着地的声音。</p>
			<p>望向声音的方向，那里，有一位少女。</p>
			<p>艾夏感到惊讶，在这样草木不生煞风景的小路尽头的大厅，竟然有自己以外的人。</p>
			<p>“…………悲伤吗……？”</p>
			<p>是不仔细听就会漏掉的程度般，微小、虚弱的声音。</p>
			<p>虽说如此，小小的清澈的音色，不可思议地让艾夏的心平静了下来。</p>
			<p>可能是因为从一个人变成了两个人，艾夏稍微取回了冷静。</p>
			<p>同时，意识到自己大哭了一场的事实，羞耻涌上心头，拼命擦着自己的眼睛和脸颊。</p>
			<p>“…………孤独吗……？”</p>
			<p>长长的头发遮盖住了少女的双眼。</p>
			<p>看起来和艾夏同岁或者是稍稍年幼的少女，用像是担心着、同情着、却又恐惧着一般的声音说道。</p>
			<p>难以琢磨她的表情。</p>
			<p>所以，也不知道她是用什么样的表情开着口。</p>
			<p>“……谁……都不在……大家都不在……艾夏……艾夏是――――”</p>
			<p>注意到时，自己正吐露着不成声的无力话语。</p>
			<p>肯定是彻底衰弱的心灵使然的吧。</p>
			<p>“……也是的…………我也是、这样的…………”</p>
			<p>从被风吹起的发丝间隙中，艾夏窥见了刻印着如星星一样的纹样的瞳孔。</p>
			<p>“……真美…………”</p>
			<p>绚烂夺目的转瞬之间，艾夏下意识地说道。</p>
		</div>
	</body>
</html>
