<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>9 黑狼之牙</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">9 黑狼之牙</h1>
			<p>森林深处，在陡峭的悬崖上空出的洞窟。</p>
			<p>在那里光源不自然地集中。本来洞窟就不是能住人的环境。没有灯光，地板连睡觉都很难，而且还有蜥蜴、蜈蚣甚至魔物定居着。正因为如此，才被做了许多加工。被人加工后正是存在集团的生活环境的证据。</p>
			<p>充满生活臭的洞窟里，吃得到处都是的食物的残骸和血的气味还有独特的淫臭混合，放出了异样的恶臭。</p>
			<p>不过，最里面还稍微好些。</p>
			<p>能无许可进入那里的人仅仅只有两人。</p>
			<p>“哈哈哈，多亏了杜兰先生，这次也平安地得到了猎物。虽然这边也受了相当大的损失，但是不愧是杜兰先生，竟然能抓住那个A级冒险者，冰帝——如何，这边已经有准备价格会下降，您有那个想法的话就算侵犯那个冷冰冰的绝世美女也没关系哦”</p>
			<p>以谄媚的眼神向杜兰提议的男人正是在自由交易都市近郊最巨大的盗贼团黑狼之牙的头目，艾杰恩。</p>
			<p>除了是鲁莽汉的头目以外，也是确凿的实力者。</p>
			<p>艾杰恩是侍奉没落贵族的元骑士，一门没落后靠佣兵行业谋生计，利用当时的门路现在当了盗贼。说到底佣兵和盗贼就差不了多少，那是艾杰恩的想法。只是战斗场所不同，杀掉并抢夺的工作是一样的。</p>
			<p>在手下之中能胜过艾杰恩的人一个都没有。即使是十对一，如果是比外行稍强一点的程度的小喽啰的话也能有余裕地歼灭。</p>
			<p>长久的战斗经历即使说是战斗的专家也并非言过其实吧。</p>
			<p>但是，就算是那样的艾杰恩，在他面前也不过是杂鱼。</p>
			<p>作为剑客雇用的，传说的佣兵杜兰。</p>
			<p>“不需要！ 那个人很强————”</p>
			<p>——对，强得令人羡慕呐。</p>
			<p>杜兰只在心中嘟哝了那样的话。</p>
			<p>对杜兰的话艾杰恩点头。</p>
			<p>当然了，虽说是年轻人但持有二名的A级冒险者不可能会弱。虽然冒险者等级也只是衡量人的标准，即使同等级很多时候也会有实力差，但是超越B达到A的人已经是不做人类了。那是除了拥有被选中的才能的人以外无法到达的领域。</p>
			<p>如果是艾杰恩对战的话，两分钟就是极限了。</p>
			<p>如果被拿出真本事的话大概一分钟都支持不了这件事在两人战斗时沉痛地理解到了。没有杜兰在的话大概只有撤退这一个选择吧。</p>
			<p>但是艾杰恩不能理解杜兰的话。</p>
			<p>没错，确实很强。情绪也活跃了。高扬感也得到了。可是，尽管如此也没有被满足。</p>
			<p>在内心深处，狂战士的加护在低语。</p>
			<p>那么，寻求，更强吧。</p>
			<p>千人斩的杜兰，鲜血的杜兰，传说的佣兵杜兰，战鬼杜兰。</p>
			<p>那不是杜兰期望得到的名声。</p>
			<p>只是在战斗的过程中被随便地那样称呼了，仅此而已。</p>
			<p>只是因为从日常逃跑，逃避到战斗中而得到的名声。</p>
			<p>有时混入反政府的政变砍倒骑士，有时将灾害级魔兽作为对手只身挑战将其砍倒，有时作为佣兵在战场上一刀伤都没负地归来，被称为了行走于战场的鬼。遵从加护战斗，明明只是如此却被取了相当夸张的名字。</p>
			<p>是从何时开始的呢。</p>
			<p>逃避到了战斗中。</p>
			<p>是从何时开始的呢。</p>
			<p>将战场作为日常。</p>
			<p>是从何时开始的呢。</p>
			<p>连自己的力量都无法控制，失去了心。</p>
			<p>“哈哈——”</p>
			<p>不禁漏出了自嘲的笑。</p>
			<p>每次遵从谁的指示在战场上各处奔走，相信会被埋葬的空白都不断变大侵蚀杜兰。</p>
			<p>斩了人，被谁议论，被谁恐惧。本人还没有注意到那正在侵蚀着杜兰。不，只是假装没注意到吧。</p>
			<p>开端，是小小的小小的期待。</p>
			<p>纯真无暇的期待。</p>
			<p>那就是现在行走于战场的鬼，真是讽刺，杜兰如此笑道。</p>
			<p>“我该去向何处好”</p>
			<p>在胸口空开的特大的空白从杜兰眼中消去了光。</p>
			<p>至少，这里没有人能理解杜兰那样的叹息。</p>
			<p>“首领！ 首领！ 不好了！”</p>
			<p>隔着薄布墙听到了喊声。</p>
			<p>传令的部下慌张地跑进里面报告事情。</p>
			<p>艾杰恩是现实主义，不考虑一个一个的礼仪，严命了异常要立即报告。</p>
			<p>但是，那是这里只有艾杰恩在的时候，在有应该比什么都优先的杜兰在的现状下，对不顾礼节的部下的态度艾杰恩焦躁起来。</p>
			<p>“什么事，吵吵闹闹的！”</p>
			<p>一边窥探杜兰的心情，艾杰恩一边怒视部下。</p>
			<p>“不，不是，出去巡视的一个小队没有回来啊！”</p>
			<p>“啊？ 是谁的班？”</p>
			<p>“是吉尔的班！”</p>
			<p>艾杰恩让手下以三人小队 Three-man cell 进行警戒或巡视。这在保证人数优势的大前提下还有另一个目标。那就是提高趁两人在进行战斗的时候，一人能撤退去报告的可能性。</p>
			<p>在战场上情报就是生命，因此平时也放出了许多斥候。</p>
			<p>“谁都没回来吗？”</p>
			<p>“是，谁都没……”</p>
			<p>最大的可能性是被魔物袭击而全灭了吧。但是，周边没有那么高位的魔物。</p>
			<p>背叛也几乎不可能。虽然如果说被蒙骗的话会有万一，但是盗贼团基本上是没有住处的鼠辈聚集起来的。尽管如此，因为能体验美味的事，所以背叛的好处应该很少。</p>
			<p>那样的话，是被骑士团或冒险者捉住了吗。</p>
			<p>可能性不是没有，但也很难认为是在巡视时被欲望吸引而犯险了。即使没做那种事，要报告的话也是确实能狩猎的猎物。不要贸然从事是经常教导的。</p>
			<p>而且，根据让其潜入交易都市的合作者的话，大规模的讨伐作战除了A级冒险者冰帝的袭击以外就没有情报了，而那个也刚在最近击退了。</p>
			<p>“那真是——奇怪了呐——好，从我的部下里放出斥候。你可以下去了”</p>
			<p>“是！”</p>
			<p>情报是在保住性命上最重要的要素。</p>
			<p>微不足道的违和感，艾杰恩不会放过那个。</p>
			<p>“希伯莱，古拉德，是南边——去调查下！”</p>
			<p>二人是艾杰恩从佣兵时代起的同伴。</p>
			<p>哪边都拥有作为斥候的技能，而且取得了擅长动静察知的武术 Arts。</p>
			<p>和小喽啰不同，是艾杰恩值得信赖的部下。</p>
			<p>“嗯，啊啊，了解”</p>
			<p>“真当麻烦啊！ 难得接下来想操那个粪女人啊！”</p>
			<p>“喂喂，古拉德，不是处女价值会降低的吧！ 而且，只有冰帝的魔力锁不能取下哦！ 即使空手也会被杀掉的。你的心情我明白但是再忍一会吧，钱到手之后娼妇也好奴隶也好买你喜欢的家伙就行了吧”</p>
			<p>“啊，了解。那，虽然懒得去但去去就回”</p>
			<p>艾杰恩很冷静。</p>
			<p>不放过小伤口，打出可以说是可靠的手牌，消除不安要素。</p>
			<p>那就是活得久的秘诀。</p>
			<p>但是——那个对应没有结出成果。</p>
			<p>不知是什么不对，艾杰恩没能得出答案，不过硬要说的话——</p>
			<p>——对手不好，仅此而已。</p>
			<p>“血液在骚动呐——”</p>
			<p>谁都没有对杜兰悄悄的声音做出反应。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“呐，艾夏，算了别生气了吧……”</p>
			<p>“哼！”</p>
			<p>哎呀，傲娇了。</p>
			<p>怎么想恶役都不是娜哈特而应该是阿尔哈兹莱德。</p>
			<p>而且，艾夏还是小孩。</p>
			<p>显露出敌意的竜在面前怒目而视的话，谁都会被恐惧支配，会松懈的地方也会松懈吧。</p>
			<p>哪里都没有人会责怪那个。</p>
			<p>“喏，那么——我给你天上界的水果，呐？”</p>
			<p>那样说后，娜哈特从仓库取出了像是青苹果的水果。</p>
			<p>这是在等级一百～一百二十带的怪物涌现的天上界得到的水果。因为吃下后一定时间会让FP Food Point 回复，所以也是被玩家全体视为重宝的食物。FP Food Point 是如字面意思表现空腹值的，要是低于一定值的话状态会下降，进一步降低的话会带来负命中判定、晕眩等异常状态，最终饿死的可能性也有的重要数值。</p>
			<p>虽然游戏时代不知道味道怎么样，但应该一定很美味。</p>
			<p>食品系道具存在表现味的品质和稀少性的稀有度，考虑到天上界的水果是六而最高是十的话，应该是相当不错的东西。</p>
			<p>鲜嫩的水滴一点点地渗到皮外，放着看起来糖分很高的有张力的光辉。</p>
			<p>“吸溜…………哈！ 不，不行，食，食物什么的——食物什么的——我，我不会被骗的……”</p>
			<p>“哈哈，尽管上面的嘴很顽固，但身体比较诚实哦——喏，艾夏，想要这个吧？”</p>
			<p>“哈，哈——那种，事，才…………”</p>
			<p>“那么，这个不要吗——真可惜呐——”</p>
			<p>那样说着，装作要把取出的水果收纳到亚空间。</p>
			<p>于是——</p>
			<p>“…………的”</p>
			<p>拥有龙的听觉的话，那是足够听清楚的声色。</p>
			<p>但是，看到艾夏羞耻的姿态，娜哈特的心里强涌上来了嗜虐心。</p>
			<p>“嗯？ 你刚才说了什么吗？”</p>
			<p>“所以说……那个……想要，的……娜哈特大人的，那个，请施舍给我！”</p>
			<p>“哈哈，说得好。那么，这是奖励——大口品尝吧”</p>
			<p>“我，我开动了！ 啊呜，姆咕姆咕，啊——这是什么——！ 好厉害，啊，嗯，呋——”</p>
			<p>把水果完全给了全然神情陶醉的艾夏，娜哈特也从仓库拿出同样的东西啃。</p>
			<p>庞大的水分在口中炸裂。那个扩开了无法形容的上品的甘甜。</p>
			<p>咔嚓咔嚓的有筋道的口感不仅咀嚼着很愉快，而且味道很好。</p>
			<p>溶解的纤维质慢慢地变味，回味舒畅。</p>
			<p>“嗯，相当——好吃呐——”</p>
			<p>“哈呜，这样的——还是第一次——”</p>
			<p>“哈哈，艾夏太夸张了呐”</p>
			<p>无论怎么说，这个水果到了高等级的话虽然花时间但是要多少能收集多少。</p>
			<p>是在玩家们的自由市场 Free Market 作为赚零花钱被便宜地卖给低等级角色的东西。虽然很便利但绝不是高价的东西。</p>
			<p>“没有那种事！ 这么美味的东西，我是第一次吃到！”</p>
			<p>对艾夏那样的花开般的笑容，娜哈特也稍微被压倒了。</p>
			<p>但是，如果她喜欢的话，那样就好。</p>
			<p>“——是吗，那么，必须让你吃更多更多美味的东西呐”</p>
			<p>“那样的……对我这种人……太浪费了…………”</p>
			<p>艾夏小声嘟囔。</p>
			<p>娜哈特听到那个后慢慢摇头。</p>
			<p>“没那种事，艾夏已经是我的从者、朋友和重要的存在了”</p>
			<p>仿佛无限感慨似的艾夏用两手支着脸颊。</p>
			<p>简直就像想强行固定走样的表情一样。</p>
			<p>虽然很遗憾效果似乎并没有那么好。</p>
			<p>“是，是的！ 艾夏的一切都是娜哈特大人的！”</p>
			<p>（呐，所以为什么变成这样了…………哈，艾夏的爸爸对不起，你女儿好像朝着有点不对的方向成长了……）</p>
			<p>娜哈特享受着和艾夏不得要领的对话。</p>
			<p>从旁边看来，就是以没有进行任何警戒的状态在危险的森林里走的笨蛋。</p>
			<p>所以，两个人接近了娜哈特。</p>
			<p>轻易地中了装作无谋、无策，只是普通猎物的弱者的娜哈特的陷阱。</p>
			<p>（欢，迎，前，来）</p>
			<p>娜哈特轻轻地加深了嘴角的笑。</p>
		</div>
	</body>
</html>
