<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>16 闲话 娜哈特的约定俗成</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">16 闲话 娜哈特的约定俗成</h1>
			<p>刻在荒凉的大地上的巨大足迹。</p>
			<p>有十个人躺下那样宽大的那个酷似人的脚型。</p>
			<p>被咕咚的像地震发生了一样的声音吸引，将视线抬起。</p>
			<p>从遥远的群山连绵的山脉里露出脸来的那个要称作人是太大了。</p>
			<p>正适合称为巨人吧。</p>
			<p>活动任务，——打倒住在连峰的巨人族头领——</p>
			<p>作为副本BOSS的巨神，泰坦。</p>
			<p>庞大的HP和由六只手发出的各种各样的攻击，明明以物理为主却会频频使用特殊攻击的非常麻烦的BOSS敌。</p>
			<p>“哈哈哈，傻子东倒西歪地在走。好，我稍微玩一会”</p>
			<p>娜哈特一边仰望那样的巨人一边愉快地笑了。</p>
			<p>总感觉夹杂了喜色似的夜音希空的流丽的音色乘风被送来。</p>
			<p>“哦，娜哈特酱，交换了呢”</p>
			<p>秃头的战士拿着连接了复数的刃的不可思议的剑笑道。</p>
			<p>“还是老样子呢，真是。嘛，虽然那里也不错”</p>
			<p>和充满魅力的体系正相反，很粗的男声传来。</p>
			<p>不说话的话，然后光看外表的话是超绝美人的梦魔扭着身体说了那种话。</p>
			<p>“““你逼逼啥w”””</p>
			<p>娜哈特终归是演技，但这边本来就是这样所以性质很差。好像听见了被那个外表骗了而接近的男子临终时的痛苦。公会成员都抱头了。</p>
			<p>“别担心，不存在你们的出场。我轻而易举就宰了它。你们奢侈一下作壁上观就好”</p>
			<p>说的同时，娜哈特化为一阵风跑了起来。</p>
			<p>正是神速。</p>
			<p>瞬间快跑的娜哈特一眨眼就在宽广得离谱的地图上缩短了几十千米。</p>
			<p>但是如果被问一对一有没有胜算的话，没有。</p>
			<p>怎么想都不是一个人能打倒的敌人。</p>
			<p>可是，尽管如此最先冲入敌阵的是娜哈特。</p>
			<p>“嗨呀，小公主好快！”</p>
			<p>稍微动了下猫耳的女孩子笑道。</p>
			<p>“我说，这不是关心那个的场合吧！ 她又冲锋了！？ 明明是魔法职？ 真是的，别开玩笑了啦！”</p>
			<p>“喂喂，龙姬可不是魔法职哦。只有那家伙是特别的呐——”</p>
			<p>异口同声地说不满的同伴也因为平常总这样，所以整齐地做完了战斗准备。</p>
			<p>“接下来——那么，升起开幕的狼烟吧——龙击魔法——”</p>
			<p>————龙之息吹 Nacht Breath 那简直就像在SF 科幻中登场的战舰在宇宙空间放出的光线一样。</p>
			<p>又细又暗的一条光一瞬间发光的瞬间。像紧跟其后一样穿过的螺旋的旋风削平大地，吞没高山，贯穿巨人后升到空中。</p>
			<p>泰坦庞大的HP显而易见地减少了。</p>
			<p>“嗨呀，好夸张的威力呢。明明魔法耐性不低，但削过头了吧那个”</p>
			<p>猫耳少女一蹦一蹦地飞着向周围散布BUFF。</p>
			<p>魔法全体化 Allover Magic，兽神的加护，圣女之光，六大神的恩惠，天使之吻。</p>
			<p>支援一个接一个地被送去。</p>
			<p>不只是猫耳少女，每个人都向自己还有同伴播撒了BUFF。</p>
			<p>有的人拔出剑，有的人进行魔法的展开，还有的人划分空间等等，每个人尽管什么都不说也完成了分派的任务。</p>
			<p>全员都知道娜哈特的行动的意义。</p>
			<p>无谋的冲锋，然后最大攻击。</p>
			<p>那是在拉怪物的仇恨 Hate 成为诱饵。</p>
			<p>基本上所有的怪物除了全体攻击外，都会集中瞄准使其遭受了最大伤害的对象。</p>
			<p>现在只有娜哈特放出了魔法，所以巨人像虫子也要到处追赶一样正攻击着高AGI的娜哈特。</p>
			<p>尽管嘴上说大话，也是准确地完成了争取时间。</p>
			<p>“一般是壁役来干的呐，嘛，毕竟是娜哈特酱呐”</p>
			<p>“但是但是，差不多了吧，平，时，那，个？”</p>
			<p>猫耳少女开心地笑了。</p>
			<p>战斗开始后大约一分钟。</p>
			<p>娜哈特发动的技能 Skill 镜渡的龙神的效果结束了。</p>
			<p>这是短时间不仅让回避力加倍而且提高移动速度的时间限制技能。虽然很强力但效果时间只有一分钟。</p>
			<p>技能的效果消失后，变成两倍的回避力下降了。</p>
			<p>然后，一分十二秒。</p>
			<p>那一时刻到来了。</p>
			<p>泰坦的一只手拿着的巨大的斧头捕捉到了娜哈特的身体。</p>
			<p>和防御力成比例的反击发生，娜哈特被重重地吹飞了。</p>
			<p>与此同时，HP减少了两成有余。</p>
			<p>尽管得到了来自同伴的最大限度支援，还是造成了这种伤害。</p>
			<p>“好脆！ 就是通常攻击啊，那个……”</p>
			<p>在硬直时间瞄准后，泰坦正要再次攻击的那时，娜哈特高高在上却焦躁的大喊。</p>
			<p>“真是，你们。在发什么呆啊，还不快救我！”</p>
			<p>当然，说看着的是娜哈特，说一个人战斗的也是娜哈特。</p>
			<p>翻脸不认人也未免太甚，不过要是在这种序盘的战斗连发防御技能 Skill 的话，后半段肯定只会变成累赘是显而易见的。</p>
			<p>“出现了呢，小公主约定俗成的杂鱼角色”</p>
			<p>“所以我明明经常说不要到前面去，那家伙是魔法职吧！”</p>
			<p>混在惊呆的声音中，纯正魔法职不会发动拉仇恨 Hate 的大魔法。</p>
			<p>“不，所以我说龙姬不是魔法职……”</p>
			<p>“喂，别发呆了，救公主啊！ 大家，跟着我！”</p>
			<p>“小公主，救了你之后请把袜子卖给我！”</p>
			<p>“报警了”</p>
			<p>“在下想要舔脚”</p>
			<p>“GM，就是这家伙”</p>
			<p>“真是的，一帮变态……话说，公主大人，您的内衣多少钱？”</p>
			<p>“啊嘞，为什么有变态涌现了呢？”</p>
			<p>“你们够了，快战斗！！”</p>
			<p>简直和战斗相差悬殊的快乐的谈笑。</p>
			<p>但是，谁都心意相通，采取了有条不紊的合作。</p>
			<p>那正如艺术般。</p>
			<p>然后，时光流逝，巨人倒在了地上。</p>
			<p>地面凹陷，空气被加热，山峦消失，天空坠落，终结之时到来了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“……人……娜哈特大人，早上了哦。请起床了”</p>
			<p>将光放入模糊的意识。</p>
			<p>惺忪的睡眼里映出了小小的少女的身影。</p>
			<p>“……嗯，啊啊。艾夏，早上好”</p>
			<p>“是，早上好。您好像相当高兴呢，是做了好梦吗？”</p>
			<p>娜哈特心不在焉地回忆起以前的光景，不久慢慢地点头了。</p>
			<p>“嘛，说的是呢。很高兴哦”</p>
			<p>那样说着，大大地睁开了被金色包裹的眼睛。</p>
		</div>
	</body>
</html>
