<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>35 龙击魔法</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">35 龙击魔法</h1>
			<p>如跑过太阳的日珥般收束的火炎变成了小球。</p>
			<p>晃眼的光将大地染上了鲜红。光映出的东西是沉在血海中的尸体的红呢，还是溶解的岩浆流动的大河的红呢——</p>
			<p>在那样的景色中，娜哈特的眼睛里只映着一个人。</p>
			<p>因为恐惧身体在发抖——</p>
			<p>看到那个脸颊上快要滑落的眼泪的瞬间。娜哈特的理性全部吹飞了。</p>
			<p>在血管中流动的血液灼热地、灼热地循环，娜哈特毫不犹豫地将自身交给了烧灼了身体般的感觉。</p>
			<p>“真讨厌呐——”</p>
			<p>像妨碍了再会一样，娜哈特可气地用手遮住了照耀的恐怖的象征。</p>
			<p>“——消失吧，原初的深暗 Darkness”</p>
			<p>娜哈特穿的衣服法袍向空中扩展。</p>
			<p>刚像地毯一样扩展，这次就描绘着圆变成了漩涡。</p>
			<p>像白天变成黑夜一样，黑暗的漩涡瞬间吞没了小小的太阳。</p>
			<p>娜哈特乘着黑暗，一瞬间出现在了艾夏旁边。</p>
			<p>然后用手指擦掉了沿着脸颊移动的水滴。</p>
			<p>“…………娜，哈，特……沓人人人人人人人人人人人人人人人人！”</p>
			<p>“好好战斗了呐，艾夏——已经没事了”</p>
			<p>听到艾夏的声音，感觉理性稍微回到了眼中。</p>
			<p>嘭的轻轻抚摸艾夏的头后，虽然觉得依依不舍但还是暂且背对了艾夏，娜哈特站上战场。</p>
			<p>“呜哇！ 什么啊！ 发生什么了！ 好黑，好黑啊！ 啊，亮了——”</p>
			<p>黑暗消散，竜说了那种话。当然没有回答的道理。</p>
			<p>娜哈特静静地将眼睛转向竜。</p>
			<p>“你这家伙——”</p>
			<p>娜哈特的话响起的同时，世界扭曲了。</p>
			<p>甚至到充满这个地方的精灵和微生物，好像所有的事象、生物都逃跑了。</p>
			<p>因此正常的世界丢失了，甚至感到了那样的错觉。</p>
			<p>“什，什，什，什，什，什么啊，你是——”</p>
			<p>是因为巨躯颤抖所以大气震动了吗，是因为风的精灵逃跑了所以大气震动了吗——没有声音，空气嘎吱作响。</p>
			<p>啊啊，稍微说谎了。</p>
			<p>一点也冷静不了。</p>
			<p>看到那个可憎的身影后，娜哈特无法保持理性。</p>
			<p>“——就是你这家伙，让我的艾夏哭了吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗！！”</p>
			<p>说是怒号也太马虎了。</p>
			<p>那无疑是咆哮。</p>
			<p>“噫！”</p>
			<p>那不是轻浮的人的声音。那是染上恐惧之人的悲鸣。</p>
			<p>娜哈特不听从那个。</p>
			<p>据说魔力会与其密度成比例地物质化，变得肉眼可见。就像夜色的魔力聚集在艾夏的手掌上一样。</p>
			<p>所以，那不是虚幻。</p>
			<p>不管擦多少次眼睛，都确实地映在视野中。</p>
			<p>连续不断的，连续不断的，无边无际的——贯穿天空的深沉的魔力柱。娜哈特来到这个世界后，第一次完全解放了自己的力量。</p>
			<p>“具象化世界——七元世界的宝珠 Seven Sphere”</p>
			<p>在娜哈特的周围宝珠闪耀。</p>
			<p>“由我直接将罪过刻进你的灵魂——”</p>
			<p>“等，等等！ 咱，咱们谈谈——你都没听咱说——！”</p>
			<p>娜哈特的宝珠一一有固定炮台的作用。</p>
			<p>虽然各自有到三次职为止的限制，但能分别自动 Auto 使用魔法。</p>
			<p>即——</p>
			<p>竜魔法 Dragon Magic，——运送死亡的风竜 Blast Aerial</p>
			<p>——从天而降的雷竜 Fallen Lightning</p>
			<p>——溢流的水竜 Across Aqua</p>
			<p>——居于永远的冰竜 Eternal Freeze</p>
			<p>——压杀的土竜 Ground Pressure</p>
			<p>——束缚的重力竜 Chain Gravity</p>
			<p>——诱导破灭的暗竜 End Dark</p>
			<p>——意味着对魔法使来说最大的空当，魔法与魔法的空白时间 Blank Time 没有了。</p>
			<p>最初的异变在空中。</p>
			<p>云描绘着漩涡消失了的瞬间。</p>
			<p>“呋嘎哇！”</p>
			<p>台风降了下来。那样表现或许是正确的。不定形的风具象化了竜。</p>
			<p>竜与竜的交错——是巨竜敌不过而落到了地上。</p>
			<p>娜哈特的连击不停。</p>
			<p>几乎没有时间差 Time Lag，一切的抵抗和反击都不允许。</p>
			<p>“啊嘎嘎嘎嘎嘎——麻，麻痹了……好痛……”</p>
			<p>被雷打了的竜眼角含着泪水。</p>
			<p>竜的眼睛也会流泪。</p>
			<p>至少让艾夏哭了多少，娜哈特就决心让竜哭多少。</p>
			<p>长长的带刺的水竜像勒紧一样缠绕，冰竜让那样的水竜冻结，变成冰柱挖掉鳞片。</p>
			<p>鲜血夸张地飞舞了。</p>
			<p>但是，娜哈特的手不停。</p>
			<p>地面塌陷的同时，出现的土竜压烂了动不了了的巨竜的头部。</p>
			<p>不知是不是因为冲击，几颗牙齿破碎飞散了。</p>
			<p>在那里影子落下，噌的加上了异常的过负荷。</p>
			<p>“咱，……咱错了……咱投降……咱道歉…………所以，饶了——嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>然后最后，两只黑竜贯穿咬破了翅膀。</p>
			<p>“艾夏的手镯坏了——替身的手镯是代替承受一次致命伤的课金道具——也就是说，等同于你杀了艾夏一次。等同于你把我的艾夏，我的艾夏，我的从者的生命夺走了——”</p>
			<p>到底谁能接住那个声音呢。</p>
			<p>冰冷的，太过冰冷的娜哈特的声音连艾夏都不曾听过。</p>
			<p>发觉了期待留情是搞错了吧。</p>
			<p>——以为会原谅吗？</p>
			<p>至少，不遭受和艾夏同样的苦头的话，娜哈特的愤怒就不会平息。</p>
			<p>“鸣叫吧，啼叫吧，号哭吧——那是你能做的唯一赎罪——”</p>
			<p>《——巡游轮回，掌管灵魂的魂魄龙宣告。</p>
			<p>万象离开生，在我的手中前往死。</p>
			<p>夜幕降下之时，镇魂之钟鸣响。只要想着再诞之日。说出最后的愿望吧。</p>
			<p>向龙献上最后的祈祷吧——》</p>
			<p>不知是不是被娜哈特的言灵吸引，放出的高密度的魔力慢慢地改变了形状。</p>
			<p>被具象化的是竜，又不是竜。</p>
			<p>全长足有数百米吧。</p>
			<p>漆黑而光辉。</p>
			<p>瞳孔是金色，鳞片漆黑，身体黑暗，爪子深红。</p>
			<p>“这个是……咱，可能，真的会死…………”</p>
			<p>“——以我之名降下制裁，龙击魔法——龙之吐息 Nacht Breath”</p>
			<p>在如冥府的入口般打开的口子中，球状的立体魔法阵旋转着。</p>
			<p>收束的黑。</p>
			<p>太过昏暗的深夜。</p>
			<p>流向那样的世界的刹那的瞬间。那样的微小的光变成了路标。</p>
			<p>被显现的黑夜 Nacht 吞没，竜的身影消失了。不，不只是竜，天空也好，大气也好，大地也好，被卷进的东西全部都失去形状溶化了。</p>
			<p>之后剩下的，是巨大的洞。</p>
			<p>看不见光的那个洞不知道通到哪里，但那之后，谁都不会靠近被称为“竜之奈落”的肯帕尔尼亚草原的洞。</p>
			<p>仿佛这里已经没事了似的转过身。</p>
			<p>娜哈特以舒畅的表情跑近艾夏身边。</p>
			<p>“杀，杀掉了吗——？”</p>
			<p>娜哈特一接近，样子慌张的艾夏就说道。</p>
			<p>“没，勉勉强强活着啦——要让他断气吗？”</p>
			<p>对满不在乎地告诉的娜哈特，艾夏吓得一抖。现在的话，一定即使是艾夏也能让火竜断气。</p>
			<p>“不，不行的啦——不行，的，啊…………”</p>
			<p>可是，不知为何艾夏慢慢地压低了声音——</p>
			<p>“…………呜……呜咕，哎咕——对不起起起起起起起起起起起起起起噫”</p>
			<p>逐渐哭了起来。</p>
			<p>“呜哇，怎么了艾夏。哪里伤到了吗？ 痛吗，难受吗，交给我吧！课金道具的特级药水也有，万能治疗也有哦！ 所以，放心吧，呐”</p>
			<p>但是艾夏满脸褶皱地，孱弱地摇摇头。</p>
			<p>“都，都，都是因为我——咕嘶，大家——哎咕……大家……”</p>
			<p>啊啊，什么啊。</p>
			<p>是那种事吗。</p>
			<p>对娜哈特来说艾夏平安无事的话其他怎样都行。实际上，到现在为止都没留意过周围。</p>
			<p>重新一看，许多生命已尽。</p>
			<p>被烧灼了全身，已经没有几小时了的生命有很多。</p>
			<p>心地善良的艾夏一定感到了责任。</p>
			<p>感到了作为和大家并肩战斗的龙之从者的责任。感到了没能守护的生命的重量。</p>
			<p>可是，那本来是娜哈特应该背负的，艾夏没有必要觉得难受。</p>
			<p>娜哈特紧紧抱住艾夏。</p>
			<p>“没关系，艾夏什么都没错。全部是我的错——魔法全体化 Allover Magic</p>
			<p>——治愈之风 Heal Wind”</p>
			<p>幸好竜比想象的更弱，娜哈特的魔力有余裕。如果竜是副本BOSS待遇的话体力太少了。那样的话，那条竜也许是领域BOSS待遇，不过娜哈特不知道真伪。因为游戏时代的常识已经不太派的上用场了。</p>
			<p>完成应急治疗后，从仓库取出超过一千个上级回复药 High Potion，让声音响彻周围。</p>
			<p>“让活着的人喝这个就好——这次我也有责任，这是福利——死者以外会得救吧”</p>
			<p>娜哈特的声音传到了战场的各个角落。能动的冒险者开始行动了吧。</p>
			<p>竜的乱入明显是瞄准了娜哈特。虽然正确来说或许是娜哈特的力量，可因此把艾夏卷进了无益的战斗。</p>
			<p>估计不足。预料太天真了。</p>
			<p>差一点就失去了艾夏。</p>
			<p>不寒而栗。</p>
			<p>那是作为娜哈特出生后第一次感到的恐惧。</p>
			<p>假如，艾夏没有这样平安无事地站在这里的话，甚至能想象娜哈特一定不会保持理智。一定会控制不住，极尽破坏。</p>
			<p>“太好了……真的太好了，艾夏平安无事——”</p>
			<p>和娜哈特完全不相配的，有气无力的轻声。</p>
			<p>不注意时，泪水沿着脸颊流下了。</p>
			<p>艾夏尽管稍微有点难受，还是毫不抵抗地被娜哈特紧紧抱着，用手指拭去了沿着脸颊移动的眼泪。</p>
			<p>“——是，艾夏会一直在娜哈特大人身边”</p>
			<p>贴在脸颊上的艾夏的手超乎想象的温暖。</p>
		</div>
	</body>
</html>
