<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>19 冒险者公会</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">19 冒险者公会</h1>
			<p>自由交易都市，打着如此旗号的担负王国的商业中心的那个地方是撤除一切种族间差距的交易都市。</p>
			<p>北方的土地上存在着将群山作为中心生活的少数民族和擅长锻造的小人族矮人。虽然变成了王国的领土，但因为实现了比较融洽的统一，所以只要缴纳一定数额的税，就会有承认各自统治的地方。这给人和各地的封建贵族相同的印象吧。</p>
			<p>去往东方的话，有和极东的岛国唯一进行邦交的凯雷贝尔港。自由交易都市也有脱售从那里进来的独特的交易品的市场。</p>
			<p>南方是各种各样的资源和魔物混在一起的约尔诺森林蔓延着。那里是冒险者为了得到魔物的素材还有森林的恩惠的绝佳场所。</p>
			<p>被称为深层的森林的深处据说有着强大的魔物和据说有古代魔族在水底沉眠的封印之泉，不过只要不是老练的冒险者就不会进入到那种深处。每天只进行能活下去的药草采集和魔物狩猎，并在市场上卖出的人是大多数。</p>
			<p>西方有通往王都的国道，利用铺修的道路和王都交易的商人每天往来于此。</p>
			<p>和各式各样的都市、村庄完成交易的交易都市是往来的人最多的场所，其种族也是各种各样。虽然在王都人类至上主义的思想根深蒂固地残留着，但在这里如果揣摩那种差别的话就有交易终止的可能性。正因为如此，在种族间变更税额或是增加关税那样的不平等在交易都市几乎不存在。</p>
			<p>也由于从作为商业都市还小的时候开始就聚集各式各样的人发展的历史，所以居住的人们的人品也有着不闭锁、也不差别地接受众多人种的传统。</p>
			<p>娜哈特走在那样的都市的大道上。</p>
			<p>人们的注视自然的集中到了娜哈特身上。</p>
			<p>大家都像是眺望精巧的人偶一样驻足息声，悄悄地送来视线。</p>
			<p>吵吵嚷嚷的嘈杂起来的人潮中既有长着被毛覆盖的耳朵的人，又有像被肌肉覆盖的小孩一样的人，甚至还混入了让人想说那明显是肉食的吧的鳞人蜥蜴人。</p>
			<p>“娜哈特大人……被注视着呢……”</p>
			<p>“哈哈，因为我的艾夏很可爱呐。引人注目呀”</p>
			<p>不是只有娜哈特是特别的。</p>
			<p>取回了血色，肌肤变得光润，并且穿着女仆服的艾夏尽管年幼，但超群可爱是无疑的。朝向娜哈特目光之后朝向了艾夏可以说是当然的。</p>
			<p>“不可思议的的光景——”</p>
			<p>娜哈特不由得那样说。</p>
			<p>“什么？”</p>
			<p>艾夏歪着头问道。</p>
			<p>“不，没什么，这个城镇比我想象的更好呐。我对尽管种族不同，却这么正经的生活着的现状感到很吃惊啊”</p>
			<p>人都会根据住的地方不同而拥有不同的价值观、正义感。</p>
			<p>即使想起日本这一小国，即使想起地球这一世界，同种的人类也常会在意小小的差异而彼此不和。服装不同、肤色不同、住的地方不同，不能接受那样的不同。想起连在近旁的人都因为是和非现实的自己没关系的对象而没有接纳的相川彻，娜哈特就快要自嘲了。</p>
			<p>他们明明连种族都不同，却能像这样在一个地方生活着。</p>
			<p>『我们所看见的世界很狭小。连一个游戏都比不上。小得令人悲伤呐——』</p>
			<p>娜哈特以及彻最信赖的同伴的话在头脑里回响。</p>
			<p>虽然觉得让那变为可能的一定不是和平，而是这个残酷的世界吧，但想到如果曾是彻的自己能看见这个光景的话，也许能发现稍微不一样的生活方式吧——在那里停止了思考。</p>
			<p>“想也是白费呐”</p>
			<p>娜哈特不被别人听见的嘟囔了一句。</p>
			<p>走到城镇中心附近时，格外大的建筑物，冒险者公会映入眼帘。</p>
			<p>冒险者公会是在非常时也会成为人们的避难场的场所。因此存在于中央区。一眼看去就能看出结构很坚固。入口为了收进大的魔物的素材，所以相当大。</p>
			<p>娜哈特一进入，喧嚣就立刻传开了，虽然这么想，但只有这次娜哈特没有备受关注。</p>
			<p>“克丽丝塔！ 平安无事吗！”</p>
			<p>“克丽丝塔小姐！ 欢迎回来，你没事太好了！”</p>
			<p>“冰荆棘也全员平安啊”</p>
			<p>“哈，当然的啊。那可是拥有二名的冒险者队伍啊”</p>
			<p>完全不为异口同声浮现出喜悦和放心的冒险者的欢声所动，克丽丝塔向接待处前进。</p>
			<p>“能替我转告公会长吗？ 就说我有报告”</p>
			<p>对锐利的克丽丝塔的视线，接待的女孩子慌张了。</p>
			<p>“好，好的。我马上为您转达。那，那个，一起的人是被救助的人吗……”</p>
			<p>在接待处的女性看到娜哈特后，以紧张的表情那样说。</p>
			<p>但是，克丽丝塔摇头否定。</p>
			<p>“不是，这位是娜哈特小姐，她在我完成委托失败的时候偶然救助了我。这次我也包括在内是被救助的人，达成了委托的是娜哈特小姐。详细我向公会长报告吧，这家伙替我管下”</p>
			<p>那样说后，被用席卷起并在嘴上咬了布的艾杰恩被克丽丝塔的同伴扔了出来。</p>
			<p>“哎，那个，骗人……”</p>
			<p>和接待小姐的话同时，周围一下吵嚷起来。</p>
			<p>“发生什么了？”“那可是冰帝啊？ 对付盗贼疏忽大意了怎么可能啊”“话说，那个女的，不是超可爱吗？”“怎么看都只是个小姑娘吧”</p>
			<p>冒险者们异口同声地说。</p>
			<p>不过，有样东西击沉了那样的喧嚣。</p>
			<p>那不是声音，而是安静的杀气。</p>
			<p>像要结冰一样，像要冻僵一样冰冷得厉害的刀刃被朝在场的几乎所有人放出了。</p>
			<p>“你们想说我在说谎吗？ 想说我做了虚假的报告吗？ 我会把那个看作是对我的侮辱哦？”</p>
			<p>虽然克丽丝塔平常就因为无表情而被害怕着，但这么表面化的显露感情很罕见。</p>
			<p>理由是为了不让娜哈特不高兴。</p>
			<p>假如这位贵人闹起来的话，到底谁能阻止呢。</p>
			<p>至少克丽丝塔会在逃跑或谢罪或请她加入一伙的三种选择中考虑吧。</p>
			<p>瞬间安静下来的那个地方，“……那，那个……公会长叫您…………请来里面的房间……”</p>
			<p>战战兢兢的接待小姐的声音响起。</p>
			<p>娜哈特始终只是浮现着愉快的笑容。</p>
			<p>◇</p>
			<p>娜哈特等人被带到的是在二楼最里面的宽敞的房间。</p>
			<p>粗略一看好像有二十叠的房间中看上去品质很高的家具齐备。办公用的桌子上放着许多报告书和资料。在跟前的桌子和沙发是来客用或者报告用的地方吧。</p>
			<p>不可思议的是，办公用的桌子有两张吧。一张从被整理过，并被设置在中央也可以明白是公会长的。但另一张，非常小，椅子看起来也好像用坐垫调节了高度。简直就像是小孩坐的座位。</p>
			<p>站在娜哈特面前的刚刚进入老年的彪形大汉，这个男人肯定就是公会长吧。</p>
			<p>纯白的白发还有纯白的胡子。左眼有很大的伤痕，不，不只是左眼，各种地方都有伤痕。正因为集中了冒险者这种将力量作为饭碗的伙伴，所以一看就明白是实力者。虽然是强壮的老人是无疑的，但有一个让人感到违和感的部位。</p>
			<p>那就是眼睛。</p>
			<p>圆溜溜的，目光炯炯。冷酷又温柔的眼睛。</p>
			<p>娜哈特的第一印象只有一个。</p>
			<p>“好像白熊一样呐——”</p>
			<p>““噗！””</p>
			<p>艾夏和莎夏喷了出来。</p>
			<p>看样子两人好像也在想同样的事。</p>
			<p>“喂……噗噗，太失礼了，对公会长……”</p>
			<p>莎夏边忍着笑边说，但娜哈特心想最失礼的大概就是你吧。</p>
			<p>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是个说话相当直接的姑娘。那么，克丽丝塔，这位是？”</p>
			<p>尼古尔多豪爽地笑了，没有特别在意的样子问克丽丝塔。</p>
			<p>那是长年的战士的直觉。</p>
			<p>一眼就理解了娜哈特不是一般人。</p>
			<p>“这位是娜哈特小姐，是在我们危难的时候救了我们的恩人”</p>
			<p>“呋哞——”</p>
			<p>戴眼镜的少女揍了低声呻吟，装作在思考什么的公会长。那个态度不是对上司该有的吧。话说回来少女姿容就像小孩一样。身高也很矮，头发也是被均一的剪齐，总觉得看起来像是小孩一样。唯一和小孩不相称的两个果实摇晃着很引人注目。</p>
			<p>“啊好痛，伊莉娜干什么——”</p>
			<p>“能不能拜托您首先听报告呢？ 我这边现在也是很忙的”</p>
			<p>伊莉娜冷静地询问，莎夏代替不善言辞的克丽丝塔说明了事情的原委。</p>
			<p>“哈哈哈哈哈哈，遇到了战鬼杜兰吗！ 那真是运气不好呐！”</p>
			<p>“虽然委托是失败了，但是盗贼团毁灭了。如果情况是那样的话领取报酬的是娜哈特小姐没问题”</p>
			<p>伊莉娜说道。</p>
			<p>以娜哈特的角度来说就不需要报酬，但娜哈特有着能得到的东西就得到程度的认识。</p>
			<p>“不过，杜兰什么的也是打算把盗贼捣毁的哦。即使我不帮忙克丽丝塔她们也会没事的”</p>
			<p>“即便如此，娜哈特小姐救助了我们是事实。还有，给我们拿来指名委托的艾蕾奥诺拉派的贵族好像在暗地里和盗贼私通了。正好生擒了首领所以将内幕弄清了”</p>
			<p>不过，莎夏的表情总感觉有些闷闷不乐。</p>
			<p>一定是因为没能到达作出指示的根源。</p>
			<p>就和蜥蜴断尾一样。</p>
			<p>“唔姆，是那样吗——抱歉呐，变成把麻烦的委托强加给你们的形式了”</p>
			<p>当然，作为公会有下放许可的责任。</p>
			<p>但是，是否接受是冒险者的自由，作为A级识破委托的真伪也是工作的一环。那样的话，莎夏她们就不能严厉地责难公会，她们也不想那样做。</p>
			<p>“不是的——”</p>
			<p>“会尽量进行对应。但是现在是非常事态——”</p>
			<p>“被蒙骗的可能性也是有的。即使以这边的立场也是快要出动骑士团的事态了——”</p>
			<p>伊莉娜补充尼古尔多的话。</p>
			<p>“非常事态？”</p>
			<p>莎夏问道。</p>
			<p>“是，现在在约尔诺森林发生了魔物的活性化。为了查明原因现在已经让复数的冒险者在调查了，但以公会的立场这是应该全力对应的案件。回来的时候，有感觉到什么异常吗？”</p>
			<p>可是，克丽丝塔和莎夏都苦思了。</p>
			<p>当然因为克丽丝塔她们是穿过约尔诺森林返回交易都市的，所以应该能感觉到魔物的活跃化。</p>
			<p>然而，归途娜哈特一直警戒着周围，并向附近发出着威压。</p>
			<p>因此，在森林中别说魔物，连一只虫子都没有接近克丽丝塔她们。</p>
			<p>即使被问有没有异常她们也想不到是当然的。</p>
			<p>“原因一般认为是强大的个体出现或是由于魔素积存玛那克莱涅导致魔物的活性化”</p>
			<p>伊莉娜那样说。</p>
			<p>哪边都是在魔物的栖息地一定期间就会发生的现象。</p>
			<p>由于在争夺地盘中互相吞噬而变强大了的魔物的领域扩大，深层的强力的魔物会到外面来。</p>
			<p>一瞬间娜哈特也以为是因为自己。因为强大的个体出现即使表示娜哈特也没有什么不可思议的。</p>
			<p>但是娜哈特至少没有干过一味向周围散布威压夺走生存场所之类的事，也完全没有进行过魔物狩猎。心想至少原因不在自己身上便没放在眼里。</p>
			<p>但是——</p>
			<p>“哈哈哈哈哈哈哈，或许是泉水的封印解除的前兆哦”</p>
			<p>公会长当做玩笑话开口道。</p>
			<p>莎夏、克丽丝塔、伊莉娜和艾夏都露出苦笑将那个看作是了玩笑。</p>
			<p>不过——</p>
			<p>“噗——！”</p>
			<p>娜哈特盛大地喷了出来。</p>
			<p>“怎么可能嘛，那里在深层之中也是危险地带，谁都不会靠近。说到底吸收双子月的魔力的封印只要不是从外部施加强大的负荷就不会坏啦”</p>
			<p>很无语似的莎夏说道。但是，娜哈特快要流出冷汗了。</p>
			<p>谁都不在的地方。</p>
			<p>月亮有两个。</p>
			<p>强大的负荷。</p>
			<p>在娜哈特的脑海里浮现的光景就是得意忘形地发动了魔法的自己。</p>
			<p>“或者说，封印的存在本身就令人怀疑。应该考虑再稍微现实点的呐”</p>
			<p>克丽丝塔冷静地说。</p>
			<p>“咳，咳……”</p>
			<p>偶然，一定是那么偶然。娜哈特那样在心里嘟囔。</p>
			<p>“嗯，是那么有趣的玩笑吗？ 设想最坏情况姑且是冒险者的基本啊”</p>
			<p>“不，不是，没什么。哈哈哈，相当有趣的玩笑”</p>
			<p>娜哈特劝说自己是多心了。</p>
			<p>就算说是泉水，那么宽广的森林的话也应该存在有很多。娜哈特燃烧的那个泉水不可能担负了那样重大的作用。</p>
			<p>克丽丝塔等人只是稍微感到了不可思议，没有察觉。</p>
			<p>但是，一直黏着娜哈特的艾夏感觉到了有什么不对劲。</p>
			<p>“娜哈特大人？”</p>
			<p>“不，不是，没什么。没什么哦……”</p>
			<p>那么，暂且，即使只对艾夏是否应该说明呢，娜哈特伤脑筋了。</p>
		</div>
	</body>
</html>
