<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>2-1 序章</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">2-1 序章</h1>
			<p>被称为约德兰河（ﾕーﾄﾗﾝﾄﾞ川）的运河上架着三座桥。据说曾经，在水龙定居于坐落在圣都北方的湖泊之前，为了寻找清凉的岸边而旅行时，曾路过其河边。沿着这样的河边建设着街道。正是在这样有着与自然相调和的优美景色的地方，坐落着辛德利亚自满的王都。王都最北部的王城，如同王国力量的象征一般宏大。在有着一大一小两座插向天空的尖塔的王城用地内，矗立着一幢宫殿，一幢由与白亚这一称呼相称的洁白、以及宝石一样闪烁着的青蓝对比而成的华美建筑。</p>
			<p>宫殿的大厅内，被像要刺穿天空一般的圆柱支撑着，高耸的天花板上，装饰着绘有竜和诸神的壁画。穿过即使在那样的宫殿中也显得格外美丽的大厅，进到设置于其深处的会议室中，王的亲信和大贵族们正传阅着一封书信，进行着沉重的讨论。</p>
			<p>“开什么玩笑！那种胡闹的话怎么能忍！”</p>
			<p>贵族激动的发言在王居住的宫殿中可以说是无礼，但谁都没有表现出不满。</p>
			<p>因为他们的心情就正和他所说的那样一致。</p>
			<p>“那……陛下的想法是？”</p>
			<p>随着宰相的发言，视线集中在了坐在王座上的国王，辛德利亚八世（ｼﾝﾄﾞﾘｱ八世）身上。</p>
			<p>辛德利亚八世承受着极尽权谋的贵族们的视线，连眉毛都一动不动。</p>
			<p>“——战争是世间常有的。但是，对手是埃斯托尔（ｴｽﾄーﾙ），就有些难以理解——”</p>
			<p>已经四十二岁而肉体却毫无衰老迹象的国王以蕴含着深刻知性的目光仔细观察着信件。</p>
			<p>信件上印有埃斯托尔的王印，以复杂的程序和严格的文体写成，内容简单来说可以用一句话概括。</p>
			<p>即——</p>
			<p>——我们埃斯托尔向王国辛德利亚宣战。</p>
			<p>“那个国家明明应该是与我国长年关系良好的同盟国——但是，为什么……！”</p>
			<p>在和帝国维持同盟关系之前，王国和帝国一次又一次地爆发了改变边境线的战争。但从国力来看超过帝国的国家可以说是不存在的。</p>
			<p>虽然王国也是大国，但事实上不论哪场战争都是帝国制胜。但如果帝国的威胁不被止于的王国的话，接下来被瞄准的就必然是南部的埃斯托尔以及七国。</p>
			<p>因此，可以说两国与王国是利害一致的。</p>
			<p>“加强对北方的监视——战争的准备的话……”</p>
			<p>难以断言有着同盟关系的帝国不会在这时进攻过来。</p>
			<p>王一边烦恼着意料外的事态，一边下达着指示。</p>
			<p>让贵族们召集士兵，和第三骑士团合流。辛德利亚八世推测两万程度应该就能粉碎埃斯托尔了。王国最多能动员20万的兵力。当然其中大部分都是农民，因而并不算是强兵。但数量就是力量。国力强于埃斯托尔的王国没有输的理由。</p>
			<p>王还是无法理解，为什么埃斯托尔会做出这样愚蠢的选择。</p>
			<p>和埃斯托尔的和平已经维持了数百年。辛德利亚八世知道，埃斯托尔王作为王的气量虽然平凡，但绝对算不上愚钝。在宴会上他曾看到过埃斯托尔王那虽与王不相称，但让人有好感的温柔的目光。</p>
			<p>“也向贵族和冒险者发出委托——尽快解决这件事——不要付出无谓的牺牲——”</p>
			<p>听到王的发言的亲信恭敬地行礼，急匆匆地展开行动。</p>
			<p>在那其中，一名贵族彬彬有礼地开口。</p>
			<p>“陛下，眼下能够用作兵力的人才，在下心中有位人选……”</p>
			<p>听到贵族进言，辛德利亚八世的目光转了过去。</p>
			<p>“哦？说来听听”</p>
			<p>“是的。据说在之前的魔竜纷争中，有位无比活跃了的交易都市的英雄——名字应该是，娜哈特，吧”</p>
		</div>
	</body>
</html>
