<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>枯草色的半森精灵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">枯草色的半森精灵</h1>
            <p>“啊啊，搞砸了⋯⋯”</p>
            <p>自责之念不由得填满内心，但是怎么说呢，直到一瞬间前是深深的悔恨。</p>
            <p>因为无论怎么说都是简单地把大概沉眠着许多水产资源的泉水化为乌有了。</p>
            <p>杀掉的生物的数量也数不清。</p>
            <p>想到那个，如果是人类时候的彻的话，要恢复会需要相当长的时间。</p>
            <p>可是──感情的起伏立刻复原了。</p>
            <p>并不是没有后悔。</p>
            <p>但是，无所谓吧这一念头比较强，所以对太过唐突的心境变化无法隐藏住动摇。</p>
            <p>“但是，为什么⋯⋯⋯⋯？”</p>
            <p>假说是有的。</p>
            <p>这个身体是转生体，是娜哈特的身体。不是相川彻的。</p>
            <p>也就是说，是相川彻的自我被覆盖在了作为角色的娜哈特上吧。</p>
            <p>所以，即便引起了那种不可想像的现象，动摇也很弱。</p>
            <p>这里存在的是娜哈特，相川彻的意识是作为残渣残留着，说起来的话就像是混杂物一样吧。</p>
            <p>根据也有。</p>
            <p>那就是那个荒唐的台词。</p>
            <p>『被暗之炎怀抱而死吧──』</p>
            <p>那种话，成为了大学生的相川彻到底是不可能说的。</p>
            <p>现实性（Real）中二病在高中时代毕业了。</p>
            <p>但是，如果是娜哈特的话──很有可能会说。</p>
            <p>如果是以前作为游戏中的角色让夜音希空说的话，也许输入了那种话。</p>
            <p>那是中二病要素也塞了相当多的角色。</p>
            <p>没错，现在的自己是娜哈特的话，即使说了黑历史确定的台词也能理解。</p>
            <p>“应该要接受呐⋯⋯干脆也改变说话方式吧？那个有些夸张的，高高在上的，好像中二病患者一样的那个⋯⋯”</p>
            <p>作为在同伴间角色模仿的一环还可以接受，可一旦在现实中干的话太过羞耻了。</p>
            <p>但是成为了娜哈特的现在的自己明白。</p>
            <p>在心中是期望着那个的。</p>
            <p>“饶了俺吧⋯⋯⋯⋯话说俺一直在一个人说话啊⋯⋯毕竟是森林，谁都不在所以没办法吧⋯⋯⋯⋯”</p>
            <p>周围是森林。</p>
            <p>被强化了的五感能正确探查到周围数百米程度的动静，但是就只有野兽。</p>
            <p>这个就是那个，一个人很寂寞。</p>
            <p>在游戏的时候有很多朋友，也有公会『异世界咖啡馆（Outer Cafeteria）』的成员在旁边。作为娜哈特的据点（家）的无城也不知道在哪里。不如说因为这里是异世界所以有可能不存在了。</p>
            <p>现实的孤独。</p>
            <p>到了感觉到难以言表的孤独的程度，娜哈特是相当容易感到寂寞的人吧。</p>
            <p>“找找有什么人吧⋯⋯记得三次职的魂魔法里有探知系的魔法来着⋯⋯”</p>
            <p>那样想到，娜哈特启动了一个魔法。</p>
            <p>“魔法效果范围扩大（Area Extension）──魂探查（Soul Search）”</p>
            <p>印象中根据解说文，这是看透生物的善恶彻底调查周边一切拥有自我的生物的根源吧。</p>
            <p>随着魔法的启动，头脑里许多情报交错。</p>
            <p>在其中寻找人的灵魂。</p>
            <p>于是──</p>
            <p>“森林旁边，浑浊的颜色三个──还有纯白的一个，吗”</p>
            <p>确实有几个反应。</p>
            <p>但是，总觉得那有点不稳当。</p>
            <p>看起来像是浑浊的灵魂的持有者包围了清澈的灵魂。</p>
            <p>说不定是被袭击了。</p>
            <p>既然这样，身体比做出思考更早动了起来。</p>
            <p>“真期待呐”</p>
            <p>向往着还没见到的邂逅，娜哈特进一步加速了。</p>
            <p>◇</p>
            <p>踢飞的大地凹陷了。</p>
            <p>想到高速移动破坏环境太甚，娜哈特展开了现在也可以说是身体一部分的种族技能（Origin Skill），龙之翼。</p>
            <p>那是简直像雾、像暗影一样的幻影。</p>
            <p>像衣服一样缠绕集中在背后的一部分，没有实态的翼缠着黑暗而上色。在Real World Online，竜和龙的不同不是西方竜、东方龙这种，而是龙置于竜的上位种的位置。娜哈特的翼也是西方竜的翼被强化、收束的形式。</p>
            <p>“虽然不可大意，但这个总感觉，有必要抑制力量呐──”</p>
            <p>看到陷入地面的足迹后，漏出了叹息。</p>
            <p>然后娜哈特取出了漆黑的手镯。</p>
            <p>咒具──弱化的手镯。</p>
            <p>这绝不是就那样的使用的装备。因为无论怎么说这是会让装备者的全状态下降30%的负面道具。顺便一提，这个在完成特定的任务后诅咒会解除，变成强化的手镯，变成会让全状态上升5%的手镯。</p>
            <p>那是等着吐槽喂，运营太小气了吧的道具，因为和需要花的工夫比较起来效果很普通，所以最后娜哈特没有达成任务，光留下了这个手镯。</p>
            <p>但是，这次恰好。</p>
            <p>轻轻带上手镯，身体像加上了负荷一样的感觉袭来，马上适应了。</p>
            <p>“库，我的右手⋯⋯停，停下，还不到解放力量的时候！”</p>
            <p>到了自然地说出了这种话的程度，也许已经只有承认了。只有是超绝美少女在说这件事是唯一的劝慰。</p>
            <p>“虽然是第一次在天上飞，但是很爽快──翼也不可思议的很熟悉”</p>
            <p>活动翼什么的经验当然一次都没有。</p>
            <p>但是，这个一体感是怎样。</p>
            <p>应该承认吧。</p>
            <p>自己是娜哈特这一事实。</p>
            <p>和心一体化的同时，身体也确实溶入意识中合而为一了。</p>
            <p>能知道不协调的灵魂、暧昧的意识被统合了。</p>
            <p>（俺是，娜哈特，呐──）</p>
            <p>那样的话，应该优先她的意思吧。</p>
            <p>景色流逝，感觉到像在慢慢冲向黑暗之中的错觉。</p>
            <p>“污秽的灵魂──是做了什么变成这样的呢”</p>
            <p>悄悄漏出威严的话。</p>
            <p>目标收入了龙眼的视野中。</p>
            <p>确认那些是垃圾们的瞬间，娜哈特升向更高的空中。</p>
            <p>对露出有些肮脏的笑容，像要折磨一样望着如枯木般又瘦又脏的少女的那帮家伙，没有打算给予慈悲。</p>
            <p>像咽下了无处可去的诅咒、怨恨般的少女的眼睛。</p>
            <p>拥有魂魄龙（Soul Dragon）的半身的娜哈特明白纯白的灵魂在痛苦地动摇着。</p>
            <p>“不错的颜色。不必诅咒，少女──为罕见的自己是幸运的而露出笑容吧”</p>
            <p>听见娜哈特那样的话，艾夏想即使要鞭策无力的身体，也应该强笑。</p>
            <p>但是，没有那种必要。</p>
            <p>看到娜哈特的降临后，艾夏已经──</p>
            <p>──笑了。</p>
            <p>（插图001）</p>
            <p>“啊啊，这样就好。那么，那边的垃圾们，赶快给我退场吧”</p>
            <p>恐惧心理最弱的盗贼的一人，吉尔在心里产生了被妨碍了乐趣的愤怒，连冷静地分析现状都做不到了。</p>
            <p>岂止如此，他判断只是增加了一个纤弱的女人，还是人数占优、也有武器的这边比较有利。</p>
            <p>“你，你！好啊，是我喜欢的女人啊──让，让，让我来疼爱疼爱你⋯⋯！”</p>
            <p>不，那只不过是逃避现实而已。</p>
            <p>不逞强的话，会被杀意吞没就那样停止呼吸了。</p>
            <p>如果是面对这个压倒性的威压的人的话，谁都不会想责怪他吧。</p>
            <p>但是，那个言行要惹怒娜哈特是足够了。</p>
            <p>“吼，是要玩弄我，还是要侵犯我吗。有趣──那么，也让这边相应的对抗吧。就让我准备和你这家伙的浑浊相称的惩罚吧”</p>
            <p>光是看得见的就有，强奸二，杀人三，集团强奸四，集团杀人七，暴行，盗窃，Etc⋯⋯</p>
            <p>被刻在灵魂上的赏罚如果有应该加进的相应理由的话就不会被刻上，浑浊也会根据时间的经过和善行而消去。</p>
            <p>对连灵魂净化的倾向都看不到的这家伙──</p>
            <p>“没有活在当下的资格，吗──魂魔法（Soul Magic）──”</p>
            <p>──亡者的狱门（Negative Gate）</p>
            <p>魂魔法（Soul Magic）是选择了魂魄龙（Soul Dragon）的龙人的娜哈特的得意魔法。</p>
            <p>是有时束缚，有时制裁，有时引导作为生物的根本的灵魂的高次元魔法。</p>
            <p>取得理由是因为患了中二病的彻觉得实在很帅，虽然是这样的毫无办法的东西，但现在不可思议的觉得这个力量很令人满意。</p>
            <p>可以好好地判断人的本质。</p>
            <p>宣告的同时空间中开了个洞。暗光简直像打开了钥匙孔一样射入。</p>
            <p>那成为了门被打开的信号。</p>
            <p>无数的手臂从圆形的空间里飞出。</p>
            <p>那是已经身亡的，死者的哀叹。</p>
            <p>“噫！等等！住手！！救──”</p>
            <p>对为了甩开亡者的手而横冲直撞的吉尔，娜哈特只送去了冰冷的视线。</p>
            <p>“我记得，对，你有一次救过请求慈悲的人吗？”</p>
            <p>是在哪里的漫画里读到的还是在动画里看到的呢，至少不是作为娜哈特的话，但这是不折不扣的真心。</p>
            <p>“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！住手，住手，住手啊！我不想不想不想不想不想，不想死啊！不想⋯⋯死⋯⋯呃⋯⋯”</p>
            <p>亡者的手臂贯穿了吉尔的胸口。</p>
            <p>呼吸停止，连发出声音也不允许。</p>
            <p>安静的拥抱将吉尔带去了地狱底。</p>
            <p>“至少能为死者吊唁，将灵魂漂白就好了呐──来世一定能有好点的生活态度吧”</p>
            <p>金色的圆环伴随着光摇动。</p>
            <p>“那么──久等了呐，接下来轮到你们了”</p>
            <p>等于受到了死刑宣告的盗贼们脸色青得煞白了。</p>
            <p>呼吸已经不随己愿，血色稀薄，连意识都要丧失了。</p>
            <p>但是，在这里失去意识的话，到来的未来肯定只有死。</p>
            <p>让没用过的大脑全速启动，不能不想办法找保住性命的手段。</p>
            <p>“等等！我，我也不是想当才当了盗贼的！是没办法啊！混蛋领主一点税也不能少收，即使像傻瓜一样地工作也会被压榨什么成果都得不到！要改变因为贫困喘不过气、被饥饿侵蚀的人生除了从谁那里夺取以外别无选择啊！谁都会那样做的吧！与其自己受伤即使要踢开别人也想没事！即使要抢夺也想吃饱！谁都什么也不会为我们做，所以啊，毫无办法啊⋯⋯！”</p>
            <p>盗贼的话不是谎言。</p>
            <p>他们原本是从复数开拓村的一个里不情愿地逃走了的无赖者的集团。</p>
            <p>待遇和现在消瘦得连动的力气都没了的艾夏相同。</p>
            <p>一那样想，艾夏就变得很难把他们说成是明确的恶。</p>
            <p>如果是在和平的日本生活时候的彻的话，也许会因为那种话而多少感到同情。</p>
            <p>但是在变成了娜哈特的现在，那是听的价值都没有的辩解。</p>
            <p>“是吗，那真是可怜呐”</p>
            <p>“对吧，你明白的吧！”</p>
            <p>响应不知是不是搞错了什么而露出笑容的盗贼，娜哈特也慢慢地笑了。</p>
            <p>简直像是对朋友面带微笑一样深远地。</p>
            <p>“话说回来你──第一次侵犯村庄女孩的心情如何？”</p>
            <p>“啊啊──那当然是格外──”</p>
            <p>男人停住了要说的话。</p>
            <p>无意义的事。</p>
            <p>“是吧，开心得不得了吧，你的颜色是那么说的哦？”</p>
            <p>“────！”</p>
            <p>因为无论怎么说娜哈特看到了浑浊的灵魂。</p>
            <p>“是啊，不幸、背运，虽然不能说平等但是无论大小总是在人生的周围。会有对抗那个的清澈的灵魂的话，也会有偏离正道浑浊的灵魂”</p>
            <p>娜哈特紧紧抱住有些脏兮兮的，如枯木般消瘦并放出恶臭的少女，面带慈爱地微笑。</p>
            <p>“好好努力了──已经没事了──”</p>
            <p>紧张的弦断了昏过去的少女靠在娜哈特身上的同时，龙爪在黑暗之中铲除。</p>
            <p>无视肮脏地开放的两朵花，娜哈特一直抱着少女。</p>
            <p>绝不可能不存在怨恨和愤怒那样的负面感情。</p>
            <p>但是，少女的灵魂始终很通透。</p>
            <p>“这也许就是命运呐”</p>
            <p>话语自然的从娜哈特的口中漏出。</p>
        </div>
    </body>
</html>
