<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>名为娜哈特的希望</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">名为娜哈特的希望</h1>
            <p>冒险者公会之中比什么时候都更加弥漫着紧张感。</p>
            <p>约尔诺森林的异常从年轻力壮的人到老手，已经为许多人所共知。</p>
            <p>不过，他们没有把那个认识为明确的威胁。森林的骚乱几年或者几十年就会发生一次，在老手冒险者间也有亲历过的人。</p>
            <p>对他们来说，森林的骚乱是危险很大的反面，也可以说是赚钱的时候。</p>
            <p>每次约尔诺森林骚乱被提出的紧急委托D级以上的冒险者就有参加资格，而光是参加就会被支付报酬。并且不仅根据讨伐数和质量能得到追加报酬，那也是狩猎作为深层的素材本身的魔物的机会。</p>
            <p>虽然危险确实很大，但将生命危险放在一边去战斗正是冒险者的工作所以会感到明确的危机感的人只有很少一部分。</p>
            <p>但是，现在不同。</p>
            <p>看得出来谁都被困惑和焦躁驱使，不冷静地度过着。</p>
            <p>有的人正看着委托用纸抱头，还有的人们互相商量着该怎么办，或是小队互相争吵着，保持冷静的人很少。</p>
            <p>气氛和娜哈特来这里的三天前截然不同。</p>
            <p>没有一只手拿着料理和酒互相谈笑的冒险者的身影，像舔舐娜哈特一样的视线和火热地注视过来的视线现在都感觉不到了。那里没有了娜哈特曾感觉到的令人怀念的气氛。</p>
            <p>那是他们没有余裕的证据吧。</p>
            <p>“还真是大变样了呐——”</p>
            <p>娜哈特嘟哝。</p>
            <p>在现实中看到游戏和小说中的冒险者，心里有点激动，但他们的姿态是不曾有过的。</p>
            <p>公会内的空气有如会破坏心情般沉重。恐惧心顺着那样的空气蔓延，总感觉很没劲。</p>
            <p>“大家都哭丧着脸——”</p>
            <p>艾夏不安地说。</p>
            <p>“因为豪斯曼就是被那么多的冒险者仰慕着呐——”</p>
            <p>这次娜哈特被叫来的理由是因为要询问关于来路不明的雷的竜，以及因为有报告说豪斯曼去调查森林的异变，跟二人组的女性交战陷入生死不明，所以克丽丝塔自己向公会长提议了拜托娜哈特援助这个紧急事态。</p>
            <p>看到疲惫不堪样子的豪斯曼的弟子，枫花和凯特的身影的人有很多。</p>
            <p>但是问题不在那里。</p>
            <p>A级冒险者对普通的冒险者来说就是云上的存在。</p>
            <p>当然，作为工作伙伴大家都对他们寄予了绝大的信赖。连那样的豪斯曼都解决不了的事态。没有不害怕那个的冒险者。报告的一部分也听说了。光是听到在深层存在着格里芬，就已经连对抗的勇气都涌现不出来了。尽管如此，虽然是谣传但也听到了里面出现了古代魔族之类的话。再怎样是冒险者，无视危险的人都活不久。在赌上性命前增强实力吧，这也是交易都市的冒险者公会的教导。</p>
            <p>“呋姆，这个嘛，做了坏事呐——”</p>
            <p>克丽丝塔对娜哈特的话歪了脑袋。</p>
            <p>虽然嘴上那么说，但娜哈特并不是感到了罪恶感。</p>
            <p>当然，因为那个豪斯曼什么的出动后失踪了的原因大概是娜哈特解放的古代魔族所以也可以说是因为娜哈特。</p>
            <p>不过，那种事对娜哈特来说只是小事。</p>
            <p>娜哈特自己也不是故意去的。虽然放着不管大概可以说是不负责任，但在娜哈特心中不存在称为罪恶感的东西。这也是变成了半人半龙的影响吧。如果是以前的彻的话一定会在自己的房间里土下座。</p>
            <p>可是，现在自己甚至在期待着这个状况。娜哈特确实正在高兴能遇到古代魔族这种未知。</p>
            <p>说到底，对把古代魔族这个名称的个体关在里面的事态娜哈特难以赞成。</p>
            <p>虽然现在已经连太古时代古代魔族做了什么都不知道了，但娜哈特不喜欢永远把传说或常识作为理由来束缚自由的事。</p>
            <p>得到自由的那家伙做什么那是那个古代魔族的责任。进一步说的话，是将憎恨给予了古代魔族的以前的人们的错吧。</p>
            <p>但是，假如那个古代魔族什么的想要袭击娜哈特现在住的这个地方的话就另当别论了。对娜哈特来说有几个不能被破坏这个地方的理由。</p>
            <p>请他老实地回去吧。</p>
            <p>这种程度的责任就尽一下吧，娜哈特这样想到。正因为如此，一边露出邪恶的笑容娜哈特一边微微开口道。</p>
            <p>“真是烦人呐——虽说是冒险者但也就是窝囊废的集合吗——赶快去见公会长吧”</p>
            <p>被桀骜不驯的娜哈特的话刺激到的人有很多。</p>
            <p>将杯子砸在桌子上的声音和踢落椅子的声音传来。</p>
            <p>哈哇哇的慌张了的艾夏的声音听得很清楚。</p>
            <p>在显露出急躁的冒险者中，带剑的高个子的青年挡在娜哈特前面大声说道。</p>
            <p>“你这家伙！为什么那么很了不起似的！明明是个小鬼别太嚣张了！”</p>
            <p>看到这个的克丽丝塔慌忙想要制止男人，但娜哈特用手制止了那个。</p>
            <p>“了不起？嘛，虽然那才是我，不过这样就好。</p>
            <p>不满吗，青年哟。但是呐，我也很不满哦？哀叹自己的无力，在外面咆哮不满，并且想拿我出气的像你一样的冒险者真令人败兴”</p>
            <p>娜哈特仿佛无可奈何似的夸张地耸了耸肩膀给他看。</p>
            <p>“你这家伙！都不是冒险者只是个小鬼别对C级冒险者，我亨利说狂妄的话！听好了，听仔细了！这个都市已经完了！我们能做的事已经什么都没了！凯特那小子说不光看到了格里芬，还看到了食人鬼（Maneater）和飞竜（Wyvern）！而且，不光如此！看那样子肯定是看到了更加糟糕的东西！”</p>
            <p>亨利是和凯特同期成为冒险者的人。</p>
            <p>正因为如此，看到一边颤抖一边哭的凯特后亨利觉得那是异常。</p>
            <p>凯特是拥有比以优秀的成绩升到C的亨利更加杰出的才能的优秀的男人。他总是很冷静，有着正确地抓住状况并下达判断的果断力。凯特是对亨利来说也可以说是目标的存在。</p>
            <p>这次也应该是跟随在交易都市谁都知道的A级冒险者豪斯曼做完委托。尽管令人羡慕，但亨利也感觉到了那个工作态度，凯特的努力和热枕是像信赖一样的什么。</p>
            <p>可是，回来的凯特向亨利嘟哝道。</p>
            <p>『这个都市也许已经不行了——你，你们应该逃到王都去』</p>
            <p>那是对友人的忠告吧。至少希望认识的人活下去，那样告知了。</p>
            <p>但是，在话的背面也是隐隐约约在这样告知。</p>
            <p>你们这种水平派不上用场吧。</p>
            <p>“公会会对D级以上的冒险者提出魔物讨伐的委托吧。也有家伙预料到那个逃了。但是，我不打算责备那个。我们终究是被日薪左右的普通的贱民。没有迷恋的话换个赚钱的地方就好。因为就是这样呐——”</p>
            <p>娜哈特有些有趣似的看了亨利。</p>
            <p>“你不逃跑吗？”</p>
            <p>亨利挖苦地回答娜哈特的话。</p>
            <p>“哈，我是交易都市的冒险者。家族也在街道上，因为是平民所以我不会逃。即使只有我逃了，那也一定是我不顶用。留在这里的家伙大都是不知怎的被束缚在这里的人。那么，已经只有等着战斗并死去的时候了…………”</p>
            <p>亨利的表情总感觉有点走样而阴郁。</p>
            <p>但是，娜哈特对照鲜明的愉快地笑了。</p>
            <p>“有什么可笑的，小姑娘”</p>
            <p>娜哈特朝亨利说道。</p>
            <p>“哈哈哈，不没什么，就是觉得也有相当有趣的人呐。虽然嘴上泛浮着放弃和哀愁，但在心中却有着明确的斗志。你确实想着豁出命战斗呐。但是，为了不把周围卷进来，也做了告知现实想要放跑能逃的人的体谅。顶撞我也是为了不让周围的不满爆发吧。哎呀，真是相当有趣——”</p>
            <p>亨利边对那样的娜哈特的话耸肩边说。</p>
            <p>“嘿，真是个妄想相当旺盛的小姑娘呐”</p>
            <p>在这时亨利才想起来娜哈特这一存在。</p>
            <p>听到像穿着黑夜的衣服一样的美姫造访了冒险者公会的传闻印象中是三天前的事。据说那个女人打败了传说的佣兵杜兰，救了A级冒险者克丽丝塔・尼洁・布兰里赫特。</p>
            <p>带着森精灵的从者的，绝世的美少女——</p>
            <p>“是这样吗，你是——”</p>
            <p>亨利不知道那个传闻正确到哪种程度，但是看见娜哈特后他觉得一部分确实是正解。</p>
            <p>光是没有一点破绽的站姿就告知着她是实力者，不过在感觉到那种事之前他被那美貌所迷惑了。虽然听任怒气叫喊着的时候容貌没有映入眼帘，但重新看了后，那确实是破格的。</p>
            <p>“哈哈哈——现在我的心情很好——好，就在这里稍微让绝望的诸位看看名为希望的东西吧”</p>
            <p>娜哈特一高声宣言，就一致地集中了周围人的目光。</p>
            <p>虽然觉得好像是自编自演，但娜哈特就像只是在享受现在一样站在舞台上。</p>
            <p>“来吧，亨利什么的，拔剑——”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>对困惑的亨利，娜哈特再次催促拔剑。</p>
            <p>看见亨利不情愿地拔出剑后满意地点头。</p>
            <p>看到那个后，娜哈特只竖起了一根手指。</p>
            <p>谁都朝简直像艺术一样清澈的食指和像红玉一样的指头看了。</p>
            <p>“那么，用全力上吧。当然我会让步的。我保证一步都不会从这个地方移动，并且，我这边用作攻击的就是这一根食指”</p>
            <p>娜哈特高声宣言。</p>
            <p>“哈啊？你在说什么——”</p>
            <p>“我说了要给你们看希望。虽然不是你们的人，但就让你们看看协助你们的我的实力，我的强大吧。容许你们将压倒的，绝对的，恐怖得毫无办法的我的力量当作通向胜利的希望”</p>
            <p>仿佛不需要再继续说了似的，娜哈特用手指送去信号。</p>
            <p>周围的气氛也好像高涨了，亨利也是骑虎难下的状况。</p>
            <p>“受伤了，可别怪我哦！”</p>
            <p>亨利在交易都市的公会中也相当有本事是众所周知的事实。</p>
            <p>在下次升格考试能成为B级吧这样的谈论也有很多。</p>
            <p>用一根手指做他的对手，已经只能说是不可能了。就像是在说请斩你喜欢的地方一样。</p>
            <p>一开始，亨利打算用剑腹打翻娜哈特。</p>
            <p>那是如同字面意思的手下留情。</p>
            <p>以无防备的少女为对手，亨利也不可能认真地挑战。</p>
            <p>尽可能不让她受伤地放出的一击——</p>
            <p>“呋姆，没听见吗？我说用全力上哦？”</p>
            <p>——被弹开了。</p>
            <p>金属弯曲得厉害的低沉的声音。</p>
            <p>朝着躯干放出的横扫的一击被娜哈特不知道什么时候动了的一根手指弹飞了。睁大了眼睛的不止亨利，周围的人也是同样。因为一看就很重的剑击被碰到就会折断似的奢华的手指弹飞了。</p>
            <p>“哈——？”</p>
            <p>不知道什么意思。</p>
            <p>亨利虽然手下留情了，但凭借体重应该是用了足够让娜哈特昏过去的力量。另一方面娜哈特如同宣言一样一步都没有从那个地方移动。</p>
            <p>“用全力上。会用魔法的话用就行。用你拥有的一切——带着杀掉我的打算上”</p>
            <p>刹那间，娜哈特的斗气爆发了。</p>
            <p>亨利的喉咙咕嘟的鸣响了。</p>
            <p>手下留情？</p>
            <p>别说傻话了。</p>
            <p>不禁感觉想打翻刚才的自己了。</p>
            <p>因为在那里的大概是超越人智的什么。</p>
            <p>亨利转动魔力，强化了身体能力。在周围的人也是，一流当然不用说，甚至连三流的冒险者都察觉到亨利认真了。</p>
            <p>那绝不是可以朝向少女的东西。</p>
            <p>但是，亨利将长剑的剑刃笔直朝向娜哈特，是连杀气都放出了的状态。</p>
            <p>像要踩破公会的地板似的猛烈的一步。</p>
            <p>亨利为了再次放出横扫的攻击，收回了架在正面的剑。</p>
            <p>“武术（Arts）——水薙！”</p>
            <p>那是重视攻击的速度的一击。</p>
            <p>娜哈特的龙眼确实地捕捉到了能将水面连波纹都不扬起地切裂的剑闪。</p>
            <p>刹那间。</p>
            <p>铃的高音响起了。</p>
            <p>听见那样的声音时亨利的手麻到极点麻痺了。像抓住空气一样张开的手中没有剑。</p>
            <p>“呋姆，不错的一击。今后也继续精进吧”</p>
            <p>忽然抬头看天上，扎入天花板的剑寂寞地在那里闪烁着。</p>
            <p>“『『喔，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』』”</p>
            <p>欢声四起。</p>
            <p>娜哈特对此满足地微笑。</p>
            <p>“你，不，您究竟是……？”</p>
            <p>对亨利的话娜哈特笑了。</p>
            <p>“我的名字叫娜哈特。饱含亲爱地叫我娜哈特酱就好哦”</p>
            <p>娜哈特高声宣言。</p>
            <p>听见大声的欢呼和求爱的声音之类的后，娜哈特像满足了似的点头。</p>
            <p>“唔姆，果然公会就得是这样呐”</p>
            <p>娜哈特不让任何人听见地那样说后，想起了曾经的住处（公会）</p>
            <p>在兴奋洋溢着的那时——</p>
            <p>“吵什么，这是？”</p>
            <p>白熊般的公会长尼古尔多带着少女和少年来了。</p>
            <p>公会长环视周围，一看到娜哈特就高兴地说道。</p>
            <p>“哦哦，娜哈特小姐——你来——”</p>
            <p>但是，那后面的话没能发出来。</p>
            <p>充满这个地方的大气嘎吱作响。</p>
            <p>金色的瞳孔只留下光的残渣就消失了。</p>
            <p>即便是从公会长的——原A级战士的眼睛看起来娜哈特的身影也像是消失了。</p>
            <p>应该说是阵风的猛烈的风，猛烈的冲击吹飞了桌子和椅子。</p>
            <p>娜哈特像是瞬间移动了一样出现在公会长的边上。</p>
            <p>“怎，怎么了……”</p>
            <p>娜哈特没有回答公会长的话。</p>
            <p>“呋……？”</p>
            <p>穿着黑装束的少女像是害怕一瞬间出现在旁边的娜哈特一样漏出了声音。</p>
            <p>娜哈特抓住那样的少女——</p>
            <p>剥下了黑装束。</p>
            <p>不顾从周围发出的像敌意一样的威压，娜哈特把那个抓了起来。</p>
            <p>“被追踪了呐——”</p>
            <p>变成半裸的少女发出悲鸣的同时。</p>
            <p>在从胸口抽出的娜哈特的手上黑色的蜥蜴正蠕动着。</p>
        </div>
    </body>
</html>
