<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>变化的鬼</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">变化的鬼</h1>
            <p>杜兰喘口气的同时吐出了紧张。</p>
            <p>“终于吗——”</p>
            <p>对杜兰来说，黑狼之牙就是无所谓的存在。</p>
            <p>杜兰在这个地方的理由只有一个，强者出现，随你的心所欲地战斗吧，被自己持有的狂战士的加护这样说后遵从了，仅此而已。</p>
            <p>所以，不过是通过在镇上的有点脏的贵族被艾杰恩雇佣了。那个愚者大概以为杜兰正服从着吧，可是并非如此。倒不如说不可能饶恕作为刺痛杜兰的心灵创伤的存在的盗贼。</p>
            <p>狂战士的加护只会给予笼统的情报。</p>
            <p>强者出现，来吧战斗吧。就传达那么多。</p>
            <p>正因为如此杜兰也想过强者是指既是A级冒险者又持有称号的冰帝克丽丝塔・尼洁・布兰里赫特吗。</p>
            <p>“那也是场，不错的战斗——”</p>
            <p>像闪光一样快的细剑的双剑术，还有强大的冰魔法。差一点就连同森林被冷冻保存了。</p>
            <p>多久没流过血了呢。</p>
            <p>那对杜兰来说也是热血沸腾的战斗没错。</p>
            <p>但是，在那之上，杜兰也有对她们的羡慕。相信自己们是正确的脸。包含觉悟的好表情。和无感情的杜兰大不相同。</p>
            <p>虽然有如果杜兰不在的话这种程度的盗贼团几分钟就能歼灭的实力，但和杜兰相比也有稍微逊色的部分。</p>
            <p>因为年轻而经验不足和缺少在接近战的壁役。</p>
            <p>杜兰没有放过那个。</p>
            <p>最终胜者是杜兰。流的血也微乎其微。</p>
            <p>所以，一定，接下来才开始吧。</p>
            <p>流浪，巡游，相遇，和强者的死斗。</p>
            <p>“哈哈——”</p>
            <p>身体的高扬变为声音回响。</p>
            <p>唯有这一瞬间杜兰能够实感到生。</p>
            <p>这也是从那天开始一直持续的诅咒。</p>
            <p>贫穷的村民出身的杜兰在七岁时被盗贼袭击了村子。</p>
            <p>人数好像是二十多人吧。</p>
            <p>村里的自警团只有五人的程度，所以由于人数差自警团败了，村子惨不忍睹的灭亡是必然的。</p>
            <p>但是，并没有变成那样。</p>
            <p>多数人沉入血海之时，杜兰露出了狰狞的笑。谁都绝望而发出悲鸣之时，只有杜兰把握了现状。</p>
            <p>没错，杜兰生来就是战斗的天才。</p>
            <p>然后，冷静地让思考加速。</p>
            <p>战力，残存兵力，这边的优势，应该抓住的机会，还有应该守护的人是什么，仅仅静静地认识着。</p>
            <p>要颠覆逆境需要什么呢——</p>
            <p>杜兰的结论是地利和盗贼们的疏忽大意。</p>
            <p>虽说受到了体格恩惠，但七岁的自己要歼灭上级的盗贼，考虑那样的方法。</p>
            <p>首先是用菜刀切开了在侵犯着母亲的盗贼的脖子。</p>
            <p>要杀掉愉快地笑着脱掉了裤子，连剑都放在地上的盗贼很容易。不发出声音从后面接近后，餐刀够到了弯着腰的盗贼的脖子。</p>
            <p>第一次杀人。</p>
            <p>鲜血飞舞，吐意和高扬感像海啸一样涌来。</p>
            <p>就那样夺取了短剑和长剑，一个接一个地到处杀盗贼团。</p>
            <p>过了七年的村子的地形全都在脑袋里。</p>
            <p>捉迷藏时利用的路和隐蔽的屋顶上是突然发动袭击绝佳的场所。</p>
            <p>有时向村民被袭击着的背刺入刀剑，有时活用身高钻进脚下切裂肌腱。还有时从屋顶上向头部扔石头，绝不变成不利，彻底各个击破。</p>
            <p>然后注意到时，歼灭已经完成了。</p>
            <p>杜兰仅仅只是拼命了。活用与生俱来的肉体能力，最大限度利用疏忽大意，歼灭盗贼。</p>
            <p>那是为了活下来，为了守护母亲与父亲，还有为了被周围称赞。</p>
            <p>为了不失去父亲与母亲的爱情，仅仅不顾一切。</p>
            <p>但是，杜兰的感情被背叛了。</p>
            <p>谁都认为杜兰是异常的。</p>
            <p>投向以小孩之身把盗贼全杀了的杜兰的奇异的视线。</p>
            <p>从带着温柔的微笑养育了杜兰的最爱的双亲投来的扭曲的笑容。</p>
            <p>杜兰一生无法忘记那眼神。</p>
            <p>幻影在头脑中浮现。温柔的微笑那样难看地扭曲了的话，杜兰已经不知道是为了什么而拼命、抑制吐意、赌上性命、忍受恐惧并战斗了。</p>
            <p>剩下的，只有庞大的丧失感和战斗的高扬感。</p>
            <p>那之后杜兰舍弃村子，置身于战斗中。</p>
            <p>为了稍微一点也好也要寻求强烈的高扬感并逃避——</p>
            <p>不知不觉地杜兰扭曲的心里有了定居的异物。</p>
            <p>自己对那样的异物惟命是从。</p>
            <p>不在那里的话就活不下去，有了那样的感觉——</p>
            <p>那是弱小的自己为了活下去的逃避。</p>
            <p>不战斗的话就活不下去。</p>
            <p>不高扬的话就活不下去。</p>
            <p>不知道是为了什么而活着。</p>
            <p>战场不知不觉成为日常，日常不知不觉变成了噩梦。对杜兰来说战斗变成了生其本身。</p>
            <p>喘气，用力把拳头紧握得要渗出血。</p>
            <p>杜兰的身体脉动着，肌肉从衣服上膨胀。</p>
            <p>并不是锻炼过。只是在不停推移战场的时候得到的。</p>
            <p>强韧的肌纤维变成一束，呈现出像钢一样的样子。</p>
            <p>手上拿着单刃的大剑。乍一看看上去就像是拿着强大的菜刀一样吧。</p>
            <p>但是，大剑放着菜刀无法相比的顽强而锐利的光。粗犷、宽大，映着吸取生命的红色幻影的那样的刃。</p>
            <p>那是不知什么时候，从在政变时斩杀的男人那继承的武器。是个命令佣兵救公主的搞笑的男人。</p>
            <p>尽管那时的杜兰是敌人，他还是说了那样的话。</p>
            <p>杜兰无从知晓战战兢兢不明白意思的幼女在那之后怎么样了，但在照着刃的光之间幻视到了正渴求着的笑容。</p>
            <p>“这次一定，这次一定，啊”</p>
            <p>杜兰相信着遇到强者并战斗的话自己的空白就会填满。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“娜，娜哈特大人，果然还是算了吧？不行的啦，只靠我们进入盗贼团的根据地什么的！”</p>
            <p>虽然盗贼也有各种大小的规模，但对只是一介村民的艾夏来说那是最切身的恐怖。</p>
            <p>在开拓村生活时也受到过几次小规模的盗贼袭击。</p>
            <p>一看到负伤回来的父亲，就被身体都要蜷缩了的寒气侵袭了。</p>
            <p>不可能不害怕。</p>
            <p>“事到如今还说这种话吗，艾夏。上次一步搞错就会和竜互相厮杀了哦？区区盗贼别畏首畏尾的”</p>
            <p>“太，太乱来了啦！对我来说竜和盗贼都一样可怕…………”</p>
            <p>一瞬间想起了竜迫近时的事，艾夏身体发抖了。</p>
            <p>“嘛确实——这样下去不太妙吧，好——”</p>
            <p>艾夏不过是半耳长族（半森精灵）的小孩，虽说在魔力方面将来十分有前途，但现在还只是小孩而已。</p>
            <p>没有保护身体的手段的话会留下不安是当然的吧。</p>
            <p>那样的话娜哈特的选择只有一个。</p>
            <p>“——艾夏”</p>
            <p>“是，是的”</p>
            <p>娜哈特向带着紧张的神色仰视娜哈特的艾夏告知。</p>
            <p>“脱衣服”</p>
            <p>“好，好的！…………哎？”</p>
            <p>条件反射地回答后，取回了理智的艾夏眨了眨眼睛后像爆发了一样从头上喷出了热气。</p>
            <p>“那，那个，不——不是，虽然不是讨厌，但是那个，这种事想再多准备一下…………而，而且第一次该说是希望娜哈特大人为我脱吗，不，不是，当然要是娜哈特大人说费工夫的话，我会在您面前脱的，但至少在没人的地方，只有我们两个人……可，可以的话我想在有屋顶的城堡之类的，那个初体验……什么的……”</p>
            <p>对盛大地暴走了的艾夏的话，娜哈特快要抱头了。</p>
            <p>“以，以我的角度，我是想更加，那个，该凸的地方凸之后再请您品尝的，但是如果娜哈特大人说现在这样就行的话，我随时都OK，是的！即，即使痛我也会忍耐的！”</p>
            <p>言语不足的是娜哈特。</p>
            <p>然而，也无法想像她误会到了这种地步。</p>
            <p>之所以那样说，是因为游戏时代脱衣服这一聊天是让我看看装备的性能的隐语，虽然如果对方是初心者玩家的话会被说是性骚扰，但大多数是了解的。那是无意中由于习惯脱口而出了。</p>
            <p>在艾夏继续自爆前，娜哈特慌忙订正。</p>
            <p>“不是！我只是想交给你装备之后让你换上——现在的装备看起来只是麻布衣加破鞋子啊——所以，我想给你防具”</p>
            <p>“——哎！哈，咦，呋，哈啊？那，那么，我到现在为止都说了什么————哈呋————”</p>
            <p>在丢了魂的艾夏取回自我之前需要相当久的时间是不必说的吧。</p>
            <p>“————于是，冷静下来了吗？”</p>
            <p>“是，是的”</p>
            <p>“好，那么首先是这个——”</p>
            <p>那样说后取出的是小孩用的南瓜裤。</p>
            <p>“没见过的内衣——可是，总，总感觉，被——被当小孩对待了”</p>
            <p>对不知是不是第六感察觉到了什么而目不转睛地盯着娜哈特的艾夏用不自然的清嗓搪塞了。</p>
            <p>并不是因为看起来很适合小孩这种理由而给的。</p>
            <p>别看这样这个土气的南瓜裤也是魔法道具（Magic Item）。是女性角色在达成了名为初始的万圣节的任务时能得到的万圣节限定道具。</p>
            <p>虽然不论是谁只要参加活动就能入手，但正因为是活动限定，所以是有着相当高价值的装备。</p>
            <p>阶级是特质级（Unique）。具有很高的魔法耐性，也隐藏着特殊能力。</p>
            <p>基本上游戏时代的装备分为一般、稀少（Rare）、特质（Unique）、传说（Legend）还有古代级（Ancient）。虽然在那之上也并不是不存在例外的究极（Ultimate），但那几乎都是活动限定的最上位任务的东西，绝对数也很少，是只有数得过来的程度的个数的存在。因此，最上级是古代级（Ancient）是一般常识。</p>
            <p>那么，要说为什么不给古代级（Ancient）的防具的话，虽然确实也是数量少，不过那是因为为了装备被设置了复杂的条件。传说级（Legend）以上的防具全部存在为了装备要求必要的能力值的条件，几乎没有艾夏能装备的。</p>
            <p>“然后，接着是这个——”</p>
            <p>“好可爱的轻飘飘的衣服呢！真的可以给我穿吗！？”</p>
            <p>取出的是以女子的正装闻名的女仆服。</p>
            <p>当然这个也是特质级的魔法防具。</p>
            <p>物理防御很高，虽然等同于没有魔法防御，但同时隐藏着两个特殊能力。一个是让最下级魔法无效化。另一个是四大属性耐性。</p>
            <p>“还有，这个和这个，顺便这个也——”</p>
            <p>有浮游效果的天马之靴。</p>
            <p>拥有幻觉耐性的梦魔的项链。</p>
            <p>拥有全属性耐性的异次元世界的花饰。</p>
            <p>然后最后——</p>
            <p>“用课金道具拆除了下级限制的传说级（Legend）道具——丰收神之泪的戒指（Freyja Tears）”</p>
            <p>期间限定活动扭蛋的景品里会有能消除只限于制约很小的下级的装备限制的稀有道具。</p>
            <p>用那个拆除了等级七十以上、LUK值二百五十以上的下级限制使其可以装备的这个戒指是隐藏了让毒、麻痺、睡眠的状态异常几乎全部无效化之外全状态异常耐性微上升这一破格效果的戒指。</p>
            <p>圆环的部分用被雕刻的金子形象化了让人想到波浪的线，顶上像女神之泪变成了结晶的东西被金之手举起一样安置着七色闪烁的宝石。</p>
            <p>从哪个都是精巧的制作和魔力的波动来看，那是艾夏都无法想像的巨额的物品没错。</p>
            <p>但是，尽管如此艾夏的评价也不足。</p>
            <p>虽然当然根据性能不能说是全部，但是特质级的魔法道具是大国的秘宝等级的物品。</p>
            <p>用村里的钱买不起这一艾夏的认识是错误的，如果动用国家预算的话也许买得起，这大概是在这个世界对于娜哈特的魔法道具的认识。</p>
            <p>当然娜哈特自身也不知道那个。不过，尽管如此娜哈特是打算严选乍一看很难知道价值的东西，正因为如此，艾夏尽管有顾虑但在强烈劝说后还是装备了。</p>
            <p>但是，那个戒指是例外。</p>
            <p>光看艾夏也能够理解那是异常巨额的。</p>
            <p>“我，我不能收！”</p>
            <p>“……？但是，这个很方便哦？”</p>
            <p>娜哈特在低等级时代也承蒙了相当多照顾。</p>
            <p>因为靠戒指这一部位就能网罗全部的状态异常耐性，所以即使要拆除麻烦的LUK限制也有装备的价值。</p>
            <p>“可，可是——这种，漂亮的戒指——给我太可惜了——”</p>
            <p>光是圆环的金子都无法想像到底能让多少人悠闲生活。</p>
            <p>更何况是中央的宝玉的价值呢。</p>
            <p>“可是，这对我来说是不需要的道具。即使作为仓库的肥料也没意义，能收下吗？”</p>
            <p>对尽管如此还是根本不伸出手的艾夏，娜哈特追加道。</p>
            <p>“而且，以这样一个小小戒指就能保护你的命的话很便宜哦？艾夏应该再稍微理解下自己的价值”</p>
            <p>艾夏像细细回味一样慢慢地在头脑里咀嚼娜哈特的那句话。</p>
            <p>在完全理解之前需要数秒的时间。</p>
            <p>娜哈特说。</p>
            <p>比起这个见所未见闻所未闻的秘宝，艾夏更远远地有价值。</p>
            <p>如果是那样的话，保护这个身体——这条命可以说是义务了。</p>
            <p>“太狡猾了——被说了那种话的话，我不是只有高兴地——收下了吗……！”</p>
            <p>现在还无力的艾夏只有依靠娜哈特的慈悲。</p>
            <p>怯生生地接受了的艾夏慢慢地，像体味幸福一样将戒指戴上手指。</p>
            <p>“为什么，毫不犹豫地戴在左手无名指上…………”</p>
            <p>从高兴地望着戒指的艾夏那没有返回答案。</p>
        </div>
    </body>
</html>
