<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>乱入竜</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">乱入竜</h1>
            <p>嗞。</p>
            <p>什么发出了烧热的声音。</p>
            <p>像直视太阳一样的光深深地印在眼中——为了从变得通红的景色中逃跑而闭上眼睛后，因为热气吸引艾夏再次睁开了眼睛。</p>
            <p>难以置信的是，那里已经不是草原了。</p>
            <p>火花啪嚓啪嚓的飞散。</p>
            <p>不要说绿色，连岩石都溶解了，稀溜溜地熔化了的沙子和赤热的岩石像大河一样流淌化为了岩浆。</p>
            <p>嗞。</p>
            <p>声音再次响起。</p>
            <p>像要破坏鼻腔一样的让人想吐的臭味弥漫。</p>
            <p>“…………呜……”</p>
            <p>艾夏捂着嘴巴蹲下。</p>
            <p>那个声音是人肉烧热的声音。因为被加热的地面、飘荡的热气，肉、肺、内脏烤成软炭的那样的声音。</p>
            <p>悲鸣震耳欲聋。</p>
            <p>尖叫，尖叫，尖叫，尖叫，尖叫——艾夏的耳朵只听得见那个。</p>
            <p>谁的悲鸣、悲叹充满了战场。</p>
            <p>火竜的吐息（Breath）是朝艾夏放出的。</p>
            <p>但是，不是艾夏，周围才是受害甚大。</p>
            <p>烧红、溃烂，和时间一起消失，战场到处能看到那样的生命。</p>
            <p>勉勉强强可以说平安无事的，只有以克丽丝塔为中心的高位冒险者和魔道骑士团（Magic Knights）一团。不论魔物还是人，全都烧死了。</p>
            <p>“为，什，么…………为什么……会这样……”</p>
            <p>“抱歉呢，契约者小姐——分裂体这就是极限了——”</p>
            <p>艾夏毫发无伤。</p>
            <p>那首先是因为娜哈特给的防具的魔法耐性、属性耐性极为优秀。火竜的吐息（Breath）大约一半程度只靠防具的耐性弹开了。</p>
            <p>另一半是温蒂妮的水膜绝热了。</p>
            <p>艾夏右手戴着的课金道具，替身的手镯还没有碎。</p>
            <p>“啊嘞—，好奇怪呢—。没有死啊。手下留情过头了吗—”</p>
            <p>漫不经心的，高亢的念话传开。</p>
            <p>虽然怎么也无法想像是极尽破坏之人的声音，但会在这种状况下开口的人除了这条火竜以外就不存在了吧。</p>
            <p>“但—是总觉得有点扫兴呢。因为姐姐大人说要放过，所以咱还以为有多异常（Irregular），但还是真小呢。咱还想好不容易有个争口气给姐姐大人看的机会呢—。啊，不过，能承受住咱的吐息（Breath）这点果然即使小也是特异点没变呢——所以请去死咯——”</p>
            <p>阴沉的轻声。</p>
            <p>那个也刺激了艾夏。</p>
            <p>艾夏她们赌上荣誉在战斗。拼命以自己的信念在战斗。</p>
            <p>可是，突然出现的局外人却旁若无人地践踏、夺走了不用失去的生命。</p>
            <p>开什么玩笑！</p>
            <p>艾夏的怒气混进了魔力，在体内循环的魔力深深地，深深地褪去颜色染上了夜色。</p>
            <p>那个颜色简直就像娜哈特拥有的魔力一样，艾夏无法完全制御那个。</p>
            <p>“为什么……呢————为什么，要做这种残忍的事……”</p>
            <p>“啥？你说了什么吗？残忍？什么残忍？”</p>
            <p>那句话完全没有包含恶意。就像只是说出了头脑里想到的疑问一样，这越发刺激了艾夏。</p>
            <p>“为什么，要把大家卷进来！如果目的是我的话，只瞄准我就好了——为什么！为什么，要这样！”</p>
            <p>“瞄准了哦？咱只瞄准了你。其他是余波哟？嘛，渺小的人类很简单就死了。然后马上就会增加。重要的是平衡，作为掌管世界调停的观察者的竜，在尽到职责之后，即使死个十万二十万人也没关系哦？无所谓。魔物也一样。希望你恨在这里的不幸呢”</p>
            <p>这就是被视为与神相同的竜的话。</p>
            <p>艾夏不知道那是否正确。</p>
            <p>可是，愤怒毫无办法地涌现了。</p>
            <p>虽然不太明白，但是愤怒涌现了。</p>
            <p>这个，这样的，创造出这种景色的行为是正确的，艾夏绝对不认可。</p>
            <p>艾夏的主人拥有绝大的力量，但那个力量只被挥向敌人。分给弱者力量，也会一时兴起伸出援手。渺小什么的，无所谓什么的，那种话是绝不会说的吧。将人和魔物视为同样的生命。尊重他们。爱护艾夏这个渺小的生命。</p>
            <p>或许是因为如此吧。</p>
            <p>艾夏认为不讲理的火竜的暴力是无法允许的。</p>
            <p>“开什么玩笑！他们不是因为那种理由，因为那种无聊的理由就可以死了的人！不是可以失去的人！那不是可以玷污的战斗！他们是娜哈特大人选出的人，不是你可以夺走的！”</p>
            <p>变得能对直到不久前艾夏也应该认识为神明的竜口出狂言了，艾夏心想。一半是因为气势。一半是因为娜哈特才是对艾夏来说的绝对吧。</p>
            <p>“莫名其妙呢——总之，请去死呢，为了咱——”</p>
            <p>强大的手被挥下了——可以把那个称为手吗。</p>
            <p>像钩爪一样的锐爪一根就和艾夏的身体一样大。</p>
            <p>手挥下。只是那样，艾夏就变得没法站在那个地方了。压倒性的体格差。那看起来像是在宣告着力量的差距。</p>
            <p>被风压压倒，瘫软坐在地上的艾夏全力大叫。</p>
            <p>“南，南瓜，南瓜！”</p>
            <p>挥下的竜的手被两杆枪阻止浮在空中。</p>
            <p>“『呷嘻嘻嘻嘻，Trick Or Treat？』”</p>
            <p>漂浮在艾夏旁边的两只南瓜头的小恶魔（Pumpkin Devil）像庇护艾夏一样挡住了。杰克南瓜灯的头部加上披着黑斗篷的那个有着用木头形象化的四肢，手上夹着提灯和三叉枪。</p>
            <p>那是艾夏的装备，南瓜裤的特殊能力。</p>
            <p>“呋欸……啊嘞……凉凉的……”</p>
            <p>失去全部防御能力的同时作为交换，有着二十四小时一次召唤两只守护兽，南瓜恶魔的技能。等级五十——是拥有很高的体力和火耐性的存在。作为特质系（Unique）装备的附带能力是等级高得破格的召唤兽。但是，基本上因为缺点太苛刻了所以是在对人战派不上用场的装备。</p>
            <p>“『呷嘻嘻嘻嘻，Trick Or Treat？』”</p>
            <p>“啥，啥玩意，这些家伙——”</p>
            <p>一边对突然出现的两只召唤兽感到困惑，一边那样回答的瞬间。狞猛地歪斜的南瓜的嘴被火包裹了。</p>
            <p>“『Trick！！』”</p>
            <p>实际上这个召唤兽是在受到提问时交一个食品系道具内被分类为糖果的东西就不会采取敌对行动的不良品。</p>
            <p>因为也是活动的报酬，其性能玩家众所周知，所以实在是没用的孩子的第一名。当然如果对手是怪物的话能利用，但那是也会被一部分智能值高的敌人给糖果收买的令人怜悯的我方龙套。</p>
            <p>但是，在异世界不可能有理解地球的文化的人。艾夏也不知道。尽管如此两只南瓜恶魔还是向火竜开始了猛攻。</p>
            <p>在那个空档艾夏提炼了夜色的魔力。</p>
            <p>“对不起勉强你，再借我一次力量，温蒂妮！”</p>
            <p>艾夏干劲十足地那样告知，可是——</p>
            <p>“啊——抱歉，那办不到——”</p>
            <p>因为意料之外的回答思考停止了。</p>
            <p>“欸……？”</p>
            <p>“哎呀—，我们精灵是选择魔力的种族啦——所以，那个，歪曲的魔力用不了哦，嗯……”</p>
            <p>艾夏的魔力现在被龙之从者拉拢，和娜哈特一样变成了龙的。</p>
            <p>因此，早就脱离了精灵能使用的领域。</p>
            <p>“那，那我，该怎么办——”</p>
            <p>“谁知道呢？最好是逃跑吧——就算不是分裂体，对手是竜种的话我也还是觉得形势不利呢—。啊，抱歉呢，契约者小姐。时间到了所以我差不多该回去了——”</p>
            <p>那样说后，水形象化的人消失了，水滴落下了。</p>
            <p>“呋欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！那我该怎么办——”</p>
            <p>克丽丝塔小姐，公会长先生——想要那样出声但闭口了。</p>
            <p>火竜的目标只有艾夏。那样的话，不希望又把他们卷进来，造成受害。</p>
            <p>声音传到了困惑的艾夏那。</p>
            <p>“啊—，真是，相当痛啊这枪——刺进爪子间了！不过嘛，戏法这样就结束了吗？”</p>
            <p>竜的牙刺入了恶魔，另一只也被粉碎了头部倒下了。</p>
            <p>好不容易争取的时间艾夏也浪费了。状况可以说是最糟。</p>
            <p>没有什么，没有什么，吗。</p>
            <p>艾夏的战术。</p>
            <p>可以不死的方法。</p>
            <p>虽然拼命寻找可是找不到。</p>
            <p>尽管魔力有的是，却无法利用那个。</p>
            <p>“没了呢。那么，请去死吧——”</p>
            <p>艾夏哪怕是被一颗牙扎入都会简单地绝命吧。那样的强大的，恐怖的象征的嘴张开了，牙齿迫近了。</p>
            <p>脑海中浮现的是跑马灯。</p>
            <p>与父亲的生活。</p>
            <p>二十年的回忆。</p>
            <p>在此之上，仅仅一个月都没满的与娜哈特的生活萦绕在脑海中。</p>
            <p>讨厌。</p>
            <p>在那一天在森林中彷徨濒死时之上的，无论如何都讨厌死。</p>
            <p>再一会儿，可以的话想一直在娜哈特的身边。</p>
            <p>可是，牙齿毫不留情地刺入艾夏，代替肚子裂开，从娜哈特那领取的手镯弹飞了。</p>
            <p>那之后不记得了。</p>
            <p>感觉身体无意识地动了。像灵魂出窍一样飞了出去，在加速的意识中身体里有别的什么动了，那样的感觉。</p>
            <p>和平时不同，东西看得很清楚。世界缓慢地流逝，慢得连竜的牙齿数都能数清。</p>
            <p>艾夏没有发觉自己的眼睛里隐约出现了金色的圆环。</p>
            <p>只是无意识地——将右手聚集的漆黑的魔力扔向了竜。</p>
            <p>“嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
            <p>闪光加爆发。</p>
            <p>虽说是爆发但并没有起火，应该说是黑色的波动扩展了吧。冲击波猛烈地，尽管在空中破裂了，还是挖去了赤热的地面。</p>
            <p>不知是不是被莫大的推进力推着，巨躯在空中飞舞。</p>
            <p>“好痛—！混蛋！你好大的胆子呢！咱已经生气了！这次不会手下留情了！”</p>
            <p>竜第一次发出了悲鸣。</p>
            <p>给予了明确的伤害。</p>
            <p>但是，那或许是反效果。</p>
            <p>感到愤怒的火竜再次张开口，打算发射那个创造出地狱的吐息（Breath）</p>
            <p>“我……做了什么…………可是，好像已经，不行了——”</p>
            <p>身体动不了。失去身体里的魔力后感到了晕眩，感觉意识要模糊了。已经，一步也不想动了。</p>
            <p>对不起，娜哈特大人。</p>
            <p>永别了。</p>
            <p>一滴眼泪顺着艾夏的脸颊流下——</p>
            <p>如太阳般收束的火炎的块吞没一切回归于无，本该如此的。</p>
            <p>“消失吧，原初的深暗（Darkness）”</p>
            <p>充满了愤怒的音调传来。</p>
            <p>那样的声音。</p>
            <p>艾夏最喜欢的那个声音，——在泪水落到地上前，确实地在耳边回响了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
