<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>梦的结束</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">梦的结束</h1>
            <p>那是个小小的梦。</p>
            <p>挥剑打倒妖怪（怪物）。用魔法成就正义。</p>
            <p>谁都会笑无聊的梦。</p>
            <p>骂着说那是妄想的梦。</p>
            <p>被动画影响，被游戏影响的孩子会说的那种梦。</p>
            <p>对相川彻来说不知什么时候那样的梦就是现实了。</p>
            <p>想要说因为不就是那样吗。</p>
            <p>早上起来，到校勤学苦读，打工，回家。这几个月不变的日常全部只是为了在梦中探寻理想的投资。</p>
            <p>『Real・World・Online』</p>
            <p>那里是彻的现实。</p>
            <p>相川彻很中意被称为值得爱的屎作的那个。</p>
            <p>不那是如评价一样爱着的一个人吧。</p>
            <p>绝对既没有被称为佳作也没有被称为神作，比中坚位置的游戏更差，靠核心玩家们的重课金勉强被支撑的那个游戏，虽然讨厌过高的难易度和要花费庞大的工夫，蔑称为屎作马上不玩了的玩家数量很多，但反过来像一旦陷进去就再也拔不出来的无底沼泽一样沉浸其中的人也有很多。</p>
            <p>不知幸还是不幸，尽管玩的人数很少，但课金额确实很高。</p>
            <p>高中时代，然后即便是进入大学的现在彻也只为这个游戏打工，削减伙食费，消磨青春，反覆课金。一个月几万，多的时候也有两位数的时候。</p>
            <p>将牺牲现实反覆课金的游戏作为武器对抗无聊与孤独，那就是彻人生的全部。</p>
            <p>Real・World。</p>
            <p>如此冠以标题，如同被铭刻的话——映在显示器上的那个就好像是另一个现实。</p>
            <p>那是优点同时也是缺点。有个最如实体现那个的要素——Real World Online因为在游戏中不存在一切的苏生、复活要素而好和坏都很有名。</p>
            <p>那是同时孕育这个游戏的精彩和问题点的要素。</p>
            <p>因为太过接近现实的缘故，那个只能说是致命的缺点。死即角色的丧失，当然般应该存在的苏生道具完全没有，辛苦几十小时，几百小时，几千小时玩的分身体（角色）因为一次的大意、放置、事故、BOSS战死了便确定消失（Lost）</p>
            <p>那作为游戏是不可能的。</p>
            <p>只能认为是大大脱离了游玩的范畴。</p>
            <p>现在在许多评论中受到了作为游戏是有问题的，那不是游戏而是浪费时间之类的尖锐的批判。</p>
            <p>但是，就算死了重来就好，因为是游戏所以用Trialand Error挑战就好，完全不考虑那种常识的这个游戏要吸引厌倦了现实世界的彻是足够了。</p>
            <p>彻想。</p>
            <p>一定是同样的吧。</p>
            <p>被这个游戏引进来的大多数人只是和自己一样，想从不变的无聊的现实中逃离的谁。</p>
            <p>其他也有很多表现更接近现实的世界的要素。</p>
            <p>以初期的状态从村庄向村庄，或是向城镇，进一步向国家移动时要花费的时间长得跨天啦，地图宽广得连玩家都无法把握啦，镇上的NPC一定期间会随机变化以表现人的移居啦，那存在多得已经是想举例的话多少都能举出来。</p>
            <p>但仅仅如此的话只是屎作。</p>
            <p>品评Real World Online后，不包含如枕词般附带的『值得爱』</p>
            <p>有数量众多的缺点的这个游戏被勉强长期间运营的理由单纯级了，因为到处能感觉到弥补缺点的改善之深吧。</p>
            <p>魅惑了彻的是自由度之高。种族和职业，这两者是构成Real World Online的角色的重要要素，但是彻无法把握组合存在多少万种类。彻的主要（Main）角色是战士系派生种族是半魔族（Half Evil），在二次职时取了特殊派生的双剑士，最终是获得了传说职业（Legendary Job）的认真角色。</p>
            <p>魔族系角色虽然终盘相当强力，但序盘的育成很难。做完委托（任务）时，立了暴露是魔族被从村子流放之类的愚蠢FLAG，被村民杀了游戏结束也是有可能的。直到刚才都应该开朗地说着话的NPC会突然敌对互相残杀，所以受不了。</p>
            <p>即使取了一个战士的职业，要把通常派生和特殊派生全部掌握也是极难的事。而且，因为是配合种族的，所以角色的制作甚至能说拥有无限可能。</p>
            <p>角色的容貌也能无限调整。发色和眉色当然不用说，实际那是连看不见的下面的毛色都能调节的白痴运营。嘛虽然前提是要课金，但创作出另一个自己是这个游戏的妙处。</p>
            <p>然后，扩大自由度的另一个根本，那就是情报（数据）量极大。低配置的PC连启动都很危险，所以是连推荐的电脑都存在的情况。想像作为根基的运营的服务器有着多大的容量好像傻瓜一样。在核心玩家们之间也流传着运营（August）的演算能力是怪物之类的话。</p>
            <p>兼备优点和表里如一的缺点的PC游戏，对彻来说那里是可以说是另一个现实的世界。不，倒不如说，那边也许才是真正的现实。向将来用功学习、赚钱的理由是为了增加能课金的金额，现在这样在便利店打工也是为了在那个游戏里投钱吧。</p>
            <p>（无聊……）</p>
            <p>连作为世界的齿轮运转的实感都没有，无意义度过的这个时间毫无办法的很无聊。</p>
            <p>“……欢迎光临”</p>
            <p>用不含抑扬的声音应对。</p>
            <p>今天是第几次说那句话呢，发出老一套的定型句。</p>
            <p>您有带信用卡吗。</p>
            <p>收您七百五十円。</p>
            <p>谢谢惠顾。</p>
            <p>这种不含意义的话到底有什么价值呢。不明不白的做完了工作。</p>
            <p>“辛苦了”</p>
            <p>说出那句话的彻的表情比平时更加明朗。</p>
            <p>没错，今天是在Real World Online里实装新补丁的日子。</p>
            <p>因此，换了比平时都早的班，一边望眼欲穿地等待回家的时间一边做工作。</p>
            <p>然后，终于被解放了的彻在打工处买了饮料和晚饭，一溜烟地就要回自己家。</p>
            <p>从店员用的门走到外面，太阳已经下山了。</p>
            <p>路灯淡绿色的照着行人稀疏的路和建筑物，和月光交差，看得出隐约的浓淡。靠着车行道走，往来的车辆的废气运来淤塞的温暖，不快地抚摸肌肤。</p>
            <p>比平常走得更快的彻穿过走惯了的人行横道。再经过一两个十字路口就到达一个人住的公寓了呐，如此想着更加加速了步伐。彻在横穿卡拉OK店前的最初的十字路口的那时。</p>
            <p>那个唐突地出现了——</p>
            <p>明显超过了限制速度暴走的反光镜掉了的巴士。不知道是不是在到这里之前轻微撞到了几次墙或车，车体上有像被刮去一样的伤。</p>
            <p>“哈！？等——真——不妙！”</p>
            <p>没有减低速度猛进的巴士的司机正熟睡着。</p>
            <p>不然是不会冲进存在红灯还有正堂堂地过着人行横道的人的这个地方来的吧。</p>
            <p>“真他妈见鬼！开什么玩笑——”</p>
            <p>一边漫骂，彻一边全力跑起来。</p>
            <p>幸运的是有一段距离，冷静地跑过去的话足够能回避吧。</p>
            <p>本是——那样想的。</p>
            <p>直到那个映入眼中。</p>
            <p>“喂笨蛋！跑起来，逃啊！”</p>
            <p>逃晚了的一位少女，因为穿着制服所以是高中生吧。</p>
            <p>对吧嗒的停下脚步，含着泪发抖的她，彻咂嘴了。</p>
            <p>（要救吗？哈？不，等等。为什么——俺要把自己暴露在那种危险里——）</p>
            <p>尽管在头脑里是那样考虑的，但身体已经是行动以后了。</p>
            <p>“嘁！”</p>
            <p>猛地跑去，加速后杂乱地抓住少女的手。</p>
            <p>（该死，该死，该死！在做什么啊，为什么——俺——）</p>
            <p>照亮黑夜的车体的灯光太过晃眼。</p>
            <p>那个已经夸张地表示了距离很近没有时间的事。</p>
            <p>（混蛋，赶不上！）</p>
            <p>虽然并不是彻打算的，但身体还是动了。</p>
            <p>一下转过身停下脚。就那样从单手变更成两只手抓住少女的手腕，以自己为轴甩出去。</p>
            <p>像画半圆一样用力后，在俺眼前加速了的少女跌倒着飞去。</p>
            <p>刹那——</p>
            <p>“啊——”</p>
            <p>难以置信的冲击像要把身体压碎一样到来了。</p>
            <p>幸运的是没有感到疼痛的闲暇。</p>
            <p>半身被压扁，在空中飞舞的那瞬间，（啊啊……补丁……明明很期待呐……）</p>
            <p>就那样————梦的结束到访了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
