[WEB] 第一章 “不败剑姬”

圆形大竞技场内人声鼎沸！
——王立学园两年一度的武斗大赛马上要进入8强战，登场的双方都是学园内声名赫赫的人物！
“金色闪电”塞伦斯正带着迷人的微笑，对周围的观众招手示意。
他是拥有一头潇洒金发的美男子，剑术出众，出身高贵，给人的印象也是一位彬彬有礼的绅士。
在诸多少女心目中，他的排名仅次于那位温柔的王子殿下，可以说是梦中情人一般的存在。
“唉。”
看着下方的塞伦斯，坐在等候室的某人长长叹了口气：
“今天遇上了一个不好对付的家伙啊。”
她是这场比赛的另一个选手。
这位被誉为“不败剑姬”的银发少女，人气绝不在金色闪电之下，也是武斗大赛的热门人选。
可惜只有她自己才知道，那个所谓的“不败”是有水分的。
“艾雯学姐，轮到您出场了。”
一年级的学妹礼貌的提醒到，然后脸色微红的偷偷打量着她。
——实在是太完美了！
令人心神颤动的鲜红色瞳孔，无瑕的五官，纤细的手臂，肌肤白皙惊人……连同为女性的自己都被深深吸引住了。
“谢谢。”
来到这个世界已经过了整整七年，艾雯对这种目光早就麻木了。
没错，“她”是一个穿越者。
七年前，不知道为什么突然出现在了这里，而且还变成了一个女孩子。
无视了让人心情复杂的倾慕目光，她拿剑站起身。
对着旁边的小学妹微微点头，迈步走出了等候室。
“连步伐都这么优雅，简直就像是画卷中的人物一样……被分配到这间屋子里帮忙，我真是太幸运了！”
小学妹用双手捂住嘴巴，眼睛冒出小星星看着她的背影离去。
“希望这次的战术能够奏效吧。”
看了眼自己手中的剑，艾雯深深吸了口气，昂首挺胸走上赛场。
随着她的出现，观众席的欢呼声瞬间达到了顶点！
尤其是那些男学员们，每一个都犹如牲口般发出了震耳欲聋的吼声，开始为她助威呐喊。
“你觉得谁能赢？”
贵宾席位，一位穿着华丽的老头笑着对旁边问道。
“塞伦斯获胜的可能性更高。”
他的边上也是一名老者。
不过表情看起来不苟言笑，回答语气也很僵硬。
“是吗？别忘了，他的对手可是那个从来没有败绩的小姑娘。”
华服老头笑道：
“难道你认为塞伦斯的闪电剑可以攻破她的防御？”
“也许不能。”
不苟言笑的老者木然答道：
“但这是比赛，不是切磋，一味的防守是不可能取得胜利的。”
“那我们不妨拭目以待吧。”
华服老头换了一个舒适的观看姿势，把视线移到了场上。
赛场中心，金发帅哥对着艾雯潇洒的行了个礼。
“很荣幸能与你交手，艾雯小姐。”
他直起身说道：
“其实我一直都很期待今天的对战，自从上一次在伯爵府的宴会……”
“可以开始了吗。”
银发少女打断了他，冷淡的问到。
“当然，请。”
塞伦斯微微一呆。
随后了反应过来，不动声色的退回了比赛的位置上。
“——比赛开始！”
裁判等待两人对话完毕，各自站好了位置，才挥下了旗子。
“塞伦斯！塞伦斯！”
“金色闪电大人好帅啊啊啊——”
“艾雯学姐，干掉那个白·痴！”
“剑姬必胜！剑姬无敌！”
雷鸣般的呐喊声中，塞伦斯摆出了击剑的姿态。
他的站姿和地球上的西洋剑选手很像，这是一种很适合用来刺击的起手方式。
但他没有立刻进攻，而是在观察着对手的动向。
——自从两年前入学以来，眼前的银发少女就以无懈可击的防御剑术闻名学院。
即使身为狂战士的雷夫也无法穿透她的剑网，甚至连想用斧子劈断她手中的剑都做不到！
他不认为自己的力量超过狂战士，但是，他对自己的剑法很有自信。
“唰！”
几秒钟后，他终于做出了第一次试探进攻。
尖锐的剑锋化为了一道白光，闪电般刺向银发少女的右肋！
“叮！”
一声轻响过后，他感到长剑仿佛不受控制一般，被斜斜的牵引到了旁边。
而对面的银发少女站在原地没动，只是手中的剑改变了一点角度。
“哗——！！”
观众席沸腾了！
没人看到刚才那一剑是怎么刺偏的。
大家只看见了白光闪过，紧接着塞伦斯的剑就偏到了一边，攻击无功而返。
之后塞伦斯又做了几次试探。
他的剑法确实很惊人，每一剑选的角度都很刁钻，而且速度快的可怕。
如果换一个对手，肯定会被这种攻击方式弄的汗流浃背。
然而他面对的是艾雯，至今为止从未输过一次的剑姬！
——艾雯只是静静地站在原处，不断格挡对方刺来的剑刃。
她似乎没用什么力气，每次的动作都很轻盈，也很优美。
但塞伦斯气势汹汹的刺击却轻易被化解，往往还没有用上力就被荡开，不得不立刻转入下一次攻势。
“她的剑比以前更快了。”
贵宾席里的华服老者微微颔首到：
“只是力量方面还是没有多少进步，这依旧是她最大的弱点。”
场中的艾雯又何尝不知道自己的弱点？
技能：卸剑式EX（LV30）
——剑圣职业核心技能，能够用剑拆解敌人的所有攻击，随等级提升减少使用的消耗。
这是她的最大的，也是唯一的底牌。
因为只得到了这一个剑圣技能，所以每次和实力高强的人交战时，她都只能依靠卸剑式来和对手周旋，直到对方失去自信，主动放弃为止。
这就是“不败剑姬”的由来。
然而今天她也知道，塞伦斯绝不会轻易认输，因为这是8强战！
进入8强的人不仅可以获得奖金和荣誉，更能得到一个千载难逢的机会！
“我的体力和力量都不如对方，陷入持久战对我不利。”
她一边抵挡着暴雨般的进攻，一边寻找着空隙：
“只能想办法两败俱伤，才有胜利的希望。”
很快，时机来了。
也许是因为久攻不下，塞伦斯终于失去了耐心，开始加大出剑的力度。
正因为如此，他的剑从迅疾快速变得势大力沉，再也无法轻易收回。
“就是现在！”
忽然，艾雯故意制造出了一个破绽，把自己的左肩暴露到了外面。
塞伦斯眼睛一亮。
长期的训练和经验让他立刻抓住了这个破绽，毫不犹豫的出手，一剑刺中了银发少女的肩头！
观众席上传出了惊呼！
虽然这不是生死之战，而且双方身上都穿着保护甲。
但是以刚才那一剑的强悍，比赛用的铠甲恐怕无法抵御。
“咔！”
肩铠碎裂。
感到冰凉剑刃刺进肩膀的同时，艾雯不仅没有后退，反而勇敢的迎了上去！
然后以一种凶猛的姿态以伤换伤，挥剑劈中了塞伦斯的头盔！
当然，以她的力量是无法劈碎精钢制成的头盔的。
可按照比赛的规则，击中头部要害是足够判定胜负的一击。
——她知道，自己已经赢了。
“我输了。”
塞伦斯没有再继续进攻，苦笑着摘掉了头盔。
随后扔掉手中的长剑——这代表他已经承认了败北。
银发少女微微点头，向观众举起手，迎接大家的欢呼和祝福。
她的肩膀很疼。
塞伦斯那一剑用了不小的力量，至少刺进了半寸。
不过接下来的系统提示令她暂时忘记了伤痛：
“——恭喜，你已经完成了前置条件，成功激活了主线任务！”

[WEB] 第二章 终于开启的主线任务！

“主线任务——剑圣之路！”
激活条件（5/5）：目前已全部激活
——1.在异世界成功存活七年。（已完成）
——2.七年内依然保持纯洁之身。（已完成）
——3.剑术水准达到“大剑士”级别（已完成）
——4.拥有一把评价C以上的剑。（已完成）
——5.声望值达到1000点（已完成）
“终于完成这个破任务了。”
回到等候室，负责治疗选手的女医师立刻开始帮她处理伤口；
艾雯看着系统面板，轻轻呼了一口气：
“其它还好说，声望值的提升也太难了……还好赢下这场比赛一下子给了300点，不然升上1000还不晓得要等到什么时候。”
为了完成这些条件，她可是吃了不少苦头。
拿第4个条件来说，别以为C级评价的剑随处可见，她找遍整个王都才找到了一把而已，还因此得罪了一位很有势力的贵族。
大剑士是普通剑士的进阶职业，必须拥有足够的力量，技巧，速度和战斗经验才能获得晋升。
她的速度和技巧都不差，但是由于这具身体的限制，力量增长非常困难，全靠玩命训练才达到了要求。
第2个条件更是莫名其妙，保持纯洁之身是什么鬼东西？
难道自己还会去找男人不成？
由于纯洁这个定义有些模糊，不光是男的，她这七年甚至连女孩子都不敢靠近，结果导致最后变成了一个异常冷漠，难以接近的形象。
不管是男是女，现在都对她敬而远之，没人敢随意和她搭话。
在心中腹诽了好半天，她继续往下看去。
“主线任务第一步：”
“请前往柯多大墓地，寻找昔日剑圣范伦·加西亚的遗物。”
“居然不直接给我任务奖励，还要让我自己去找线索？”
看到任务介绍，她的鼻子差点气歪了！
这到底是什么狗屁系统！
“请问……我是不是弄痛您了？”
可能是看到她面色不善，负责给她包扎的女医师怯怯的问道。
“没有，谢谢你的治疗。”
略微动了动手臂，觉得没什么大碍，她猛地站起了身。
——不能再浪费时间了！
主线任务需要尽快完成，这是她在这个世界生存的本钱。
现在她的处境实际上很不妙，因为家族和出众容貌的缘故，很多人都想要找她的麻烦。
要不是那个“不败剑姬”的称号还算唬人，恐怕早就有人忍不住对她下手了。
“恭喜你进入八强，艾雯学员。”
正当她要离开时，一个苍老的声音叫住了她。
“学园长阁下。”
见到来人，她不得不停下了脚步。
这人正是在贵宾席上的华服老头，同时也是整个波尔坦王国中排名靠前的强者！
不管是从地位还是实力，她都无法忽视对方。
“怎么样，伤势严重吗。”
学园长的态度很和蔼，先是询问了她的伤情。
“很快就能恢复，不会影响到后面的比赛。”
艾雯冷淡不失礼貌的回答。
“这是一个好消息。”学园长点头：
“你认为下一场比赛谁能赢？”
“雷夫胜率更高一些。”
接下来的8强赛双方，分别是狂战士雷夫和盾战士威尔伯，被学员们誉为最强攻击和最强之盾的对抗。
本来这场对抗的噱头应该是“最强攻击”和“最强防御”才对。
不过因为有她这个剑姬在，谁也不会认为威尔伯的防御是学园第一，于是就改成了最强之盾。
“为什么？”
学园长饶有兴趣的问道。
“威尔伯用的盾牌质量太差了。”
艾雯简短的答到。
“哈哈……真是个好答案。”
学园长大笑起来，引得走廊上人人侧目。
“我有件事情要告诉你。”
止住笑声，他示意艾雯跟自己走：
“姑且也算是受人之托……现在有时间吗。”
“有。”
银发少女很无奈。
其实她现在很忙的好不好。
但为了不得罪这位王国有数的强者，只得跟随对方一路来到了园长室。
“委托我的人是宫廷骑士团的团长，也就是英哥兰姆那个老家伙。”
到了屋子里，学园长让人拿来茶水，开门见山的说：
“他想让你加入宫廷骑士团，你愿意吗？”
“是大王子还是二王子。”
艾雯皱起了眉头。
“哈，你果然是个聪明的小姑娘。”
学园长端起茶杯，看着她似有深意的说道：
“放心吧，是二王子齐德想要你当他的护卫，不是查尔斯那个混蛋。”
“抱歉，恕我拒绝。”
艾雯的答复非常快：
“我暂时还不想成为任何人的护卫。”
“唉，我知道这件事让你很为难。”
学园长放下茶杯，叹息的劝道：
“我又何尝不为难？”
“问题是现在盯着你的人太多了，就算在学园内我和导师们能帮你躲过麻烦，但是再有一年你就要毕业了。”
“……”
银发少女没有回应他的话，保持了沉默。
“所以我的建议是，最好尽快找到一个能够庇护你的对象。”
学园长摇摇头，显然对她没什么办法：
“毕竟你的家族实在太耀眼了，即使现在没落已久，仍然有无数人窥探着它昔日的辉煌。”
“再加上你现在展露出了惊人的剑术天赋，据我所知，已经有人把你当成了另一个范伦·加西亚，不择手段的想要得到你。”
“我会让他们后悔的。”
艾雯平静的答到。
“有自信是好事，我并不是要干涉你。”
学院长脸露无奈之色，放弃了继续劝说下去：
“这只不过是一个建议罢了……好吧，我会对英哥兰姆转达你的决定的。”
……
……
“我是艾雯·加西亚，继承了剑圣高贵血统之人——以我之名，命你开启这扇门！”
阴暗的地下墓地中，披着斗篷的银发少女吟唱出了密语。
随着一阵轰隆隆的闷响，墓地中的暗门缓缓开启，露出了一条向下的通道。
“这就是遗物所在的地方吗？”
把头上的尘埃和蛛网扫掉，艾雯咳嗽了几声，举着火把进入到了通道内。
——为了寻找正确的入口，她几乎走遍了整个墓地，足足发现了六个伪装的假墓穴。
这个墓穴明显和前面的不同，不仅更加深邃，防备也更加严密。
按照家族留下的秘密地图，一路上她躲开了无数暗箭和陷阱，终于在一个棺材内找到了遗物。
——那是一颗闪烁着漆黑光芒，看起来有些诡异的水晶。

[WEB] 第三章 难道是个假货？

“为什么是黑色的？”
看到这颗水晶后，银发少女微微一呆。
急忙把描述遗物的古文书拿出来又确认了一遍：
上面对遗物的形容是“大海般的湛蓝和清澈”，和眼前的漆黑色彩完全不搭配。
“是记载有误吗？”
她没有鲁莽的伸手去触碰水晶。
谨慎的绕着棺材转了几圈后，拔出剑轻轻的在黑色水晶表面点了一下。
没有任何反应。
“难道这是个假货？”
正在思索间，冷不丁听到身后传来轻微的脚步声。
——这里还有其它人！
随着一个念头闪过脑海，她霍然转身！
然而过了半天，并没有看到人影。
“绝对不是我听错了。”
看着空荡荡的墓道，她觉得自己的寒毛都竖了起来：
“刚才确实有东西在我后面！”
把警觉度提升到了最高，双目慢慢扫视着周围。
——没有人在。
遍布蛛网和灰尘的阴暗墓室中寂静无声，地上只有她来时踩出的一行足印。
即使是世界上最厉害的盗贼，也不可能在这种环境中彻底消除自己的痕迹。
就在她开始怀疑自己的耳朵时，突然发觉身旁多了一个人影！
这人仿佛一只幽灵，悄无声息站到了她的身后。
虽然尚未碰到她，却已经是触手可及的距离。
这一惊非同小可！
她的反应很快，察觉到不对的一刹那，手中剑已经猛刺向了对方的咽喉！
“啪！”
这不是刺中人体的动静。
一抹绿色的光芒闪过，剑尖被弹了回来。
“——魔法护盾！”
艾雯登时明白了对方的身份：
“来的是魔法师！”
嘶哑低沉的音节响起。
毫无预兆的，她的面前爆发出了强光！
“轰！”
一团烈焰在她的剑上炸开，强大的冲击将她整个人炸向了后方。
“滋滋……”
火焰轰中剑刃的同时，紫色电弧从剑上浮现。
原本狂暴的火苗仿佛遇到了克星，发出“噼啪”的爆响，很快便微弱下来。
银发少女在半空一个翻身，轻盈的落到了地面；
手臂一震，剑上的火已经消失不见。
这柄系统评价C级的剑可不是大众货色，不仅材质坚固，还蕴藏了一丝雷电之力。
虽然这点雷电之力远不足以破坏魔法盾，防下低阶法术的攻击还是没问题的。
“你是谁？”
从刚才短暂的交手，她已经大致衡量出了双方的实力，冷静的问道：
“为什么会出现在这里。”
来人至少是魔导士那一级别的存在。
而她只是“大剑士”的水准，双方差了足足一个阶位；
如果拥有完整的剑圣传承，也许她能无惧一个魔导士的挑战，可惜她只有可怜的一个技能。
“嘶……”
对方渐渐露出了身形。
那是一个从头到脚都笼罩在黑色长袍内的人，她只能看见半张狰狞的脸孔。
这已经不是人类的脸，而更像是一具被抽干血液的尸体！
“萨……”
果露在外的两排牙床动了动，从里面漏出了几丝气流。
黑袍人抬起一只手，紫色的尖利指甲对准了艾雯。
奇异的音节从它嘴里迸发，仿佛在吟唱着什么。
伴随着阵阵波动，土黄的光在他身体周围浮现，地上开始涌出一层一层的涟漪！
一股难以形容的可怕气息从地底传来，整个墓室都在颤动，这无疑是一个高等魔法！
“必须阻止它！”
银发少女心中涌出危险的感觉：
她明白，绝对不能让对方把这个魔法放出来！
当下也来不及细想，抬腿踢出，棺材里的水晶球撞向了黑袍人的脸！
黑袍人的吟唱停顿了一瞬。
它似乎没想到，范伦的后人居然会这样粗暴对待先祖的遗物。
其实它哪里知道，银发少女根本就不是这个世界的人，哪会在乎什么先祖不先祖的。
就算主线任务可能会失败，也总比被魔法弄死在这里强一百倍！
“轰！”
蕴含着强大能量的水晶重重砸在黑袍人的护罩上，表面的光辉瞬间黯淡了下去。
黑袍人身体剧震，中断了吟唱。
以艾雯目前的实力，短时间肯定破坏不了一名魔导士的护盾。只要给了对方吟唱的机会，她就会变成一个可悲的靶子。
但是物理方式不行，用魔法对魔法却是可行的。
储存了剑圣传承的黑色水晶，被她当成了一颗破防用的炸弹！
“唰唰唰！”
见攻击奏效，艾雯毫不犹豫的冲了过去，连续十多剑猛刺在了护罩光芒变暗的地方！
魔法护罩“砰”的一声炸裂！
黑袍人闷哼一声，跌跌撞撞的向后退去。
就在刚才，它的心口已经被艾雯一剑贯穿！
不过退了几步，就重新站住了。
——即使被刺穿了心脏，似乎对它也不是致命伤，甚至连一点血液都没有溅出来。
它不知道，艾雯现在也陷入了极度震惊之中：
不是因为敌人有多强悍，而是刚才踢中黑色水晶的时候，她眼前闪过了系统提示。
只是因为当时情况危急，没有来得及细看。
等成功伤到了强敌之后，她才看清上面写了什么：
“——你发现了剑圣的传承！”
“——你发现了魔王的诅咒！”
“警告！传承水晶已经被污染！无法直接进行吸收，是否强行融合？”
啥米？
银发少女有点懵：
剑圣传承、魔王的诅咒；
这两个毫不相干的玩意儿……居然还能融合的？
看了一眼远处静静站立的黑袍人，她猛然醒悟现在不是犹豫的时候，果断发出了命令：
“融合！然后吸收！”
面对这个深不可测的强敌，她没有任何取胜的把握。
剑圣遗物是目前唯一的机会！
“融合成功！”
几乎一眨眼的功夫，她眼前就浮现出了提示：
“——恭喜你，获得了隐藏职业！”
“——你的力量永久提升20！灵巧永久提升10！体质永久提升10！耐力永久提升10！精神永久提升30！”
“——你学会了技能：瞬闪！”
“——你学会了技能：全剑系精通！”
“——你学会了技能：剑术衔接！”
“——你学会了技能：战斗呼吸！”
“请注意：由于隐藏职业的特殊加成，你的所有技能将会得到额外强化！”
“——你学会了特殊技能：化身暗影！”
“……”
一长串的系统提示刷下来，差点让她看花了眼睛。

[WEB] 第四章 墓中的神秘人

“卸剑式呢？变成什么样了？”
她最关心的，还是伴随了自己七年的技能。
用最快的速度翻开技能面板，找到卸剑术，只见上面已经变成了：
卸剑式（EX级）LV31
——可以用剑拆解任何形式的物理攻击，升级减少使用时的消耗。
卸剑式·影
——比起普通技能增加了破除魔法的效果。
“31级？又可以继续升级了？”
艾雯吃惊的看着面板：
要知道她在很久以前就把卸剑式练到了30级，之后不管怎么练都是显示达到技能等级上限。
吸收了遗物水晶后，竟然直接突破了限制。
除此之外，还多了一个新的特效——破除魔法！
“是可以用剑来击破法术吗？”
她猜测着这句话的含义：
“不需要使用特制的宝剑，连普通的武器也行？”
就在这时，晦涩的音节再度响起。
远处的黑袍人开始变得透明，渐渐隐去了身形。
——新的护盾构筑需要时间。
对一名魔法师来说，没有护盾保护是非常危险的，即使是它也不例外。
“这到底是什么能力，怎么以前从没听说过。”
发觉对方连气息都跟着消失了，艾雯头皮一阵发麻：
虽然魔法师也会隐形不假，但消除气息明明是盗贼和猎人的绝活，难道魔导士级别的法师就这么厉害吗？
她不敢大意，持剑站在原地，屏息凝神等待着黑袍人出手。
因为她知道，对方绝对不会就这么离开的。
过了片刻，果然吟唱声重新响起！
这次对方没有使用高级魔法，而是用极快的速度释放了两颗灼热的火球，朝着这边袭来！
“试一下新技能好了。”
通常只有在无法闪躲的情况下，一名剑士才会去和法术硬拼。
但是她想借这个机会试试加强版的卸剑式，迎面劈向了轰来的火球！
“噗！”
和之前不同，剑刃和火焰接触没有发生爆炸。
看起来气势汹汹的火球被她两剑劈得粉碎，变成了无数小火苗四下散落。
“真的可以破除魔法！”
见到这一幕，艾雯又惊又喜。
如果一名剑士能够正面对抗魔法师的攻击，代表的意义不言而喻！
“嘶……”
攻击没有奏效，显露出身形的黑袍人再度变得透明起来。
“想走？”
她哪会任由对方再次隐身？
发动了刚学会的新技能，她整个人眨眼出现在了黑袍人的面前！
瞬闪（A级）LV1：
——瞬间接近敌人发动致命一击，随着等级提升增加移动距离。
瞬闪·影：
——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动，单次最大移动距离：（3米）
“咔嚓！”
威力强大的横斩劈中了黑袍人的脖子，把它的脑袋劈飞了出去！
“赢了吗？”
银发少女松了口气。
“咕噜噜。”
然而就在脑袋掉落在地上转圈的同时，无头尸体突然伸出双手向她抓来！
“怎么还能动！”
银发少女大吃一惊。
她用卸剑式架开两只枯瘦的手爪，接着“唰唰”两剑，斩下了对方的胳膊！
失去了脑袋和双臂后，黑袍人竟然仍没有停下来的趋势。
它那颗掉在地上的头颅发出晦涩的音节，笼罩在黑袍内的躯体开始燃烧！
高大枯瘦的身躯带着熊熊烈焰猛扑向银发少女，妄图把她压倒在地！
“嗖”。
就在这时，艾雯消失了。
有光的地方就有影。
明亮的火光映照下，银发少女从一处阴影中缓缓走出，显现在燃烧的火人身后。
“呃啊啊啊啊啊——————！！”
火人背上浮出了一道长长的剑痕，身躯不受控制的扭曲膨胀起来！
“轰！！”
震耳欲聋的爆炸声响起！
无头尸体炸成了一蓬火雨！
墓室承受不了如此凶猛的冲击，开始剧烈晃动；天花板出现大量裂痕，地面更是被炸出了一个深洞。
“你……是杀不死我的……”
干瘪的头颅在地面发出狞笑，断断续续的出声说到。
果露的牙齿抖动着，它脸上的骨骼和筋肉逐渐融解，化为了一缕缕黑烟：
“很快……我们就会再见面的……”
“……很快……”
随着最后一丝黑烟在空气中消散，恶毒的声音慢慢听不清了。
注视着地上被炸出的大坑，艾雯红色的眼睛透出了凝重：
如果今天没有得到传承，面对这个神秘莫测的敌人，最好的结局就是跟对方同归于尽。
光是那些威力强悍的火球都令她头痛万分，剑上的雷电之力有限，连续挡上三次就会耗尽，到时她拿什么和对方战斗？
更别提黑袍人诡异的隐身能力，假如没有瞬闪技能，对方只要一直拉开距离施法，就有很大机会把她活活耗死。
“那家伙到底是什么东西？”
回想起无头尸体扑向自己的画面，她感到有些不寒而栗：
“僵尸吗？”
“啪！”
脚边传出一声脆响。
低头一瞧，遗物水晶的表面出现了一丝裂痕，缓缓裂成了两半。
“可惜了，这东西很值钱的。”
她惋惜的把裂开的水晶捡了起来。
即使失去了能量，水晶表面也仍然泛着宝石般的光泽。
这种神奇的道具很多收藏家都有兴趣，完好无损的话可以卖出惊人的价格。
不过即使碎裂了也是宝物，换来的钱足够让她支撑一段日子。
“拿去黑市卖掉的话，也许能把祖宅破损的地方稍微修缮一下。”
她叹了口气：
“现在加西亚家族只剩下我一个继承人了……既然转生到了你们这里，我就不会放着不管的。”
七年前，她还是一个手无缚鸡之力的小萝莉，剑圣后裔这个身份帮了很大的忙。
等到了18岁自己还会被册封爵位，到时候她就是王国的正式贵族，嘛，虽然只是一个虚名就是了；
除非立下大功或者受到特别册封，一名没落贵族家庭的少女是不可能手握实权的。
至于帮助家族留下后代，把加西亚家族发扬光大，这个念头她从头到尾都没想过。
——可怜的剑圣家族，到了她这一代还是乖乖的绝后好了。
收好水晶，头顶隐约传下了纷乱的脚步声。
刚才黑袍人自爆的动静有些大，已经引起了墓地守卫的注意。
“不能再呆在这里了，快点离开。”
她不怕这里的守卫，但是被人发现解释起来终究是个麻烦。
快速离开墓室，走之前把暗门重新封闭，又在上面弄了一层灰，以免被觉察到入口。
然后她从破旧的栅栏上翻出，消失在了茫茫夜色中。

[WEB] 第五章 黑暗能力初显！

第二天。
从自己房间中醒来，银发少女美美的伸了个懒腰。
“呼哈……好久没睡的这么安稳了。”
打了个大大的哈欠，她赤着脚跳下了地。
突然想起了什么，抬起一只胳膊，在上面捏了捏。
“怪了，怎么还是没有变强壮呢？”
她纳闷的想到：
“吸收传承水晶不是加了20点力量吗，肌肉为什么一点都没有鼓起来？”
在老旧的地板上跳了跳，感到动作轻盈了许多，无论力道还是灵活度都有不小的增强。
看来属性确实是提升了，只是不晓得为什么没有凸显到身体上。
“呛啷！”
拔剑出鞘，一道剑光从左至右划出，墙上挂着的一张壁画断成了两截！
“出剑速度更快了……哎呀！这张画值十个银币呢。”
心疼的把坏掉的画捡起，即使传承水晶可以增加一笔收入，节俭惯了的她还是有点后悔：
——你说没事在卧室里练什么剑嘛！
看，翻车了吧？
“找人修补一下应该还能用。”
把毁掉的壁画收起，她坐回椅子上，看着周围空荡荡的墙壁叹了口气。
加西亚家族的产业早在前几代就败得精光。
死掉的便宜老爹倒是个好人，给她留下了那么一点点家当。
现在她日子过得紧巴巴的，只是勉强能够维持下去，十个银币已经是挺大一笔开支了。
“说起来，昨天最后那一剑有点奇怪。”
用一只手撑着下巴，银发少女调出了系统面板。
昨天打败黑袍人的决胜一击，是“瞬闪·影”这个技能：
“——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动，目前最大移动距离：（3米）”
“当时我感觉好像进入到了另一个空间里面，但是还能看见周围的景物。”
她回忆着那时的感觉：
“想着要避开敌人的攻击，脚步就移动到了那家伙的背后；”
“然后狠狠地给了它一剑……”
不知不觉中，她下意识发动了技能。
一丝黑色的气息从她身上冒了出来。
照进房间的明媚阳光仿佛笼罩了一层阴影，她整个人突然消失在了原地。
“砰。”
接着又在墙角现身，重重撞到了壁橱上！
“好疼！”
揉着撞到的额角，她呲着冷气从地上站起：
“这个技能好难控制，看来还需要练习才行。”
正在这时，她无意间向旁边的镜子望了一眼。
这一眼把她吓了一跳！
因为她在里面看到的不是自己，而是一个浑身萦绕着黑气的影子！
影子浑身上下都被一层黑色的迷雾所包裹，只有眼睛位置微微发亮，散射出两点金色的光芒。
“唰。”
这个形象只维持了短短的时间。
很快的，围在她身上的黑气就消散了。
不过双眼仍然是金色的竖瞳，仿佛站在那里的是一只可怕的魔物。
“刚才是怎么回事？”
用力揉了揉眼睛。
她再次向镜子里望去，瞳孔这时已经恢复了正常，重新变得鲜红。
鲜红色瞳孔本身已经够吓人了，可刚刚的金色竖瞳简直不是人类所能拥有的，看上去异常惊悚。
“大小姐，早餐已经准备好了。”
门外响起了脚步声，女仆爱琳娜的声音传了进来：
“请问您要现在用餐吗？”
“嗯。”
艾雯轻轻嗯了一声。
这是她的常态，无论什么时候都是这幅冷漠的态度。
“等等。”
回了女仆之后，她忽然想起一件事情：
主线任务不是已经激活了吗？
为什么自己还要继续摆出这种生人勿近的模样？
完全没必要啊！
“爱琳娜，等一下。”
她打开门，叫住了打算去准备早餐的女仆：
“先不要管早餐了，到我房间里来。”
“是，大小姐。”
得到这个命令，爱琳娜有些奇怪的走了回来。
大小姐从来都没让别人进过她的房间，平时打扫和布置都是独自完成的，甚至连换洗的衣服都不让自己碰。
今天怎么突然破例了？
“别站在那里，到我身边来。”
看着一头亚麻色长发，亭亭玉立的女仆，艾雯招手示意她过来。
“好的，大小姐。”
爱琳娜走到银发少女身前，动作显得有些拘谨。
“觉得我现在和以前有什么不同吗？”
艾雯问道。
“没有，大小姐，您还是和以前一样美丽动人。”
爱琳娜不明白她的意思，谨慎的回答到，用的是很标准的恭维语气。
“真的没有？”
“真的没有，大小姐。”
“再看一下。”
艾雯慢慢抬起头，双目之中冒出了黑气。
——暗影之惑（S级）LV1：
通过声音或眼神迷惑目标，让对方顺从你的意愿。
“……”
看到她的眼睛，女仆小姐脸上露出了茫然之色，显得有些手足无措。
渐渐的，这种茫然变成了服从，脸色显得更加卑微恭顺，甚至是……敬畏。
“知道现在该做什么吗？”
艾雯也不知道这个技能的具体效果，坐到床边翘起了一条腿，问她道。
“我在恭候您的命令……伟大的主人。”
见到她的动作，爱琳娜立刻双膝跪倒，俯下身子亲吻她雪白的足尖：
“为了得到您的恩宠，我愿意付出自己的一切，哪怕是自己的生命。”
呃。
——好像有点不太对头啊？
感到脚趾上传来的麻痒，某人有些蒙圈：
刚才自己只不过是随口问了一句话而已啊？怎么会出现这种情况的？
她急忙缩回了脚。
“哦……？你说愿意为我付出一切？”
想了一会，又试探的继续问了下去：
“那你想怎么证明呢？”
听到她的话，爱琳娜呆立了片刻。
然后把手伸到了自己的裙子里面，从那里拔出了一柄闪亮的匕首！
“喂！你要做什么？”
开始艾雯还以为她要把胖次脱下来送给自己，心情小小的激动了一下。
听说女仆小姐们不都是这么做的吗？露出XIONG部表示歉意，送出胖次表示忠诚什么的……
但是随即就看见爱琳娜拔出匕首，反手对着喉咙刺了下去！
转眼温柔乡就变成了血案现场，吓得她急忙抓住身边的剑，把爱琳娜的匕首砸飞。
“不对，她为什么会在裙子底下藏着武器？”
看着被砸到墙边的匕首，她脑中突然闪过一个念头：
她记得爱琳娜只是一个普通下人，可不是什么战斗女仆。
刚才拿匕首的动作却非常娴熟，自杀那一下既狠又快，一看就是专业人士。
也就是大幅变强的自己在这里，换一个人都未必能拦的下来。
“你到底是谁？”
她的声音冷了下来：
“在我身边潜伏了这么久，是什么目的？”
“……我是被派来监视您的，伟大的主人。”
爱琳娜恭敬的低下头，毫不犹豫回答道：
“五年前我接到了任务，混入这座宅邸做下人，任务内容是监视剑圣后裔的动向；”
说到这里，她抬起了头，眼神变得有些摇摆不定：
“而且在必要的时候，也可以强行把主人掳走，或者……”
“或者杀了我？”
艾雯打断了她，眯着眼睛说道。
“——我罪无可恕！”
爱琳娜的身体开始颤抖，泪水一滴一滴落了下来：
“我……我……”
她扭过头，看到了地上的匕首。
冲过去就想要自尽，匕首却被银发少女一脚踩住了。
“算了。”
艾雯叹息的说道：
“跟我过来。”

[WEB] 第六章 女仆小姐的秘密

爱琳娜战战兢兢的跟着她走进了地下室。
但是仍不敢离得太近，两人中间至少隔了半米的距离。
“把门关上，到我这里来。”
艾雯坐到一张椅子上，命令道。
爱琳娜关好门，来到她面前站住了。
“是谁派你来监视我的？”
银发少女把脸逼近，盯着她的眼睛问：
“说出这个人的名字。”
“是，是一个蒙着脸的人。”
不知道为什么，她靠近了之后，爱琳娜的面颊陡然变得通红，两只手也开始发抖：
“我不知道对方的名字……只知道她是一个女人。”
“女人？你是怎么猜到的，从声音和身形吗。”
即使穿着宽大的斗篷，一般男女的胸口位置也会有所不同。
当然，飞机场除外。
“不是的！对方有魔法变声道具，只是我的鼻子比一般人灵敏得多，我在她身上闻到了女人的味道。”
爱琳娜的脸越来越红了，慌忙摇头。
女人的味道？
听到这句话，银发少女狐疑的闻了闻自己的手：
那是什么样的味道来着？
“你的组织名称是什么？”
没在自己身上闻出什么东西来，她换了一个问题：
“这个你总该知道吧？”
“组织？我没有组织，我只是一个被收养的孤儿。”
爱琳娜颤声答道：
“很小的时候我的父母就被强盗杀死了，是那位大人收留了我们，送给我们衣服和食物，还教导了我们各种技能。”
“‘我们’……吗。”
银发少女沉吟到：
“难道还有很多孩子跟你一样，也为这个所谓的大人工作？”
“是的，我们都是在城南的孤儿院长大的。”
“孤儿院，【黑街】入口附近的那个？”
“是的。”
询问了爱琳娜知道的所有情报，她的心里有了一些底：
很显然，这是一个见不得光的灰色团体，不过比一般的团体更加严密。
到处收集无家可归的孤儿，让他们为自己偷窃，抢劫，打探消息……
个别有天赋的则像爱琳娜一样被委以重任，负责比较棘手的事务。
“忘记刚才的事情。”
她深思熟虑了许久，对爱琳娜下了命令：
“去把早餐端进来，然后回房间好好睡一觉，下午再过来找我。”
——她想要实验一下这个“暗影之惑”技能的时限。
下午，爱琳娜面色憔悴的走进了她的卧室。
“大小姐，您找我？”
她好像真的忘记了早上发生的事，称呼和动作又恢复了平时的状态。
不过在看到银发少女的眼睛后，她的身体不自觉的颤抖起来！
“你很怕我吗？”
艾雯故意问道。
“不……是的……我……”
爱琳娜脸色发白，语无伦次的回答。
“过来。”
银发少女翘起腿，一只脚对她点了点：
“知道该怎么做吧？”
“是的，我伟大的主人。”
女仆恭顺的跪到了地上，双手捧起了她的鞋子。
“行了，停下！”
艾雯打了个冷战，飞快的把脚收回。
“看来这个技能是长效的。”
她自言自语的道：
“这么说来，也许我可以弄一个双面间谍出来？”
这时她发现爱琳娜的脸又涨红起来，气息也变得急促。
“你到底是怎么了？”
她疑惑的问道：
“脸这么红，生病了吗？”
“我……我在闻大小姐的气味。”
爱琳娜坑坑巴巴的回答到。
“我有什么奇怪的味道吗？”
银发少女低头嗅了嗅身上。
她记得自己明明有洗过澡，不应该有古怪的气味才对。
“大小姐……主人您的味道一点也不奇怪。”
爱琳娜脸上露出了痴迷的神情：
“我闻到了芬芳和甜美，还有一种令人着迷的神秘气息……”
“我好喜欢这种气味，每次闻到的时候都想要……噢，看我都说了些什么！”
她突然捂住了脸，可以看到她连脖根都红透了。
噫！
银发少女往后躲了一下。
惊疑不定的打量着自己的女仆：
该不会……这人是个味觉癖？
原来异世界也有变·态啊。
“咳咳！”
她转头咳嗽了两声，掩饰了自己的惊异之色。
然后回过头，一本正经的改变了话题：
“爱琳娜，从今天开始，你就不再为那个什么大人效力了。”
“而是为我效命！明白吗？”
说完后想了想，把心一横，咬牙拿出了自己昨天换下的衣服。
“我不喜欢别人对着我闻……不过你可以用这件衣服代替。”
“真的可以给我吗？”
爱琳娜紧紧的抱着那件衣服，眼泪掉了下来：
“主人，您不仅不责罚我，还给我这么厚重的赏赐！我真的……真的是……呜呜呜……”
别因为这种事情流泪啊！
看着这位跟了自己五年的女仆小姐，艾雯觉得心好累：
“还记不记得那个蒙面的女人有什么特征？任何方面的都行，好好想一想。”
“……说起来，我每次见到她时，她的身上都有一种淡淡的夜星花香气。”
也许是因为得到了想要的东西，女仆回忆了半天，居然还真想起了一件相关的事情：
“没错，就是夜星花！因为这种花比较常见，我当时并没有特别在意，所以后来就忘记了。”
夜星花。
艾雯记住了这个情报。
夜星花是一种细碎的小白花，生命力不算旺盛，比较难成活；
但是外观比较特别，星星点点宛如夜幕上的繁星，很适合用来点缀草坪和花坛，因此在王都各处都有栽培。
“另外还有一天，我们会面的屋子里进来了一只猫，她的反应有些异常。”
爱琳娜回忆到：
“我觉得，她应该不太喜欢猫。”
——身上沾染了夜星花香气。
——不喜欢猫。
得到了这两个信息后，银发少女又继续询问了几句，把女仆打发了出去。
“【黑街】入口的孤儿院……还真是巧啊。”
她暗暗想道。
拔出自己的爱剑，可以看到表面多出了许多焦黑的斑点。
这是黑袍人释放的火球炸的。
不仅剑刃受到了损伤，里面蕴含的雷电之力也有所减弱，虽然还不至于无法使用，但是耐久度明显下降了不少。
“反正也要把传承水晶卖掉，不如再顺便过去看看有没有能用的剑。”
打定了主意，她穿上外衣和裤子，在自己身上罩了一件斗篷。
——黑街可不是什么良善之地。
她的容貌又有些惹眼，所以最好还是不要露出真面目为妙。
正在这时，外面突然响起了门铃声。

[WEB] 第七章 塞伦斯的邀请

“大小姐，塞伦斯先生的管家到访。”
虽然有了新的身份，爱琳娜仍旧担任着女仆的职责，马上为她报告了访客的来历。
“让他去客厅等我。”
银发少女无奈的脱掉了斗篷，重新换了一身裙装。
这个世界的贵族裙子和中世纪差不多，穿起来又繁琐又难受。
如非必要，她绝不会把这玩意套在身上。
“加西亚阁下。”
塞伦斯的管家是一位中年男子，看起来文质彬彬。
见到艾雯后礼貌的低下了头，他用的是正规场合的敬称。
对于男人，艾雯并不打算改变往日的态度，反应很是冷淡。
礼节性的寒暄过后，对方道出了来意。
“塞伦斯想邀请我参加舞会？”
银发少女皱眉道：
“对不起，请转告他我没有时间。”
管家还想说什么。
艾雯已经站起身，对旁边的女仆做出送客的手势。
然后向对方冷冷的点了点头，转身离开了客厅。
“请慢走。”
爱琳娜把一脸无奈的管家送出了门外。
“塞伦斯那个伪君子，居然还敢打我的主意。”
回到卧室，银发少女气呼呼的把裙子摔到了地板上。
“大小姐，塞伦斯先生不是风评一向很好吗？”
爱琳娜忍住没有去捡她扔掉的那条裙子，在旁边小心翼翼的问道：
“很多人都说他温柔体贴，讲话还很风趣。”
作为加西亚家的女仆，她的消息来源渠道还是很广的，经常听到一些女人之间流行的八卦。
“哼，所以我说他是个伪君子。”
艾雯哼了一声：
“看到我左肩的伤口了吗？”
她的肩头原本缠着厚厚的布条。
不过昨天吸收了传承水晶后，伤势一下好转了很多，就把布条摘了下来。
即便如此，那处剑伤依然没有彻底愈合，在白嫩的肌肤上看起来触目惊心。
“雷夫那种打起来不要命的家伙，和人动手依然懂得留分寸。”
她露出了鄙夷之色：
“但是塞伦斯不一样，他那天想要废掉我的一只手臂。”
“啊？他为什么要那么做？”
爱琳娜吃惊不已：
“这样岂不是会影响他辛苦建立起来的名声？”
“拜托，那是比赛！”
银发少女没好气的回答：
“哪怕他在场上杀了我，也可以推说是一时失误，难道还会有大人物帮我这种没什么背景的家伙报仇不成？”
“——他是想要给自己减少一个潜在的对手。”
银发少女恨恨的道：
“王都的年轻人里面，仅有少数人对他有威胁，而我正是其中的一个。”
“再加上我是孤家寡人，想要对付我远比其它人容易，他完全有理由这么做。”
“不要管那个混蛋了，帮我准备一辆马车，等会我想去学园看看。”
她突然想起一件事情：
王立学园里面，好像就栽种了很多夜星花。
从获得的情报来看，爱琳娜说的那个蒙面女子似乎对自己很熟悉，会不会也是学园的人呢？
……
……
“砰！”
侯爵府的豪宅中，塞伦斯踢翻了一张桌子。
原本温和的俊脸变得狰狞异常，怒声骂道：
“这个贱女人……真是给脸不要脸！”
“少爷，加西亚小姐一向不接受舞会邀请，我觉得她未必是针对您。”
管家在旁边说到。
“不是针对我？她已经抢了我的八强席位！竟然还敢拒绝我！”
塞伦斯大吼道，再次踹飞了一张椅子！
“——那可是去法恩斯的交流名额！你以为这种机会很多吗？”
他咬牙切齿的说：
“没有魔法飞空艇接送，就算花上一整年的时间也未必能走到东大陆，很可能还会死在半路上！”
“关于交流名额的事情，我认为可以在王室那边想想办法。”
管家说：
“查尔斯殿下和齐德殿下目前都在征召护卫，如果您成为了某位王子的近侍的话……”
“现在还不到选择某一方的时候。”
塞伦斯似乎已经冷静了下来，摇头到：
“谁知道那个昏庸的老国王心里是怎么想的？”
他在房间里不停迈步，背着手自语道：
“别看齐德现在呼声很高，查尔斯恶评如潮；但是谁都知道老家伙更偏爱查尔斯，未必会把王位传给二儿子。”
“——算了，我们从其它人身上下手。”
他有些不甘心的道：
“不管怎么样，这个交流名额一定要搞到。”
“八强的名单虽然已经确定了，但是只要有人主动退出，我仍然可以名正言顺的补上去。”
“明白了，我会把这件事办妥的。”
管家低下了头。
说这句话的时候，他的目中隐隐掠过一丝黑气。
“对了，巴里大师那边的情况怎么样了？”
塞伦斯忽然回头问到：
“研究还顺利吗？”
“所有的炼金药剂调配的都很完美，只是还需要测试一段时间。”
管家仍然低着脑袋。
“至今为止已经测试了多少人了，难道还不够吗？”
塞伦斯语气显得有些暴躁：
“让他动作快一点！前两天已经有人发现了异常，趁着传闻还没有扩散开之前赶紧结束这件事情！”
“是，少爷。”
管家慢慢抬起头，眼睛已经恢复了正常。
“——黑街的居民只不过是一些肮脏的猪猡。”
塞伦斯对着镜子整理着自己的金发，语气阴冷的说到：
“哪怕全部死光都没有关系；”
“但它的旁边是地下市场……那里面的家伙可不好惹，你最好让他们找准人再下手，免得给我惹麻烦。”
“是，少爷。”
前往学园的马车上面。
艾雯心事重重的看着窗外，早上的好心情已经败了个精光。
因为她发现，街道上的夜星花明显少了很多。
不是有大人物心血来潮想要减少花的数量，而是现在已经到了花朵凋零的季节。
没错，异世界也有秋天，而且今年来的特别早。
“看来要加快调查的速度了。”
她发愁的想到：
“希望时间还来得及吧。”
怀着杂乱的思绪，马车终于在学园大门口停了下来。
现在的时间是下午，大部分学生还在上课。
由于在武斗大会上受伤的缘故，她获得了旷课的特权，所以在门口抓人的导师并没有为难她。
“请问，你们知道学园中哪里的夜星花比较多吗？”
好不容易碰到了两名女学员，她礼貌的叫住了对方。
“艾、艾雯学姐！”
那两个女学员似乎是她的拥簇，显得异常激动。
听闻她想要找夜星花，结结巴巴的告诉了她花圃的位置。
“呀——！艾雯学姐和我们说话了！”
等银发少女走远后，两人兴奋的抱在了一起。
“你有没有觉得……学姐有点和以前不一样了？”
一名女学员扭头看着艾雯远去的背影，疑惑的说道。
“是呀，虽然语气还是那么冷冰冰的，但是我总感觉好像更容易接近了。”
她的同伴点点头：
“说不定是谈恋爱了呢？”
“讨厌！我才不要学姐和那些臭男人在一起！”
“诶？如果是齐德殿下和塞伦斯前辈呢？”
“唔，还是稍微有点……”
艾雯不知道自己也成了小女生们八卦的对象。
她按照两人的指点来到了西侧花园，很快看到了远处草坪上星星点点的白色花朵。
不过同时，还看到了一个不和谐的东西。
——那是一个穿着学园制服，在花丛中间翘起来的屁股。

[WEB] 第八章 抓住一只“小”萝莉

“诶嘿嘿……小猫咪，你在哪里呀？”
一个女孩子的声音从花丛中传来：
“别躲了，快出来……出来我就给你超～级好吃的东西哦？”
这是什么状况？
艾雯纳闷的停下了脚步。
只见那个屁股动了几下，突然猛地向里面一窜！
接着就响起了尖锐的猫叫声，还有女孩子的呼痛声。
“——哎呀！”
“竟然咬我！你这个小坏蛋！”
过了片刻，一位满头金色长发的小萝莉从花丛爬了出来。
她稚嫩的脸上带着胜利的笑容，怀里抱着一只橘黄色的小猫，用力的亲了亲：
“还想跑？你是逃不出温妮莎大人的手心的，乖乖的被我亲……啊！！！”
艾雯并未隐藏自己的行踪。
这里的花丛很矮，她的身高不算低，很容易就被对方给发现了。
意识到刚才的一幕被外人目睹，小萝莉僵硬在了当场。
后来整个人开始微微发抖，脸也变成了红苹果。
“你……你看什么看！”
她把小猫藏到了身后，凶巴巴的说道：
“你这个垃圾！”
垃圾？
自从来到异世界，艾雯还是头一次被人骂这个词汇，不由得有些错愕。
“你……是在和我讲话吗？”
她疑惑的指了指自己。
“除了你还有谁？”
金发小萝莉恶狠狠的道：
“看你那头银发，就知道你是个坏的冒泡的家伙……”
银发就坏的冒泡的话，你那头金发也好不到哪去啊。
艾雯心中吐糟到。
“咦？等下！你是……”
她好像认出了银发少女的身份：
“——你是艾雯·加西亚！”
“——那个不败剑姬！”
“你是……上个月作为交流生过来的温妮莎·奥德里奇？”
这时艾雯也看眼前的小萝莉越来越眼熟，终于想起了对方是谁。
“艾雯·加西亚，你这个卑鄙的家伙！”
金发小萝莉抓着小猫，满脸紧张的看着她：
“想要用这种手段来威胁我吗？我，我是绝对不会怕你的！”
虽然嘴上说着不怕，她的两条腿却明显在发颤。
“威胁你？为什么。”
艾雯奇怪到。
“别装傻了！”
金发小萝莉咬着嘴唇回答：
“你是想要把刚才的事情说出去吧？好让我在大家面前丢人……然后你就可以轻轻松松的赢下比赛！”
“什么比赛？”
某人越来越糊涂了。
“还装！”
金发小萝莉气得一蹦老高：
“别说你不知道！我们两个后天就要在四强赛上碰面了，你今天过来就是专门刺探情报的！”
哦，好像是有这么回事。
艾雯敲了敲脑袋，这才想起来：
自己的下一个对手应该是温妮莎和“钢剑骑士”鲁尼之间的胜者。
昨天受伤后她就去了柯多大墓地，今天下午才来学园，并不知道后面几场比赛的结果。
现在看来，显然钢剑骑士已经输给了温妮莎。
“怎么样，被我说中了吧？”
见她沉默不语，金发小萝莉突然得意起来，叉着腰趾高气扬的道：
“我已经看穿你的阴谋了……等等！你，你别过来！”
冷不丁看到对方向自己走来，她吓得连连倒退，手里的小猫逃跑了都不知道。
“我只是想让你明白一件事罢了。”
艾雯一边向她逼近，一边淡淡说到：
“我没有任何理由来刺探你的情报。”
“因为……根本没有那种必要。”
说完猛地加速，伸出一只手抓住金发小萝莉的后颈，把她像猫一样提到了半空。
“——快放我下来！你这个大碧池！”
小萝莉在空中手舞足蹈，对着她又踢又打。
可惜因为手脚太短，根本就打不着。
“你这些词都是跟谁学的？”
艾雯皱眉道：
“难道不知道小孩子不该说这种话吗？”
“你才是小孩子！”
金发小萝莉气得浑身发抖，大声叫道：
“我今年已经19岁了！”
虾米？
艾雯睁大了眼睛：
19岁？
你？
仔细瞧瞧这矮到看不见的可怜身高。
再看看那张幼CHI的脸孔；
还有那寒酸的身材……
自己手里面提着的这个“小”家伙，居然比她还大上两岁？
（注：某人今年17岁。）
“你再不放我下来，我就要用必杀技了！”
金发小萝莉气急败坏的喊道。
“哦？什么必杀技呢。”
艾雯想起了小萝莉的职业，饶有兴趣的问到：
“我倒是想见识一下。”
——温妮莎·奥德里奇。
这是一位从海岛之国“摩罗”来到波尔坦的天才召唤师。
召唤师职业十分罕见，但每一个都不容小窥，因为他们能够驱使比人类强大许多的召唤物！
不管强悍的野兽，还是美丽的丛林妖精，甚至包括凶残的魔物，召唤师都有机会和它们结下契约，变成自己的同伴。
温妮莎的召唤物听说是一具海巨人傀儡，不仅力大无穷，而且躯干进行了多重魔法加固，寻常武器砍上去连一点痕迹都留不下来。
“你……我才不会上你的当呢！”
金发小萝莉涨红着脸道：
“你明知道学园内不允许私下战斗，还想骗我先出手！好让我被取消比赛资格！”
“你想得太多了。”
艾雯叹了口气。
她发现这只小萝莉有被害妄想症：
“算了，就当我是心怀不轨好了。”
说完这句话，她突然把小萝莉提到了自己身前。
因为她想到了一个好玩的主意。
“知道我现在要对你做什么吗？”
只见她把脸凑过去，在对方的耳边低声说道。
“你……你……想做什么？”
金发小萝莉被她的气息吹得浑身发麻，声音颤抖的问。
“——啾。”
艾雯没有回话。
伸过头，轻轻的在她脸上亲了一下。
小萝莉一下子傻了！
“你……刚才……”
她看着银发少女，结结巴巴的说道：
“对我……做了什么？”
“呵呵。”
艾雯把她放回地面，冰冷的脸上难得露出了一丝微笑。
这个微笑在小萝莉眼中看起来仿佛恶魔。
“#¥%……#@#……@#¥¥”
强烈的刺激下，她的眼睛变成了圈圈眼。
然后像喝醉酒一样在原地转了两圈，“呃呜”一声，晕倒了过去！
“这小家伙其实还挺可爱的。”
得了便宜的某人把小萝莉抱到了一旁的长椅上：
“可惜就是嘴巴太毒了点，还有被害妄想症。”
算算时间，现在已经不早了。
这处花园在学园内人气很高，一等到放学就会人来人往，到时候调查起来会很麻烦。
于是她就没有再逗留，去检查了几处夜星花盛开的区域。
“艾雯·加西亚——————！！”
过了一会，后面传来了金发小萝莉气急败坏的喊声：
“你这个大坏蛋大坏蛋大坏蛋！竟敢对我做出那种事———我跟你没完——————！！”

[WEB] 第九章 人类骑士和矮人盾战士

“后天你最好不要哭鼻子。”
银发少女回头看着出声的方向，不以为然的撇了撇嘴。
她一点都不怕对方——得到剑圣传承之前就如此，何况是现在？
召唤物的战斗力是很强，但那并不意味着召唤师本人也很强。
同为魔法系职业，比起正统法师来召唤师少了一个关键的东西，那就是强力的法术护盾。
虽然可以通过和召唤物的互动（例如坐在大型召唤兽的肩头，或者躲进傀儡的内部等等）来增加安全性，但毕竟和方便的魔法盾不同，有很多办法可以找出破绽。
当然，主要还是温妮莎实力不够的缘故。
要是换成高阶召唤师就不一样了，无论攻击手段还是防御手段都丰富了很多，即使是自己也得慎重对待。
“没有人吗……算了，这也是预料之中。”
到了花圃内部，发现那里空空如也，一个影子也没看见。
现在还是上课时间，她和温妮莎这种情况属于特例，大部分人这个时候都在教室里面学习，或者在训练场里修炼。
即使有那两个学妹一样外出办事的学员，也都是来去匆匆，不会在外面逗留。
“现在回去未免太早了点。”
今天只想确认一下可疑的地点，并没有期待能马上获得线索。
巡视了一圈没有收获，她就打了退堂鼓，准备去图书馆瞧一瞧。
——那里有许多关于这个世界的资讯，对她来说是了解外面的唯一途径。
毕竟这七年她一直都在王都里面，既不敢随便出远门，也没有什么获取消息的人脉来源。
“现在的我应该有一定的自保能力了。”
从口袋取出一张地图。
可以看到上面除了王都之外，其它区域还是一片空白：
“今年再努力一下……等18岁得到爵位后，就可以安心的外出了。”
正向图书馆走时，听到远处传来了武器撞击的动静。
“有人在交手？”
她心中微微一动，脚步不自觉的改变了方向。
在这附近有一个供学员切磋的场地，是少数允许私下对战的地方，很多人都来这里提高自己的实战水平。
但是现在这个时段，能够在这里出现的只有那些参加大赛的选手们。
“原来是鲁尼和威尔伯。”
到了场地边缘，看到一名人类骑士和一名矮人盾战士正在激烈的对拼，她一眼就认出了对方的身份。
“你今天没吃饭吗？鲁尼？”
威尔伯一边防御着鲁尼的进攻，一边哈哈大笑道：
“还是昨天被那个小家伙的玩具给打蒙了？”
人类骑士没有吭声。
手中的重剑不停的对着盾牌劈砍，发出“嘭嘭”的响声，可以看出他现在的心情很不好。
“噢！我的天哪，停手！”
这时矮人盾战士突然向后一跳，跃出了攻击范围。
然后看着这边一脸意外的叫道：
“快瞧瞧是谁来了？我们的剑姬小姐居然出现在了这种地方——哈，这件事说出去他们肯定不会相信。”
“下午好。”
银发少女对他们点了点头。
“……”
“……”
看到她这个举动，鲁尼和威尔伯两人同时呆住了。
“我说老伙计，我没有听错吧？”
矮人盾战士难以置信的说道：
“那个冷冰冰的剑姬……刚才在和我们打招呼？”
“你没听错。”
被誉为“钢剑骑士”的鲁尼把自己那柄标志性的大剑放了下去，沉声说道：
“而且她现在正在向我们走过来。”
“尊敬的剑姬小姐，你不是想要和我们两个切磋吧。”
矮人盾战士苦笑道：
“还是算了吧，我可不想挨虐。”
他和银发少女已经交手过多次，每一次交手过程都让他难过的吐血。
两人都是防守型的，而且艾雯明显比他更擅长防御，所以打起来的场面又沉闷又憋屈。
“不，我只是来看你们练习的。”
艾雯并没有跟他们对练的打算：
“请继续，我看一会就走。”
“得了，我看我们两个还是别献丑了。”
威尔伯把脑袋摇得和拨浪鼓一样，把手中的盾牌放到了一边：
“我们一次都没有赢过你，这种手下败将的练习有什么好看的？”
“我也没有赢过你们。”
艾雯说：
“每一次比赛都没有决出胜负，你们是主动认输的。”
“——因为不认输会更加丢脸。”
矮人盾战士坐到了地上，一边擦汗一边叹气：
“跟一个娇滴滴的小姑娘打了半天，连人家的一根头发都没伤到……继续打下去又有什么意义？”
旁边的鲁尼是个寡言的男人，闻言微微点头。
显然他也认同这个观点。
之后三人都没有再说话，场中的气氛一下子变得古怪起来。
实际上银发少女对那个“娇滴滴的小姑娘”的说法颇有微词。
但她又不能提出抗议，只有沉默以对。
剩下的鲁尼本身就不爱讲话，威尔伯则是不习惯和人类女孩子打交道；
因为在他看来，没长胡子的女人都是丑八怪。
“咳！我说老伙计，你听说了吗？”
场面沉闷了许久，最后还是矮人忍不住打破了僵局，只听他咳嗽一声，向鲁尼问道：
“最近几天又有一个镇子被摧毁了，里面的居民至少死了一半。”
“听说了。”
钢剑骑士把大剑撑在地面，回答道：
“不光是那个镇子被袭击，周围的森林中也有亡灵出没的传闻，很多旅行者和商人已经不敢从那边走了。”
“哈哈，看样子那些尖耳朵的日子也要不好过了。”
矮人幸灾乐祸的说道：
“它们一向认为自己居住的森林是神圣之地，现在居然出现了亡灵！我猜尖耳朵们现在一定觉得脸上无光的很。”
“尖耳朵，是指精灵吗？”
艾雯突然在一旁问道。
“啊……是的，就是你们人类说的精灵。”
没想到她会开口，矮人愣了一下，下意识的回答：
“怎么，你也对那些尖耳朵感兴趣？哈，这也不奇怪，王都里面到处都是见了精灵帅哥就尖叫的贵族小姐。”
“我只是好奇。”
银发少女回答。
——她确实对精灵感兴趣。
不过感兴趣的是美丽优雅的精灵少女，而不是什么精灵帅哥。
“那就是我误会了。”
矮人耸了耸肩，他以为这位剑姬在害羞：
“其实这种事也没什么，毕竟尖耳朵的长相很符合人类的审美，虽然我一点也不觉得那些下巴光溜溜的娘炮有什么好看的。”
他看男人和女人一样，似乎都是以胡子为标准：
“但如果你想要去森林里找他们的话，最好避开刚才我们说的那个地方，因为那里已经变得很危险。”
“危险？是因为亡灵吗。”
银发少女问：
“——例如食尸鬼，骷髅，僵尸和幽灵？”
“僵尸？骷髅？那种慢吞吞的家伙有什么好怕的。”
矮人拍着胸口自吹自擂：
“我一锤子下去就可以敲碎它们的脑壳……当然，对付幽灵我就不怎么擅长了，那是牧师和魔法师的事情。”

[WEB] 第十章 魔王与英雄

“真正危险的是魔族。”
钢剑骑士在一旁用低沉的声音说道：
“那个镇子就是被众多魔物摧毁的，据说当时不仅来了低阶的杂兵，还有一只强壮的食人妖。”
“它轻而易举就砸碎了围栏，导致大部分防御工事形同虚设，要不是驻守的士兵拼死抵抗，恐怕一个人都逃不出来。”
“食人妖？是说食人魔吗？”
银发少女不太分得清这两个词在异世界的区别。
“差不多，你可以认为它们是相似的东西。”
矮人笑道：
“不过食人魔大部分都是魔族中的上位者，拥有不亚于我们的智慧；食人妖则可能是头脑简单的混血杂·种，两者的身高和力量往往也相差悬殊。”
“但即使是一只普通的食人妖，也可以轻松杀死人类的大骑士，所以一旦在野外遇到了绝对不能大意，最好的方法就是远远的射杀它们，或者掉头就跑。”
说到大骑士这个称谓，钢剑骑士鲁尼的脸色有些难看。
他现在就是大骑士的阶位。
假如让他对上那只摧毁了整个小镇的食人妖，多半也是败北身亡的下场。
“听起来，现在外面的局势很糟糕。”
艾雯低声说道：
“我偶尔也听说过类似的传闻，但总以为那只是流言。”
“——流言！”
矮人盾战士高声道：
“如果仅仅是流言，我们又怎么会举家迁徙来到这里？那些尖耳朵也不会为亡灵烦恼了——”
他似乎不愿意多说这件事。
只是喊了一句，就中断了高音，把话题扯到了别处：
“总之，除了食人妖之外，我敢肯定这附近还有比它更恐怖的魔物存在；”
“目前它们只是在暗中窥视，一旦有了机会就会倾巢而出！狠狠的撕碎我们！”
“魔族之王不是很久以前就已经被打败了吗？”
艾雯疑惑的问：
“为什么还会出现这种局势？”
“温室里的花朵又怎么会了解暴风和骤雨。”
矮人叹息道：
“我这不是在嘲讽你……人类之中和你有相同想法的人还有很多，他们都认为击败了魔族的领袖就万事大吉，实际上恰好相反。”
“想要当上魔族之王，就必须成为它们中最强大最凶恶的那一个；因为只有这样，其它的魔族才会心甘情愿的服从；”
“这种能令所有魔族俯首的家伙某一天突然不见了，你觉得会有什么后果？”
“——它们会自相残杀，争权夺利？”
银发少女回答：
“或者偃旗息鼓，蛰伏不出。”
“短时间内也许是这样。”
矮人耸了耸肩：
“因为打败了魔王的英雄还在……但是英雄又能活多久呢？”
他用嘲弄的口吻说道：
“五十年？一百年？”
“一百年后，英雄化为尘土，那时候还有谁能够震慑黑暗，让所有的魔族蛰伏不出？”
“——魔王常有，而英雄不常有。”
钢剑骑士鲁尼居然说出了一句某人挺耳熟的话，可惜意思全变了：
“我们已经失去英雄很久了……也许这才是魔族嚣张肆虐的根本原因。”
说到这里，他突然愣了一下。
坐在他旁边的矮人盾战士也愣住了。
——随后两人一齐扭头，向银发少女看了过来。
“？”
艾雯心中纳闷。
她不知道这两个家伙盯着自己猛瞧做什么。
要是别人这么做，她可能以为是无礼的举动。
但据她的了解，威尔伯和鲁尼都不是这种无聊的男人。
“我居然忘记了，大名鼎鼎的剑圣范伦·加西亚——他的后裔就在我们身边。”
威尔伯一拍大腿，哈哈大笑：
“我们两个蠢货，居然认为英雄已经不在了！”
“我可不是什么英雄。”
银发少女汗颜到：
“别忘了，昨天我才在八强赛上被人刺了一剑。”
“不要小瞧了塞伦斯，他一直都在隐藏实力。”
钢剑骑士鲁尼语气郑重的道：
“他绝对不是大剑士的水准，应该已经到了下一阶的门槛。”
“何况我们都看出来了，你中的那一剑是故意的。”
矮人在旁边挤眉弄眼的说到：
“我说的没错吧？”
——那是因为一直防守的话，我根本没机会赢。
艾雯忍住了说实话的冲动。
“这是一个很高明的做法。”
钢剑骑士也认同了矮人的言论：
“即使是剑圣本人，在二十岁之前也是声名不显，每天扎扎实实的修炼，从来不去贪图虚名。”
他用佩服的目光看着银发少女，由衷的说道：
“加西亚小姐目前仍在成长，拥有难以想象的提升空间，没有必要和我们一样为了追求虚名和地位而浪费精力。”
——话都被你们给说完了。
银发少女无语的想到。
三人今天是第一次交谈，并没有聊得太多。
加上跟一位实力超过自己的年轻少女呆在一起压力很大，没多久鲁尼和威尔伯就起身告辞了。
“如果有一天我们要去外面冒险，我一定会来找你组队。”
临走之前，威尔伯笑着对她说：
“可惜应该没有这种机会。”
“这可不一定。”
银发少女简短的回答。
矮人盾战士还以为她在客套。
所以也没有太过在意，向她礼貌的道了别。
“冒险吗……”
爬上了某个建筑的顶部，艾雯转头四顾。
俯视着下方的波尔坦王都——这个保护了自己七年，也囚禁了自己七年的牢笼。
再抬头看看无限高远的天空，一时间有些心驰神往。
“也许很快就有机会的。”
她喃喃自语道。
就在这时。
一股微弱的声线传入了她的耳朵。
仿佛是有人被扼住了喉咙，正在痛苦的试图呼吸。
同时还有隐约的金属杂音，好像有个穿着铠甲的人激烈的挣扎着。
“什么声音？”
她回身望去，动静是从一处茂密的树林中传出来的。
“那是……威尔伯刚才离开的方向。”
艾雯心中一动：
“好像有点不对劲，最好过去看一下。”
她拔出佩剑，快速向那片树林奔去。
“——嗖！——嗖！”
刚来到树林边缘，两点寒光就朝着她射了过来！
“当当！”
挥剑击落了寒光，是两柄小巧的刺匕。
（刺匕：锋刃形状类似尖刺的匕首，体积很小，可以当做飞行道具使用，也可以用来贴身暗杀。）
“这是在警告我不要多管闲事吗。”
银发少女心中冷笑。
她的速度没有因此受到丝毫影响，径直冲向了刚才发声的位置。
到了那里，看到威尔伯矮胖的身躯被一根细线吊在了半空，正在拼命的挣扎，脖子上已经渗出了鲜血！

[WEB] 第十一章 地下市场

“唰！”
一剑劈出，细线应声而断。
矮人笨重的身躯“哐”一下砸在地面，荡起了一大蓬尘土。
“咳咳咳……小心……咳咳……那家伙可能还在附近！”
威尔伯剧烈的喘着气，艰难的出声警告。
“不，那人已经走了。”
银发少女扫视着身边的树木，缓缓说道：
“你呆在这里别动，我去找他。”
“那只卑鄙无耻的老鼠……咳咳！我不过是一时大意，才被它给偷袭了！”
威尔伯拿起了跌落在旁的盾牌和锤子，大骂起来：
“以后要是再让我碰上，我一定要给它好看！”
银发少女没有和他废话。
俯下身躯，把耳朵贴在了地上倾听了片刻。
然后跳上旁边的几棵树，检查了上面的脚印和被压弯的小树枝。
——这并不是剑圣技能，而是她自学的追踪方法。
这么多年来她可不是什么都没干，只等着激活主线任务。
书中能吸取到的有用知识，导师们传授的经验，基本上全都被她学了一个遍。
很多导师都对一名剑士研究这么多杂七杂八的东西感到奇怪，但他们同样欣赏学生对于求知的热情，所以很乐意对银发少女倾囊以授。
“在北边！”
确认了对方的逃脱方位，艾雯向那边赶了过去。
本来以为要好半天才能追到，但是结果出乎她的意料。
——刚刚追到一处窄小的巷子里，就看到前面有人正在等着自己。
“是我，艾雯大人。”
一个戴着斗篷的人放下兜帽，轻声说道。
这是一位身形瘦弱的女孩子。
留着一头紫色的短发，皮肤透着菜色，看上去多少有些营养不良。
“帕米拉？”
银发少女的气势一下子泄了大半。
“很抱歉，艾雯大人。”
叫帕米拉的女孩子深深低下了头：
“我刚才还以为来的是别人，向您发了两柄匕首，请您恕罪。”
她抬起头，难过的说道：
“您曾经救过我的命，还经常援助我们，而我却对您……”
“别说这些了。”
艾雯长长呼了口气，疑惑的问到：
“你怎么会去暗杀威尔伯的？他惹到了你们吗？”
“这是任务，我不能多说。”
帕米拉神色黯然的回答：
“我的任务已经失败了，如果再泄露秘密的话，他们一定会杀了我的。”
“我死了没关系，但是那些孩子们……”
“你跟我来。”
艾雯过去一把拉住了她，不由分说的把她拉到了一个偏僻的废屋内。
“艾雯大人，我必须要回去了。”
帕米拉哀求道：
“如果回去晚了的话——”
“看着我。”
银发少女的眼中冒出了黑暗气息！
“你所在的那家孤儿院，是不是被人操纵了？”
“……我不知道。”
帕米拉的眼神变得茫然，回答了她的问题：
“我只是按照院长的命令行动，平时都是偷东西的工作，今天是我第一次接下暗杀的任务。”
“你们的院长？那个叫莱克的胖老头吗？”
银发少女对孤儿院的情况还是有一点了解的：
“是他让你来暗杀威尔伯的？”
“不，他只是让我听从一个蒙面人的指示。”
帕米拉轻声答道：
“我还是第一次见到那个人。”
“看来你和爱琳娜一样，也是被那个组织选中了。”
艾雯感慨的说道：
“还好今天我遇到了你。”
帕米拉不知道该如何回应这句话，手足无措的看着她。
“这样，你先回去。”
银发少女想了一会，嘱咐道：
“不要害怕，我就跟在你的后面，路上我会教你如何应对质问的。”
“是，艾雯大人。”
帕米拉顺从的答道。
——暗影之惑这个能力的效果，似乎是因人而异。
眼前的女孩子并没有叫她“伟大的主人”，仍然保持了原来的称呼；也没有像爱琳娜那样跪下吻她的脚。
不过在服从命令这方面，两人倒是完全一致，都没有任何抗拒的迹象。
黑街。
这只是一个笼统的称谓。
它的具体位置在王都西南侧的贫民窟内部，里面充斥着各种小偷，流芒，混混……还有一些心思叵测，不明身份的家伙。
本来波尔坦王国是绝对容不下这样的毒瘤的。
但黑街旁边就是地下交易市场，这么多年来那里早已形成了一张错综复杂的利益网，让有心除掉毒瘤的人们不敢轻举妄动。
甚至有传闻说连王室都参与了某些见不得光的生意，更别提那些贪婪精明的贵族们了。
地下市场的人来自世界各地，据说那里面的货物包罗万象，只有你想不到的，没有找不到的；几乎所有的东西都可以从里边买到，包括人的性命。
当然这必须有一个前提，那就是你很有钱……并且不会因钱而丧命。
“自从上次买了那把剑后，已经好长时间没来这里了。”
行走在到处都是污水的贫民窟内，鼻子里是不知名的恶臭，银发少女心中十分难过：
“要是我有足够能力的话，帕米拉怎么会一直呆在这种地方，还被灰色组织要挟杀人。”
“嗨，小妞。”
刚刚来到黑街附近，就有人盯上了她。
三个男人从三个方向围了过来，中间一个人手里玩着一柄短刀：
“这里可不是女人该来的地方。”
他看着银发少女的胸口，SE眯眯的说道：
“我觉得你需要一个强壮的保镖，来保护自己的安全。”
“不，应该是三个。”
另外两个人一左一右靠近了艾雯，一人大笑道：
“好久没有这种货色送上门了，虽然看不见脸，但是身材不错，你这次可不能独吞。”
“滚。”
艾雯低喝道。
“你说什么？”
拿着短刀的人故意凑近了一些，耳朵对着她的脸：
“我刚才没听清……能再说一遍吗？”
话音刚落。
他觉得自己的肚子仿佛被巨锤击中了一般，整个人被打的飞了起来！
银发少女没有拔剑。
只是用剑鞘砸中了他的腹部，把他打得朝后撞去，凌空飞了四五米，撞中了旁边一间屋子的门板。
“砰啪！”
木质门板应声碎裂！
男人撞进了屋内，里面传出一阵乒乒乓乓的声响。
这一手把另外两人都给镇住了。
——在黑街生活到现在还没死的人，怎么会没有眼力？
从刚才那一幕，他们已经明白对方的实力远超想象，当即生出了撤退的念头。
但是，两人仍在迟疑。
因为他们都知道，假如就这么被一个女人吓跑，以后自己就不用在这里混了。
“呛！”
银发少女把剑拔出了一半。
一道细细的紫色电弧从剑刃上显现。
“魔法武器！”
某个街角的阴暗处传来一声惊呼。
“不好！快跑！”
那两个男人不再迟疑，转身就逃！连被打进房子中的同伴都丢在了那里。
原本在阴暗中窥探的目光一下子少了很多。
银发少女收剑入鞘，快步朝着街道深处走去。

[WEB] 第十二章 黑街的流行病

“啪！”
按照帕米拉的指引来到孤儿院的一处秘密据点，刚到那里就听到了一声清脆的耳光。
“——难道忘了是谁在你快要饿死的时候收留你的？”
男人的咆哮声传来：
“第一次任务就失败！你这个没用的废物！”
“停手，我还有话要问她。”
这时一个怪异的语音从屋内响起：
“你先出去。”
这个声音很是奇特。
听上去就像金属和木屑混合在一起发出震动，一点也不像人类在说话。
“使者大人，请息怒。”
男人的话语变得谄媚起来：
“我马上就走……这个小东西请您随便处置，我绝不会有任何意见。”
随后房门打开，一个秃了半边脑袋的胖老头从里面走了出来。
以前艾雯曾经见过他一次，这人名叫莱克，是这座孤儿院的院长。
胖老头出来后打了个哆嗦，擦了擦额上的冷汗，似乎一点也不敢在屋子附近停留，急匆匆的离开了。
为了避免打草惊蛇，银发少女强忍着一剑杀了他的冲动，看着胖老头的背影消失在拐角。
“抬起头来。”
屋中怪异的声音说道：
“即使我也未必能在那个女人手中全身而退，你能完好无损的逃回来，这份机敏已经超出了我的预料。”
“这次的目标并不是什么重要角色，既然失败了就不必再去了，我会想办法解决的。”
轻盈的脚步声在里面响起，那人好像在来回踱着步子：
“不过惩罚还是要有的，拿着这瓶药剂，然后喝了它。”
“下次我过来的时候……希望你能给我一个惊喜。”
这句话说完，屋中就恢复了寂静。
随后银发少女看到一个迅捷无比的身影从窗口窜出，眨眼便来到了旁边的屋顶上。
三两个起落，消失在了她的视野中。
“好快的速度！”
她心中暗暗震惊：
对方一副盗贼的打扮，但已经远远超过了普通盗贼的水准。
如果没有瞬闪技能，她根本没有追上这个人的把握。
但现在明显不是追人的时候，她一个箭步跳进屋内，把帕米拉手上的药瓶夺了过来。
“艾雯大人？”
帕米拉怯怯的看着她，不明白她为什么要抢自己的瓶子。
“还记得我来的时候对你说的话吗？”
银发少女把药瓶小心的收到口袋里。
虽然她不知道这里面是什么，但肯定是一个很关键的线索。
“记得。”
帕米拉点点头，小声回答道。
“好，那就按我说的去做。”
她拍了拍对方的脑袋：
“相信我……再坚持一下，你们的苦难马上就要结束了。”
离开秘密据点，帕米拉在前面走，她在后面紧紧跟着。
“帕米拉，你还活着？”
见到她活生生的出现在自己面前，胖老头显得很是吃惊。
“是的，使者大人说再给我一次机会。”
帕米拉遵从了艾雯的吩咐，把她教给自己的话复述了一遍。
当然，并没有提那个被收走的瓶子。
“哈，我还以为做了一笔亏本的买卖。”
胖老头的神色渐渐舒缓下来，坐在椅子上吁了口气；
“还好，还好……”
过了片刻，他的脑袋慢慢抬起，注视着面前瘦弱的少女。
目中露出了一丝奇异的光：
“帕米拉，今天你就别管那些杂事了，晚上到我房间里来。”
他的脸上浮现和蔼的笑容：
“我会好好教你如何取悦男人的本领，知道吗？你的运气来了。”
他从椅子上站起身，神色越说越兴奋：
“使者大人从来没有饶过那些任务失败的人……他一定是看上了你！以后你伺候的说不定都是一些大人物。”
——我可去你吗的！
银发少女在外面听的忍无可忍，一脚踹开了房门！
“是谁？——啊！！”
胖老头莱克正在向帕米拉逼近，还没来得及看清是谁，脸上就遭到了重击！
“啪！”“啪！”
艾雯用剑鞘拍中了他的脸后，又毫不留情的追加了两下，来了个三连击，把胖老头打得满脸开花！
现在她的力量已经大大超过了普通人。
加上剑鞘是用金属制成的，这三下不亚于被熊类生物猛击了三掌！
莱克除了最初的惨呼外，后面没有再发出任何声音，直接昏死在了地上。
“不要脸的混账。”
银发少女对着他啐了一口：
“早就知道你不是个好东西，没想到居然烂到这种程度！”
“艾雯大人，请不要杀他！”
帕米拉惊恐的抓住了她的手臂：
“院长确实对我们很刻薄，但如果他死了的话，孩子们就没有地方可以去了！”
“不用担心，他只不过是一条看门狗而已。”
艾雯心中很清楚这个孤儿院的定位：
“死了还可以再换一条……而且很快你们就不会再受到欺压了。”
她俯下身子，轻轻抚摸着帕米拉削瘦的小脸：
“因为我会帮助你们这些孩子，让你们拥有全新的生活，我保证。”
“艾雯大人！”
不知道是不是中了暗影之惑的缘故。
帕米拉对她的承诺深信不疑，压在心头的沉重负担一下子松弛下来，扑进她的怀里失声痛哭起来！
娇小的身躯碰在银发少女手臂上，瘦得可以感觉到骨头。
“别哭了，你应该知道我的住处吧？”
银发少女安慰了她一会，低声嘱咐到：
“现在马上离开这个地方，到我的家里去找一位叫爱琳娜的女仆小姐。”
“她是你的前辈，会为你安顿好一切的。”
……
……
从孤儿院出来，她觉得街道的氛围变得有些异样。
原本这附近的道路相当冷清，尤其是到了晚上，除了偶尔有几个混混路过外，几乎看不到人。
但是她出来后刚走一小段路，就发现了许多游荡的身影。
这些人看起来都有些不正常，每个人都是双目涣散，步伐僵硬，仿佛在梦游一般。
“我……好痛苦……”
路过一个人的身边，听到那人喃喃的说到：
“这种痛苦……什么时候才可以结束呢……”
仿佛在叹息，又仿佛在祈求。
话语中没有一丝对生存的期望，听的她心中发寒。
“到底发生了什么事情？”
从人群中小心的穿过，来到了地下市场的入口。
那里的门卫并不认识她，却认得她腰间的那把剑，恭恭敬敬的为她打开了门。
——能够拥有魔法武器的人，全都是这里的欢迎对象。
“对了，我在街上看到了一些举止奇怪的家伙……”
在进去之前，她好奇的询问了街上那些人的情况。
很快，她就得到了想要的答复：
“噢，您是说那些得了流行病的倒霉鬼。”
门卫恍然说道：
“最近居住在黑街的很多都得了怪病，得了这种病的人会精神恍惚，每天犹如梦游一样，不过除此之外倒是没有什么大问题。”
“他们既不惹事，也不会吵闹，所以就没人去管他们。”
说到这里，他好像想到了什么有趣的事，笑了起来：
“光辉帝国的那些神棍们说这是邪灵作祟……但派的牧师每次到了黑街都被打出去，我们波尔坦人从来都不相信神棍，哪怕是黑街里的混混也一样。”

[WEB] 第十三章 五大人类国度

“光辉帝国？”
银发少女皱起了眉头：
“他们来这里做什么。”
这个世界目前一共存在五个人类国家：
——“光辉帝国”利斯泰亚；
——“骑士之国”波尔坦；
——“沙漠王国”根特；
——“海岛之国”摩罗；
——“魔法王国”法恩斯。
除了神秘莫测的法恩斯实力难以衡量之外，光辉帝国是公认的大陆最强国；它拥有规模庞大的海上舰队、足以和波尔坦媲美的强横骑士团、此外国内还驻有闻名世界的教廷“特鲁伊斯”。
特鲁伊斯又称为光辉教会，所有的神官，祭司和牧师都来自那里；他们遍布整个大陆，连波尔坦王国境内也有一些零星的教堂存在。
不过波尔坦人崇尚的是骑士精神，并不喜欢教会的那一套理论，所以在这里特鲁伊斯的处境一直都很尴尬。
“谁知道呢？”
门卫耸耸肩膀：
“也许他们想要展示一下自己蹩脚的神术吧。”
进入了地下市场，马上有一群人热情的围了过来。
“我是熟客，不需要向导。”
艾雯知道该如何应对这些人，很简单的打发了他们：
“让开！”
急于招揽生意的人们互相对视了一眼，悻悻的让开了道路。
——他们不敢破坏这里的规矩。
“上次那家店铺最好还是不要去了。”
艾雯没有去当初捡漏得到魔法剑的地方，而是拐到了市场中规模数一数二的铁匠铺。
“打造兵器至少要预约一个月。”
听到她的来意，一名铁匠学徒面无表情的说道：
“而且必须提前支付50%的定金，逾期不退。”
“我想见雷克斯大师。”
艾雯把佩剑拔出，放到了柜台上：
“他应该会对这把武器感兴趣的。”
“这是……？”
看到剑刃上游走的紫色电光，铁匠学徒动容道：
“请稍等。”
过了片刻，一个满头大汗的矮人从后面走了出来。
和威尔伯一样，他身高只有普通人类的一半，但是却比威尔伯要强壮得多。
手臂上凸起的大块肌肉让他的胳膊比银发少女腰还要粗，腰围也宽的惊人，走起路来就是像一个正在滚动的酒桶。
“原来上次的买家就是你。”
矮人铁匠拿起魔法剑看了看，皱起了眉头：
“为什么我在上面感到了黑暗魔力……锋刃也遭到了侵蚀，你是和一头石像鬼打了一架吗？”
“不，我和一个魔导士打了一场。”
艾雯回答：
“怎么样，能修复么？”
魔导士这三个字说出来后，铁匠铺的人看向她的目光登时变得不同了：
——和那样的对手大战过后，还能完好无损的站在这里，这本身已经是一种实力的证明。
“你在开玩笑？整个西大陆能制作魔法武器的一共不超过5个人。”
矮人铁匠脸颊抽了一下：
“而且你这把剑是古代剑，各种工艺早已经失传……喔！等下。”
他突然发现了什么，仔细检查了一下剑身上的纹路：
“这是尖耳朵的作品……并不是我们矮人制造的，想要修复的话，恐怕你要去迷失森林里找那些精灵才行。”
“——那就给一把我你们这里质量最好的大剑。”
银发少女没想到自己拿的这把剑是精灵武器，意外之余又有些沮丧：
“记住，要最好的，重一些没关系，但是一定要够坚固。”
“大剑？你？”
矮人铁匠和学徒全都用不信任的目光看着她。
虽然罩着斗篷，但是谁都能看得出这是一位年轻的女性。
整个大陆确实有能够像狂战士一样挥舞巨大剑刃的女人，但绝不可能是眼前这一位。
——所谓的大剑，全长至少在1米50以上，剑锋宽度一般也不会低于20公分；
那样的一把武器，简直就是一面厚重的钢板，身高不够的人背在身上会直接被压向地面，连走路都成问题。
如果力气稍微小一些的话，根本就别想拿起来！
“我有这个。”
艾雯把碎裂的传承水晶拿出一半，在矮人铁匠面前晃了晃：
“你该不会拒绝这样一桩划算的生意，对吧？”
“——传承水晶！”
矮人铁匠比看到魔法剑还惊讶，重重吸了口气：
“只有这一快吗？价值会低上很多的。”
“另一半也在我手里，我本来想要用它换一把好武器。”
银发少女抛了抛手里的水晶：
“当然，如果你这边出的起价格的话……我也不是不可以考虑出售。”
“你这是在小瞧我！”
矮人铁匠不高兴的道：
“我的店已经在地下市场开了超过20年，哪怕你拿来的是完整的传承水晶，我也可以吃的下来！”
“——去拿100枚大金币过来。”
仔细检查了两块碎裂水晶的成色，他转头对一位铁匠学徒说：
“记得给这位小姐准备一个合适的袋子。”
这么多？
即使心中早已有了预测，艾雯还是被这个价格震到了：
100枚大金币=1000枚普通金币=1万枚银币！
不久前她还为弄坏了10个银币的壁画而烦恼，现在就得到了足够买上1000幅壁画的钱！
“我雷克斯的信誉一向有保障。”
矮人铁匠嘿嘿笑道：
“你给我的是顶级品质的水晶残片，而且可以完美的拼凑在一起，所以我也不会吝啬。”
“在其它的店铺，你绝对得不到这么公道的价格！”
“是吗，那就谢谢了。”
艾雯不动声色的接过精致的金币袋，数了一下数目。
确认是100枚大金币，从里面又取出几枚，重新放在了柜台上。
——这是购买武器的费用。
即使是做工再好的武器，没有魔法加持顶天也就是这个数字。
“小姐，您要的大剑。”
一名铁匠学徒吃力的抱着一把大剑走过来，喘着粗气说道：
“我们店铺同时附送一套皮质剑鞘和背带。”
艾雯把大剑拿在手中，肩膀被压得微微一沉。
“——呼！——呼！”
然后在其它人目瞪口呆的注视中，带着剑鞘在空中挥舞了两下，发出了沉闷的破空声。
“好险，差点出丑。”
感受到了这把剑的沉重，她暗中咂舌：
幸亏提升了20点力量，否则她还真的用不来这玩意儿。
就是现在也不能像用普通武器那样挥舞自如，必须使用重剑独有的操作方法才行。
——全剑系精通（S级）：
能够无障碍使用所有类型的剑。
——全剑系精通·影：
可以操控魔族之剑，并且不会受到各种诅咒武器的影响。
“不过用来对付温妮莎的海巨人傀儡的话，这把剑倒是正好。”
她满意的把大剑和金币袋背到了身上，向雷克斯道了别，转身离开了这家铁匠铺。
“跟上她。”
等她走出店门，矮人大师的脸阴沉了下来：
“老规矩，不要动市场的马车，只把我们的武器和金币取回，然后再把人弄到桑多斯那里。”
“脸蛋漂亮的话，多要一点钱，否则随便开个价格卖了就好。”
“可是……她说她曾经和魔导士战斗过。”
铁匠学徒迟疑的问道：
“而且看她刚才挥剑的架势，我们对付不了这样的强者。”
“她说了你就信？”
矮人大师不屑的笑道：
“再说我又没有让你们跟她硬拼，以后多用点脑子！”

[WEB] 第十四章 她这是自寻死路！

从铁匠铺出来，银发少女又去采购了一些必需品。
其中包括两柄精巧的短刀，几件装备，还有一些稀有的魔法道具。
武器和装备还好，一共也没花掉多少钱。
但是那些魔法道具的价格就有点吓人了，几乎耗去了她现在所有身家的三分之一。
“好贵啊。”
看着瘪了一小半的金币袋，艾雯心疼的想：
“这些道具的品质还只能算是中等，和魔法沾边的物品全都是这么贵的吗？”
没办法，谁让她那座祖宅的守备太简陋了。
没有专门的警卫，围栏也很老旧，窗户和门更是脆弱的不堪一击。
随便一个水平高点的盗贼就可以轻易潜入家里，不管是暗杀还是偷窃，都不会受到多少阻碍。
幸好她自己的卧室还算坚固，而且平时不允许任何人进入，算是整幢住宅中唯一安全的地方。
有了这些魔法装置后，到时候修缮一下，加上爱琳娜她们，以后宅邸的防卫级别将会大大提升。
“咔吱……咔吱……”
车轮在地面沉闷的响着。
由于买的货物很多，她雇佣了一辆马车。
这种市场配备的马车会帮忙把所有物品运送到指定地点，并且很少受到劫掠。毕竟地下交易市场背景雄厚，没几个人愿意去招惹这么一尊庞然大物。
“要不要现在动手？”
看着前方渐行渐远的马车，五个铁匠铺的打手在后面悄悄商量：
“那个女人好像没有把买的剑和钱放到车上，这样会省去我们不少功夫。”
“别急，再等等。”
一个打手打量了一眼周围，说道：
“现在离市场还太近，万一出了问题那女人可能跑回来寻求援助，到时候说不定会有麻烦。”
——有人跟着我。
银发少女很快就觉察到了异常。
但她没有作声。
仍旧像是浑然不觉一样向前走着，步子轻松悠闲。
过了一会，她忽然向右一拐，进入到了一条阴暗的小巷内。
“哈哈，她这是自寻死路！快点跟上去！”
那五个人大喜过望。
急忙取出准备好的武器，分出三个人前往巷尾堵截，另外两个人则是拿着弓弩跟在了银发少女后面。
这种弓弩是平民禁用的东西，而且弩箭上面涂满了毒药，虽然不致命，却足够让一个强壮的战士昏迷不醒。
这两人已经开始幻想猎物那具美妙的身体曲线——舞场老板桑多斯可不在意自己的货物是否被人碰过，他们完全可以先开一下荤。
“奇怪，人呢？”
然而进入到那条小巷，他们却没有看到人影。
就在两人探头探脑张望的时候，脑后同时遭到了重击！
“这样就都解决了。”
银发少女在两人身后出现，拍了拍手。
然后她弯下腰，把倒下两人的钱袋摘了下来。
对于这样的货色，只拿钱不要命已经算是很仁慈了。
走到巷尾，那里同样躺着三个人，她踢醒了其中的一个。
“——饶命！”
那人很机灵，发觉不妙立刻跪下求饶到：
“我和您无冤无仇，只是遵从老板的指示而已！”
“是雷克斯让你们来的？”
银发少女冷冷的问到。
“是……是的！老板让我们抢回所有的东西，然后把你卖……卖……”
“卖什么？”
“——卖到桑多斯的舞场！”
连技能都没来得及用，那人就战战兢兢的把所有知道的事情倒了个精光：
“老板还说……如果脸蛋漂亮的话可以多要一点钱，否则就随便开个价格。”
舞场？
艾雯一呆：
那是什么地方？
唱歌跳舞的场所吗，难道对方想要把自己卖到那里打黑工？
“其实就是服侍男人……的地方。”
在她的逼问下，那名铁匠铺的打手哭丧着脸回答：
“也叫做娼馆……啊！！”
得到了想要的信息，愤怒的银发少女把这人重新击晕，取走了钱袋。
“就这么放过你们的话，未免太便宜了点。”
她低声自语道：
“竟然想要把我卖到那种场所……必须得给你们留下些教训才行。”
搜出五人携带的弩箭，拿起一根凑在鼻尖闻了闻：
“果然是害人的玩意儿，这样我更心安理得了。”
先用箭头在每个人的身上都扎了一下，等药效散开，她拔出剑，在五人的脸上全部刺了一只小乌龟。
然后在乌龟旁边写上“我是强盗”几个字，算是大功告成。
美中不足的是，某人绘画水平不是很高，画的乌龟看起来有些不伦不类，更像是一只丑陋的怪物。
“这种蕴含雷电之力的疤痕10年内都无法消去，我看你们还怎么出来当强盗。”
她恨恨的说道。
刚刚离开小巷，冷不丁发现墙边的阴影里坐着一个男人。
这人不知道什么时候出现在那里的，整张面孔看上去饱经风霜，满是胡茬的嘴边叼一根黑色烟斗。
烟斗的火焰在黑夜中忽明忽暗，映照着他沾满尘土的长靴和斗篷，还有一对散发出慑人精光的眼睛。
不过更令艾雯注目的，是靠在他身边那把巨剑！
这柄剑的长度远超自己身后背着的大剑，感觉已经接近了两米。
宽阔的剑刃没有任何东西包裹，表面满是横七竖八的痕迹，却仍然泛着锃亮的光泽。
“好巨大的武器！”
银发少女心惊不已：
“比一个成年人还要高了，而且那种宽度和厚度，人类真的能拿得起来吗？”
似乎知道银发少女在看自己，男人慢慢把嘴里的烟斗取出，放到了一旁的地面上。
“——拔出你的剑。”
带有磁性的低沉嗓音响起。
对方开口说道。
两道锐利的眼神盯在她的脸上，男人立了起来，伸手握住了巨剑。
在艾雯惊骇的注视下，用一只手轻松的把剑举过头顶，扛在了肩膀上。
“……为什么？”
银发少女问道：
“我又不认识你。”
“拔剑。”
男人的声音很沉稳：
“不然你会死在这里。”
这句话说的相当平静，没有任何威胁的意味。
但是银发少女却感到了一股令人胆寒的恐怖气势，从对方的身上压迫而来！
——这人是认真的。
几乎在瞬间，她就明白了目前的处境：
如果自己不拔剑，这人真的会杀了自己！

[WEB] 第十五章 真是个有趣的小姑娘

“你确定最后死的是我，而不是你吗？”
明白冲突无法避免，艾雯的声音也冷了下来。
她没有用腰间的魔法剑。
而是把背后新得到的大剑摘了下来，双手横拖在了身前。
——这是重剑类武器的起手架势，可进攻可防御，最适合用来应付眼前的状况。
见到她拿出大剑，男人的嘴角露出一丝不可查的笑意。
仿佛是在讽刺她的不自量力。
随后银发少女的心脏就猛烈的跳动起来！
这是一种极度危险的预兆。
面前的男人闭上了眼睛。
下一个瞬间，身影突然从她的视野中消失了。
——没有起步，没有过程。
甚至连周围的气流都保持着寂静，没有任何变化。
眨眼间那柄可怕的巨剑就出现在了她的身前，朝着她的头顶压下！
“！！”
银发少女浑身的寒毛都立了起来！
多年来的刻苦修炼让她下意识举剑格挡，把对方的剑死死挡在了自己前方。
男人的动作实在太快，根本看不清发生了什么。
卸剑式发挥了应有的效果，一串长长的火花从两柄剑中迸射而出，在两人之间留下了一道刺眼的轨迹！
“轰！！”
和对手擦身而过后，武器撞击的巨响才在耳边炸开！
“嗤……”
再看手中的剑刃，表面已经变得焦黑一片，冒出了袅袅的轻烟。
一股焦糊的味道从剑上和地面传来。
身边不知何时出现了一条深沟，内部的泥土似乎受到了高温灼烧般向外散逸着热气。
这道沟壑从对方之前站立的位置一直持续到她的侧面，又在做出恐怖一击的男人脚下消失。
“我的左手……”
银发少女想要把大剑拖回。
却发现自己的整个左臂在轻微的痉挛，难以用上力气。
——这是她自从学了卸剑式之后，从未遇到过的情况！
“咔。”
一声轻响从身后传来。
原来对方已经把那柄巨剑重新扛到了肩头，刚才是剑身和铠甲碰撞的动静。
“以你的年龄来说，刚才的水平还算合格。”
男人并没有转过脸，背对着她说：
“我曾经见过你的父亲，他实在是令我失望。”
“……你到底是谁。”
银发少女此时左臂才恢复了知觉，心惊之余，又不禁好奇起来：
“你认识我的父亲？”
她现在有些不太确定这人是不是想杀自己了。
要是冲着她的性命来的，肯定不会在一剑过后就收手。
如果那样的话，以对方的恐怖实力，她只有使用黑暗能力迎战一条路可走。
男人没有再回话，背着那柄大得吓人的巨剑向前走去。
没过多久，整个人便隐没在了漆黑的街道深处。
艾雯没贸然跟上去。
她在原地站了好一会，确认对方已经走远，蹲下身体，观察起了地面的深痕。
回想着刚才对方的那一剑，越想越觉得心惊。
“那到底是什么剑技？”
按着仍在隐隐麻痹的左手，她陷入了沉思：
“仿佛在一瞬间跨越了时间和空间……我根本没有看到他的脚移动，就出现在了我的面前。”
要是单论速度，自己的瞬闪技能已经是快到了极限。
但是，至少她在使用时还能感觉到行动轨迹。
而那个男人的剑技却忽视了物理规则，直接从一点瞬移到了另一点，这完全超出了她能理解的范畴。
“地上这道痕迹，并不是他的移动路线。”
银发少女抓了一把散发着热量的泥土，暗暗想到：
“单纯是出剑的一刹那造成了冲击。”
“就像炮弹开火喷出的强劲气流一样。”
她研究了一会，觉得不得要领，暂时放弃了深想下去。
把地上的景像刻印在脑海，带着自己的战利品离开了黑街，匆匆赶向家中。
在她离开后不久，一个身穿华丽服饰的老者慢慢走进了那条小巷。
“真是一个有趣的小姑娘。”
看着地上那五人脸上的小乌龟，老者满是皱纹的面孔露出一丝微笑：
“难道不觉得她和那位剑圣大人很像吗？”
随着他的话音，他手中的一颗水晶球亮了起来。
刚刚已经离去的男人影像显现在了内部。
“我来这里不是听你说这些的。”
男人冷漠的回答。
“——好吧，墓地里的那场爆炸很可疑。”
华服老者摊手到：
“虽然不确定遗物的下落，但我在那里侦测到了残存的黑暗魔力，刚才你在她身上有感受到什么吗？”
“没有发现诅咒的气息。”
对方简短的答道。
“是啊，无论是谁面对你那一剑，应该都没有办法隐藏自己的真正实力才对。”
华服老者点头：
“但是我还想多问一句……如果真的发现了，你想怎么做？”
……
……
“呼，累死了。”
躺在松软的沙发上，银发少女摆成了一个“大”字。
“那个家伙究竟是什么来头？”
她掀起睡衣，看着自己有些青紫的手臂，吸着冷气自言自语：
“那种剑法和力量……绝不可能是无名之辈，我怎么从没听说过有这么一号人物？”
“艾雯大人，我来为您上药。”
穿着黑白女仆装的帕米拉走了近来，手上托着一大盘药品。
艾雯早从爱琳娜那里了解到，同为孤儿院出身的两人其实并不陌生。
再加上她的命令，两个孤女之间并没有出现什么误会，帕米拉很快就接受了自己的新身份。
“咦，挺适合你的嘛。”
艾雯眼前一亮！
她让帕米拉把盘子放到桌子上，拉着对方看来看去，把小女孩看的羞涩的低了下头。
“主人。”
爱琳娜出现在了门口。
她用有些犹豫的语气说道：
“有一件事……我想要单独向您报告。”
“什么事？就在这里说好啦。”
银发少女懒洋洋的躺在那里，让帕米拉为自己涂药：
“反正在这里的都是自己人。”
“是……关于帕米拉的事情。”
爱琳娜为难的回答：
“主人想要知道的话，那么还不如让她亲口告诉您比较好。”
“哦？”
艾雯把目光移到了帕米拉的脸上。
后者的手明显抖了一下。
“什么事呢？尽管说出来好了。”
艾雯抚摸着她的头发，温和的鼓励道：
“放心好了，我是绝对不会怪你的。”
“——请原谅，艾雯大人！我不是故意要隐瞒您的！”
帕米拉突然跪在了她面前，流着眼泪说到：
“只是我不敢让您知道我的真正身份，所以……呜呜呜呜……”
一边哭，一边拉下了自己头上的女仆发带。
在银发少女惊异的目光下，两只毛茸茸的耳朵蹦了出来！

[WEB] 第十六章 你的尾巴呢？快让我康康！

“你是兽人？”
银发少女惊讶的从沙发上蹦了起来。
“是的……”
帕米拉的两只耳朵耷了下去，紧紧闭着眼睛，一副准备挨骂的模样。
要知道在这个世界，兽人可不是什么受欢迎的种族。
魔族的侵略大军之中，有一种叫做奥克（半兽人）的兵种，凶暴嗜杀，曾经攻破过无数城镇，杀死了难以计算的无辜民众。
奥克并不是自然物种，而是邪恶炼金术的产物，外形和兽人有些相似；经过大量炼制生产后，最终成为了魔族的主力之一。
虽然这些半兽人和真正的兽人不是一回事，但有相当多的人类开始因此仇视兽人族，并且造成了多次血腥屠杀。
后来更是把强大的兽人族硬生生的推到了魔王的麾下，可以说是人类著名的作死范例之一。
在魔族战败后，残存的兽人族大多逃入了山林和荒野。
其余的不是变成强盗，就是沦为奴隶；只有极少数在人类社会得到了居民身份，但是仍然备受欺压，地位也极其低下。
“——你的尾巴呢？快让我康康！”
艾雯围着兽人少女转了好几圈，也没有认出对方的具体种族。
后来还掀起了裙子翻找，把帕米拉吓得连连躲闪。
“我的尾巴……被我割掉了。”
帕米拉怯懦的回答：
“因为不想让别人知道我的真面目……”
“抱歉，是我太兴奋了。”
银发少女这才反应过来自己的举止不妥，把她温柔的抱在了怀里：
“没有顾及到你的感受，真是对不起。”
“喵呜……没关系的，艾雯大人。”
帕米拉趴在她软软的胸口，渐渐变得安心下来，轻声说到：
“我是猫人族，来自沙漠，是因为逃避战乱辗转来到波尔坦王国的。”
“战乱？”
艾雯有些奇怪：
“最近那里有打仗吗？”
她记得沙漠地区属于“沙漠王国”根特的势力范围。
那里的国王赫尔墨可是一个铁腕角色，在他的统治下，境内已经几十年没有发生过动乱了。
“不是人类的战争，是我们猫人族和其它兽人之间爆发了争端。”
帕米拉黯然回答：
“最后我们战败了，被赶出了家园，在路上漂泊时还集体染上了怪病。”
“我就是在那时和族人失散的，我迷了路，一直乞讨到了波尔坦王国境内，最后被莱克院长收留。”
“这么说，那个色老头还算干了件好事。”
银发少女嘀咕到。
她抱着帕米拉，摸着那对猫耳揉了好一会，把小猫女揉的“喵喵”直叫。
然后问对方道：
“你说你的族人得了怪病？现在你知道它们在哪里吗？”
——来了这么久，她还是第一次在异世界看到猫娘呢！
只是少了那条毛茸茸的尾巴，多少让人觉得有些遗憾。
“我们当初的计划是去布德温绿洲喵。”
帕米拉低声答道：
“听说那里是各个种族的混居地，兽人去了也不会受到歧视，所以它们应该都在绿洲里面喵。”
可能是因为身份暴露，加上安心的缘故，她不自觉的带上了惯用音。
“布德温吗，没听过的地方啊。”
艾雯托着下巴想了片刻：
“这样吧，我们先想办法把孤儿院的事情搞定。”
她站起身：
“今天一早我就去找学园长报备，让他帮忙办手续，我的身份应该有资格做代理人的。”
“啊？可是那样需要很多钱喵。”
帕米拉一脸担心的说：
“艾雯大人，您的生活平时已经很拮据了……”
她是知道银发少女的财政状况的。
连每个月给她们的救济款都是省吃俭用才凑出来的，哪里有能力供养整座孤儿院？
——那里面可是有近百个孩子呢！
“哼哼，这一点你就不必担心了。”
银发少女难得翘起了鼻子，两手叉腰，得意的道：
“现在我可是一个有·钱·人了，别说是一家孤儿院，就算是把整个王都的孤儿都养起来也没问题！”
这当然是在瞎说。
“艾雯大人！”
不过小猫娘并没有怀疑她讲大话，两眼放光的抱住了她的手臂，脸上满满的全是信赖。
“那个，你先和爱琳娜把这些东西布置一下，然后去好好睡一觉。”
银发少女有些承受不了这种纯洁的目光。
把买到的魔法道具和使用说明交给两女，换好衣服跑到了屋外：
“我应该很晚才会回来，你们就不用等我了！”
现在到天亮应该还有一个小时左右的时间。
她的宅子离学园长的住处挺远的，就算坐马车也要半个小时以上，现在出发时间上勉强说得过去。
“咦，学园长的家里怎么灯火通明的。”
来到目标地点，发现那座老宅一片光亮，里面人来人往，似乎正在忙碌。
报上了自己的姓名，很快就有仆人领路，把她带到了会客室。
“你是不是知道老年人起得早，所以这么一大早就过来拜访我。”
学园长在家里也是一副气派华丽的打扮，带着和蔼的笑容会见了她：
“正好我这里有一个客人，你们两个不久前才见过面。”
“客人？”
银发少女在外面前还是一副冷漠的姿态，闻言皱起了眉头。
“呵呵，我知道你的习惯。”
学园长笑呵呵的拿起茶杯，声音里带着一丝戏谑：
“放心吧，绝对不是你不想见到的那种人。”
很快，艾雯就明白了他笑容包含的意思。
——一个高大魁梧的身影出现在了会客厅内。
这人背着一柄大得吓人的巨剑，身上穿着轻便铠甲，刚走进门，两道利箭般的视线就扫了过来。
“是你？”
银发少女吓了一跳！
她立即从沙发上站了起来，伸手按住了剑柄，满脸都是警惕。
来的不是别人，正是昨天小巷外的神秘剑士！
“……”
眼前这位面带风霜，年龄大约三十到四十之间的男人没有说话。
沉默的走到了空位上坐下，拿出了随身携带的水袋。
他似乎不愿意喝桌子上准备的茶，只喝自己带来的清水。
“介绍一下，这位是我的老朋友。”
学园长仿佛没有觉察到两人间的诡异气氛，笑眯眯的介绍：
“你可以叫他肯恩。”
“至于这边这位美丽又冷漠，强大又聪慧的少女剑士……”
他故意连续用了几个形容词：
“肯恩，我想你应该已经认识她了，具体的我就不用多说了。”
——你他喵说的还少吗！
银发少女脸一阵红一阵白，心中暗骂这老头废话真多。

[WEB] 第十七章 来自祖父的遗物

但人家是王立学园的园长，王国内有数的强者，她怎么都不能因为这点小事发火。
只好默不作声，闷头喝起了茶。
“既然来了，就和我们一起吃早餐吧。”
学园长乐呵呵的看着艾雯：
“可以尝尝我昨天买的普雷鹿肉，那东西可不好搞到。”
“普雷鹿？”
银发少女有些奇怪：
“那是什么。”
“魔物的一种，不能直接食用。”
学园长为她解了惑：
“不过只要处理好的话，肉质非常鲜美，保证你吃过一次就忘不了那种醇香的味道。”
这个世界的魔物被击杀后，尸体并不会消失；但因为受到了黑暗魔力的侵蚀，普通人吃了会发生各种意外。
根据每人的体质不同，可能是拉几次肚子就没事了，也可能直接丧命；更有一定几率受到污染变成怪物，所以大家一般不会去吃这种东西。
“是从黑市买的吗？”
艾雯好奇的问。
她知道地下市场里面偶尔会有一些稀奇古怪的商品，没想到还有卖魔物的。
“是的，而且我昨天还看到了你。”
学院长脸上带着深意，看着她答到：
“在一家铁匠铺的门口。”
呃。
银发少女身体微微一震。
“我也是去买东西的。”
她端起茶杯啜了一小口，借此掩饰自己的紧张：
“我住的那套房子守备太差了，所以想要稍微加强一下防御。”
“如果别人去地下市场，也许我会阻止他们，因为我担心他们的安全。”
学园长也没有再多说什么：
“对你就没有这种担心了，不过我还是要给你一些建议。”
“什么建议？”
“——不要太过心慈手软，尤其是对自己的敌人。”
学园长摸着花白的胡子，缓缓说道：
“该下手的时候就要杀伐果断，否则最后吃亏的一定是自己。”
艾雯现在就算再迟钝，也明白昨天的事情全都曝光了。
想想也是，那个背着巨剑的家伙显然是一直跟着她。
学园长又和对方认识，怎么会不清楚自己的行踪。
“他们可能罪该万死，但是我不能在那里杀人。”
她镇定的答道：
“我承受不起后果。”
“呵呵……看来你的思维比我想象的成熟。”
学院长露出满意之色，意外的夸奖了她：
“不过你似乎小瞧了剑圣后裔的影响力，只是区区几个小贼而已，杀了他们没有谁会找你的麻烦。”
“——别忘了，她的父亲就是这种人。”
从进来后始终都没有开口的男人第一次发出了声音：
“结果最后下场很惨。”
银发少女对自己的便宜老爹不怎么了解。
但是听到有人提起，还是忍不住问道：
“你真的认识我的父亲吗？他最后是怎么死的？”
“不自量力的去挑战强敌，然后被砸成了一团肉酱。”
背着巨剑的男人沉声说道：
“我和你的父亲并不熟，想得到关于他的信息，还不如问坐在你面前的人。”
——他指的显然是学园长。
说完这句话，男人推桌起身，转身离开了会客室。
整个过程中，没有再看银发少女一眼。
“真是一个古怪的家伙。”
艾雯小声嘀咕到。
“呵呵，他的脾气原先可不是这样的。”
学园长也站起身：
“先去餐厅吧，我家的早餐一向很准时，他们应该已经快做好了。”
某人这才知道，原来那些仆人一大早就在忙碌的原因是在准备早餐。
想想也对，地球上卖早点的人也是这么辛苦，基本上凌晨4点就要起来准备，这样才能赶上6点后上班上学的人潮。
普雷鹿肉果然美味异常。
咬一口肉汁满溢，饱含着浓郁的脂香，差点让她把舌头都吞下去。
唉，谁让她平常没钱吃好东西呢？
还好她的神情始终都很淡定，倒没有毁掉一直保持的优雅形象。
巨剑男则显露出了和他力量相匹配的胃口，吃饭速度惊人，餐盘不断的在旁边堆叠，他一个人足足吃下了七八个人的份量。
“这家伙吃了那么多，肚子怎么不会鼓起来？”
银发少女奇怪的想到：
“难道刚吃掉就消化了？”
“或者……他根本就不是人类？”
“而是其它东西变的？”
早餐结束后，她偷偷询问了学园长这个问题。
“他是如假包换的人类。”
毕竟某人平时在学园也是以勤奋好学闻名，学院长还以为她在增长知识：
“只是用了某种技巧把食物转化成能量，压缩保存在体内而已。”
“唔，就像是冬眠的熊储存脂肪，或者松鼠把果实全塞进嘴巴里一样吗？”
银发少女若有所思。
“差不多，不过这需要很强壮的体魄，和一些特殊的处理方式。”
学园长笑道：
“你可不适合这种技巧。”
叫肯恩的神秘剑士用完餐就离开了餐厅，不知道到哪里去了。
“他每天都会练剑，现在应该在后院。”
学园长看出了她的心思：
“如果你愿意的话，一会可以去找他切磋，我想他不会拒绝你这种练习对手的。”
“但是现在还不行，因为我有很重要的东西要交给你，可以先去书房等我吗？”
银发少女被仆人带到书房，心中觉得很疑惑：
她想不出学园长那样地位的人，有什么东西需要如此郑重其事的交给自己。
“好慢啊。”
时间一分一秒的过去。
她在书房里足足等了20多分钟，学园长才姗姗来迟。
“这封书信是给你的。”
然后把一个古老的信封，还有一个满是灰尘的小盒子放到了桌子上，对她说道：
“它是你祖父的遗物……我认为现在应该是交给你的时候了。”
“我的祖父？”
艾雯拿起信封看了看，不解的问：
“为什么直接交给我？而不是交给我的父亲？”
“因为你的父亲没有那种资格。”
学园长毫不客气的答道：
“也没有相应的实力，但是你不一样。”
“——这个盒子同样是你祖父的遗物。”
他把盒子也推到了银发少女面前，表情严肃的说道：
“先读一下那封信吧，然后再决定要不要打开它。”

[WEB] 第十八章 事情败露了？

打开信纸，上面的字迹很潦草，好像是在心情极度紊乱的状态写下的：
“我在旧宅的地下暗室中找到了先祖范伦·加西亚留下的遗物……”
信里描述到：
“但是遗物水晶的样子和记载中完全不同，这让我既惊喜又茫然；”
“在激动和兴奋过后，我对它进行了严密的检查，发现水晶中蕴含了非常可怕的诅咒。”
“我明白这意味着什么。”
“这意味着我在吸收了先祖之力的同时，也会同时吸入里面的黑暗能量！”
“我不知道为什么会发生这样恐怖的事情，但我觉得这是一个灾难，同时也是针对加西亚家族的圈套；”
“如果拥有英雄血脉的我们堕入了黑暗，我无法想象会出现什么后果！”
“我狠不下心毁掉先祖的遗物，但是，我必须把它放在一个别人找不到的地方……”
整封信不长，内容也很简单。
但是银发少女看过之后，却犹如坠落了冰窖：
她早已知道遗物水晶被污染的事情，但却从没有见过这封警告一般的信笺。
很显然，这封信是被人为隐藏起来的。
她抬起头，学园长那和蔼的脸上依旧带着笑容。
不过她已经隐约感觉到，笑容背后藏着某种不可揣度的危险。
“有件事我怎么也想不明白。”
学园长声音温和的说：
“你在地下市场的那家铁匠铺里，到底出售了什么东西？”
他把手放在桌上，看似随意的问道：
“那个东西让你买了7件价值高昂的魔法道具，4套豪华的装备，还有3把制作精良的武器……和一些价格不菲的杂物。”
“这些货物的价值加起来差不多有300个金币，这可是很大的一笔钱。”
说到这里，他的眼中迸发出精光：
“你的经济情况我很了解，哪怕是把那幢老旧的祖宅抵押出去，也不可能凑到这么样的一笔巨款。”
在这一瞬间，银发少女的脑海“轰隆”一声！同时转过了数个念头：
——要立刻翻脸动手吗？
——还是马上从这里逃跑，离开王都？
——或者干脆把事情全部坦白，听天由命？
但是到了最后，这些念头全都被她给否决了。
动手的话，光是学园长一人她都没有把握，何况附近还有一个实力深不可测的巨剑男！
逃跑也不现实，波尔坦是骑士之国，王都周围是大片的旷野，以她的脚程绝对跑不过精锐骑士团的追击。
至于坦白……
她有种直觉，如果自己真那样做的话，可能会比便宜老爹死的更惨。
这一刹那，某人脑海中出现了囚禁，人T实验，酷刑拷问，热兵器……还有若干需要打码的字眼。
“假如学园长已经知道我卖掉了遗物水晶，就不会多此一举。”
她急速分析着目前的形势：
“可以大胆的假设，雷克斯那家铁匠铺的背景比我想象的更加强硬，强硬到连王国有数的强者也不敢轻举妄动。”
“所以，他才会对我做出这样的试探。”
“既然这样，那么事情暂时还有转圜的余地。”
想到这里，她心中渐渐生出了一个主意：
——那就是把水搅浑！
而且搅得越浑越好！
“我打昏了莱克，在他那里找到了一些宝物。”
她语气平静的回答：
“不得不承认，那些东西最终的价值出乎我的意料。”
“莱克？那个孤儿院的老家伙？”
学园长微微一愣。
他似乎没想到，事情会扯到一个孤儿院长身上：
“你怎么会去找他的麻烦？”
“——因为他想要派人杀死威尔伯。”
银发少女一字一字的说：
“而且他还想侮辱我的一个朋友，我当时很愤怒，就出手重创了他。”
“关于这件事你可以找人调查，威尔伯那边也可以为我作证。”
她眼神坦然的看着学园长：
“当然，擅自拿走他的财物是我不对，这一点我承认。”
“不，这些都是小事情。”
学园长突然觉得有些头大起来：
以他在王都中的能量，怎么会不知道那家孤儿院有问题？
但孤儿院的情况相当复杂，尤其这次还牵扯到了威尔伯，暗杀事件背后所代表的含义就有点不一样了：
——因为威尔伯是矮人！
而且是前来投靠波尔坦王国的铜盔矮人一族中的重要人物！
对矮人在王都定居感到不满的人很多，但是没人愿意轻易跟它们发生冲突。
假如不是这些心怀不满的人干的，那么事情显然就没那么简单。
“我还没有接到威尔伯遭到暗杀的消息。”
他皱眉道：
“但我会派人去问，你暂时先留在这里，等我回来之后……”
以他这种老狐狸，当然不会马上就相信银发少女的话。
因此必须要进行足够的调查，然后再下最后的结论。
“——对了，我还发现了一件事情。”
这时艾雯把那个装着未知药剂的小瓶子拿了出来，轻轻放在桌子上：
“这也是我在莱克那里得到的，我觉得它的来历很不寻常。”
“嗯……这是一种炼金药物。”
学园长打开瓶子，查验了一下，面上露出深思之色：
“它似乎有迷幻心智的功效，但是却又不会伤人，最多只能让使用者陷入一段时间的混乱。”
“我亲眼目睹了莱克和一个蒙面人的交易。”
银发少女再度抛出了一个重磅消息：
“这个瓶子就是蒙面人给他的，我猜测对方很可能就是试图暗杀威尔伯的凶手。”
“那个人有什么特征吗？”
学园长动容道。
“速度非常快，动作灵活度远超常人，应该是一个高阶刺客。”
银发少女回答：
“而且我觉得，她多半是一个女人。”
听到女人这个词，学园长满是皱纹的老脸先是猛地紧绷了一下。
然后又缓缓的舒展开来。
“这件事你就不要再参与了。”
他慢慢在椅子上坐下，声音低沉的说：
“至于刚才的问题……”
这时他腰间的一个水晶挂件突然闪烁了起来！
学园长拿起挂件看了两眼，脸上微微色变。
“——莱克已经死了。”
他沉声说到：
“刚刚被人发现死在自己的房间内。”
死了？
银发少女心中一突：
自己好像没有下那么重的手啊？
怎么那个胖老头这么不经揍，挨了几下就挂了呢？
“别担心，他不是被你杀死的。”
学园长的脸色有些难看：
“应该是被人灭了口。”
“总之，事情有些不同寻常。”
他从椅子上站起，走向了门口。
走了一半，又停下了脚步，转身说道：
“我很抱歉，对你进行了无礼的提问……那个盒子确实是你祖父留给你的，你现在可以打开它了。”
“这里面是什么？”
有了之前的经历，银发少女变得异常警惕。
“能够让你变强的东西。”
看到她的神情，学园长脸上浮现出了一丝笑意：
“放心吧，绝不是那封信里写的诅咒物品，而是真正属于你的传承。”

[WEB] 第十九章 隐藏在黑暗中的帮手

打开盒子，里面赫然又是一颗水晶！
这颗水晶不再是漆黑的色彩，而是大海般清澈的蓝色，不过体积也小了很多。
“难道剑圣传承不止一个吗？”
和以前一样，她没有直接伸手去碰。
还是采取了老方法，用鞋子踢了一下水晶的表面，很快就弹出了提示：
“——你发现了剑圣传承碎片！是否吸收？”
怎么是碎片？
艾雯有些奇怪：
上一次可不是这么显示的，是因为这颗水晶太小了吗？
“吸收。”
她没有迟疑，毕竟和人类不同，系统提示是不会骗自己的。
“——恭喜你学会了技能：剑刃回响！”
“——恭喜你学会了技能：弱点洞悉！”
几行文字浮现在她的眼前：
——剑刃回响（A级）LV70：
拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让敌人产生僵直。
隐藏职业特效——剑刃回响·影：
向周围释放黑暗力场，能够令范围内的所有敌人进入精神恐惧状态。
——弱点洞悉（A+级）LV51：
可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
隐藏职业特效——弱点洞悉·影：
能够看到枉死者留下的怨念。
“这个新技能直接就有LV70？”
看到2个技能的介绍，艾雯差点以为自己看错了：
刚得到的新技能，不应该都是LV1起步吗？
怎么现在的两个技能一个是LV70，一个是LV51？
“而且【枉死者留下的怨念】又是什么鬼东西？”
“看到怨念，这也算是一个隐藏技能？”
研究了一会后，她猛然想起一件很糟糕的事情：
就算学园长没有逼问雷克斯，那昨天晚上来抢劫自己的五个人呢？
那五人中应该有人看到她在店铺里拿出了水晶，只要稍微问一下就能知道自己说了谎！
为什么学园长却相信了自己的话？
“——不要太过心慈手软，尤其是对自己的敌人。”
想起学园长不久前的忠告，她心中苦涩万分：
“该下手的时候就要杀伐果断……我果然还是太天真了。”
在桌子上留下了一封孤儿院的申请书，从房间里出来，并没有人阻拦她。
也许学园长真的被她的话打动，暂时消去了她身上的嫌疑，所以就没再限制她的行动。
“呼！呼……”
从后院传来了挥剑的风声。
“肯定是那个家伙在练剑。”
艾雯暗想：
“最好还是别让他知道我已经离开了，免得节外生枝。”
避开了工作的仆人，她悄悄爬上了宅邸内的一棵大树。
然后趁着众人没注意，成功借着树木枝叶的掩护，从墙上翻了出来。
搭乘马车回到了自己的家后，她立刻把两名女仆叫到了面前。
“你们两个谁更擅长隐秘调查？”
银发少女问爱琳娜和帕米拉：
“就是那种能够尽量不被别人察觉，悄悄的展开侦查的本领。”
爱琳娜和帕米拉对望了一眼。
过了片刻，小猫娘犹豫的举起了手：
“应该是……我比较擅长喵。”
她是猫人族，天生就擅长隐匿行踪，这方面比人类要强不少。
“潜入侦查方面帕米拉比我强，我擅长的是暗杀和追踪。”
爱琳娜也没有显露出不快，老实的答道：
“如果主人想要我杀某个人，我有信心完成的更好。”
“杀人就算了。”
银发少女叹息道。
自己要隐瞒的对象可是那位学园长。
爱琳娜的实力也许不算弱，但肯定做不到到天衣无缝，到时候连傻子都能知道事情跟自己有关。
“这样吧。”
她仔细想了想，给两位女仆分了工：
“帕米拉，你去地下市场打探消息，具体的地点我待会详细告诉你。”
“爱琳娜，你也不要在家里呆着了，现在马上去学园，主要探听一下关于铜盔矮人族的动向。”
“矮人？”
爱琳娜有些疑惑的摸着自己的脸颊，歪头说道：
“主人，那些矮冬瓜平时很少和人类交流，想要打探它们的事很难，不如我抓一个过来询问……”
“不行！”
艾雯断然否决了她的提案：
“现在铜盔矮人那边是一个火药桶，一点就炸；不能用任何刺激它们的手段，否则会把事情变得更糟。”
“实在不行的话，你干脆直接去找威尔伯好了。”
她沉思片刻，想到了一个办法：
“他欠了我一条命，应该不会拒绝见我的女仆，你带上一些好酒过去，然后问问他最近是否得罪了什么人……”
这样做虽然不太礼貌，但事从紧急，也顾不了那么多了。
把两名女仆都派出去后，她疲惫的爬到了床上。
“希望能得到一些有用的消息吧。”
把脸埋在枕头里，她闷闷的想到。
然而谁也没有料到的是，事情很快就有了新的转机。
帕米拉只去了不到半天，就带回了一个令人震惊的消息。
“你说那家铁匠铺的人全都死了？”
听到报告，银发少女“腾”的从床上坐了起来！
“确定吗？”
“确定喵！听说除了五个人是在外面被扭断了脖子，其余的人全都被一场大火烧死了喵。”
帕米拉回答：
“那场火烧的很奇怪喵……当天晚上连一点声音都没有发出来，第二天早上人们起床后，才突然发现铁匠铺变成了焦黑的废墟喵。”
“光辉教廷的牧师到处宣扬这是神罚喵。”
她的眼睛里闪烁着八卦的光芒：
“他们还想要进入废墟勘察，但是被人给打出来了，脑袋都被打破了喵。”
难道是学园长和那个叫肯恩的家伙帮了我？
银发少女开始思考各种可能性：
——不，总感觉不太可能。
这两人巴不得在她身上找到疑点，又怎么会主动帮她去灭口？
思来想去，也不明白为什么了解自己真相的人全都在一夜间死光了，莫非真的有时来运转这一说吗？
还是……有什么人在背后悄悄的帮助自己？
这人也未免太可怕了一点，竟然活活烧死了几十条人命，还毫不迟疑的毁掉了一间闻名整个地下市场的大型店铺。
“孤儿院的事说不定也是这人搞的鬼，包括莱克老头的死。”
艾雯背心有些发凉。
她仿佛感觉到，黑暗中有只看不见的手在暗中操纵着这一切：
“还有那五个铁匠铺的强盗……捏断人的脖子这种事一般人可干不出来，必须是力量非常强悍的家伙才可能做到。”
“帮我的人……究竟会是谁呢？”

[WEB] 第二十章 异世界赚钱之道

辗转反侧中，她昏昏沉沉睡着了。
一直到天快黑才醒了过来，感觉有些头昏脑涨。
两位女仆则是忙前忙后，又给屋子布防又是张罗晚餐的；等她醒来后，鼻子马上闻到了饭菜的香味。
“帕米拉，你也坐下。”
用餐时，看到小猫娘规规矩矩的站在旁边，她示意对方坐下来：
“我没有让别人在边上看着我吃饭的习惯。”
“可是……”
帕米拉显得有些迟疑。
她在孤儿院受到的教育非常严苛，稍微做的不对就会遭到毒打，因此很在意这种主仆间的规矩。
“要听主人的命令。”
旁边的爱琳娜摸摸她的脑袋——银发少女和她现在都喜欢没事摸几下小猫娘的耳朵：
“坐下吧，这是至高无上的恩宠，我们不能违逆主人的意愿。”
“是，爱琳娜姐姐。”
小猫娘畏畏缩缩的坐了下来，看着自己眼前的盘子发呆。
——什么至高无上的恩宠啊！
某人被自家女仆那洗脑教徒一般的思维打败了。
她曾经几次试图纠正爱琳娜，都没有收到很好的效果。
但仔细想想，这也是自己对人家使用能力造成的后果，最后也就无奈的放弃了。
“看来这个能力没事还是不要乱用的好。”
她咬着餐刀，暗暗下定了决心。
打从一开始，她就觉得黑暗系的技能有些怪怪的。
尤其某些技能使用时会让她被黑气覆盖，眼睛也会变成金色竖瞳，那种造型看上去相当惊悚。
“也不晓得用多了有没有什么后遗症……”
她唉声叹气的想到。
用完餐，门铃突兀的响了起来。
帕米拉留在餐厅负责收拾桌子和洗餐具，爱琳娜出去迎接了客人，来的是王立学园的一位传信人。
“这是学园长阁下给您的。”
对她这位“不败剑姬”，来人态度很是恭敬，客客气气的递上了一叠文书。
“交接契约？这么快？”
银发少女打开一看，原来是孤儿院的代理人交接手续。
还没等她开心多久，对方的下一句话就让她的脸垮了下来：
“——学园长阁下让我转告您，那家孤儿院的租金马上就要到期了。”
传信人说：
“房屋和土地的租金是三年一缴纳，请务必一次付清。”
“此外还有食物的采购，衣服和家具的更替修补等费用，也需要尽快支付；”
“讲师和看护人员的契约都需要重新拟定，他们的资料随后送到。”
“然后是责任承担方面……”
回到书房，某人趴在桌上看着那一叠文书，长长的叹了口气。
说实话，她穿越前就不怎么擅长这些东西，何况是现在。
来到这个世界后，她的关注重心一直都是增强自身实力，还有如何提高野外生存水平上面；哪里有功夫去研究这种运营类的工作。
“主人，我对孤儿院的情况比较熟悉，也许可以帮您处理琐碎的小事。”
女仆爱琳娜小心翼翼的自荐到：
“明天就是四强赛了，我觉得您需要好好的养伤和休息。”
“真的吗？”
银发少女闻言精神一振！
“来，先帮我算一下需要支付的金额。”
她把爱琳娜拉到了桌子前面：
“还有每个月的开支大概是多少。”
“是，主人。”
爱琳娜的工作效率非常高。
没多时一串数字就摆在了她的面前。
“这……这么多吗。”
看着那些数字，银发少女脸色有些发白。
如果按照这样的开支，她刚攒下的那点家当可撑不了多久。
“回主人，维持近百人的生活开销是一件很费钱的事情。”
爱琳娜恭敬的回答：
“不过我也想好了节省开支的方法，例如那些孩子们的训练课程，有一些完全可以取消掉……”
她为银发少女列出了一部分缩减预案。
“虽然想法不错，但还是杯水车薪啊。”
艾雯按着额头，苦恼的说：
“就算再节省也省不了多少，必须得想办法增加收入来源才行了。”
“主人，如果您赢了武斗大会获得冠军的话，也会有很丰厚的奖励的。”
爱琳娜提醒她到。
“不，那也不是长久之计，毕竟武斗大会两年才举行一次……”
等等？
长久之计？
说到这里，她突然脑中灵光一闪！
“对了，爱琳娜，还记得我以前设计的那些衣服吗？”
“记得，主人。”
爱琳娜回答：
“我马上就去拿过来。”
过了一会，几件和现代造型相似的衣物摆在了两人面前。
这是她嫌弃异世界的女装麻烦，特别找裁缝订制的东西。
当然都是些便宜货就是了。
“嗯……这个不行。”
把一套女式战斗服扔到了一边，艾雯继续看下一件：
“做起来太繁琐了，而且造型不知道王都的贵族们能否接受。”
“这个也不一定有人爱穿……啊，找到了！”
她拿起了一件四角裤，惊喜的说道：
“——就是这个了！”
因为不是穿在外面，没有太多造型方面的顾虑；
而且体感非常舒适，绝对是这个世界罕见的好东西！
“主人，请问这是……”
爱琳娜看着她手上那件半短不短，材质普通的白色裤子，好奇地问道。
“这就是所谓的塑型裤啦。”
银发少女自豪的回答：
“专门穿在裙子里面的，不仅可以保持身体曲线，而且还有安全裤的功效。”
“主人，安全裤……又是什么？”
“就是防止走·光的东西。”
艾雯掀了一下女仆的裙子。
“呀！”
爱琳娜惊叫一声，捂住了裙摆。
咦？
银发少女一呆：
刚才……里面是不是什么都没有？
“我需要保持行动敏捷，出去执行任务时一般不穿多余的衣物。”
女仆羞涩的回答：
“因为下午一直在处理事情没来得及换，污了您的眼睛实在是罪该万死。”
“咳，所以你才更应该穿这种短裤才对。”
艾雯尴尬的说到，把手中的白色平角裤递给了她：
“这样就算是裙子被掀起来也不必害怕了，而且紧身的衣物更加便于行动。”
“——我以后一定会好好穿着它的！主人。”
爱琳娜把白色短裤当做宝贝一样抱在了胸前。
“帮我准备马车。”
银发少女把手按在那些衣服上面，信心满满的道：
“然后跟我去见一个人。”
“只要搞定了她，我们的赚钱大计就可以实现了！”
……
……
“给我回去！”
穿着睡衣的金发小萝莉“砰！”的关上房门，把两人关在了外面。
“——你这个大坏蛋！比赛之前来找我肯定是有什么阴谋。”
她用后背死死顶着房门，在屋子里大声喊道：
“我才不会上你的当呢！”

[WEB] 第二十一章 忽悠小萝莉

“爱琳娜，从窗户翻进去。”
银发少女揉了揉差点被撞到的鼻头，恶狠狠的下令到：
“然后把她给我抓住，记得别让她乱喊。”
“是，主人。”
——一个专业刺客对付没开盾、没带宝宝的召唤师是什么概念？
很快女仆小姐就诠释了这个概念。
“呜呜！呜呜呜——！”
不到1分钟，某金发萝莉就被五花大绑的扔到了地板上。
她的嘴里面堵着一块手帕，开始像毛毛虫一样在那里扭来扭去。
“泥介个坟旦，库扶咔偶！（你这个混蛋，快放开我！）”
她一边扭动，一边用含糊不清的声音抗议。
“对不起，现在还不是放开你的时候。”
艾雯把双手抱在胸前，用标准的恶人语气说道：
“爱琳娜，下面的事情就交给你了。”
“明白，主人！”
爱琳娜走到金发小萝莉面前。
然后在后者惊恐的眼神中，拿出了一条白色平角裤。
（此过程太过血腥残忍，故此略过）
……
……
“呜呜呜呜呜……人家……人家嫁不出去了……”
金发小萝莉翘着PP趴在床上。
把脑袋整个埋进了床单里面，抽泣个不停。
从这个角度可以看到她的睡衣下边，多出了一条纯白色的短裤。
“哭什么，这不是挺可爱的吗？”
艾雯来到她身边，让她看看镜子里的造型：
“你看，本来你的体型很平，一点曲线也没有，现在已经有点大妈……咳咳！已经有点成熟美女的样子了。”
“哇——————”
小萝莉扭头看了一眼。
马上又把脸埋回去嚎啕大哭起来！
没办法，艾雯只好坐在旁边好言劝慰。
等她哭的没力气了，抓准机会施展抱头杀，把她的脑袋按在了自己怀里。
前面一直没提过，某人的身材其实还是很不错的。
大概是感受到了妈妈般的温暖，小萝莉慢慢的止住了哭声。
“……真的……变成熟了吗？”
然后一边抽噎，一边小声问道。
——看来比起嫁不出去的事情，她还是更加关心这个。
“当然了。”
银发少女现在忽悠人的水平已经相当高超。
抚摸着小萝莉的脑袋，温和的答道：
“即使是去服装店买衣服，店员也一定会给你推荐成熟款式的。”
“而且，你不觉得很舒服吗？”
她掀起了自己的裙子，让小萝莉看到了里面的白色短裤：
“这是独家设计，全世界也只有这么三条而已。”
说完，她又示意女仆爱琳娜展示了身上的短裤：
“你穿上的是一款划时代的伟大作品……”
成功的把对方忽悠的晕头转向后，她终于转入了正题：
“温妮莎，你是不是来自摩罗？”
“……是的。”
小萝莉已经不哭了，老实点头道。
“你们奥德里奇家族，是不是在【海岛之国】很有名气的海商家族？”
银发少女继续提问。
“还好吧。”
小萝莉没精打采的说道：
“其实我们家族的规模只能算是中等……而且最近利斯泰亚那边加强了海路封锁，还征收很高的过路税，海上运输代价已经越来越高了，根本赚不到什么钱。”
“那有没有考虑走一条新路线呢？”
某人可是做足功课来的：
“比如开展陆地运输，先穿过迷失森林的古代通路，然后从鲁恩自由港绕过翡翠半岛，这样就可以避开光辉帝国的舰队了。”
“唔……那样做运输成本同样会提升很多的。”
小萝莉毕竟是商人的女儿，很有这方面的头脑，吸着鼻子答道：
“而且我们一般都是对陆地输出海洋特产，来换取资金和少量必需的物品，并没有大规模进行采购的打算。”
“哼哼，别忘了，我们可是有这个。”
银发少女拍了拍她的小PP：
“我手里并不是只有这一款哦？我敢保证，马上它们就可以风靡整个王都！”
“我才不信呢。”
金发小萝莉警惕的躲着她的手：
“而且别以为我不知道，迷失之森里面最近出现了亡灵，周围地区的村镇也被魔物毁掉了许多，那条古代通路早就已经不安全了。”
“魔物的事情迟早会被骑士团解决的啦。”
银发少女冒出了一丝冷汗：
“亡灵的事情也不用我们操心，不是还有森林精灵在吗？有什么好怕的呢。”
看到小萝莉还想说什么。
她立刻亲热的勾住了对方的脖子，把小萝莉搂到了自己身边：
“你看，我们都已经是穿同一条胖次的朋友了……难道我还会害你吗？”
“可是可是——”
剑姬的美貌和赫赫威名还是很有杀伤力的，哪怕是针对女孩子。
感受到那股热热的香气，和温暖人心的话语，金发小萝莉的脸立刻就红了，磕磕绊绊的说道：
“我们还不知道这些新衣服的具体效果呢……万一不受欢迎怎么办？”
“这样吧。”
艾雯也知道不能过分逼迫，该收的时候必须要收：
“我们可以先在公开场合试验一下，如果反响很好的话就不必担心了，对吧？”
“你是说参加宴会吗？”
金发小萝莉好奇的问道。
最近她也接到了宴会邀请，举办人是约瑟芬侯爵——也就是“金色闪电”塞伦斯的父亲。
“不，有比宴会场更好的地方。”
艾雯竖起一根白皙的手指，放在嘴边神秘的说道：
“很快你就会知道了。”
第二天。
圆形大竞技场内人山人海。
——王立学园目前声名最盛的“不败剑姬”艾雯·加西亚；
——和异国交流生“萝莉召唤师”温妮莎·奥德里奇；
两位美少女将在这里展开四强赛的对决！
很多人为了得到一张入场卷挤破了头，场面比起八强赛来不知火热了多少倍。
“我才不是萝莉召唤师！”
看到宣传海报（非官方）上的标语，温妮莎气急败坏的扔掉了这张海报，抬脚在上面猛踩！
“是谁想的台词！我要打死他们——！”
然后她握紧了小拳头，就想要冲出去揍人。
但这个举动很快就被一身剑士服打扮的银发少女拦住了。
“别冲动，以后我们再找他们的麻烦。”
艾雯把金发小萝莉抱到了沙发上，帮她悉心整理弄皱了的连衣裙：
“今天可是我们重要的商品首秀，千万不要搞砸了。”

[WEB] 第二十二章 我要把你打的跪地求饶！

“这种衣服……真的会受欢迎吗？”
金发小萝莉低头瞧着自己穿的黑色连衣裙，伸手摸摸脑袋上大大的粉色蝴蝶结，看起来有些缺乏底气。
“当然会了！”
艾雯斩钉截铁的回答：
“而且是大大的受欢迎，观众一定会觉得这是有史以来最成熟最华丽的装束！”
她花了高昂的价格，请专业裁缝连夜改造出了一件哥特萝莉风格的套裙。
——奢华的蕾·丝，精美的花纹图案，别出心裁的造型设计，极具特色的黑暗装饰！
所有这些结合到一起，一个天真纯洁，又有些灰暗颓废的可爱萝莉就这么诞生了。
其实本来这衣服后面还加了两只小翅膀来着。
可惜温妮莎死活都不肯佩戴，最后她的“恶魔X天使”计划只能遗憾的搁浅。
“我总觉得你在骗我。”
看着银发少女穿的纯白色剑士服，金发小萝莉怀疑的说道：
“你穿的衣服为什么感觉那么帅气，而我的就很奇怪。”
“因为我比较像男人。”
艾雯继续忽悠：
“而你是漂亮的女孩子，当然感觉上不一样了。”
“你……哪里像男人？”
金发小萝莉睁大了眼睛。
——那高耸的位置，娇美的容貌，还有窈窕的身段……
无论从哪一点看，某人看起来都和男人不沾边。
“不像吗？”
银发少女把特意扎起来的长马尾一甩！
然后手按剑柄，在原地摆了个骑士造型。
——你别说，这个姿态还真让她有了那么一丝帅气的味道。
“走吧，时间差不多了。”
她把犹豫不决的温妮莎推向了通道的另一侧：
“记得我们商量好的事情，千万不要忘记了。”
按照武斗大赛的规则，由于两人是对手，不能从同一侧入场，所以选手通道是分开的。
金发小萝莉刚从对面走出去，场边就响起了一阵阵惊叹声！
没办法，她的打扮实在是太惹眼了。
艾雯选择的服装底料是一套宫廷连衣裙，本身素质就极高，颜料和质地都很讲究；
再加上前所未有的造型冲击，瞬间就吸引了所有人的目光。
“好，好羞耻啊。”
金发小萝莉觉得自己的腿在发抖：
“那个坏蛋，居然让我做这么羞人的事……”
但最后她还是老老实实按照预先的演练，拿出召唤短杖在原地转了两圈，念出了一段冗长的咒语。
——这是某个看多了魔法少女变身的家伙设计的动作。
光芒闪现！
一尊巨大的岩石傀儡从异空间中跌落，重重砸在了场地边缘！
浓郁的海洋气息吹拂而来。
这具脑袋上长着水藻，身躯不停的往下滴着水珠的傀儡慢慢抬起头，看上去就像是一只正在苏醒的巨人。
——这就是温妮莎·奥德里奇的召唤物，以怪力和坚固著称的海巨人傀儡！
召唤物的等级一共分为5个等级，分别是S，A，B，C，D。
海巨人傀儡是B级召唤物，属于无生命类怪物，物理防御和魔法防御都很出色，算是相当实用的仆从。
缺点嘛，就是攻击手段过于单一，只能做近距离的物理攻击，而且动作比较缓慢。
不过在面对同样只能近身攻击的剑士时，这个缺点就不那么明显了。
“翠绿色的风啊，请让我悬浮于大地之上……”
用了一个颇为消耗魔力的辅助魔法，金发小萝莉衣裙飘舞。
她闭上双眼，在青色旋风中缓缓升起，坐到了海巨人傀儡的头顶。
这个魔法释放长，速度慢，在实战中完全没有作用；
但是用来吸引眼球却是恰到好处，观众席上登时发出了无数惊叹声！
强烈的反差！
柔美娇弱的小女孩，神奇的魔法，巨大阴沉的岩石傀儡……三者却能和谐共处在一起，这种视觉效果简直满点。
“那是什么？”
同时也有人看到了裙子下面的白色短裤：
“在裙子里穿裤子？好奇怪啊。”
“不过温妮莎学姐真是可爱……”
“是呀是呀，那身打扮很适合她！”
“我从来没有见过这样的装束，她穿的是连衣裙吗？”
“我也没有，是订制的么？那种层层叠叠的蕾·丝花边，看起来好奢华哦。”
“听说她是从海岛之国来的，难道是那边的特产？”
“价格一定很贵……”
在窃窃私语声中，银发少女从对面的通道出场了。
她的现身掀起了更大的声浪！
——今天艾雯穿的是一套女式剑士服。
在传统的剑士服上面增加了金边刺绣，下面的长裤改成了裙子，裙摆一直覆盖到双膝上方。
长长的银色马尾在身后飘荡，两条洁白的腿交替前行，优雅的仿佛在赛场上跳舞。
英挺的剑士服穿在她身上，除了女性的娇柔外更增添了几分潇洒帅气，看得场边的贵族小姐们尖叫连连！
“唰！”
走到场中后，她拔出了剑，斜斜指向地面。
做这个动作时马尾猛地甩向后方，正好和手臂形成了一个充满美感的夹角。
“……是不是做的有点过了？”
听到耳边传来的失控嘶喊，还有刺耳的尖叫，某人心里也有些惴惴：
这些东西都是从电影和动漫里学来的，异世界的人买不买账她也不清楚。
有句话叫东施效颦，万一学的不伦不类，那她的赚钱大计就胎死腹中了。
不过这个担心并没有成为现实。
从观众席上的态度就可以看出来，不管男女都对她和温妮莎的出场非常惊艳，看来第一阶段的计划已经成功了。
“艾雯学姐的裙子……是不是短了点呀？”
只是一些女学员在激动之余，又开始为她们的剑姬担心起来：
“战斗时掀起来了怎么办？”
“而且感觉这样好容易受伤啊，上次她的伤势应该还没有痊愈。”
“那个傀儡看起来好可怕……”
与之相对的，男学员们则是红了眼睛，仿佛过节一样陷入了狂欢！
毕竟这种美妙的场面，没有人不想多看一眼。
“哼！终于要开始了。”
金发小萝莉举起了自己的短杖，双目燃起了熊熊的好胜之火！
——按照她和银发少女的约定，在出场结束之后就是真正的比赛了。
没有虚伪，没有客套。
双方将会全力应战，各凭本事说话！
“虽然我们现在是穿一条胖次的同伴……但我可没忘记你对我做过的那些事情！”
她咬牙切齿的低声说道：
“看着吧，等下我就要把你打的跪地求饶！”

[WEB] 第二十三章 剑姬 VS 萝莉召唤师

让所有人意外的是，裁判宣布比赛开始之后，银发少女又把剑收回了鞘内。
——然后举起了一只手。
早就在场边准备好的两名工作人员猛地发一声喊，把一柄宽厚的大剑凌空扔向了她！
这个危险的行为引起了一片惊呼！
剑刃猛烈的旋转着朝银发少女飞去，眼看就要把她切成两半！
但艾雯轻轻一抬手腕，就精确的握住了大剑的剑柄。
身体随着惯性甩了半圈。
沉重的剑锋和地面摩擦，爆发出了一溜火花！
“嘶……”
大剑前端冒出了轻烟，在她手中稳稳的停了下来。
只有地面留下的那道弯曲轨迹，证明了刚才的惊险。
“哗————————！！”
看到这一幕，整个赛场都沸腾了！
在空中旋转的大剑连强壮的战士都不敢硬接，在她手里竟然变得如此举重若轻！
尤其是卸去惯性的那一下动作毫不费力，优美的让人匪夷所思。
“看起来她的力量比以前进步了。”
贵宾席上，学园长对背着巨剑的肯恩笑道：
“刚才的做法很聪明，虽然是取了巧，别人却看不出来。”
“哗众取宠。”
肯恩言简意赅的评价。
“那身打扮看起来挺有意思。”学园长摸着白胡子说：
“面对以怪力著称的岩石傀儡居然不穿铠甲……看样子她对自己很有自信。”
肯恩没有再说话。
他又不是王立学园的园长。
对这种小孩子般的战斗，根本就懒得判断。
“你这家伙，可别得意过头了！”
金发小萝莉站在傀儡头顶，一脸不爽的道：
“就算我等会手下留情，被傀儡碰一下也要丢掉你半条命，小心被打断了腿。”
她好像对某人那双大长腿颇有怨念。
“放心吧。”
艾雯微微一笑：
“除非我愿意，你那个笨家伙是碰不到我的。”
“——你才是笨家伙！”
金发小萝莉手里的短杖绽放出了光！
“海利斯，给我狠狠的揍她一顿！”
随着命令下达，海巨人傀儡双目闪过一道亮光。
“轰隆，轰隆……”
两条粗壮的石腿踩得地面发出震颤，开始朝着银发少女逼近！
艾雯站在原地没有动。
她静静看着岩石傀儡接近，风车般的手掌朝着自己头顶抓下！
“为什么不躲？”
了解召唤物资料的观众觉得有些难以理解：
“那只大怪物的力量至少顶得上五六个人联手，难道她想要硬接吗？”
说时迟，那时快。
就在巨大的手掌即将抓中她的一刹那，艾雯终于动了。
她用一种自下而上的撩剑式，狠狠击中了海巨人傀儡的手腕下方！
刺耳的摩擦音响起。
大剑的剑锋划过岩石表面，精准的力道恰好把恐怖的下压力牵引向了一旁；
傀儡庞大的身躯微微一晃，手掌从银发少女的身侧掠过，重重拍在了地上！
碎石四溅。
“嗖！”
银发少女轻巧的闪过几颗石头，飞身跃上了它的手背！
接着快速攀上粗壮的前臂，一路向着傀儡的肩部奔去。
“天哪！”
在场的女学员们无不在为剑姬的大胆而震撼：
“艾雯学姐竟然敢这么做？”
要知道岩石傀儡的动作虽然慢，破坏力却大的吓人。
如果离得太近的话，被那具身躯稍微擦上一下，就能把穿着轻便剑士服的艾雯撞骨折！
“天哪！”
男学员也在震撼。
不过大多数人的关注点都在某人的裙子上。
“——为什么又是短裤！”
一名男学员抱头哀嚎到：
“明明这么好的机会，我却什么也看不到啊啊啊——！！”
没错，某人的剑士裙下面也是一条无比安全的白色四角裤。
不仅覆盖了关键位置，连大腿都给遮住了，最多只能看见膝盖上面一点点。
“哇，剑姬穿的那条短裤好特别哦。”
一些对装扮比较敏锐的贵族小姐立刻注意到了那条白色平角裤：
“看起来好贴身，而且感觉整个身形都变得优雅起来了呢！”
其实温妮莎的那条短裤型号也一模一样，只是小了一点。
但是穿在银发少女身上时，才能令人察觉到那种特殊的美感。
特别是对这些讲究保持身材的贵族千金们，尤其能发现这种装束的好处和优点。
“砰！！”
这时艾雯已经躲过了海巨人傀儡的又一次拍击，成功来到了肩膀上面。
巨大的手掌重重砸在她身后，离她的脚只有不足一米；
“哇！海利斯，快点把她打下去！”
站在头顶的金发小萝莉开始心慌起来。
她努力保持着镇定，念着一些增幅咒语，打算阻止银发少女继续靠近。
可惜银发少女的动作实在太快了。
仅仅两个起落就越过了肩膀，大剑向前横劈，砍中了傀儡的脖子！
“咚！”
几道裂纹显现了出来。
这柄大剑破坏力远超普通的武器，以坚固著称的海巨人傀儡也难以防御它的冲击。
遭受了攻击后，傀儡的手臂迅速回来救援，拍在了她刚才站立的位置。
此时艾雯已经借着反作用力重新回到了它的肩头，从巨掌上空高高跃起，挥剑劈向傀儡的左耳！
那只耳朵只是个装饰品，并没有用处，因为海巨人接受命令的核心是魔石。
可是结构上来讲，那里是一个防御相对薄弱的地方。
银发少女这一剑又恰好触发了技能，登时把整只耳朵连着一截岩体砍落了下来！
技能：弱点洞悉（A+级）LV51
——可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
“哇哇……哇哇哇哇！”
强烈的震动让站在头顶的金发小萝莉有点站立不稳。
她再也没有吟唱咒文的余裕，把身体缩到了专门为召唤师准备的凹槽内，两只手死死的抓着边缘。
“砰！”
下面的艾雯又是狠狠一剑劈在傀儡脖颈处，把那里的岩体打得四分五裂！
傀儡这东西的行动力主要依靠魔力，只要不摧毁中心魔石就不算彻底损坏。
因此她一点也没有留手，抓住机会连续数剑砍在了同一处地方！
很快，海巨人傀儡的脖子肉眼可见的缺少了一大块，脑袋变得有些摇摇欲坠。
“喂！我来找你了。”
躲过傀儡的一次反击，银发少女忽然朝着上面的小萝莉窜去！
“你……你别过来！”
看到她冲向自己，金发小萝莉顿时惊慌失措起来！

[WEB] 第二十四章 东大陆疑云

“——海利斯，快救我！”
她闭上双眼大喊，用短杖释放了保护主人的指令。
在面对危机时，人的脑袋有时候就会变得不太灵光；
原本这是召唤师应对紧急状况的保命技能，对目前来说是一个正确的判断。
然而她忘记了，海巨人傀儡的脖子已经被银发少女劈断了一半！
“轰隆！！”
两只巨大的手掌向中间合拢，把她牢牢圈在了正中心。
“诶？人呢？”
然后她就看到银发少女早已离开了攻击范围，远远的闪到了一旁。
随后突然觉得脚下有些摇晃。
还没等反应过来是怎么回事，她的身体随着傀儡的脑袋向旁边倒了下去。
刚才那猛烈的一击，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
——海巨人傀儡伤痕累累的脖子被它自己硬生生砸断，脑袋像皮球一样跌落向了地面！
这具傀儡的身高达到了5米。
金发小萝莉又是站在它头顶，等于从2到3层楼的高度向下摔去，还可能被滚落的脑袋压到！
即使是一名全副武装的重甲骑士，被这么一颗岩石头颅砸到也会遭到重创；
何况一个孱弱的召唤师？
观众席上的好多人都站了起来！
女孩子们紧紧的捂着嘴巴，有的已经闭上了眼睛，不忍目睹到惨剧的发生。
观众席开始骚动的时候，银发少女猛地跃向了半空！
千钧一发之际，她用一种高难度的动作探出手臂，把傀儡头顶的温妮莎拽入了怀里。
然后抱着她在空中翻转了一圈，轻轻的落到了地上。
“我……没死吗？”
预期的撞击并没有到来。
金发小萝莉慢慢睁开眼睛。
仰起头，看到了一张被阳光照耀着的，美丽的惊心动魄的脸孔。
“你当然没有死。”
冷漠脸上露出微笑，艾雯点了下她的鼻尖：
“别忘了，我们两个可是同伴……我怎么会让你死掉呢？”
“轰乒！！”
与此同时，海巨人傀儡的无头躯体重重倒了下来。
头部被打断，又失去了主人的控制，它的行动马上就进入了停滞状态。
如果有人重新对它下令的话，它仍然还可以重新爬起来，毕竟对岩石傀儡来说失去脑袋并不算什么致命伤。
“呃呜……”
可惜的是，它的召唤者现在已经在某人怀里晕乎乎的失去了战意。
“——四强赛的第一个名额产生！”
裁判也马上宣布了比赛结果：
“胜利者——艾雯·加西亚！”
“哗……！！”
圆形大竞技场内响起了震耳欲聋的掌声！
许多女学员已经热泪盈眶，她们看到了有生以来最令人感动的一场比赛！
“我也好想躺在艾雯学姐的怀里……”
不少人心中都这么想到。
当然，这个想法就无论男女了。
“从哪里可以买到那种短裤？”
贵族小姐们则转着另外的念头：
“平时可以用来保持身形，战斗时还不影响行动，这样的设计简直是太棒了！”
“她的力量有那么大吗？”
贵宾席，一位神色木讷的老者皱眉道：
“感觉和前几天完全是两个人。”
“我把老家伙的遗物送给了她。”
学园长笑了笑：
“看来她的资质还不错。”
“老家伙？”
那名老者愣了片刻：
“你是说布拉德利·加西亚大人？”
“是的，就是她那位祖父。”
学园长拿起一只烟斗，眯着眼睛吐了口烟雾：
“只是我也没想到……她居然这么快就掌握了里面的精髓。”
“未必就是她祖父的传承。”
巨剑男肯恩冷冷的说道。
“怎么，你还在怀疑她？”
学园长有些无奈：
“我们在墓地里找到了一些魔力残留，很明显是亡灵法师留下的，这位加西亚小姐可不会魔法，当初她的魔力测试只有E。”
“只要一天没有找到那东西的下落，所有人都摆脱不了嫌疑。”
巨剑男站了起来，朝着贵宾室外走去。
“真是个固执的男人。”
学园长对着旁边摊了摊手，苦笑的说道。
“你给我的那瓶药剂是从哪里来的？”
等附近只剩下他们2个人时，神色木讷的老者低声问道：
“我在其中发现了很奇怪的成分，材料融合方式也不同寻常，感觉有点像是东大陆那边的手段。”
“法恩斯？”
学园长神情一肃。
“是的，而且炼制的方法非常高明，超出了我能理解的水平。”
老者不甘心的回答：
“我建议你再找别人看看，尤其是那些对东大陆比较熟悉的炼金术师，我很少接触那边的技术。”
说完，他把一个小瓶拿出来，放到了桌上。
做这个动作时，他表现出了明显的不舍。
对于他这样的炼金师来说，瓶子里的东西简直就是绝世珍宝。
要不是事关重大，他会不计一切代价的把瓶子留下来。
“我知道了。”
学园长把瓶子收好，从座位上站了起来：
“距离下一场比赛开始还有一些时间，我们去外面的花园坐一坐？”
……
……
比赛结束后，温妮莎被马车送回了宿舍。
银发少女则是被一大群贵族千金围住，七嘴八舌的打听身上服装的来源。
“是我自己设计的。”
她一一回答着大家的问题：
“而且已经和火翎鸟大街的成衣店签订了代理协议，你们可以去那里了解情况。”
“温妮莎的那件连衣裙也是出自你的设计吗？”
一位拿着扇子的少女好奇的问。
她是加布里尔伯爵的长女，最喜欢追赶潮流，是王都有名的时尚专家。
“是的。”
“成衣店里也有卖吗？”
除了那条塑身短裤，她对哥特萝莉裙装似乎也很感兴趣，不停的追问。
“有。”
“我能摸摸你的裙子和短裤吗？”
“好吧……”
为了宣传商品，艾雯不好拒绝这个请求，勉强答应了下来，任由她在自己身上摸来摸去。
——反正对方是一位大美女，让人家摸两下也不算吃亏。
“很棒的手感。”
伯爵千金双眼发亮的说到：
“请问可以让我试穿一下吗？”
好不容易应付完了热情的贵族小姐们，又迎面碰上了“金色闪电”塞伦斯。
“恭喜你获得四强席位，加西亚小姐。”
塞伦斯还是那副绅士的表情，彬彬有礼的祝贺了她。
“谢谢。”
银发少女淡淡的回答。
然后她没有再给对方说下去的机会，径直离开了赛场。
看着她的背影消失，塞伦斯的脸色阴沉了下来。
“少爷。”
他那位管家不知何时出现了走廊里，微微低头说道。
“一会你去找巴里大师，多给我拿一些药。”
塞伦斯恨声说到：
“齐德和安东尼那样的人就算了，我怎么能让区区一个贱·人压到我的头上？”
“少爷，那种药不适合短期内大量服用。”
管家提醒他：
“对您的身体恐怕会有影响。”
“无所谓！按我的话去做！”
塞伦斯脸上肌肉抽搐着：
“顺便告诉那个女人，要是她再出差错，就马上给我滚蛋！以后一个铜板也别想从我这里拿到！”

[WEB] 第二十五章 这个该死的女人！

“恭喜你，剑姬小姐。”
到了竞技场外面，看到脖子上缠着纱布的矮人盾战士笑呵呵等在那里。
在他旁边的还有“钢剑骑士”鲁尼。
这两人的关系似乎很好，经常能看到他们走在一起。
“——很棒的剑法。”
鲁尼走上前，感慨的说道：
“战术眼光也与众不同，我和召唤师战斗总是千方百计的避免与傀儡接触，你却偏偏干掉了它。”
他上一场比赛就是输给了温妮莎，而且是全程被压制，被打得一点脾气也没有。
重剑剑士的速度一向是软肋，力量又远远比不过傀儡，可以说天生被克制。
但今天银发少女却反了过来，从头到尾一直占据着主动，两人的差距十分明显。
如果说之前还有些不太服气，认为艾雯只是擅长防守，现在他已经彻底被折服了。
“谢谢……其实你把目标放在召唤师身上并没有错。”
艾雯提出了自己的看法：
“比起强大的召唤物，它们的主人确实比较容易对付，只不过你现在缺乏有效的手段。”
“请问这个手段是指……”
鲁尼虚心的问道。
“比如中远距离打击。”
银发少女随口回答到：
“没人规定剑士就一定只能近身作战，尤其在你速度没有优势的情况下；当然，这只是一个思路而已。”
“放心吧，我已经向他推荐了我们铜盔矮人的战斗方法。”
矮人盾战士信心十足的在旁边说道：
“到时候一定会让你大吃一惊的。”
“我期待那一天的到来。”
寒暄了几句，威尔伯犹豫了一下，向她提出了一个邀请：
“不知是否有这个荣幸，邀您去我那里做客？有些话重要的话想要和您说，是关于那天的事情。”
“我正想找你谈这件事。”
银发少女明白他说的是遭到暗杀的事，点头道：
“走吧，我的马车在那边。”
塞伦斯此时正好也搭乘马车从路边经过。
看着她和威尔伯三人一起离开，“金色闪电”眼中冒出了强烈的妒火！
“对我一向不假辞色，竟然和那个矮冬瓜走的那么近？”
他咬牙切齿的说道，一拳捶向车厢：
“这个该死的女人……我一定要让她知道看轻我的代价！”
“对了，听说她把黑街入口的那家孤儿院盘了下来。”
他的脸上露出残忍的笑容：
“对付她不容易，有太多眼睛盯着，但是从那里入手就简单得多了。”
“——真是个傻女人，哈哈哈！”
说到这里，他仰天大笑起来：
“难道就没人告诉她吗？那家孤儿院的底细？”
“少爷，有件事我想要禀告您。”
坐在他旁边的管家眼中闪过一道黑气。
“我现在很累，打算休息一会。”
塞伦斯靠在座位上，不满的答道：
“不是重要的事就别说了，回到家里再告诉我。”
“少爷，确实是一件很重要的事。”
管家低声说道：
“而且不能让老爷知道，您看……”
“那就去牧场吧。”
塞伦斯很快理解了他的意思，点头道：
“那里最安全。”
“是，少爷。”
马车顺着大路一路向西，来到了周围被树木环绕的牧场边缘。
这里是约瑟芬家族的产业，专门负责饲养各种战马。
波尔坦是骑士之国，马匹是珍贵的战略资源，因此每一个贵族家庭都会建造属于自己的牧场。
约瑟芬家的牧场共有三个，身为继承者的塞伦斯获得了其中一个的所有权，就是眼下这片地方。
“到底是什么事？”
塞伦斯带着管家下了马车，漫不经心的问道。
他不是很喜欢牧场的环境，只想尽早从这个满是青草和马粪的地方离开。
“……”
管家没有回话。
“你倒是说啊？”
塞伦斯不高兴的回过头：
“哑巴了吗？”
就在这时，他忽然觉得喉咙一紧，被一只手卡住了脖子！
对方的力量非常大。
他想要去拿剑，那只手猛地一扣，他的眼球登时凸向了外面！
随后就感到自己的骨头“咔吧”“咔吧”直响，随时都可能被对方给捏断，四肢立时失去了力量。
“我已经受够你这个白·痴了。”
平时谦卑恭顺的管家露出白森森的牙齿，声音诡异的说：
“为了得到一个去东大陆的名额，你竟然派人去杀威尔伯？一个拥有王族血脉的矮人？”
“幸好这次派去的杀手是个笨蛋……否则我不知道要费多少手脚才能把事情摆平。”
“你——你——”
塞伦斯想要开口说话。
但他的身体现在已经渐渐被提了起来，舌头外吐，双脚乱蹬，根本就无法顺利发声。
“不过，我是一个仁慈的人。”
管家从怀里取出了一个瓶子，阴恻恻的笑道：
“何况你现在还有一点利用价值，所以我会留你一条命的。”
说完，他打开瓶塞，把里面的液体灌入了塞伦斯的口中！
“咕咕……咕噜噜……”
塞伦斯心知这不是什么好东西，拼命的抗拒，想要把嘴里的液体吐出来。
但是随着管家的手再次收缩，他的喉部肌肉不自觉的抽搐，只能把所有的液体都吞了下去。
“唰！”
等他把瓶子里的药剂喝完，管家把他的身躯甩到了草坪上。
“咳咳咳！！你给我喝了什么？你这个混蛋……咳咳咳！”
塞伦斯挣扎的爬起身，想要呕吐。
可他喝掉的那些液体非常奇特，刚进入体内就被吸收，他根本就呕不出来任何东西。
“你不是想要变强吗？塞伦斯。”
管家的声音从他耳边传来：
“这就是一个很好的机会。”
“当然了，你也有可能会死。”
对方仿佛在嘲讽：
“毕竟你的资质在人类中只能算一般，要不是我从小就帮你进行改造，那个金色闪电的称号怎么可能落到你头上？”
“你……到底是谁？”
塞伦斯就算再蠢，也明白事情有些不对了：
“谁派你来我们家族的？克莱斯特公爵吗？”
——克莱斯特是他们的敌对家族，双方的恩怨至少持续了上百年。
克莱斯特公爵本人也一向以深谋远虑闻名，是最有可能安插卧底的对象。
“克莱斯特？他算什么东西。”
管家不屑的嗤笑到。
然后嘴巴开合，好像又说了一句什么。
但是塞伦斯已经听不到了。
他的脑海早已被一些恐怖的影像填满，浑身的肌肉都膨胀了起来，脸部则是布满了紫色的纹路。
随着血管一条一条的凸起，全身的血液逐渐向心脏位置汇聚，在那里形成了一个丑陋的核心。

[WEB] 第二十六章 来自矮人的请求

“嗤嗤嗤————————！！”
随着核心的形成，塞伦斯浑身的血管开始爆裂！
在失去了大量鲜血之后，从他身上滴下的血液渐渐变成了紫黑色。
“即使是最贫瘠的土地，也能开出美丽的花朵。”
管家“嘿嘿”笑出了声：
“这是我对人类最满意的地方……”
过了一段时间，塞伦斯的脸上慢慢布满了蛛网般的脉络，形成了新的循环系统。
他整个人也变得邪异起来，不管是脸还是身体，全都呈现出奇特的紫色。
“站起来。”
管家对他说道。
“是，主人。”
塞伦斯木然起身，僵硬的站在了他的面前。
“把这个喝下去。”
管家又拿出一个瓶子。
喝完瓶子里的药剂，塞伦斯身上的紫色逐渐褪去，再度恢复了人类的模样。
“记住，以后没有我的命令，不准使用魔力。”
他对塞伦斯说：
“哪怕是被人杀死，也要以人类的外形给我死，懂了吗？”
“懂了，主人。”
塞伦斯卑微的低下了头。
“要是早这么听话，何必浪费我珍贵的药剂。”
管家拍拍他的脸，不无遗憾的说道：
“我可不想老是跟那个可怕的女人打交道……只有你这种无知的家伙才会觉得她好对付，实际上我每次见了她都吓得发抖……嘿！”
他没有再多说，对在远处望风的车夫使了个眼色。
车夫立刻拿来了一套服装，帮浑身是血的塞伦斯整理好形象。
接着三人重新返回了马车，仿佛什么事都没有发生过。
马车走了后不久，一个神情僵硬的农夫带着工具过来，开始清理树林中的痕迹。
很快所有的鲜血和脏衣服都被消灭的干干净净，上面重新覆盖好了一层土和草皮，完全看不出任何异常。
……
……
“所以，你也不知道想要你命的人是谁？”
和矮人盾战士谈过之后，艾雯很是无语：
“那你找我过来谈什么？”
“这个……加西亚小姐，你不是很了解我的处境。”
威尔伯尴尬的回答：
“我是铜盔矮人的下一任族长，想要我命的人实在太多了。”
“再加上我们刚来到人类的国度不久，就算我想去调查，也根本就无从查起。”
“不是有鲁尼在吗？”
银发少女对旁边默不作声的钢剑骑士示意道：
“他的家族在王都还是很有能量的，应该可以帮你查到蛛丝马迹。”
“鲁尼受到了家里的警告，不允许他插手和矮人有关的事。”
威尔伯叹息道：
“虽然他可以不顾警告来帮我，但是脱离家族的援助他能做到的也有限，何况我也不想连累他。”
“那你应该知道，我也帮不了你。”
艾雯缓缓说道。
“不，你可以！”
威尔伯急忙向她解释道：
“学园长告诉我，暗杀我的人和那个孤儿院有很大牵连，孤儿院已经落到了你手里，所以我想请你……”
说完这些，他有些不好意思的看着银发少女，眼中透着恳求。
——我擦！
银发少女顿时不淡定了：
怪不得学园长这么痛快就答应了她的申请！
原来那个老狐狸早就打算把这件棘手的事情推到自己头上！
“我知道这件事很危险，如果是别人的话，我也不愿意随便把他们牵连过来。”
“但是你不一样，你是真正的强者！”
矮人盾战士用近乎崇拜的眼神看着她：
“你击败过我和鲁尼，在暗杀者手中救了我的命；还顺利追查到了孤儿院这条宝贵的线索；”
“今天看到你在擂台上把那个大怪物打的稀里哗啦，这更让我坚定了自己的想法！”
“剑姬小姐，您绝对是这件事情的最佳人选！”
——最佳人选你个头！
某人差点骂出声来。
她自己的麻烦事还不够多吗？
早知道局势会演变成这样，她才不会和对方有什么交集，肯定避得远远的！
不过既然已经插了手，她也明白，想要脱身也已经来不及了。
先不说幕后黑手会不会放过她，如果拒绝了威尔伯的请求，不仅之前的人情白攒了，还可能得罪整个铜盔矮人一族。
那时候就是标准的赔了夫人又折兵，简直亏大了。
“答应你可以。”
她认真思考了半天，对矮人说道：
“但是有一个条件。”
“假如你做不到，我是不会介入这件事的。”
“我肯定可以做到！”
威尔伯是典型的矮人作风，连想都没想就一口应承下来，胸脯拍得山响：
“从今天开始你就是我们铜盔矮人最好的朋友！无论什么条件我都会为你办到！”
“我的条件很简单，就是不要追究刺客的责任。”
艾雯说：
“你应该也知道一点孤儿院的状况，那些孩子们同样是受害者，真正的凶手是隐藏在背后的那些家伙。”
“没问题。”
矮人盾战士豪爽的答应了下来：
“我们铜盔矮人一向恩怨分明，只会向真正的敌人举起兵器，绝不会迁怒无辜者。”
“很好。”
银发少女站起身来，点头道：
“那么我会帮你找到幕后真凶的，只是这需要一些时间。”
“——复仇不在早晚。”
威尔伯说出了他们族里的谚语：
“我们只需要结果，不管为此花上多少年。”
从他的话也可以看出来，矮人除了对朋友豪爽之外，其实也是一个非常记仇的种族。
从威尔伯的院子走出，其它矮人显然也得到了消息，看她的眼神变得异常友善。
还有一些地位较高的跑过来搭话，明显是把她当做了自己人。
当然，这也和她在四强赛上的表现不无关系，毕竟铜盔矮人们全都崇敬强者。
回到马车上，意外的发现女仆爱琳娜趴在里面睡着了。
“看来她今天很累了。”
想到这几天的忙碌，银发少女也没有怪罪的意思，轻轻为自己的女仆盖上了衣服。
——然而就是这么一个动作，却让爱琳娜猛地跳了起来！
一道白光转眼即至，切向了她的脖子！
“对不起，主人！”
不过女仆很快就清醒了过来，急忙放下匕首，大惊失色道：
“我刚才做了个噩梦……我……”
“没事的。”
银发少女把她抱在怀里，轻轻拍着她的背脊：
“你的噩梦已经醒了，我会一直呆在你身边的。”
“主人……”
感受着她的温柔，爱琳娜的眼眶红了，哽咽的说道：
“那个噩梦真的好可怕，我梦见自己浑身的血管爆裂，最后在胸前多了一只丑陋的眼睛。”
“那只眼睛不停的看着我，对我说着带有诅咒的话语……我现在耳边还能听到它恶毒的声音。”

[WEB] 第二十七章 伯爵千金之死

“只不过是噩梦罢了，我以前也经常做噩梦呢。”
艾雯安慰她道：
“但是过几天就全忘记了。”
说这些话的时候，她突然闻到车厢里面有一股淡淡的血腥气。
随着马车开始前行，渐渐察觉到这股血腥气是从爱琳娜裙子里散发出来的。
“莫非她来大姨妈了？”
银发少女心中奇怪的想道：
“怪不得精神看起来不太好。”
——见鬼了，我怎么对血腥味这么敏锐？
某人忽然反应了过来，暗暗纳闷到：
她自己来大姨妈的时候，往往床单染红了都懵然不觉，偶尔疼起来的时候才会察觉到“啊！不好！出血了”，但是从没闻到过这么重的血腥气。
今天鼻子却像是一下子灵了好多倍，真是让人摸不着头脑。
往前走了一段，马车突然停了下来。
“怎么回事？”
她抬手敲敲马车的隔板，问道。
“大人，前面的路被城卫军拦住了。”
车夫回答：
“好像出了什么事情。”
“原来是剑姬小姐。”
城卫军的人很快走了过来，发现是她后显得很客气：
“实在不好意思，路边出了凶杀案，死者是加布里尔伯爵的女儿；我们几个也是职责所在，请您原谅。”
“需要检查一下吗？”
艾雯问。
“我们可不敢随便进您的车厢。”
一名城卫军摇头道：
“不过还是需要看一下车内的情况，可以吗？”
“当然。”
银发少女把车门打开，让他们瞧了瞧车厢内部。
看到马车里只有一个柔弱的女仆，几个城卫军再次道歉，恭恭敬敬的为她关上了车门。
“加布里尔伯爵的女儿？”
艾雯低声自语道：
“难道是……”
路过凶杀案现场，看到那边拥挤的人群，她按捺不住心中的疑虑，让车夫停了下来。
“果然是她！”
看到那具惨不忍睹的尸体，银发少女觉得头皮一阵发炸：
不久前在圆形大竞技场，她刚和这位贵族千金聊过天，对方还试穿了她的衣服。
结果才过了不到半天，竟然就已经香消玉殒，横死在了路边的草丛中！
“请问，加布里尔小姐是怎么死的？”
找到了负责检验尸体的女医官，她小声询问到。
“原来是剑姬阁下。”
那名医官也认得她，施了一礼回答道：
“死者应该是被一种尖锐的短刀杀害的……对方似乎和她仇怨极大，足足在身上砍了一百多下，她的脸也被彻底毁容了。”
一百多下？
银发少女到吸了口冷气：
究竟是多大的怨恨，才能让一个人下手这么毒辣？
为这位可怜的千金默哀了一会，她回到了马车上。
“真是太惨了。”
然后她转过头，对旁边的爱琳娜叹息道：
“我记得那是个很受欢迎的人，几乎没有跟人结过仇，这样的人怎么会死的这么悲惨呢。”
“……”
女仆罕见的没有立刻回话。
“怪我，不该和你说这种话题的。”
银发少女以为爱琳娜受到了惊吓，摸了摸后者的头发：
“回家后好好睡一觉吧，这些天你和帕米拉都太累了。”
“是，主人。”
爱琳娜低着头回答，看不见脸上的表情。
到了晚上，负责今天晚餐的是帕米拉。
小猫娘的厨艺水平比起爱琳娜要稍微差一些，不过做的菜还是受到了银发少女的称赞。
“这道蒸鱼做的很美味。”
艾雯把手放在她的脑袋上，轻轻摸着那对毛茸茸的耳朵：
“而且没有放多余的调料，真是很了不起呢。”
“诶嘿嘿……”
享受着主人的抚摸，小猫娘笑得很开心，两只耳朵一动一动。
旁边的爱琳娜看到这一幕，脸色显得有些异样。
“行了，今天大家都好好休息吧。”
吃饱了的银发少女伸了个懒腰，对两人说道：
“记得把那些装置打开，不要吝啬魔石，现在仓库里还有很多呢。”
“遵命，主人。”
爱琳娜和帕米拉一起把餐桌收拾干净，然后分头去院子里把7个魔法道具全部开启，将整幢房子纳入了保护之中。
深夜。
帕米拉在自己的小窝里面睡着了，小脸上透着丝丝幸福。
这个窝是她自己搭建的，小猫娘不太喜欢人类的床，更偏爱在这种地方睡觉。
“喵呜……主人……”
她蹭着松软的枕头，发出了呓语声。
这时一个黑色的影子推开了门，慢慢走了进来。
小猫娘的耳朵动了一下。
不过黑影的脚步很轻，没有感觉到什么异常，她又很快沉沉睡了过去。
“……”
黑影站在她的小窝前方，脸上显出复杂的神色。
过了片刻，把手伸入了裙内。
从裙子里面缓缓拿出了一把匕首。
然而，手中的匕首几次都想要向熟睡的小猫娘刺下去，最后都犹豫的缩了回来。
“爱琳娜姐姐……”
帕米拉突然呓语到：
“我再也吃不下了喵……”
听到她的话语，黑影身体剧震起来！
“我……到底在做什么？”
她低声自语道：
“我怎么能做这种事情？”
“！！”
这个声音马上惊醒了睡梦中的帕米拉。
“吓——！”
小猫娘立刻从窝里跳了出来，全身弓起，对着黑影发出了恐吓！
“咦？是爱琳娜姐姐。”
突然她闻到了熟悉的气味，警戒心很快散去了：
“怎么你会在我的房间里呢？”
把弓起的身体复原，她疑惑的问到。
“我来看你有没有着凉。”
爱琳娜把一只手背在身后，心不在焉的回答：
“你以前经常会踢被子，这个坏习惯现在还没有改。”
“诶嘿嘿……因为很热嘛。”
小猫娘摸着自己的后脑勺，不好意思的答道。
看着她重新睡下，女仆从房间里走了出来。
“为什么？为什么？为什么————————？”
来到空无一人的后院，她用双手拼命按住自己的头：
“为什么我要做出这种事情？”
“今天白天也是……我明明不想杀她的……明明不想的……”
正在她感到痛苦万分的时候。
布置在墙边的一个魔法道具突然黯淡了下来。
随着魔法的光芒逐渐消散，墙头冒出了一个细长的人影。
“好久不见，爱琳娜。”
仿佛金属混合着木头的诡异声音响了起来。
听到这个话音，爱琳娜浑身的血液宛如凝固了一般。
她呆呆站在那里，一点一点、僵硬的抬起头，看向了墙上的蒙面人。

[WEB] 第二十八章 蒙面人身份之谜

“白天的事是你做的？”
蒙面人居高临下的看着他，眼睛闪烁着诡光：
“我不记得有给过你这样的命令，让你跑去杀加布里尔伯爵的女儿。”
“我……我没……”
爱琳娜的牙齿在打颤。
“嗯？”
蒙面人忽然觉察到了什么。
她的身躯犹如幽灵一般从墙上飘下，眨眼就来到了女仆面前！
“真是令我意外。”
用手指抚摸着女仆的面颊，蒙面人眼睛眯成了一条缝：
“虽然早就知道你拥有【潜质】，但没有举行转化仪式就自己觉醒的人类，你还是我见到的第一个。”
“啊……啊……”
长久积压在心中的恐惧感爆发，让爱琳娜说不出话来，只能惊恐的站在原地。
“怎么，你很怕我吗？”
蒙面人笑了。
她的指尖从女仆的脸上滑下，落到了腹部的位置，犹如一把尖刀抵在了那里：
“看来你确实是觉醒了，而且力量正在逐渐增加；”
“否则的话，你不会变的那么残忍暴戾……也体会不出我有多么强大。”
不知何时，她的指甲陡然伸长，变得尖锐无比，穿透衣服刺入了爱琳娜的腹部。
一滴一滴的鲜血流了下来，逐渐浸湿了衣襟。
——不要！
爱琳娜想要叫喊。
却发现自己的嘴巴发不出任何声音。
想要转身逃走，腿却已经被两股黑气缠绕在原地，无法移动半分。
“居然还能反抗？”
蒙面人皱起了眉头。
随后又舒展了开来，双目露出了奇怪之色：
“你是我亲自选中的【黑暗之种】，体内早已埋下了我的力量，竟然还能抗拒我的命令？真是一个有趣的家伙。”
主卧室。
银发少女从睡梦中惊醒，慢慢坐了起来。
“这种感觉……真让人不舒服。”
她摸着自己的右眼，喃喃说道。
——连她自己都没注意到，此时她指缝间漏出了金色的微光：
“好像有一个让人厌恶的东西出现在了我的周围……而且就在离我很近的地方。”
这时一股不祥的预感从胸膛中升起。
银发少女仿佛感到了什么，猛地打了个激灵，顿时睡意全消，拿起剑从床上跳了下来。
“——在后院的方向！”
她没有从卧室门走，直接打开后窗跃到了外面，赤着脚向后院跑去。
“爱琳娜？”
到了那里，正好看见自家女仆被两条黑色的触手卷起的一幕。
一个身形细长，蒙着脸的黑衣人撕裂了她的衣襟，尖锐的指甲已经刺进了洁白的皮肤里面。
“混账——给我放开她！”
这个情景让她怒火上撞！
“呛啷”一声，腰间的魔法剑出鞘！
匹练般的白色剑光劈向了卷住女仆的两只黑色触手，瞬间将之斩成了四截。
“——唰唰唰唰唰唰唰！！”
接着黑暗的院子里连续闪过七道白光！
她在一刹那劈出了七剑，蒙面人整个身躯都被包裹在了剑光之中。
“嘶……”
就在她以为自己已经干掉了对手时，蒙面人忽然犹如一股轻烟般消失了。
“替身魔法？”
看到面前飘落的衣衫碎片，她心中震惊异常：
这是上古遗留法术的一种，能够使用的人在整个大陆都屈指可数，她只在古书上看到过记载。
波尔坦王国的魔法水平在人类五大国中排名垫底，什么时候出了一个这么厉害的魔法师？
在这个时候，她的脑海中不自觉的浮现出了那张干尸般的脸孔。
“爱琳娜，呆着别动！”
她环视着周围，按着剑沉声说道：
“对方应该还没有走远。”
随着她的话语，院子角落里传出了一声轻笑。
一团黑雾在那里慢慢成形，显露出了蒙面人的身躯。
“果然，找人过来监视你是对的。”
蒙面人还是那副金属混合了木屑的古怪嗓音：
“不知道你用了什么方法，竟然压制了我留下的黑暗之种……这件事让我很是惊讶。”
她并没有出手攻击的意思。
而是眯起眼睛，直直盯住了艾雯的脸，仿佛想要看穿银发少女的一切：
“如果我没记错的话，你的魔法评价是E，只有普通人的水准而已；”
“这样微弱的魔力，是如何让她突破了我的精神限制，我真的感到很好奇。”
说到这里，她举起了一只手。
上面缓缓滑落了一丝血迹。
——即使有替身魔法，刚才银发少女的剑终究还是伤到了她。
“已经很久没有人能够让我流血了……”
蒙面人抬起头，闻了一下手上的鲜血，随后发出了惊悚的笑声：
“我很期待知道你身上的秘密，剑圣的后人。”
“砰！！”
就在双方对峙的时候，后院的墙壁轰然倒塌了下来！
一柄大得吓人的巨剑从墙体中冲出，狠狠贯穿了蒙面人的身躯！
“肯恩先生？”
艾雯被猛烈的气浪撞得后退了半步。
很快她就认出了来人：
“你怎么会……”
随即便反应了过来，大声提醒到：
“小心！她会替身魔法！”
话音未落，蒙面人的身影已经化为了一股黑烟，从巨剑上袅袅飘散。
一股浓重的黑雾在墙头浮现。
“灭龙者……”
蒙面人静静的出现在那里，看着下方的肯恩冷声说道。
然后她深深的看了银发少女一眼，从墙头跃向了外面。
“想跑？”
艾雯看着倒在地上的爱琳娜，咬牙就要去追。
“别追了。”
巨剑男看着空荡荡的墙头，沉声道：
“你追不上的。”
“那你呢？”
艾雯着急到：
“你为什么不追上去？”
“她不是我的目标。”
巨剑男面无表情的答道。
“她弄伤了爱琳娜！”
银发少女恨恨的跺脚道：
“那你就告诉我那家伙到底是什么人？我绝不会放过她的！”
“——魔女。”
巨剑男说出了一个词：
“如果不想让地上的女人死的话，马上去找史丹佛，也许还能救她一条命。”
说完这句话，他没有再理睬银发少女，背着剑从倒塌的墙壁中走了出去。
魔女？
对于这个词，艾雯并不算陌生。
但是仅限于穿越之前，电影和小说里的那种魔女。
而对于这个世界的魔女，她基本上一无所知。
“发生什么事情了喵？”
被吵醒的小猫娘揉着眼睛跑了过来，看到毁掉的院墙吓了一跳。
“帕米拉，快过来帮忙！”
艾雯想起巨剑男的警告，叫上小猫娘，一起把受伤的爱琳娜搀扶到了门口。
然后喊来了一辆马车，往学园长的住处赶去。
——“史丹佛”正是学园长的名字。
“主人，我……好冷……”
爱琳娜躺在那里，嘴唇发白的说到：
“我是要……死了吗？”
“别担心！马上就会好起来的。”
艾雯握住了她的手，低声回答：
“你受的只不过是小伤罢了，用不了几天就会复原，怎么会死呢？”
“是……吗？”
听到她的话，爱琳娜的眼睛透出了一丝安心：
“那就……太好了……我还想留在……主人身边……”

[WEB] 第二十九章 美丽女导师

“不想……离开……主人……”
艰难的说出了这句话后，她似乎耗尽了力气，把头歪向一旁，想要合上眼睛。
“——不要睡！看着我！”
银发少女也顾不得许多了。
她抓住女仆的脸，眼中放出了黑色的光芒！
“不准闭上眼睛！听到了吗？”
“咦……”
爱琳娜的瞳孔睁大，直直的看着她的瞳孔：
“……我觉得……好像没那么冷了……”
然后不知从哪里来了一股力气，将身体凑向了银发少女胸前，躺在她怀里虚弱的说：
“主人的身体……好暖和啊……”
没事了？
感到怀中冰冷的身躯渐渐变得温热起来，艾雯惊奇万分：
巨剑男不是说她有生命危险吗？
刚才自己只是不想让爱琳娜睡着，强行用黑暗能力对她下了一个命令。
这才过了多短的时间，原本奄奄一息的女仆居然连呼吸都渐渐平稳下来，完全没有了刚才那种快要死掉的模样。
“这到底是怎么一回事。”
她停止了使用技能，陷入了思索：
“我记得这种力量应该只有负面效果，怎么还能用来救人？”
想了一会，总感觉百思不得其解。
一抬头，发现小猫娘躲在车厢的另一端，害怕的看着她。
“帕米拉，你怎么了？”
银发少女奇怪道。
“刚才……艾雯大人好可怕喵。”
小猫娘双手扒着厢板，战战兢兢的答道：
“就好像要把爱琳娜姐姐吃掉一样……”
“嘎吱吱——！”马车发出了刹车的声响。
“到了，加西亚小姐。”
车夫的声音从前方传来。
“嗯，辛苦你了。”
艾雯想了想，把小猫娘留在了车厢里面，没有让她跟着进去。
惊魂未定的小猫娘看起来有些迟疑，不过还是乖巧的服从了命令。
等她下了马车，坐在前面的车夫抬了一下帽檐。
看着就像是一个普通男人的他眼中闪过一道黑气，注视着两人离去。
进入了史丹佛学园长的住处，后者见到她深夜来访很是奇怪。
“就算我是个喜欢早起的老人，你这来的未免也太早了。”
他苦笑的对银发少女说：
“能不能告诉我，什么事情让你选择这个时候前来打扰一位可怜老人的睡眠？”
“是肯恩先生让我来找您的。”
银发少女回答：
“爱琳娜遭到了来历不明的魔法师袭击，肯恩先生说可能会有生命危险，只有您才能救她的命。”
“哦？”
学园长紧皱双眉，看了女仆一会，缓缓道：
“我确实在她身上感到了黑暗气息……但是已经变得很淡。”
“而且她的生命力和魔力都在逐渐恢复，我一点也看不出有什么危险。”
不过看到银发少女焦急的模样，他想了想，挥手招来了一名下人。
“去把我的法杖拿过来。”
那名下人应声而去，很快拿来了一支缠绕着古老藤蔓的拐杖。
学园长拿起法杖，吟唱了一段咒语，浅浅的青色光幕笼罩在了爱琳娜的头顶。
“她确实没有任何问题。”
过了片刻，学园长放下了手中的法杖：
“伤势并不致命，流血可能稍微多了些，但是只要恢复一段时间就行了，你完全没必要这么紧张。”
“真的吗？”
银发少女担心的问：
“会不会有什么后遗症？”
“这样吧，等天亮了后，你去学园找一个人。”
学园长摸着白胡子说道：
“我毕竟不是专业的医者，但是我们学园里有一位导师很擅长解决各种伤病，你应该也听过她的名字。”
“您说的是安吉丽娜导师吗？”
艾雯还真想起了一个人来。
“没错。”
学园长面带骄傲的点点头：
“无论是炼金理论，还是医药方面的造诣，她不仅在我们学园首屈一指，在整个王国都颇有名气。”
他不无得意的说道：
“我当初费了很大的力气才把她挖过来……哦，对了；你上次交给我的那瓶炼金药剂我也委托给了她，相信她很快就会找出线索的。”
告别了学园长，艾雯带着爱琳娜赶到了王立学园。
女导师安吉丽娜就住在学园里面，拥有一间专属于自己的炼金工房。
除了上课之外，她几乎每天都待在工房里面，废寝忘食的进行着研究。
“谁？”
敲了半天门，炼金工房内终于传出了一个清丽的声音。
对方似乎很是疲惫，说话声音很轻，但是音调依然婉转动听。
“很抱歉打扰了您，安吉丽娜导师。”
艾雯道歉到：
“我有重要的事情想找您帮忙，请问您现在有时间吗？”
“稍等一下。”
里面的人说道。
然后响起了一阵稀里哗啦的动静，似乎是瓶瓶罐罐之间在碰撞。
大约5分钟后，一个穿着黑色导师服的美貌御姐打开了门。
她的头发呈现出靓丽的浅蓝色，皮肤没有一般炼金术师的灰暗枯燥，反而比普通人还要白嫩。
只是双眼带着很重的黑眼圈，一看就是长期睡眠不足造成的。
不过由于天生丽质的缘故，这层黑眼圈反而让她有了一种奇特的魅力，看起来相当惹人怜爱。
“艾雯·加西亚？”
御姐导师看到她也很意外：
“你身边的这位是……”
“她的名字叫爱琳娜，是我家的女仆。”
艾雯回答：
“昨天夜里有人用黑暗法术伤了她，情况有些危急，否则我不会这个时候来劳烦您的。”
“王国境内很少有黑暗系的魔法出现。”
安吉丽娜伸出两根手指，打开女仆的眼皮瞧了瞧，放下手说：
“她体内的黑暗能量已经快要消散了，应该造不成什么大的影响。”
她侧身让开了路：
“扶她进来吧。”
“十分感谢您，安吉丽娜导师。”
见到她没有拒绝，银发少女松了口气，把爱琳娜小心扶进了屋内。
炼金工房内弥漫着一股怪味，闻之令人作呕。
那是一种混合了铁锈，污水，草药，尸臭，还有一些说不出名堂的恶心味道，艾雯这种两辈子没有洁癖的都觉得受不了，差点没闭过气去。
但是安吉丽娜仿佛没有感觉一样，脸色如常的整理出了一些工具，看起来像是医疗用的器材。
“——把她放在那边的实验台上。”
她对银发少女说：
“弄开衣服，露出伤口。”
这么脏的环境，难道不怕感染吗？
艾雯心中嘀咕到。
但还是按照她的话将女仆放上了试验台，把遮住腹部的衣服移开，露出了里面的伤口。
“是撕裂伤。”
安吉丽娜将自己浅蓝色长发盘起来，随意的扎在脑后。
然后把工具伸入伤口中检查，很快得出了结论：
“应该是被野兽爪子一类的东西撕开了腹部，不过没有伤到内脏。”
“请问……她的肚子里面有没有什么古怪的东西？”
艾雯问到：
“那个袭击她的魔法师特意在这里弄出伤口，肯定不是单纯的让她痛苦，而是有着其他的打算。”
“暂时没有发现任何异物。”
安吉丽娜一边用工具在伤口内部做检查，一边温和的回答：
“我知道你很担心她，但是就我看来她现在并没有危险，也不会发生什么可怕的事情。”
“真的吗……那太好了……”
银发少女紧绷的身体慢慢放松下来，长长出了一口气。
“过来帮我一个忙。”
安吉丽娜说：
“用钩子拉住这块皮肤，我要看看里面没有受到感染。”
“好的。”
艾雯走到她的侧面，接过递过来的金属细钩。
然而就在这个瞬间，她的心脏猛烈地跳动了一下！
——因为在这位美丽的女导师身上，她闻到了一股淡淡的夜星花香气。

[WEB] 第三十章 安吉丽娜的手

这股香味很淡很淡，不注意的话几乎闻不出来。
何况整个炼金工房中充满了刺鼻的气息，如果不是安吉丽娜让她过去帮忙，她根本就察觉不到。
在这一刹那，银发少女心中转过了无数的念头。
——导师安吉丽娜是王立学园少数人气可以和她相提并论的存在。
这位女导师上课讲得浅显易懂，性格温柔近人，再加上容貌出众，不少学员都很喜欢听她的课。
虽然因为炼金术师这个职业，让她在讲课之外很少现身，但这一点也没影响她受到大家的爱戴。
“仔细想想的话，确实有点可疑。”
艾雯心中升起了警觉，暗暗思索着对方的资料：
“平时基本不出现在人前，意味着有大量私人时间可以支配；”
“王立学园导师和炼金大师的身份，让她在整个王都畅行无阻，没人会随便拦她的路。”
“这无疑为她做各种事都提供了方便和捷径。”
不过蒙面人是一个速度极快，又有高深魔法造诣的超级强者，这点和安吉丽娜的情况有些不太符合。
她记得安吉丽娜导师的实力很一般，知识也仅限于炼金术方面，谁也没见过她使用过魔法。
当然，这一切也可能是伪装出来的。
“安吉丽娜导师，我听学园长说他把一个瓶子交给了你。”
她假装不经意的问道：
“那个瓶子似乎很重要，里面究竟是什么呢？”
安吉丽娜的手顿了一下。
“这不是你该知道的事情。”
她说：
“史丹佛为什么会和你提起这些？”
“其实并不是他告诉我的。”
银发少女解释道：
“我偶然间听到了他和一个人的谈话，正好提到了这个瓶子。”
“哦？那人是谁呢。”
安吉丽娜头也不抬的问道，语气很随意，看起来漠不关心。
“我听学园长叫他【肯恩】，那人还背了一把巨大的剑，看起来十分沉重。”
银发少女故意把巨剑男的特征描述了出来。
因为她能感觉得到，袭击爱琳娜的蒙面人对肯恩相当忌惮，否则就不会那么轻易的撤退。
听到她的回答， 安吉丽娜沉默了下来。
银发少女的眼睛移动到了她的右手上。
——那只手上戴着一只手套，这是炼金术师的常用装备。
她昨晚曾经用剑砍中了蒙面人的右手，现在相隔还不到2个小时，应该还留有明显的伤痕。
“那个瓶子里面是一种疗伤的药剂。”
只听安吉丽娜缓缓说道：
“因为疗效很好，于是他就让我确认一下成分，看看能不能大量生产。”
她在说谎！
艾雯心中一震：
学园长曾告诉过自己，瓶子里的药剂有着迷幻心智的功效。
这种药剂能够让使用者陷入一段时间的混乱，根本就不是什么疗伤用的东西。
当然，说谎的原因也可能是在敷衍，毕竟从表面上看，自己还没有参与到这件事中的资格。
“伤口过不了多久就会恢复。”
安吉丽娜对女仆做完了检查，转头向她嘱咐到：
“不过如果不想留下疤痕的话，还是需要好好调养。”
说完，她去旁边的柜子里取出了一支深红色的小瓶，交给了艾雯。
“这是我调配的特效药，可以帮助伤口恢复。”
她看着银发少女，脸上露出了温和的微笑：
“算是我赠送的好了，不会收你额外的费用的。”
“谢谢您。”
艾雯把这支深红色的药剂放入了口袋。
——她是绝对不敢使用这玩意的。
但是可以找其它的药剂师详细分析里面蕴含的成分，说不定能发现有用的证据。
“啊！”
在告辞离开的时候，她故意假装脚下绊倒了杂物，向旁边倒去。
摔倒的地方有一堆空试管，她悄悄用藏着的小刀割破手臂，假装受了伤。
“对不起，安吉丽娜导师！”
她一脸慌乱的站了起来，捂着自己渗血的胳膊道歉：
“我没有注意脚下……弄坏了您的研究用品。”
“只是一些没用的试管而已，没关系的。”
安吉丽娜的语调依然是那么温柔：
“过来让我检查一下，你的手臂好像受伤了……别担心，那些不是盛放有毒材料的容器。”
银发少女顺从的按照指示坐到了椅子上，露出被划伤的手臂。
——接下来就是重点了。
安吉丽娜的手套上面此时沾满了污血，正常情况下，想要帮人治疗是需要更换一副干净手套的。
假如没有换，她也可以做出善意的提醒，让对方把手套摘下来。
不摘的话，那么就一定有问题。
“等等，我去换一双手套。”
和她猜测的不同，安吉丽娜很随意的摘下了脏手套，露出了干净的肌肤。
那是一双美丽的手。
虽然仔细看的话，会发现一点被药物侵蚀的痕迹，但是很明显，上面并没有剑伤。
“难道不是她？”
艾雯心中有些动摇了。
“女孩子要对自己更小心一些。”
临走前，安吉丽娜对她说：
“注意不要在身上留下伤疤，如果再受伤的话可以随时来找我。”
说完，又给了她一支深红色的药剂。
并叮嘱她一定要记得使用在伤处，这样才可以避免疤痕产生。
“真是一个不错的导师呢。”
离开炼金工房，艾雯感慨的想：
“如果这些不是装出来的话，我肯定也会喜欢上她的。”
“但是，她真的不是蒙面人吗？”
心事重重的回到马车处，看到小猫娘正趴在座位上休息。
听到有人接近，小猫娘的耳朵立刻竖了起来，警惕的望向车门。
“对了！”
看见那对毛茸茸的耳朵，银发少女眼睛一亮：
“我怎么给忘了，那个蒙面人怕猫！”
“……主人？”
小猫娘见她直勾勾的盯着自己，心下有些忐忑，不明白为什么主人会露出这种眼神。
难道和刚才盯着爱琳娜姐姐一样，主人是想要吃掉自己吗？
“帕米拉，我有一件事想要问你。”
艾雯把她叫下马车，拉到一个僻静的地方低声问道：
“既然你是猫人族，那么应该也懂得如何和普通猫咪对话吧？”
“您是说和猫咪交谈吗？”
帕米拉的耳朵动了动，疑惑的答道：
“可以是可以……但是它们不一定会听我的话。”
“没关系，我们先去买一些小鱼干回来。”
银发少女让马车去市场里逛了一圈，买来了很多猫咪喜欢的东西。
然后把这些东西交给了小猫娘，命令她去勾引猫咪们。
“喵？喵喵……”
“喵喵喵……喵喵？”
“喵！喵喵喵……”
小猫娘趴在草坪上，对着一群召集来的野猫“喵喵”叫着，双方展开了谈判。

[WEB] 第三十一章 猫咪大作战！

“喵呜——”
谈判很快有了结果。
一只橘黄色的小猫跑了过来，叼起了她手里的小鱼干。
“原来是你呀。”
银发少女认出了这只猫，正是被温妮莎抓住过的那一只小橘猫。
“喵？”
小橘猫似乎也认出了她，咬着小鱼干，对着她轻轻叫了一声。
然后转身跑到一边，在远处享用起了美食。
有了第一个，其它的猫也渐渐围拢到了小猫娘身边，开始拿走她提供的食物。
但是也有不少掉头离开的，看样子谈判过程不算太顺利。
“可以了，主人。”
小猫娘回到艾雯那里，报告了一个好消息：
“它们答应等会跟我一起去炼金工房，不过只是转一圈就走。”
“那就够了。”
艾雯摸摸她的脑袋：
“你做的很好，帕米拉。”
“但是……”
小猫娘欲言又止。
“怎么了？”
银发少女奇怪到。
“它们好像不是很愿意接近那个地方。”
小猫娘犹豫的回答：
“有几只猫很害怕，听我说完直接就逃跑了。”
“毕竟那里阴森森的，有很多奇怪的东西。”
回忆起工房里面那种令人窒息的怪味，艾雯至今心有余悸。
猫的嗅觉十分灵敏，多半不会喜欢那种味道吧。
“好了，事不宜迟，等它们吃完后我们就去。”
在帕米拉的带领下，一大群猫咪偷偷潜入到了炼金工房后面。
这里有一个小圆孔，是平时工房唯一的透气口，大小正好适合一只猫进入。
“喵。”
小橘猫自告奋勇的站了出来，缩起耳朵，低头钻了进去。
银发少女则是跑到一扇窗户外，悄悄探出脑袋，想要看里面的反应。
“喵！！”
结果小橘猫刚刚进去没多久，就浑身发炸的跑了出来。
“怎么回事？”
她疑惑的问帕米拉。
“唔……它说里面有很可怕的东西。”
帕米拉询问了小橘猫，对艾雯转告了原因：
“仅仅是靠近就感觉很危险，所以它就跑回来了。”
又换了几只猫进去，结果还是一样。
每一只猫都是马上退了出来，看起来相当惊恐。
如果把手放在它们身上，甚至能感到激烈的颤抖，显然已经害怕到了极点。
“说不定是安吉丽娜养了什么凶猛的守护兽。”
银发少女思考着这种现象发生的原因：
“我记得很多炼金术师喜欢用毒蜥蜴和毒蜘蛛之类的东西来看守自己的工房……这些猫也许是在害怕它们。”
“来，把它借给我。”
艾雯最后还是决定亲自去一趟。
“喵！”
小橘猫又得到了一个新任务，咬着她交给自己的饰品钻进了屋子。
没多久就钻了出来，跑到她脚下蹭了蹭。
“你真是个勇敢的小家伙。”
安抚了一下怀里的小橘猫，银发少女抱着它，走到工房前敲了敲门。
“安吉丽娜导师，我是艾雯·加西亚，很抱歉又来打扰您。”
她朗声说道：
“我好像有一个挂饰不小心落在您的工房里面了，请问我可以进去拿回来吗？”
过了1分钟左右，工房的门再度打开了。
安吉丽娜此时换了一身带着污渍的工作服，浑身散发着怪味走了出来。
她似乎正在解剖什么东西，手上拿着一把小刀，刀锋上都是粘稠的绿色液体。
“你自己来拿好了。”
她瞥了一眼银发少女怀中的小橘猫，脸上并没有什么异常的表现：
“我的手现在很脏。”
“真是对不起。”
艾雯低头致歉：
“我马上就会离开的。”
路过安吉丽娜的身边，她故意用小橘猫的尾巴碰了下后者的脖子。
“真是一个可爱的小家伙呢。”
安吉丽娜似乎感到有些痒，微笑的看着小橘猫说：
“要不是我现在手头有工作，真想抱一抱它。”
啊咧？
貌似跟说好的不一样啊！
银发少女看着她低下脑袋，似乎想要小橘猫的身上蹭。
神色也显得很是喜爱，一点也没有嫌弃的样子，当即脑子就有些发懵：
难道自己真的搞错了吗？
“呜呜……”
不过在安吉丽娜接近小橘猫前，小橘猫已经变了脸，毛开始炸起，不停的往后退缩。
“唉。”
蓝发女导师有些难过的直起腰，叹了口气：
“不知道为什么，我一向不受猫狗欢迎呢……真是奇怪。”
“可能是因为您沾染了工房里的味道吧。”
艾雯安慰她到：
“炼金术师真是很辛苦呢，每天都要和那么多古怪的材料打交道。”
从工房出来，她让帕米拉把猫咪们遣散了，挫败的回到了马车上。
爱琳娜此时精神恢复了不少，已经可以开口说话，面色也变得正常了许多。
“主人，我做了一个好长的梦。”
她躺在那里，转过脸对银发少女小声说到：
“我记不起来梦里的情形，但是总觉得那是一个即可怕，又悲伤……让人有些恐惧的梦。”
“喵！”
从车厢外溜进来一个身影。
低头一瞧，发现小橘猫跑了进来，嘴里叼着艾雯的挂饰。
也许是刚才太过失望的缘故，她把这东西给忘记了。
“谢谢你。”
把小橘猫抱起来亲了一口，银发少女把它交给了帕米拉：
“如果它没有人饲养的话，就带回家吧，我和这个小家伙好像挺投缘的。”
“吓——！！”
可能是离爱琳娜近了一些，小橘猫又炸起了毛，对着女仆发出了恐吓声。
“奇怪，它应该不是很怕生才对。”
艾雯试着让它靠近爱琳娜。
结果小橘猫直接窜了出去，一爪子抓在了爱琳娜的领子上！
“嗤啦！”女仆装的衣领被猫爪扯烂，差点伤到了爱琳娜雪白的脖颈。
“喂！她可是病人呢，不要这样。”
银发少女手忙脚乱的把它抓住，感觉到小猫在发抖。
怎么回事？
她抬头看着爱琳娜，发现女仆的眼中隐隐有一丝黑气闪动。
“爱琳娜，你的眼睛……”
她把一只手放在了爱琳娜肩头，正要提问，突然一个技能提示冒了出来：
——弱点洞悉（A+级）LV51：
可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
隐藏职业特效——弱点洞悉·影：
能够看到枉死者留下的怨念。
“咝……”
一股浓重的黑暗气息从女仆的后颈凝聚，逐渐暴露在她的视野中。
“这是什么鬼东西？！”
因为眼前的情景太过恐怖，艾雯不由打了个哆嗦。
过了片刻，她定神瞧去，意外的发现这股黑气中隐隐透出一张人脸。
“等等……它长得好像一个人？”
“——这不是死去的伯爵千金吗？”
很快她就认出了这张脸，心中震惊到了极点：
“为什么她的面孔会出现在爱琳娜身上？”

[WEB] 第三十二章 黑色人脸

“主人？”
爱琳娜虚弱的问道：
“我的脸上有什么东西吗？”
“……不，没什么。”
银发少女违心的回答：
“你好好休息吧，我突然想起来还有点事情没处理，需要再出去一趟。”
“爱琳娜姐姐，要喝水吗？”
小猫娘拿出水壶，想要给爱琳娜喂水。
“帕米拉，等会我还有事情要你去做。”
艾雯没敢让她和爱琳娜继续呆在一起。
随便找一个借口，把小猫娘打发到了别的地方，至少半天内都别想回来。
然后她亲自给爱琳娜喂了一些水，整个过程中，她强忍着不去看后面那张人脸。
因为加布里尔小姐的表情实在是太恐怖了。
“在这里等我，我很快就回来。”
从马车上下来，她回头望去。
——那团黑色的阴影仍然萦绕在爱琳娜脖子后面，没有丝毫消散的意思。
伯爵千金面容狰狞盯着前方的女仆，眼神中满是怨毒。
“这就是【枉死者的怨念】吗？”
艾雯心中有些发凉：
她想起了爱琳娜身上那股莫名的血腥气。
如果按照当时的行程来推算，自己这位女仆无疑有着足够的作案时间。
只是不知道她为什么要那么做，难道她和加布里尔家族有什么深仇大恨？
“加西亚大人，请问接下来去哪里？”
这时车夫在前面出声问道：
“如果您不急着走的话，我想先给马喂些草料。”
“不急，你喂吧。”
银发少女心不在焉的回答。
“好的，大人。”
车夫跳下马车，从兜囊里拿出一些干草和豆子开始喂马。
嗯？
银发少女揉揉眼睛。
——她这才发现，眼前的车夫身后也有黑色的阴影。
而且还不止一个！
至少有七八张隐约可见的脸孔浮现在周围，每一个看起来都咬牙切齿，对着车夫怒目而视。
“难道这个看起来老实巴交的车夫也杀过人？”
她暂时还不明白“弱点洞悉·影”这个隐藏技能的发动条件。
但是很显然，这技能其实并不是用来直接战斗的，而是可以让自己看到一些怪怪的东西。
“你叫什么名字？”
她不动声色的问车夫。
“小人的贱名是劳尔。”
车夫答道：
“很乐意为您效劳，加西亚大人；您可能不记得了，您经常雇佣我的马车。”
“是吗，你一共为我赶过几次车了？”
银发少女问。
“至少有十多次了，大人。”
车夫抬起帽檐，露出了平凡朴实的笑容：
“您的体重很轻，也不经常载货，所以每次我的工作都很轻松。”
他的目光诚恳，神情坦然，完全看不出有杀过人的样子。
不过看着漂浮在他身后那几张恐怖的脸，艾雯怎么都不会相信面前的是一个平凡的马车夫。
“……辛苦你了。”
艾雯缓缓说道。
和车夫的对话结束后，她假装走远，躲到了一棵树后。
然后开始观察车夫，看看对方有没有可疑的行为。
看了一会后，没发现什么异常的事情，这让她有些拿不定主意：
“最近这人经常在我用车的时候出现，而且每次来的都很快。”
“昨天晚上也是如此，我正急需马车送爱琳娜，他就恰好在街角现身，好像一直等在那里一样。”
“——要不然干脆找个地方，用能力逼问他一下？”
终于下了决心，她返回到了车旁。
“劳尔，有一件东西太重了，我需要你帮我去拿。”
她对车夫说：
“可以吗？”
“当然，这是小人的荣幸。”
车夫恭敬的回答。
另外找了辆马车把爱琳娜送走，她让车夫赶着车，拐到了一处偏僻的地方。
“——看着我。”
下车后，银发少女发动了技能！
叫劳尔的车夫一呆。
随后双手捂住了眼睛，发出了凄厉的惨叫！
仿佛是被火焰灼烧了双眼一般，他的眼中渗出了黑紫色的血水，从驾驶位上跌了下来，身体不停的在地上打滚。
“怎么搞的！”
银发少女头皮发麻的看着这幅景象。
她不明白，同样是使用了能力，为什么爱琳娜是得到了治愈，而这人却像是受到了重创？
“……”
过了片刻，车夫停止了惨叫。
只见他慢慢的从地面爬了起来。
两只眼睛布满了血丝，眼眶外则是凸起了紫色的纹路，看上去宛若一只怪物。
“尊敬的主人。”
他低头施礼，用沙哑的声音说道：
“卑微的属下劳尔，愿意谨遵您的一切指示。”
“你到底是什么人？”
因为有了爱琳娜的前车之鉴，银发少女很快稳住了情绪，试探的问道：
“为什么要伪装成车夫接近我？”
“我是——”
他刚要回答，两只眼球突然凸出到了框外！
随后只听“嘭！”“嘭！”两声爆响，眼睛和半边脑袋炸得粉碎！
“啪。”
尸体栽倒在地上。
银发少女没料到会是这种结局，后退了几步，有些不知所措。
“刚才是什么声音？”
远处隐隐传来了脚步声，还有人的喊声：
“好像有人在惨叫。”
“应该就在那边，快去看看！”
因为铜盔矮人和加布里尔伯爵女儿连续遭遇暗杀，整个王都都加强了警备。
这些人应该是在周围巡逻的警卫，如果被碰上会有很大的麻烦。
“先离开这里。”
艾雯可没有傻到留下来和警卫辩解。
来这里之前她确定没有人看到自己从马车出来，于是很冷静的选择了一条安全道路撤走，退到了王立学园的一处教学楼外。
“奇怪，天怎么黑了？”
她仰头看向天空。
大量乌云凝聚在了附近，挡住了头顶射下的阳光。
这些乌云的出现很突兀，事先没有任何征兆，转眼间就遮蔽了半边天空。
“加西亚学姐，早上好！”
因为是教学楼附近，很多刚下课的学员经过，很快就有人惊喜的跟她打起了招呼。
“早上好。”
银发少女点头回应。
“今天的阳光真是明媚呢。”
那位女学员说道：
“是一个好天气，您认为呢？”
啥米？
艾雯纳闷的抬头看着阴沉的天空：
——这位学妹不是眼睛出毛病了吧？
明明都黑的快要变成晚上了，哪里来的阳光明媚？
“等等……这些不是乌云！”
突然，她僵硬在了原地：
——她这时才发现，天空那些黑压压的云朵，实际上是由一张一张黑色人脸组成的！
这些人脸互相拥挤、翻滚着，扭曲纠缠在一起；不断朝着同一个地方涌去。
因为数量实在太多，加之十分密集，所以造成了视觉上的误差，远远望去就像是成片的乌云一样。

[WEB] 第三十三章 枉死者的根源

“这些……都是枉死者？”
银发少女觉得背后一阵发寒：
“数量居然有这么多，它们究竟是从哪来的？”
她不自觉的移动脚步，朝着人脸汇聚的方向走去。
等看到了根源之后，她的心脏开始剧烈的跳动：
——毫无疑问，那里正是安吉丽娜导师的炼金工房！
和她最初见到的不同，整个工房现在全部被密密麻麻的黑色人脸笼罩，看起来宛若一座冤魂呼啸的地狱。
不断有黑色雾气靠近这幢建筑，隐没到屋顶和墙壁内，周围挤满了大大小小的人脸；
甚至还有一些人脸会被挤出来，不甘的到处盘旋，里面的空间似乎早已被它们填满了。
“咔。”
工房的门突然打开。
安吉丽娜从里面走了出来。
“啊啦，今天我们好像见了很多次呢。”
看到艾雯呆在外面，浅蓝头发的女导师显得很是惊讶：
“又有什么东西忘记拿了吗？加西亚同学。”
说这些话的时候，她的脸上带着微笑。
可惜在周围的黑色冤魂映照下，这个笑容显得异常阴森，令人看起来不寒而栗。
“……没有。”
银发少女强忍住心中的惊骇，控制着自己的声音说道：
“只是有一些问题想要请教您，但是又怕太过打扰，所以站在这里犹豫。”
“对知识的渴望从来都不是坏事。”
安吉丽娜锁好工房的门，转身对她说：
“不过我现在还有一些工作，可以的话，明天再来找我？”
“好的，安吉丽娜导师。”
艾雯看着她走过自己身边。
走路的时候，所有黑色人脸都开始密密麻麻跟随着安吉丽娜移动，那种情景简直骇人至极。
由于银发少女就站在附近，不少人脸向她撞了过来。
只是不知道什么原因，靠近之后它们都会避开银发少女站立的位置，仿佛那里有令它们畏惧的东西一般。
就在这时，安吉丽娜忽然停下了脚步。
发觉到这个变化，银发少女的手慢慢按到了剑柄上。
“——差点忘记说了。”
女导师回过头，对她笑了笑：
“恭喜你获得了四强名额，加西亚同学。”
“谢谢。”
艾雯回答。
然后静静站在原地，注视着对方离开。
直到这时她才察觉到，自己的手心里都是冷汗。
……
……
“原来如此……是因为魔力不足的缘故。”
回到家中，银发少女认真研究了隐藏技能弱点洞悉·影的发动条件。
最后终于实验了出来，原来是自己的魔力量太低，导致平时无法触发【看到枉死者怨念】这个效果。
“不愧是最差的E级评价。”
她叹了口气：
“居然连一个被动技能都触发不了。”
“要不是得到传承后增加了30点精神，恐怕到现在这个技能我都用不出来吧。”
她扭过头，看向沉沉睡去的两名女仆，刚才的实验也花费了她们不少力气。
“吸收魔力吗……”
检查着自己的技能栏，银发少女陷入了沉思。
也许是魔王诅咒也被她接受了的缘故，她现在似乎多出了一些古怪的能力。
其中，就包括“魔能吸收”这一项。
第一次触发隐藏技能，就是因为她吸取了爱琳娜身上的魔法能量。
别看爱琳娜的本职是刺客，实际上也有不低的魔法天赋，否则就不会被蒙面人看中了。
不过这种吸收是有局限的，要么直接触碰到对方的身体，要么就是捕捉游离在空气中的魔力因子。
“那个叫劳尔的车夫惨死时，大量的黑暗魔力散逸到外界，才被我看到了安吉丽娜导师的秘密。”
她用手撑住下巴，开始考虑该如何处理这件事情：
——最简单的方法，当然是把安吉丽娜约出来单挑。
然而在衡量了双方的差距之后，她感觉……最后被/干掉的很大几率会是自己。
除非得到了全部的剑圣技能，再把这些技能全部升到满级，她才有机会一对一击败这种强敌。
那么，对学园长报告？
这样也存在很大的问题，因为她没有任何的证据，证明安吉丽娜就是幕后黑手。
难道说自己拥有看到冤魂的本领？
这个世界并不存在“天眼”，“阴阳眼”之类的东西，一切特殊的力量都和魔法相关。（注：这只是某人自身缺乏经验的判断而已。）
如果她真有那种力量，应该早就被检测出来了。
“我知道的顶级强者就那么几个……每一个都不是容易说服的对象啊。”
银发少女苦恼的趴到了桌子上，满面愁容的想：
“王国魔法师的领袖哈罗德，宫廷骑士团团长英哥兰姆，学园长，还有那个巨剑男……唉！”
“可如果不找他们，面对安吉丽娜那样的敌人，实力不够只会白白送命罢了。”
都是那个该死的前置任务！
她恨恨的想：
要不是它，自己怎么会连一个朋友都交不到？
现在正是需要用人脉的时候，自己这个堂堂剑圣后裔居然一个帮手都没有！
真是岂有此理！
就在这时，门铃响了。
“！！”
一直负责家中事务的爱琳娜被铃声惊醒。
她艰难的坐起了身，想要下地去开门。
“躺着别动。”
即使现在她身上有着很大的杀人嫌疑，艾雯也没有虐待女仆的习惯，立即制止了她：
“我自己去就好。”
到了门口，一位年迈的老人颤颤巍巍的摘下帽子，对她恭敬行了一礼。
“——我是莱克大人以前的信使。”
然后自我介绍到：
“一直为孤儿院工作，今天是给您送契约书来了。”
“哦，交给我吧。”
艾雯想起了学园送信人的话，之后会有工作人员的雇佣契约送过来，只是没想到拖了这么久。
“很抱歉，耽误了这么长时间。”
老人对她低下了头：
“因为有一些人发生了意外，手续方面比较繁琐，所以……”
“意外？”
“有人死了，有人失踪了。”
老人带着悲伤的表情回答：
“到现在还没有查明原因，城卫军说是会派人调查，但是也一直没有消息。”
“这样啊。”
银发少女心知肚明：
——毫无疑问，这些人肯定是被灭口了。
孤儿院的事牵连很广，不少势力混杂其中，他们决不允许有人泄露秘密。
死人是不会说话的，失踪的人也摆脱不了悲惨的下场；除非有足够的利用价值，也许还能幸运的留下一条命。
“这样吧，两天内我会去孤儿院一趟。”
艾雯考虑了片刻，对老人说道：
“然后给孩子们带一些慰问品，毕竟我现在是代理人，一直不露面也说不过去。”
“那就太好了！大人。”
老信使千恩万谢的走了。
“明明幕后黑手还在学园里面逍遥，我却只能呆在家中一筹莫展。”
她叹着气回到屋内，把资料放到了桌子上。
“总这样拖着可不行。”
她暗暗想到：
“必须要想一个办法，把那个女人的真面目给揭露出来！”
还没等她坐稳，门铃又响了起来。
“奇怪，今天怎么这么多客人？”
她到了门口一看，那里站了一个意料之外的来客。
“——请恕我冒昧打扰，加西亚阁下。”
塞伦斯的管家出现在了门外，对着她彬彬有礼的鞠了一躬：
“我们家主人有一封信想要交给您……”
管家手按帽檐，露出了白森森的牙齿：
“不知您是否能赏脸收下呢？”

[WEB] 第三十四章 论人际交往的重要性

“你家主人，是指塞伦斯吗？”
银发少女总觉得今天的管家有些奇怪。
但是她也说不上来究竟奇怪在哪里。
“——是约瑟芬侯爵大人。”
管家彬彬有礼的递上了一封书信。
“还是宴会的事情？”
打开信看了一眼，银发少女皱起了眉头：
“我记得我已经拒绝过了。”
“那是塞伦斯少爷私人的舞伴邀约，这次是正式的邀请函，请您务必到场参加晚宴。”
管家解释道：
“少爷已经被侯爵大人狠狠的训斥了一顿，在晚宴中绝不会来打扰您的。”
“那我就荣幸的收下了。”
艾雯想了想，自己现在正是需要人脉的时候，没必要像以前一样总是拒绝邀请，到了实在没办法时才出席。
约瑟芬家族是王国中的上层贵族，塞伦斯固然很讨厌，但也没必要得罪对方的老爹。
“此外还有一件事情。”
等她收下了信函，管家接着说道：
“侯爵大人听说加西亚阁下接收了那家孤儿院，决定加大对那里的支持力度，每个月将会增加30枚金币的募捐金额，或者等值的物品。”
“对于侯爵阁下的慷慨，我由衷的感谢。”
听到每个月多了30枚金币，艾雯心情一下子好了不少。
别以为这是个很小的数字，在波尔坦，一枚金币已经足够普通的平民家庭生活半个月，这还是王都物价较为昂贵的缘故。
这些金币可以说一下子就缓解了目前孤儿院的收支状况，让她的压力变小了许多。
“果然人际交往还是很重要的。”
目送管家离开，她心中想到：
“即使以后要还上这个人情，至少解决了燃眉之急。”
不过听说约瑟芬侯爵是个很吝啬的家伙，怎么会舍得拿这么一笔钱投入到孤儿院呢？
某人想了半天，也没猜出这位侯爵大人的意图：
和以往不同，现在的孤儿院可是没什么收益，以约瑟芬家族的地位也不需要靠做这种事来博取虚名。
“反正肯定不会是良心发现。”
她把邀请函看了一遍。
上面定下的日期是9号——也就是武斗大赛的决赛之后。
“请问加西亚大人在家吗？”
门铃再度响起，同时外面传来了一个高喊声：
“我们是城卫军！”
该来的还是来了。
银发少女叹了口气。
到了外面，几个城卫军全副武装的站在门口，领队的军官对她敬了个礼，问道：
“今天有一名车夫在学园附近遇害，有目击者说他曾经为您赶过马车，请问有这回事吗？”
“是的。”
银发少女坦然回答：
“我确实坐过他的马车，不过之后我就让他回去了。”
“请问您有证人可以证明，您当时并不在现场吗？”
“哦，当时我应该在学园，有很多人都看到过我，你们可以去问他们。”
接受了一些询问后，城卫军并没有为难她，很快就离开了她的住所。
——这就是地位带来的好处了。
假如她只是一个普通的少女，下场可能是立刻被抓走审问，还有很大几率因为美丽的外貌遭到残酷的待遇。
城卫军的审讯室可不是什么良善之地，每年都有人在那里被活活打死。
即使她还没有正式被册封爵位，也已经算是特权阶层中的一员，所以对方的态度自然不一样。
当然，这也跟死的只是一名卑微的车夫有关，要是当初伯爵千金被杀的时候她恰好在现场，事情恐怕就没这么容易了结了。
“嗯？这是什么。”
回到书房，她突然发现包裹那封邀请函的信纸里还有别的东西。
“啪。”
倒到桌子上一瞧，原来是一枚精致的印章。
印章是由某种不知名的材质打造的，表面呈现出美丽的金色，色泽柔和鲜亮，一看就价值不菲。
而且它的雕刻工艺很特别，完全不像是波尔坦的风格，充满了异国情调。
“我好像在哪里见过这种印章……”
把印章小心的拿起来，对着灯光观察了一会。
后来她终于想起了这是什么东西：
“这是光辉教廷的印章！”
“看上面的标记，应该是属于一位地方主教的。”
但是一名地方主教的印章，为什么会在一位王国侯爵手里？
将这枚印章放在桌面，她开始思考约瑟芬侯爵送这个给自己的用意。
“总不可能是想让我皈依教廷。”
她沉思道：
“波尔坦王国虽然没有命令禁止信仰光辉教会，但是对于一个位高权重的侯爵来说，这样做可是大忌。”
“除非他不想继续在王国待下去，否则绝对不会做这种蠢事的。”
“那他特意把这东西送过来……还用的是如此隐蔽的方式，究竟是想做什么呢？”
安吉丽娜
邪恶魔法师
教廷印章
把这些关键词全部联系起来后，她猛然眼前一亮：
光辉教会“特鲁伊斯”，大陆最强帝国利斯泰亚的国教。
——这不正好是一个绝佳的帮手吗？
教廷的强者无论数量和质量都要远超波尔坦，而且恰好又是黑暗势力的克星！
假如让驻扎在王都的教徒们知道，有一个邪恶而强大的黑暗魔法师就躲在附近，对方会有什么反应？
“这件事不能操之过急，得好好的谋划一下才行。”
她坐在那里，认真考虑着这个计划的可行性；
既不能让自己遭到怀疑，又要确保凶手能够伏法，这恐怕不是一件简单就能完成的工作。
而且一旦光辉教会插手，事情就很容易上升到外交层面。
“那我还要不要参与到其中呢？”
她开始犯了难：
“有帝国的强者露面，我这个剑圣后裔似乎就没必要出场了吧。”
就算能够名正言顺的参与讨伐，波尔坦王室也可能会因此对她产生不满。
不管怎么想，这都是一个亏本的买卖。
“艾雯大人，您叫我吗？”
小猫娘被她喊到了书房里面。
经过一段时间的休息，她的精神已经恢复了许多，看起来活力十足。
“孤儿院里有没有那种头脑十分聪明，而且擅长表演的人才？”
银发少女问道：
“你帮我找几个这样的人出来，然后带他们过来见我一面。”
“——放心好了，不是什么危险的工作。”
看到小猫娘欲言又止的模样，她拍拍后者的脑袋：
“只是让他们帮我演一场戏罢了。”

[WEB] 第三十五章 我被恶魔诅咒了！

“波顿大人，又有人来忏悔了。”
破旧的教堂中，一名教徒兴奋的报告到：
“而且他捐出了一枚银币！”
“真的？”
头上缠着纱布的波顿从床上坐了起来：
“确定不是铜板吗？”
“真的！我确定是银币！”
教徒满面红光回答：
“啊！万能的光辉之神！说明这里顽固的居民终于被圣光感化了……”
“这的确是神的指引。”
波顿艰难的从床上下来，拿起了旁边的一根拐杖：
“让他到忏悔室等我，我马上就过去。”
拄着拐杖，他看了一眼自己的右腿，长长叹了口气：
在帝国荣耀无限的特鲁伊斯，竟然会因为区区一枚银币而兴奋。
这种凄凉的事情如果不是发生在自己身上，他肯定会以为是在讲故事。
——波顿是一名优秀的教堂神父。
不过他的真实身份，实际上是王都地区的主教。
自从接受一个光荣而艰巨的任务，来到了这处未开化之地，他就开始交上了霉运；
教徒招募屡屡受阻不说，还经常被人打得抱头鼠窜，满头是包；堂堂一名地方主教混的比帝国周边小村庄里的牧师都不如。
最倒霉的是上一次，他去地下市场调查一场大火的时候；
突然有个不知道从哪来的醉汉，用板砖狠狠拍中了他的脑袋，害他从台阶上跌下去，因此摔断了一条腿。
挣扎着爬起来后，他更是发现了一个令人绝望的事实：
自己的主教徽章丢了！
也不晓得是掉进了路边的污水沟，还是被某个该死的小偷摸走了，总之就是倒霉到了极点！
“希望今天来的是一个虔诚的信徒。”
他暗暗祈祷着：
“至少他没有像那些乡巴佬一样，扔给我一条臭咸鱼。”
到了忏悔室，他意外的发现忏悔者很年轻，看起来最多只有13岁。
那是一个打扮的很糟糕的少年，并不是很富有的模样，浑身上下裹着肮脏的袍子，脚下穿着一双草鞋。
这样的人居然能够拿出一枚银币，让他感到十分惊讶。
“迷途的羔羊啊，你想要多聆听一些神的教诲吗？”
他拄着拐杖，一瘸一拐的来到了对方身前，尽量露出慈祥的笑容：
“在你展开今天的忏悔之前？”
“……神父大人，请救救我！”
少年抬起头，脸上满是惶恐：
“我好像被恶魔诅咒了！”
波顿脸色一僵。
经常有愚昧的村妇和牙齿快要掉光的老头告诉他，自己受到了恶魔的诅咒。
但那只是单纯的被害妄想罢了——没有任何恶魔会去找缺乏价值的目标，那样只会浪费宝贵的魔力。
然而面前的少年不同，他真在对方身上感应到了一股黑暗的力量！
“来，详细说一下你被诅咒的经过。”
这个发现他立刻打起了精神：
“我们到神圣的祭坛前去谈，在那里一切邪恶都无法靠近你。”
无论何时，净化黑暗都是重要业绩，这种事情可比招募几个无关痛痒的信徒要强多了。
“前几天我在王立学园的附近工作，看到了一个可怕的景象。”
少年战战兢兢的说到：
“无数的黑色脸孔在天上飞！每一个都恐怖得要命，我猜它们想要过来咬我！”
又是说黑色脸孔的人？
波顿一愣：
之前他已经听到了两次类似的话，每一个都说自己看到了散发着不详黑气的人脸。
但当时他并没有这些话放在心上。
“——您看，这是我在它们汇聚的地方捡到的东西。”
少年的手颤抖着，从口袋中拿出了一块漆黑的魔石。
“好浓郁的黑暗能量！”
波顿面色肃穆的拿出权杖，点了一下魔石表面。
“咔嚓！”
原本完整的魔石顿时碎裂，一股黑色雾气从里面溢出，散逸到了空中。
随后旁边的祭坛上绽放出光芒，黑雾迅速消失的无影无踪。
“好了，你的诅咒已经被解开了。”
他用慈祥的笑容对少年说道：
“现在到后面来，我为你洒一些圣水，那样以后你就可以免受黑暗的困扰。”
少年千恩万谢的跟他来到了教堂后面，接受了神圣的洗礼。
“这是我今天偷来的钱，我把它全部献给光辉之神！”
临走前，他拿出一个钱袋，恭恭敬敬的献给了神父。
听到对方的话，波顿脸上的肉抽搐了一下。
“噢……我的孩子，神会原谅你所做的一切。”
不过他最后还是接过了钱袋：
“只要你心怀虔诚。”
教堂旁边的屋顶上面，两个人影正在窥视这一幕。
“主人……”
小猫娘低声问到：
“这么做真的可以让教堂的神父相信我们吗？”
“肯定可以。”
银发少女裹着头巾，鬼鬼祟祟的回答，看着神父把钱放到了自己的口袋：
“有一句话叫做三人成虎，何况他还亲眼看到了证据。”
——没错，那颗蕴含了黑暗能量的魔石就是她搞到的，为的是让教廷的人上钩。
“三人……成虎？”
小猫娘一头雾水。
人类就是人类，和虎族的那些憨憨有什么关系喵？
“接下来就没什么要看的了，走吧。”
艾雯带着她从房顶上爬了下来，偷偷离开了教堂所在的区域。
不过两人并没有回家，而是来到了学园附近，在那里找了一个地方悠闲喝起了茶。
果不其然。
过了一段时间，波顿神父带着两名教徒从马车上匆匆走出，进入到了学园内。
“这里应该就是邪恶的源头。”
站在那里感应了一会，波顿神父神情肃穆的说：
“我感到了一股强大的黑暗之力……你们分头去找找看，那个邪恶之徒究竟藏身何处。”
“帕米拉，你先在这里等我。”
艾雯让小猫娘留在原地，找了个僻静处把头巾摘掉，换回了原本的打扮。
然后故意从正门大摇大摆走了过去。
“——这位优雅的小姐！”
波顿神父从背后叫住了她：
“请您等一下！”
“什么事。”
银发少女停下脚步，冷漠的问。
她选择的时机恰到好处。
这个时间其它人还在上课，对方想要问话就只能找她。
“原来是加西亚小姐！”
波顿神父显然认识这位剑姬，态度当即变得谄媚起来：
“今天真是一个好天气，愿圣光护佑着您。”
——圣光忽悠着你，可忽悠不了我。
某人心中嘀咕到。
“如果没事我先走了。”
她微皱眉头，显出一副不愿和别人接近的样子。
这才是她的正常人设。
“请您留步！”
波顿神父来波尔坦王国已经很久了，还没有和一位权贵真正搭上线，又怎么会放过这个机会？
慌忙走到了她身边，做了一个祈祷的动作：
“实不相瞒，我刚刚在您身上感到了一股邪恶的气息……能否让我为您仔细的检查一下？”

[WEB] 第三十六章 你是我的主人吗？

“是吗。”
银发少女淡淡的问：
“你想怎么检查？”
听到她的话，波顿暗暗咽了咽口水。
如果是平时，他肯定愿意和这种既美貌又有身材的女人亲密交流一下。
可惜现在有更加重要的事，只能遗憾的放弃了这个念头。
“很简单。”
他老老实实的回答道：
“我会用圣水为您做一次洗礼……”
“没兴趣。”
艾雯转身就走。
“——请您等等！”
波顿气喘吁吁的在后面追了过来：
“您身上的气息真的很可怕，也许会威胁您的生命！”
“唰！”
银发少女直接把剑拔了出来，架到了他的脖子上。
“如果你接下来的解释不能让我满意。”
她目光冰冷的注视着面前的神父：
“我保证，生命受到威胁的人绝不会是我。”
“请听我解释……”
波顿吓得腿都软了。
这里可不是利斯泰亚。
他表面的身份也只是一个普通神父，真因为冒犯权贵被一剑砍了也没有人会为他出头。
不过经过一番花言巧语的辩解，他终于还是初步获得了银发少女的信任。
“我身上真的有邪恶的能量？”
听了他的话，银发少女皱眉道：
“我怎么没有感觉出来。”
“可能这股能量不是来源于您本身。”
波顿一脸神棍的回答：
“而是您最近接触了什么不该接触的人，不小心沾染上了对方的气息。”
他心中也有点奇怪。
本来他只是想用一贯的伎俩来诱骗对方上钩。
但就在刚才，他好像真的感到了一丝黑暗气息。
不过这丝气息相当淡，而且时有时无，让他又有些不太确定。
“是吗？我很少跟人接触。”
银发少女缓缓说道：
“最近几天也只跟一位导师交流过，但她不可能是你说的那种人。”
“这可不一定！。”
听到她的话，波顿精神大振！
“——请务必告诉我那个导师是谁，我会帮助您做出正确判断的。”
他神情郑重的说：
“您必须明白，这也是为您和那位导师的安全负责；”
“这所学园中很可能混入了某种极其可怕的东西，它十分狡猾而且善于伪装，唯有圣光才能让其显露原形。”
“……我考虑一下。”
银发少女没有马上答应。
“恕我直言，这件事处理的越早越好。”
波顿语气沉重的告诫她：
“邪恶是会逐渐壮大的，如果等对方强大到了一定地步，即使是我也无法对付。”
晚上。
银发少女刚吃完晚餐，波顿神父就来拜访了。
“请问您考虑的怎么样了？”
波顿看起来有些焦急。
显然他已经派人在学园内详细探查过了，结果却一无所获：
“我们的敌人非常厉害，时间过得越久它就会变得越强，您是目前唯一可以阻止它的人，请您一定要明白这一点。”
“好吧。”
艾雯假装无奈的说道：
“但是你必须答应我，在真相尚未明朗之前，不能让那位导师的名誉受到任何损害。”
“当然，神的使者一向珍视它人的名誉。”
波顿激动的回答。
不怪他失态，实在是最近的遭遇让他太憋屈了。
上面的不满，下属的嘲笑，那些泥腿子波尔坦人的鄙视……这些早就让他心态失衡，迫不及待的想要做出一些成果。
“安吉丽娜？”
可是等他听到嫌疑人的名字之后，登时呆住了：
“那位王国历史上最年轻的炼金大师？”
“是的。”
银发少女叹了口气：
“如果不是你提醒我的话，我也没有怀疑到她身上……但是仔细想想的话，她确实有很多可疑的地方。”
“这件事……恐怕有些麻烦。”
波顿的脑门冒出了冷汗。
他拿出手帕，擦着自己的额头说：
“要是一般人还好说，我可以向上面申请强制调查，但是安吉丽娜的名声太大了；”
“除非我能拿出足够的证据，否则我敢对她做出什么事情的话，肯定会被你们的国王关进监狱。”
“你想要什么样的证据？”
银发少女问道。
“——她的随身物品。”
波顿飞快的回答：
“譬如常穿的衣服，或者首饰，炼金道具之类的东西……什么都行。”
“当然，不能一次拿的太多，那样肯定会引起她的注意。”
他似乎很擅长做这种事情，向银发少女叮嘱着细节：
“只需要取到一两件关键的物品就好，我会把它交给一个人，只要里面存在任何蛛丝马迹，都无法逃过他的眼睛。”
“那个人是？”
“我们的地方主教，波鸿阁下。”
波顿严肃的答道。
“你什么时候要？”
“越快越好……但是有一个问题，我们这边没有足够的人手。”
说这句话的时候，波顿的脸色有些尴尬：
“如果想要得到证据，恐怕只有您亲自上阵才行。”
“你想让我去做贼吗？”
艾雯皱眉道。
“这怎么能说是做贼呢？”
波顿狡猾的说道：
“一切都是为了惩治邪恶，您的所作所为绝对是正义的……”
经过他一番苦口婆心的规劝，外加哭诉自己多么缺乏能用的人才；银发少女终于点了头，似乎是被他的话给说动了：
“好吧。”
她站起身，对波顿说：
“那就今天晚上行动，到时候我去她的炼金工房看一看，争取能找到一些证据。”
……
……
“咔嗒，咔嗒。”
锁孔中传来了轻响。
“成功了吗？”
一身黑衣的艾雯贴在墙上，悄声问旁边的小猫娘。
“还需要一段时间才行，这种锁很麻烦的，主人。”
小猫娘回答。
“稍微粗暴些也没关系，只要别弄出太大的声响。”
艾雯说：
“我查不到安吉丽娜现在的行踪，她随时可能回来，所以尽量快一点。”
过了大概5分钟左右，锁终于被打开了。
“辛苦了。”
艾雯在小猫娘脑袋上亲了一下：
“现在马上回家，之后的事情就交给我了。”
“主人，找东西的事情我更擅长……”
“回去，听话。”
小猫娘走后，她蹑手蹑脚的钻进了门内。
忍受着房间里面弥漫的恶臭味，小心的摸到了安吉丽娜当初拿工具的地方，慢慢拉开了抽屉。
“全都是医疗工具……还有炼金药物。”
在里面翻了一会，她失望的关上抽屉。
又摸到了里面换衣服的房间，在那里意外的找到了一个盒子。
这个盒子就藏在衣橱的最深处，如果不是她的手指恰巧碰到的话，根本就发现不了。
“这是什么？”
摸了摸盒子的缝隙，并没有上锁，很容易就打开了。
好奇的往里一瞧，盒内是一颗看起来毫不起眼的圆球。
黑暗中望去，这颗圆球应该是白色的，不过表面沾满了灰尘，显得有些丑陋。
“虽然藏的比较隐秘，却没有任何保护措施。”
她暗暗想到：
“而且看起来也不么样，应该不是什么好东西吧？”
正当她心里升起这个念头时，微弱的光芒闪过，圆球突然亮了起来！
球体的正中心出现了一个细小的漩涡，似乎蕴含着某种奇异的能量，不断向外散逸，让人感到丝丝清凉。
“你是我的主人吗？”
圆球突然发出了声音。
“哇！”
听到一颗球在说话，银发少女吓得差点把盒子扔了出去。

[WEB] 第三十七章 窗外的阴影

“啪嗒！”
急忙把盒盖关上，塞回了衣橱里面。
“刚才是怎么回事？”
她向后退了一步，心脏怦怦直跳：
“是那颗圆球在说话吗？”
“是我在说话。”
从衣橱里传出了声音：
“这里面好暗，如果你是我的主人的话，能不能把我放出去？”
“你的主人不是安吉丽娜吗？”
银发少女渐渐冷静了下来。
“我没听过那个名字。”
衣橱中沉默了片刻，回答道：
“只有真正的主人能够解开我的封印，我已经沉睡很久了，直到见到你后才被唤醒。”
“所以，你一定就是我的主人了。”
衣橱里的声音说：
“能把我从这里放出来吗？”
“暂时还不行。”
艾雯终于醒悟过来：这颗圆球也许是个不得了的宝物。
但是如果自己出于贪心把它偷走，安吉丽娜一定会有所警觉。
她今晚的任务是获取证据，而不是来当江洋大盗的。
“这样吧。”
她试探的问道：
“你暂时在这里多呆一段时间，以后我再来找你，好不好？”
反正这东西又不是吃的，安吉丽娜的伏法就在这几天，也不怕给弄丢了。
“那就先让我成为您的东西吧，主人。”
衣橱里的声音说道：
“很简单，只要把你的手放在我上面就好了。”
“……你等等。”
银发少女打开衣橱，先从里面拿了一件衣服。
把这件衣服装进包裹，她重新把那个盒子取了出来。
“这么做就行了吗？”
刚把自己的左手放到圆球的表面，系统突然弹出了一行提示：
警告！发现了未知物品。
警告！该物品危险度极高，建议远离！
“它喵的！你就不能早点说吗？”
银发少女大惊失色，想要把手抽回来。
——但是已经晚了。
“我终于有自己的主人了……”
只见圆球爆发出了强烈的光芒，宛若梦呓一般说道：
“谢谢你，主人……”
随后她就觉得一股酥麻感从左手传上，脑海中仿佛多出了什么东西。
“——警告，发生未知变化！”
系统响起了强烈的警示音：
“——由于不明原因，你多出了无法确认的属性！”
“——由于不明原因，你的精神力永久提升50！”
无法确认的属性？
银发少女急忙检查起了自己的属性面板，发现在力量灵巧等属性的后面，又多出了一个问号。
问号后面有一个标注：（未激活）。
同时她感到自己的脑袋一下变得清晰了许多，原本因为紧张和惊吓消耗的精神似乎全部恢复了。
“这就是增加了50点精神的效果吗？”
她欣喜的体会着这种变化：
“好像……还不错诶？”
但是，很快她就高兴不出来了。
——因为她看见一个黑色的人脸从身边掠过，隐没在了衣橱里面。
某人的身体顿时僵硬了起来。
她一点一点的转过头，向周围望去：
不知从何时开始，炼金工房中充满了扭曲的面孔！
然后在衣橱旁边的穿衣镜中反射出了一个阴影。
这个阴影显示在她身后的窗户上，隐约能看出是一个女人的轮廓。
“安吉丽娜回来了？”
她感觉全身的血液在凝固。
幸好那个阴影并没有立刻进来。
只是安静的站在窗外，似乎在观察她的行动。
“怎么办？”
银发少女强迫自己冷静下来。
她慢慢关闭了盒子，用自己的身体挡住视线，把那个盒子悄悄放回了原处。
——她不确定对方是什么时候出现在那里的，只能寄希望于自己察觉的不要太晚。
在这个千钧一发的时刻，不知道怎么搞的，她脑海中突然出现了自己的女仆爱琳娜。
“我……我在闻大小姐的气味。”
爱琳娜坑坑巴巴回答问题的画面浮现在她眼前：
“我闻到了芬芳和甜美，还有一种令人着迷的神秘气息……”
对了！就是这个！
银发少女灵光一闪。
她急中生智拿起一件衣橱里的衣服，抱到脸上闻了起来！
“安吉丽娜导师的味道……好好闻哦。”（棒读）
她陶醉的说道：
“每次闻到的时候，人家都好想要……天哪！看我都说了些什么……”（棒读）
这么闻了一会，身后还是没有动静。
她忍不住偷偷转脸一瞧，发现窗户上的阴影不见了。
但是那些黑色人脸仍在周围盘旋，对方显然还没有离开。
“不管了，赶紧撤！”
她抓着手上的衣服，跑向另一扇窗户。
从里面拉开插销，纵身跳到了外面。
然后撒腿向前奔去！一直跑到了学园外的一条街道上才停下脚步。
“呼……呼……这个是……？”
看着手里面抓着的一条黑色罩罩，她的手抖了一下，急忙塞进了口袋。
刚刚她闻的似乎就是这玩意儿。
“今天真是丢人到家了！”
回想刚才自己做的事情，她的脸犹如火烧一般，咬牙切齿到：
“早知道就不答应来做贼……让那帮神棍们自己搞定多好！”
来到那座破旧的教堂，早已等得心急如焚的波顿神父看到她大喜！
“东西拿来了吗？”
他满脸堆笑的迎了上去：
“衣服，饰品……不管什么都行！哪怕有一件，主教大人就一定能够分辨邪恶！”
“你等一下。”
银发少女没好气的答道，走到了角落。
埋头从袋子里面翻了一件衣服递给了波顿，这是安吉丽娜平时穿的外套。
即使安吉丽娜是个杀人狂魔，她也不想把对方的贴身衣物交给一个男人。
“足够了，足够了！”
波顿连连点头，对旁边的教徒使了一个眼色：
“——去请审判骑士大人过来。”
审判骑士？
银发少女心中好奇的想：
教廷的强者已经到了吗？
过了一会，一名棕色短发，表情冷傲的年轻男子从外面走进了教堂。
他的外貌十分英挺，脸上堆满了高傲，两只眼睛根本不看人，进来后径自坐到了前方的主位上。
“一杯清水。”
接着对旁边的教徒命令到：
“马上送过来。”
“咳，我来介绍一下。”
见到他这幅做派，波顿的脸上露出了尴尬之色，对银发少女说：
“这位是我们特鲁伊斯最年轻有为的骑士，麦基·泰勒阁下。”
叫麦基的审判骑士斜眼看了银发少女一眼。
目光在后者的脸上停留了片刻，冷峻的面孔终于露出一丝笑意：
“——我是麦基·泰勒。”
他从座位上站起来，用高高在上的口吻说到：
“没想到在这种穷乡僻壤还有如此优雅动人的女性，真是令我意外。”

[WEB] 第三十八章 援兵到来？

“……”
银发少女很想无视他。
——能把堂堂一个大国的王都说成穷乡僻壤，可见这人有多臭屁。
不过现在她需要别人当打手，只好勉为其难的点了点头，算是回应了对方。
“请放心，我一定会彻底消灭那个邪恶之物。”
审判骑士拔出了腰间的长剑，傲气十足的说道：
“我会用这把剑狠狠刺穿它的胸膛，将它净化成为世间的尘埃！”
说完，他“呼”的劈出一剑。
一道剑气在室内形成，凌厉的劈向了屋外！
剑气？
艾雯一凛：
这是已经达到了四阶职业的征兆。
看来这个臭屁的骑士还真有一些骄傲的本钱。
举例：常见职业前四阶的具体划分为
剑士：见习剑士（0阶）——正式剑士（一阶）——大剑士（二阶）——剑中豪杰（剑豪/三阶）——剑中王者（剑王/四阶）
魔法师：见习魔法师——正式魔法师——大魔法师——魔导士——魔导师；
骑士：见习骑士——正式骑士——大骑士——荣耀骑士——骑士长；
其中见习剑士见习魔法师这些并不算在正式职阶内，也就是所谓的0阶职业。
看到她冷漠的表情，麦基悻悻的把剑收回了鞘内。
——在他看来，波尔坦这种乡下地方的少女，看到自己强大的实力应该马上激动的尖叫才对。
可对方连话都懒得跟自己多说一句，这不由让他生出了一些挫败感。
“呵呵，麦基阁下，我还没向你介绍这位尊贵的小姐。”
波顿心中很是得意，他其实看麦基也很不爽。
只不过因为这是目前能够最快调来的高阶职业者，他不得不忍受对方的盛气凌人：
“站在你面前的这位小姐是艾雯·加西亚，人称【不败剑姬】，她是传说英雄范伦·加西亚的唯一后裔。”
范伦·加西亚这个名字一出口，麦基的眼中立刻爆起了精光！
“剑圣范伦的后人？”
他仿佛重新认识了银发少女一般，开始认真的打量对方。
不过看到那纤细的胳膊，还有手部的光洁皮肤，脸上立刻闪过了一丝不屑：
和骑士一样，剑士也是需要刻苦锻炼肉身的职业。
一个手上连茧子都没有，胳膊轻轻一捏就会折断的年轻女性，又能有多少实力？
“这女人肯定是波尔坦王室为了博取眼球，特意捧出来的花瓶。”
他已经在心中为面前的银发少女定了型：
“什么不败剑姬……只不过是一个吓唬外行人的名号罢了。”
“接下来就要进行鉴别仪式。”
波顿神色肃穆的道：
“麻烦你了，麦基骑士长。”
他转身向银发少女道歉到：
“不好意思，加西亚小姐，接下来我们会使用秘密手段来鉴别邪恶，外人是不能旁观的。”
他顿了一下，用劝诱的语气说道：
“但是，如果您现在能够拥有正式信徒的身份的话，也不是不可以破例……”
“我去外面等你们。”
艾雯才不会上他的当，面无表情的答道，转身走了出去。
她现在和光辉教廷只不过是互相利用的关系。
事件一结束就会分道扬镳，从此各不相干，她哪会蠢到给自己套上一层枷锁。
过了几分钟，教堂里面传出了一声惊呼！
“——光辉之神在上！这是多么深沉的污秽啊！”
波顿神父声音嘶哑的喊道：
“快！快点净化它！”
她急忙跑进教堂大门，看到原本光芒笼罩的祭坛上焦黑一片。
波顿狼狈的坐在地上，惊恐的看着一团黑气在空气中盘旋！
那团黑气不时的发出凄厉的嚎叫，在两人周围窜来窜去，四处散布着浓重的黑暗。
只是转眼之间，教堂的灯火就显得黯淡无光，屋内顿时变得阴森起来。
“——神圣惩戒之剑！”
审判骑士麦基一脸凝重。
他手中长剑爆发出了耀眼的金光，大喝一声朝着那团黑气劈去！
“嚓！”
金色的剑锋划过被黑暗笼罩的空间，准确的将黑气劈成了两半。
随着一声不甘的恶毒嘶吼，教堂中重新恢复了明亮。
“魔王！——绝对是魔王！”
波顿倒在那里，浑身战栗的尖叫道：
“我刚才看到了一个无比可怕的幻影！它在向我们施放诅咒！”
“你看到的不是幻影，而是幻觉。”
麦基放下长剑，皱眉说道：
“魔王拉奥迪加早已经被几位英雄击败，连灵魂都已经消散，怎么可能还会出现在你我面前。”
“咳，也许是我看错了吧……”
注意到旁边银发少女的眼神，波顿脸色一红，尴尬的从地上爬了起来。
然后面色一肃：
“不管怎么说，这一次的敌人超乎了我们的预料，我认为最好再召集几名强者过来……”
“没有那种必要。”
审判骑士面上露出了强大的自信：
“只是这种程度的对手而已，我一个人就足够了。”
“可是……”
波顿的脸色有些发苦。
——自己怎么就那么想不开，找了这么一位难伺候的大爷过来？
“如果有必要的话，我也会帮忙的。”
艾雯走上前说道：
“敌人的实力十分强悍，我们最好不要掉以轻心。”
“不必劳烦您了，加西亚小姐。”
麦基伸出一只手，阻止了她继续说下去：
“如果你想要亲眼目睹邪恶退散的一幕，可以作为后援和我们共同前往，但是完全无需出手相助。”
然后他转头问波顿：
“圣物带来了吗？”
“当然。”
提到圣物，波顿的脸色变得好看了一点：
“现在正在圣水中浸泡，明天应该就可以使用了。”
这是他们最后的杀手锏。
只要对方不是真的魔王，哪怕再厉害的邪物也能够一击重创。
“波顿神父，你之前说主教大人来了后才能分辨邪恶。”
银发少女忽然想起一件事：
“他在哪里？”
“呵呵……他就在你的眼前。”
波顿整理了一下衣领，脸上浮现出高深莫测的笑容：
“请容我再次自我介绍，我就是波鸿——王都地区的主教。”
“这是一个秘密。”
他故意用亲密无间的口气说道：
“因为您是我们值得信任的同伴，我才会特别告诉您这件事，请千万不要告诉其它人。”
“地方主教？”
银发少女下意识的摸了摸口袋，脸色变得古怪起来。
——在那里有一枚属于教廷的印章。
现在……她好像知道这枚印章是谁的了。

[WEB] 第三十九章 魔女的传说

“约瑟芬侯爵……这人很不简单啊。”
回到马车上，她把印章拿了出来：
“当初给我这枚印章，真的只是一个巧合吗？”
“还是他已经知道了什么？”
看来9号的宴会是非去不可了。
银发少女心事重重的想：
——如果这不是巧合，那么就是一个危险的信号。
对方既不揭发自己，也不给出明确的意图，显然是在等待时机和她摊牌。
“到时候恐怕会是一场鸿门宴啊。”
她唉声叹气的拉开窗帘，找个机会把教廷印章扔到了路边茂密的草丛里。
这东西留在自己身上绝对是个祸患，还是尽早丢掉的好。
马车并没有回家，而是一路来到了铜盔矮人的驻地。
“——欢迎！我的恩人和朋友。”
矮人盾战士热情的迎了出来，把她请到了里面。
“威尔伯，你们今天全体通宵吗？”
见到驻地里面热闹非常，许多矮人在载歌载舞，痛饮着美酒，她好奇地问道。
“噢，今天是黑曜石节，专属于我们矮人的节日。”
威尔伯给了她一个装得满满的酒杯，笑着回答：
“我还以为你特地来参加我们的盛会呢，为了纪念伟大的矮人王挖出了第一块黑曜石，无论哪个分支的矮人都会在这一天喝酒庆祝。”
“黑曜石，是那种传说蕴含了幸运的石头吗？”
艾雯这七年好歹读了不少书，对于这种常识还是知道的。
“那不只是传说，实际上它的确是一种珍贵的锻造材料，可以增加锻造成功率。”
矮人盾战士拿起一大杯酒，和她碰了一下杯：
“根据我们的记载，你那位先祖使用的神剑中就有黑曜石，那把剑可是我们矮人亲手打造的……”
说了一堆杂七杂八的闲话后，银发少女看似随意的问了他一个问题：
“威尔伯，你听说过魔女吗？”
这才是她今天特意来这里的目的。
巨剑男肯恩曾说出了蒙面人的身份是“魔女”。
和强敌开战之前，了解敌人的情报也是很重要的一环。
但是书上关于魔女的记载几乎没有，这件事又不适合随便找人询问，所以她就想起了历史悠久的矮人族。
“魔女？”
威尔伯停止了饮酒。
他摸了摸自己的胡子，奇怪的问道：
“我的朋友，你怎么突然想知道这个？”
“好奇而已。”
艾雯回答：
“我偶然听到别人提起了这个词，但是在古书上却很少看到关于魔女的记录。”
然后她故意吹捧对方到：
“因为矮人族是世界最古老的种族之一，里面有很多知识渊博的智者，所以我猜你可能会知道。”
“哈哈，我不是什么智者，但是也知道一点关于魔女的事情。”
威尔伯面带得意的端起酒杯喝了一大口：
“咕嘟……噗哈！”
他把酒杯放到了一边，喷出浓浓的酒气：
“魔女是一个极其古老的存在，甚至可以追溯到毁灭纪元之前。”
“据说这个世界曾经经历过一场浩劫，当时陆地上的人类，矮人，精灵；水里面的人鱼和海怪……甚至连天上的雄鹰和狮鹫都没有躲过这场灾难。”
“只有很少一部分幸运儿被神灵选中，躲进了神建造的避难所，最后得以苟延残喘，侥幸存活；”
“但是等他们从避难所归来，魔女的脚步仍然活跃于世间，并没有因为那场灭顶之灾而销声匿迹。”
“即使是现在，古代人早已消亡在历史长河之中，矮人和精灵的国度也几经兴衰，只有魔女和巨龙却依旧一如往昔。”
矮人盾战士停下来沉思了一会，念出了自己记忆中的词句：
“在上古时期，当我们的祖先还沉迷于挖矿的时候，那时已经有三位魔女举世闻名：”
“——第一位魔女心地善良，笑容温暖和煦；喜欢月光、星光和晨风；传闻她经常在黎明时分穿梭于静谧的森林和旷野；”
“无论是动物，还是人类，或者矮人……在遇到困难的时候她都会出手相助，深受大家的尊敬和爱戴。”
“——第二位魔女脾气怪异，性格阴冷暴躁；喜欢黑暗、孤独和死亡；传闻她经常在漆黑之夜游荡于幽暗的古墓和遗迹；”
“在她心情好的时候，哪怕是一只蚂蚁迷了路也会热心的指引；”
“但如果惹得她发了火，那么她的怒火甚至会毁掉一个国家。”
“魔女有这么厉害吗？”
银发少女惊讶到：
“竟然可以独自毁灭一国？”
“传闻，传闻而已。”
威尔伯也觉得讲的夸张了些，尴尬的答道：
“我也不相信这个说法，但我们族中确实有‘不要用眼睛去看魔女，不要用耳朵去听魔女’的警训，而且代代相传。”
“那第三位呢？”
银发少女愈来愈好奇了。
“第三位魔女最为神秘，从来不去外界，也很少有人见过她的真正面目。”
威尔伯又灌下去了一杯酒，抓着胡子说道：
“传说她居住在一座古代岛屿上面，掌控着一个由寒冰构筑的巨大王国，只有被邀请的客人才能进入那里；普通人靠近甚至连呼吸都会被冻结。”
“那她叫什么，寒冰魔女吗？”
艾雯心目中浮现出了一个周身被冰晶笼罩的美丽女魔法师。
“不，她最令人生畏的不是魔法，而是预言。”
威尔伯说：
“她可以准确的说出某个人的命运，和某件事的最终结局；也能够看穿万物的兴衰，还有传闻说她可以令时间停滞；”
“她可以预知万物的未来，却从不提起自己的过去……因此大家都对她感到神秘和敬畏。”
矮人盾战士一字一字的说道：
“——她就是古代王国的统治者，世人称之为【遗忘时间的魔女】！”
……
……
从铜盔矮人的驻地出来，威尔伯亲自把她送到了外面。
离开之前，矮人犹豫了一下，对她低声提议到：
“如果你真对魔女感兴趣的话，其实你应该去找温妮莎。”
矮人说出了一个情报：
“据我所知，她从摩罗来到波尔坦就是为了寻找魔女，因此关于这方面的事情你大可以问她。”
“温妮莎？为什么她要找魔女？”
银发少女纳闷到。
“这我就不清楚了。”
威尔伯耸耸肩膀：
“我说过，我的消息在这边可不怎么灵通，不过我猜测……也许和她的外貌有关。”
“确实，温妮莎的长相有些异常。”
坐在马车上，艾雯心想：
“明明已经19岁了，外貌却如同一个10岁出头的小孩子……难道她受到了某种诅咒吗？”

[WEB] 第四十章 小萝莉的秘密

“哈？你怎么又来了。”
见到是她，金发小萝莉异常的不爽：
“而且还是这么一大早，不知道别人要睡觉吗！”
她的头发上翘起了几根金毛，脸上带着迷糊，手里面还抱着一个大枕头。
显然刚才还在床上做着美梦，却被敲门声给吵醒了。
“我给你带来了一个礼物。”
艾雯对付她已经算是轻车熟路，对后面招了招手。
“喵？”
一只橘黄色的小猫跑到了她的身边，轻轻叫了一声。
“哇！是你呀！”
金发少女立刻不困了。
她把枕头扔到一旁，扑过来抱住了小橘猫，用脸颊猛蹭起来！
“哼……算你识相，进来吧。”
趴在地上逗小猫玩了一会，她依依不舍的站起身，哼了一声：
“不过你可别想在我这里混早餐。”
“我现在肚子不饿。”
艾雯跟着她进到了房间里面。
“说吧，你来找我干嘛。”
金发小萝莉没精打采的问道：
“今天不是半决赛吗？你居然不去准备，反倒跑过来打扰人家睡觉……呼哈……”
说到这里，她忍不住打了个大大的哈欠。
“威尔伯前段时间遭到了暗杀，受伤很重，已经弃权了。”
艾雯回答到：
“所以我今天没有比赛。”
“原来如此。”
听到她的话，小萝莉神色鄙夷的说道：
“半决赛你是对阵那个矮冬瓜啊，算是捡了个大便宜。”
“就算他能来，结果也是一样的。”
艾雯说的是实话：
“我从来没有输给过他。”
“哼！大言不惭。”
对于自己在四强赛输掉的事情，小萝莉显然还耿耿于怀，不爽的道：
“那你到底来找我干什么？难道是专门来炫耀的？”
“温妮莎，我们是同伴吧？”
艾雯坐到了她的身边，勾住了她的脖子，神秘兮兮的说道：
“既然这样的话，是不是需要情报共享呢？”
“你……你想干嘛？”
金发小萝莉立刻警惕起来。
“你真的是19岁吗？”
艾雯问：
“没有骗人？”
“当然！”
金发小萝莉想要挣脱她的手，但却没能成功。
毕竟召唤师和剑士的体格差距还是挺大的，何况某人的力量最近又增加了不少：
“我为什么要骗你？对我又没好处。”
“我最近得到了一个消息。”
银发少女樱色的嘴唇凑到了她的脸旁，悄声说道：
“有人说你是为了寻找魔女才来这里的，是这样吗？”
金发小萝莉的身体一下子僵住了。
“你……听谁说的。”
她的眼神有些慌乱，躲闪着银发少女的视线。
“在学园里偶然听到的。”
艾雯回答：
“能不能告诉我，你为什么要找魔女？据说她们可是一些很恐怖的家伙。”
“我没有其它的办法。”
金发小萝莉的气势弱了下来：
“因为只有魔女才能治好我的病……”
“病？”
“——哎呀！讨厌死了！”
她突然爆发了起来，狠狠把银发少女推到一边：
“我为什么要告诉你！你快给我出去！以后不要再过来了。”
“抱歉，温妮莎。”
艾雯的眼中冒出了黑气：
“这件事关系重大……只能委屈你了。”
“你的眼睛……是怎么回事？”
金发小萝莉呆呆的看着她。
这一刹那，一道水蓝色的光幕浮现。
正好把她整个罩在了里面，挡住了银发少女的技能。
嗯？
艾雯一愣：
这道光是什么玩意？
“我是不是还没睡醒……”
金发小萝莉揉揉眼睛，仔细看向她：
“刚才你的眼睛好像颜色变了，而且看起来好吓人。”
怎么回事？
艾雯又用了一次技能。
——水蓝色光幕再度显现，牢牢护住了小萝莉的身体。
“你，你别想吓我。”
金发小萝莉被她看的有些害怕，向床里侧缩去，嘴上强撑到：
“别以为眼睛会变颜色就很厉害，我才不会怕你呢……”
“嗖！”
艾雯突然从原地消失，化为阴影出现在她的身后，拔剑劈向那层光幕！
“咔嚓”。
蓝色光幕被带着黑气的剑刃劈得粉碎！
“哇啊啊！！”
金发小萝莉吓得抱头蹲防，死死闭上了眼睛。
过了一会，没感觉到疼痛。
她战战兢兢的抬起头，恰好和艾雯的目光对上。
“……我才不会把我小时候被大海的使者带走，然后一直不能长大的事情告诉你呢！”
然后嘴里面不自觉的溜出了一句话。
“——啊？！”
说完刚才的话，她用手捂住了自己的嘴巴。
“看来……我们身上都有秘密啊。”
艾雯身上的黑气逐渐消散，看着她缓缓说道：
“告诉我，大海的使者又是谁？”
“你刚才对我做了什么？”
金发小萝莉颤声问道：
“不对，你到底是什么人？明明应该是剑圣后裔，怎么会有黑色的……”
说完这句话，她忽然昏了过去。
“温妮莎？”
艾雯急忙过去扶住了她的身体，发现她双目紧闭，连呼吸都停止了。
“刚才……发生了什么事？”
过了大约1分钟左右，金发小萝莉苏醒了过来，一脸痛苦的问：
“我的头好痛啊。”
“你好像突然昏倒了。”
艾雯看着她的眼睛，想要确定她是不是装的：
“昏倒之前说了【被大海的使者带走，然后一直不能长大】。”
“不可能！”
金发小萝莉惊骇的跳了起来：
“你肯定是听错了！”
“没有，我听得很清楚。”
艾雯平静的回答：
“你确实是说出了这句话。”
“不可能……这不可能……”
金发小萝莉瘫倒在了床上：
“明明我被施加了咒语，只要试图把真相说出来就会陷入昏迷……你怎么可能会知道的？”
——看来技能并非没有效果。
艾雯心中暗想到。
只不过对方身上似乎有什么力量在顽强的抵抗，所以之前才会不遵从自己的命令。
但是劈碎了那层水蓝色光幕后，这个问题就消除了。
“快救救我——！！”
这时意外发生了，金发小萝莉冷不丁朝她扑了过来！
然后死死抱住她，趴在她怀里嚎啕大哭起来：
“我终于把真相说出来了！”
“终于有人能听到我的话了！呜呜呜啊啊啊啊啊啊———————！！”
仿佛要把这些年所有的愤懑和恐惧都发泄出来一般；
她用尽全身的力气抱着银发少女，拼命的哭着喊着，泪水瞬间浸透了两人的衣服。
“到底是怎么一回事？”
一直等她哭的声音都嘶哑起来，艾雯才勉强劝住了她，低声问到：
“能把全部的事情都告诉我吗？”
“我……我不确定……自己能……讲多少。”
金发小萝莉红肿着眼睛，抽噎着回答：
“整整七年，无论多少人问我，我都无法把真正的事实讲出来……”
“父亲，母亲，还有我的朋友们，他们没有一个人知道我经历了多么可怕的事情……”
听到七年这个字眼，艾雯心中微微一凛。
——这正是她穿越到这个世界的时间。
和温妮莎说的日期仅仅是巧合吗？
“你说你今年是19岁，那么你七年前应该才12岁吧？”
她试探的问。
“准确的说是11岁。”
金发小萝莉擦着眼泪答到：
“第二天就是我12岁的生日……但是那一天却永远无法到来。”
她忽然在床上站起，对着艾雯转过身，脱掉了自己的睡衣。
可以看到在她光洁娇嫩的背脊上面，浮现出一个水蓝色的图案，形状就像是一颗向下坠落的水滴。
不过现在这个图案十分黯淡，仿佛遭到了破坏。
“这就是大海的印记。”
小萝莉脸上带着悲哀说到：
“在我们摩罗有一个古老的传说，实际上我们并非陆地之民……而是从海底来到那些岛屿上的。”

[WEB] 第四十一章 大海深处的国度

“……你们是人鱼变的吗？”
艾雯惊奇的问道。
她想起了童话中那种可以用尾巴变出双腿的人鱼。
“你才是人鱼呢！”
金发小萝莉涨红着脸道：
“我们是人类呀，人类！可不是海里面那些奇形怪状的家伙！”
“可是人类能在海底生活吗？”
艾雯还真不清楚异世界的设定。
“哼，普通的人类当然不行了。”
金发小萝莉掩上衣襟，遮住了自己贫瘠的胸口，哼道：
“在摩罗的记载中，深邃的海洋底部存在着一个叫‘温蒂妮’的神秘都市，被人们称为【永恒之国】。”
“由于受到了水之女神的庇佑，这座城市周围被庞大的结界所笼罩，抵御了海水的侵袭，因此里面的居民能够在海底自由生活。”
“温蒂妮……和你的名字有点像啊。”
艾雯八卦的道。
怪不得她的技能被挡了下来。
原来那个水滴模样的印记是女神的加护。
——魔王对女神。
嗯，仔细想想还挺有意思的。
“——正是这个名字给我带来了诅咒！”
金发小萝莉双手狠狠的拍在床上：
“那些混蛋非要说我和他们的女神有关联，一个自称暴雨祭祀的臭女人还在我背后留下了印记；说什么等我18岁会回来接我到海底……呸！我才不想去呢！”
“从那件事之后，我就开始被人嘲笑。”
她美丽的眼睛中逐渐噙满了泪光：
“我的小伙伴们一天一天的长高，变得美丽帅气，我却始终是原来的样子。”
“在学校的时候因为我个子小，大家就天天欺负我，看不起我！”
“——但每次我都会狠狠的骂回去，打回去！”
小萝莉捋起了袖子，一副凶巴巴的模样：
“只要有人敢来找我的麻烦，我就冲上去咬他！渐渐的他们就不敢惹我了。”
说到这里她突然得意了起来，叉着腰道：
“到了后来我学会了召唤术，他们更是怕到不敢和我对视，有人看我我就骂他们，然后让海利斯把他们打的抱头鼠窜！”
……你是不良少女吗。
艾雯心中大汗：
有人看你一眼就是找茬？
不过话说回来，她总算明白为什么温妮莎当初见到自己就毒舌了。
——就像是一只害怕受到欺负的小刺猬，总是主动竖起尖刺去阻止别人的靠近。
但是，这其实只是一种保护自己的方法……虽然显得有些笨拙。
“干，干嘛？”
见到她怜悯的目光，金发小萝莉向后退了一步，咬着嘴唇说到：
“我才不需要你同情我呢，等我找到了魔女后，就能马上变回大美女，到时候——”
没等她把话说完，就被艾雯一把抱住了。
“放心吧。”
银发少女把她拥在怀中，温柔的说道：
“从今天开始我会保护你的，没有人再可以欺负你。”
金发小萝莉呆了一下。
然后就开始用力的推她：
“我才不需要你保护我，喂！快点放开，还有把你那两个大XX离我远点……”
“现在你就是我的妹妹了。”
艾雯并没有放手，反而搂的更紧了：
“我会好好保护你的。”
“谁是你的妹妹？”
小萝莉气急败坏的推着她的脸：
“我比你大！我才是姐姐！”
“你是妹妹。”
“我是姐姐！”
“是妹妹。”
“是姐姐！”
“妹妹。”
“姐姐！”
“诶～妹妹乖，姐姐给你糖吃。”
艾雯摸着她的脑袋说道。
“喵～”
一直趴在旁边的小橘猫也开心的叫了一声。
“你！你给我去死————————！”
金发小萝莉终于发飙了！
她恶狠狠的扑向了艾雯，两人在床上扭打在一起。
……
……
“你不是18岁就要被带到海底么？”
不知到什么时候，她们的体势从扭打又变成了互相依偎。
艾雯低下头，问趴在自己怀里的温妮莎：
“怎么现在还停留在陆地上面，永恒之国的使者没有来找你吗？”
“……它们找不到我的。”
金发小萝莉的体力很差，打了几下就累了，闻言懒洋洋的回答到：
“18岁之前我就离开了摩罗，在大陆上到处乱跑，连我自己都不知道下一站要去哪里，它们怎么会知道。”
她换了一个松软的地方，把脑袋枕在了上面：
“半年前我去了沙漠……在那里遇到了一位吟游诗人。”
“他说有一位伟大的魔女可以解除被冻结的时间，而那位魔女就隐居在骑士之国，所以我就来到了波尔坦。”
艾雯心中一震。
“那你找到那位魔女了吗？”
她轻声问道。
“暂时还没有。”
金发小萝莉闷闷的回答：
“不过我已经有了一些线索，吟游诗人透露她既是魔女，又是一位出色的死灵法师；”
“我在黑市里发现了一些违禁的炼金药物，这些药物只有和亡灵打交道的人才会需要；”
“于是我就用老鼠偷偷跟踪那批药物，看看它被什么人买走，后来发现它们被运往了约瑟芬侯爵府。”
“不是王立学园，而是约瑟芬侯爵的府邸？”
艾雯惊疑的道。
“怎么，很奇怪吗？”
金发小萝莉纳闷的抬起头：
“目前王都里面一共有五名炼金大师，其中有一个叫做巴里，这个巴里大师和约瑟芬家族关系密切，我以为你知道这件事。”
“巴里……我的确知道这个名字。”（注：第七章）
艾雯思索道：
“不过我记得他是以炼制精力药剂为主的炼金师，从来没听说他是研究亡灵的专家。”
“这种事情传出去又不好听，怎么会轻易告诉别人。”
金发小萝莉嗤笑她道：
“那之后我就用老鼠继续追踪调查，在侯爵府的地下仓库找到了一些残缺的人类尸体，确信了那个巴里大师正是我要找的人。”
说到这里，她的声音小了起来，听上去有些不甘心：
“线索到这里就断了……那个巴里大师倒是经常去地下仓库摆弄尸体，但是他长得一点也不像女人。”
“外形是可以变化的。”
艾雯沉声道：
“尤其是对魔女那种超常的存在来说，让自己变成另外一个人并不是难事。”
“那我该怎么办，直接去找他吗？”
金发小萝莉不自觉的把她当成了可以依靠的对象，忍不住询问着她的意见。
“不，那样太危险了。”
艾雯摇头：
“我们目前知道的信息还太少，最好是先让人去试探一下。”
她摸了摸小萝莉脑袋：
“我这里正好有合适的人选。”
——破旧的教堂内。
听到了银发少女的描述，波顿神父吃惊的道：
“那个邪恶的存在还有帮手？你确定？”
“是的。”
银发少女点头：
“不过这人的实力不明，我只掌握了他的身份和大概的行踪。”
波顿在她面前来回走了两趟，自言自语到：
“光是一个敌人我们已经难以应付，如果到时候它们联合在一起……不行！我们必须想办法先铲除掉这个帮手！”

[WEB] 第四十二章 夜闯侯爵府

“——我反对这个提案。”
审判骑士麦基·泰勒否定了波顿的意见：
“敌人有两个，如果先消灭其中的一个，可能引起另一个的警觉。”
他自信的说：
“但如果两个一起出现，反倒可以把它们一网打尽。”
“那如果它们到时候分头逃跑呢？”
波顿无奈的问到：
“别忘了我们现在人手严重不足，哪怕加上加西亚小姐，真正能出战的也只有三个人。”
“不，我们两个人就够了。”
麦基从座椅上站了起来：
“和原先计划的一样，加西亚小姐就作为后援……”
他的话没说完，银发少女猛然拔剑，刺向了他的心口！
“当当——！”
审判骑士的反应相当快，当即出剑和她对拼了两记。
还没等他开口喝问，银发少女整个人陡然加速，霎时间接近了他的身侧。
然后他就觉得脖颈一凉，一把剑已经指到了他的喉咙上。
“我不认为我一定要做后援。”
艾雯语气平静的说道：
“你认为呢？”
“……我为我之前的言辞道歉。”
麦基额上渗出了冷汗，慢慢把手中的剑放了下去：
“加西亚小姐，你完全有资格和我们并肩作战。”
“那么我也为我刚才鲁莽的行为道歉。”
银发少女收回了剑：
“波鸿……波顿神父的方案并没有太大的问题，只是我们现在确实缺少人手，无法两边作战，你的担忧也不无道理。”
看到麦基吃瘪，一旁的波顿心里乐开了花！
其实按照真实的剑术水准，银发少女并不一定就比麦基高明，毕竟后者是货真价实的四阶职业者。
但是由于银发少女有“瞬闪”这个BUG技能，加上又是突然袭击，至少从表面看起来占尽了优势。
他毕竟是教廷的人，总不能不顾审判骑士的面子在旁边看笑话，便站出来打圆场问道：
“那您的意思是？继续等待时机吗？”
“不，我们先要确定安吉丽娜的位置。”
艾雯说：
“但不是被动的去找她，而是让她主动去我们指定的地点。”
“您是说……下挑战书？”
波鸿不愧是主教级的人物，立刻醒悟到：
“这确实是一个好方法，她肯定也怕自己的身份被揭穿，所以接到我们的书信一定会来的。”
“而且不见到我们，她也不会轻易的离开那里。”
艾雯点头道：
“当然，也不能让她等太久，所以我们的行动必须要快。”
之所以要去侯爵府邸，并不仅仅是为了那位修习亡灵魔法的炼金大师。
她也想趁这个机会探查一下约瑟芬侯爵的虚实，看对方究竟对自己的事情了解多少。
如果再顺便掌握一些对方的隐秘就更好了，即使以后翻脸也有谈判的筹码。
……
……
“西西，去！”
金发小萝莉悄悄把自己的老鼠放了出来，让它潜入侯爵府内。
“路线大概清楚了。”
过了一会，她对银发少女报告到：
“有两个地方的守卫比较稀疏，我们可以选一处绕进里面。”
“你就别去了，战斗起来海巨人傀儡太显眼，一看就知道是你。”
艾雯没有让她跟着一起：
“呆在外面支援我们吧，万一敌人很棘手，到时候可能需要你的帮助。”
“那好吧。”
金发小萝莉罕见的听从了她的话，没有闹别扭。
“好乖好乖……”
银发少女摸摸她的脑袋，却忽视了后者眼中一闪而过的狡黠目光。
“——吱吱！”
那只灰色的小老鼠在她们面前立了起来，似乎在说“跟我走”。
它也是温妮莎的召唤兽之一。
虽然没什么战斗力，潜入和侦查却是一把好手，偶尔还能偷取一些体积较小的物品。
“那就拜托你了。”
艾雯取出小萝莉交给自己的干酪，喂它吃了一块。
“吱！”
小老鼠吃了干酪很高兴，冲着她摆了摆爪子。
“老鼠？”
和躲在阴暗处的波顿和麦基汇合，两人都没想到她说的援军是一只老鼠，不禁面面相觑。
之前银发少女说自己可以找人帮忙，他们还以为是什么高手，谁也没料到来的居然不是人类。
“我们跟着它。”
银发少女也没有解释，跟着小老鼠向前走去，示意他们跟上。
那两人也没办法，只好硬着头皮跟在了后面。
约瑟芬侯爵是王国的上层贵族，宅邸中的建筑高大雄伟，但也正因为如此，反而增加了守备的难度。
小老鼠西西以前曾经来过几次，对侯爵府已经是轻车熟路，挑的全部都是防御薄弱的地方。
除了路上躲避巡逻的守卫稍微耗费了点时间，其它地区都是迅速通过，三人连一点冤枉路也没有绕。
“这只老鼠还挺厉害。”
一向眼高于顶的麦基也不由动容道：
“我们审判骑士团也有侦察部队，不过多数用的是猎鹰，在这种封闭的环境下肯定比不上它。”
“吱吱！”
小老鼠似乎能听懂人言，在前面回过脑袋，得意的叫了两声。
在它的带领下，三人穿过了所有的明哨和暗哨，很快就来到了伯爵府的后山。
由于是在城内，这座山相当低矮。
不过另一侧光滑如镜，根本无法攀登，就被当做了宅邸的一面围墙。
地下仓库的入口就在山峰的边缘，外面并没有看到守卫。
“周围有很多陷阱。”
银发少女低声说道：
“接下来一步也不要走错，跟着它的移动路线。”
“我感受到了邪恶的力量。”
波顿从领口掏出了一个十字架，神色紧张的说道：
“不止是陷阱，前面肯定还有别的东西在等着我们。”
他把十字架拿出后，上面泛出了隐隐的光芒，仿佛在警示着什么。
“——如果遇到敌人，速战速决。”
审判骑士拔出了自己的武器：
“我先去，你们随后过来。”
他虽然高傲，却还没有蠢到在漆黑的夜晚用发光的神圣装备，而是换了一把普通的利剑。
那柄蕴含净化之力的宝剑则被他背在身后，当作了备用武器。
“好奇怪……”
银发少女看着周围静悄悄的环境，皱眉道：
“就算再怎么放心这里的防御，也不应该一个守卫也没有吧。”
“仓库里面肯定有很多见不得光的物品。”
波顿对此倒是不以为然：
“帝国的那些贵族也是如此，真正隐秘的地方只有主人自己知道，根本不可能让第二个人发现。”
“——安全。”
前方的审判骑士向这边做了一个手势。
“走，我们过去。”
银发少女和波顿小心的来到了入口，仓库的门居然没有上锁。
微微拉开门板，里面漆黑一片，没有任何声音。
“好像没人。”
波顿低声问道：
“情报是不是出错了？那个叫巴里的炼金大师也许根本就不在里面。”

[WEB] 第四十三章 邪灵

“不会出错的。”
银发少女看着黑暗的入口：
“我的线人亲眼看到他从马车上下来……最后进入到了这里。”
“不愧是剑圣后裔，在侯爵家里都能找到线人。”
波顿一脸佩服的说道。
但他很快又皱起了眉头，纳闷到：
“只是我总觉得有些古怪……在里面我没有感到任何生命的迹象。”
“——你是战斗神官，又不是生命祭司。”
旁边的审判骑士不满道：
“别浪费时间了，不管里面有没有人，进去看看就知道了。”
他不再理会二人，拿着剑径直走了进去，没多时就隐没在黑暗中。
在之前的交手中他输给了艾雯，心中一直憋着股气。
审判骑士显然认为自己只是麻痹大意，并不是堂堂正正的被对方击败的。
再加上艾雯又是个女人，这对他来说简直是奇耻大辱！
“很快你们就会知道，剑术出色并不意味着实战出色。”
他暗暗想到：
“我可是经历了大量厮杀才得到了现在的地位，怎么能被一个女人给比下去？”
地下通道阴暗而潮湿。
也许是山腹中积水的缘故，不时有水滴声传出，和周围漆黑的环境映衬，显得阴森可怖。
三人都不是擅长潜入的类型，所以行动都很谨慎，连一点多余的声音都不敢发出来，小心翼翼的跟着老鼠向前走。
“吱……”
小老鼠西西带着他们拐了几个弯，突然停了下来。
只见它东闻闻，西嗅嗅，最后来到了一具铠甲前。
这种铠甲是贵族家中常见的装饰，手里面拿着一柄长斧，看上去没什么特别之处。
“怎么了？”
银发少女走到它身边，蹲下来悄声问道。
就在这时，那具铠甲的眼中猛然亮起了蓝光！
“——吱吱！！”
小老鼠吓得一蹦老高，连滚带爬的躲到了银发少女身后。
“呼！”
铠甲手中的斧子向下挥落，朝着银发少女的脑袋劈来！
艾雯没有拿剑硬接，而是向后跳去，躲开了斧子的攻击。
“砰！”地面碎石四溅。
“有人躲在里面？”
她心中闪过一个念头。
“让开！”
低喝声从旁边传来。
审判骑士麦基窜到了她身边，用剑刺中了铠甲的脸部。
“嚓！”
剑锋直接穿透了头盔，狠狠扎到了后面的墙体上！
然而，这一剑并没有起到作用。
应该受到了致命伤的铠甲眼中依然蓝光闪烁，挥动斧子劈向他的胸前！
“——邪灵！”
麦基侧身躲过这一斧，低吼出一个词。
“圣光啊……请给予您的信徒力量与勇气，助我净化眼前的所有污秽！”
站在后方的波顿举起权杖吟唱出声。
一道洁白的光芒从空中坠下，降落到了麦基的头顶。
审判骑士身上顿时亮起了蒙蒙的光辉，剑锋也包裹了一层白光。
他的行动变得迅速了许多，手中长剑化为历闪，狠狠劈飞了铠甲的脑袋！
“哐当——”
这一次铠甲终于停止了行动，摔到地上散落成了碎块。
还没等他们松口气，从地下通道各处都响起了“哐啷”，“哐啷”的脚步声。
“我们被包围了。”
蹲下身体，检查了一下地上的铠甲，麦基面色难看的说：
“这些不是人类，而是邪灵！”
随着他话音落下，无数蓝色光点浮现在周围。
影影绰绰中，不知道有多少阴影在向他们靠近，四处都是毛骨悚然的动静。
“普通的攻击对它们无效！到我身边来！”
他对银发少女喊道。
银发少女微微摇了摇头。
“咔！”
她反手一剑，刺穿了一具袭来的铠甲，剑锋爆发出紫色的电弧！
“嘎滋滋……”
那具铠甲触电般的颤抖了片刻，浑身冒烟的倒了下去。
“魔法剑？”
看到这一幕，麦基脸上有些火辣辣的：
他以为银发少女对付不了这种棘手的目标，事实上人家处理的比自己还要轻松多了。
“——给我一些时间！”
波顿见状精神大振，对着两人喊道：
“帮我挡住这些鬼东西！”
说着，他开始吟唱起一串晦涩冗长的咒文。
银发少女和审判骑士分别退到了通道的一侧，开始抵挡潮水般涌来的敌人。
麦基丢掉了手中的长剑，拔出背在身后的宝剑，念出一段简短的祷言，剑刃中绽放出了耀眼的白光！
“嗤……”
周围那些被光芒照到的邪灵铠甲冒出了黑烟，行动变得缓慢了许多。
“为了光辉之神！”
麦基·泰勒展现出了他四阶骑士长的强大力量。
他用双手挥动着宝剑，几乎每一剑都能砍下一具铠甲的头颅，把它们打得散落在地，再也无法站起来；
即使没有砍中脑袋，碰到剑刃的铠甲也会被他强横的力量撕碎，进而变得四分五裂。
银发少女的处理方式相对优雅了许多。
她轻盈的穿梭在铠甲中间，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，又仿佛一道迅捷的闪电。
先用魔法剑精准架开敌人的兵器，再顺手刺入这些金属甲胄的空隙中；然后邪灵们就会浑身抽搐，在她脚下变成一团丑陋的废铁。
“我们来对了地方！”
麦基大声道：
“那个巴里绝对不是一个普通的炼金术师，否则不可能操控这么多邪灵！”
“桀桀桀……是吗？”
阴森的笑声响起。
一个穿着深棕色长袍的魔法师出现在通道尽头。
他的手中提着惨绿的油灯，脸色犹如鬼魅，身后矗立着一个巨大的黑影。
“那是什么？”
看着那个可怕的黑影，银发少女心中一凛。
“——食尸鬼。”
麦基沉声说道：
“隐匿在人群中的亡灵法师通常都会豢养这种怪物，用来清理多余的尸体，防止被人发现证据。”
“但是这只食尸鬼太大了。”
他的眼中现出一丝惊疑：
“身高远远超过了一般亡灵生物的极限，我怀疑他用了什么特殊的方法来喂养。”
“光辉教会的猎犬吗？”
魔法师看着他们，桀桀笑道。
只见他伸出一根尖锐的手指，对准了三人：
“我不知道你们是怎么找到这里来的……但是既然来了，就别想再活着离开了。”
银发少女现在包着黑色头巾，身上穿了一身夜行装束，连胸都用布条紧紧裹了起来；
从外表看起来分辨不出是男是女，对方显然把她也当成了教廷的人。
说完这句话，魔法师把手中的绿色油灯扔了出去，砸在了一具铠甲上面！
“砰！”油灯碎裂，铠甲身上点燃了幽绿的火焰。
这种火焰似乎不会轻易熄灭，很快从它蔓延向了周围的邪灵铠甲。
霎时间，整个通道中都燃烧起了熊熊的绿火，把三人围困在了中间。

[WEB] 第四十四章 剑刃回响

“这是什么邪术？”
麦基忍不住后退了一步。
他虽然是骑士长的阶位，却很少和魔法师交手，大多数时间打交道的都是怪物。
“难道你们不知道吗？”
魔法师嘲讽的到：
“我可是一个炼金术师……炼金术师最擅长的就是调配各种秘药。”
说完他拿出一只药瓶，把里面的粉末洒在了地面。
绿色的火焰“轰”的暴涨起来，转眼就烧到了三人的脚下。
距离麦基最近的一具邪灵铠甲挥动斧子砍来，狠狠劈向了他！
“蓬！”
麦基用剑格挡，斧子上的绿火和剑上的白光碰在一起，发生了剧烈的爆炸。
“该死！”
他大叫一声向后退去：
“这些邪灵在用魔法攻击我！”
“错了，这不是什么魔法。”
魔法师用阴森的语调说到：
“这是幽魂之火……来自深渊的火焰，就凭你们这种程度的货色，根本就别想挡住它的焚烧！”
“大言不惭！”
麦基看到剑锋上的绿色火苗渐渐熄灭，心中马上镇定了下来。
他大喝一声，挥剑砍翻了面前的铠甲，不过由于地方狭窄，一只脚无法避免的踩到了地上的火焰。
“呼——”火苗瞬间就从他的鞋子烧到了腿上。
“圣光护佑着我！”
审判骑士并不慌乱，把剑竖在身前，唱响了咒文。
一层白蒙蒙的光亮从他头顶洒下，压熄了身上的绿火。
在他后方不远处，银发少女也遇到了裹着绿焰的邪灵围攻。
她并没有教廷的圣光这么便利的东西，不过她有技能：
卸剑式（EX级）LV31
——可以用剑拆解任何形式的物理攻击，升级减少使用时的消耗。
卸剑式·影
——比起普通技能增加了破除魔法的效果。
一开始她也有点担心，不知道自己的剑能不能破除这种诡异的火焰。
毕竟那个魔法师说绿色火焰并非魔法；
“呼！”
但是当她一剑劈开挡在面前的火墙时，这种担心一下子就烟消云散了。
“原来亡灵法师里面也有喜欢吹牛的家伙。”
她暗暗骂道：
“什么狗屁幽魂之火，还来自深渊……根本就是普通的火焰法术而已嘛。”
然而她并没有发现，当她用剑接触到绿色火焰时，那些火焰其实并不是消失了，而是被剑锋吸收到了内部；
然后角色面板中那条标注（未激活）的问号属性，开始隐隐泛起了微光。
随着吸收的火焰越来越多，魔法剑的剑锋逐渐变得发亮，最后这些亮光向上移动到了她的手里，隐入了白皙的皮肤中。
“怎么感觉凉凉的。”
连续砍倒了十几具铠甲后，她觉得右手臂变得冷飕飕起来。
低头一瞧，却没发现什么异样。
正在这时，一直在吟唱的波顿终于有了动作！
只见他念完了最后一段咒语，嘴里大喝一声，把手中的权杖高高举过了头顶！
太阳般的光辉瞬间照耀了整个通道！
“——再深邃的黑暗，也无法抗拒光明！”
随着他把权杖的末端狠狠砸向地面，一圈洁白的波纹从杖上爆发，朝着周围扩散！
受到这个法术的波及，原本前仆后继涌向三人的邪灵铠甲全部僵硬在原地，停止了行动。
在白色光芒的冲击下，它们身上的绿色火焰快速熄灭，原本黝黯光滑的铠甲表面也出现了条条裂纹。
“咔吧！”
“噼啪！”
一丝一丝的裂痕从它们身上显现，然后迅速扩大。
最后在三人的注视下，崩裂成了细小的碎块，慢慢洒落在地上。
失去了绿色火焰的补充，银发少女的属性栏又恢复了正常。
标注为问号的属性也不再发光，重新变暗下来。
“该死的神术！”
穿着深棕色长袍的魔法师咒骂了一句，拿出一只瓶子扔向麦基。
“啪！”
麦基一剑劈碎了瓶子，一股淡黄色的烟雾弥漫在他的周围。
“嘶……嘶……”
站在魔法师身后的巨大黑影终于有了动静。
它抬头在空中嗅了几下，嘴巴裂开，从里面滴下了恶臭的口水。
口水滴在石头地砖上，腐蚀出了一个个孔洞。
“咚、咚、咚——！”
它的眼睛射出了红光，俯下身躯，开始朝着三人的方向爬来！
“这个笨蛋！”
银发少女忍不住鄙视起了麦基的智商。
明知道对方扔出药瓶是有预谋的，还傻乎乎的用剑去砍，简直就是智障中的战斗机。
但她也明白，现在不是骂猪队友的时候，而是想办法阻挡那个庞然大物的进攻。
——他们目前站立的通道宽度不到三米，高度也不过三米出头。
那只巨大的食尸鬼的身躯几乎占据了整个空间，根本就躲避不了，只能选择撤退或者硬拼。
“给我加持上所有的神术！”
麦基捂着鼻子，从黄色烟雾中撤退出来，转头对波顿大喊道。
波顿释放出刚才的招式后显的有些疲惫，但还是咬牙帮他加上了状态。
“咚！！”
力量和速度提升了一大截的审判骑士向前冲去，和扑来的食尸鬼狠狠撞在了一起！
双方的体格差距太过悬殊。
哪怕有神术的加成，麦基还是被巨力震的连连后退，转眼就被撞回了数米。
他的脖子和手背暴起了青筋，怒吼连连，艰难挡住了巨型食尸鬼的爪子；
但是任谁都看得出来，这种僵持不会持续太久。
“食尸鬼的弱点通常在哪里？”
银发少女问波顿。
“应该是它的大脑。”
波顿不确定的回答。
毕竟他也没见过这么巨大的食尸鬼，犹豫了一下又道：
“不过这只食尸鬼显然是变异体，也许体内会凝聚出魔力核心，那就必须毁掉它的核心才行。”
“核心一般在哪个位置？”
“在胸口的正中间。”
得到了想要的答案后，银发少女没有再提问，迈步走向食尸鬼。
“你要做什么？”
波顿惊疑的看着她向前走去。
一边走，一边将手中的剑慢慢插回鞘内。
——明明正在和强敌交战，她居然打算收起自己的武器？
“叮！”
待剑锋完全隐入剑鞘的一刹那，发出了清脆悦耳的响声。
——剑刃回响（A级）LV70：
拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让敌人产生僵直。
已经在对峙中占据了上风的食尸鬼身体一震！
它的大脑仿佛受到了某种震撼，不自觉的晕眩起来，紧绷的肌肉在一瞬间放松，爪子也失去了力气。
觉察到对手力量减弱，审判骑士没有放过这个千载难逢的机会。
“喝啊啊啊啊啊！！”
他大吼着向上发力，把食尸鬼巨大的身躯弹开了半米！
“胸口正中心！”
银发少女对麦基喊道。
然后她整个人飞身跃起，在天花板上借力反弹，拔剑刺中了下方食尸鬼的脑袋！

[WEB] 第四十五章 亡灵法师的宝藏

食尸鬼的防御力远没有想象中那么强悍。
魔法剑的剑刃只是略微顿了一下，就穿透了它的脑壳，深深刺入到了大脑之中。
“噗！”
腥臭的绿色的液体四处飞溅，食尸鬼踉跄后退，发出了惊天动地的惨叫声！
同时它的前胸也暴露在了外面，可以看到中间有一个闪着绿光的物体。
“麦基！”
银发少女在半空中喊道。
审判骑士在地上猛烈的喘了几口气，举剑朝着食尸鬼发动了冲锋。
“砰！！”
剑尖和食尸鬼的胸膛相碰，炸出了一团耀眼的光芒。
蕴含了神圣气息的长剑狠狠扎进了它的胸口，把那个绿色发光的东西捣成了碎片！
食尸鬼再次惨叫起来！
它开始疯狂的挥舞着自己的爪子，麦基躲闪不及，被它的右爪击中；整个人被抽的凌空飞起，重重撞到了墙上。
此时食尸鬼已经陷入了癫狂状态，眼中只剩下了审判骑士一个目标；
“神圣之矛！”
它双目通红的抬起利爪，正要继续攻击，波顿从后方射出了一连串白色光矛，击中了它的眼睛和脑袋上的伤口。
“嗵嗵！嗵嗵嗵——！”
光矛在巨型食尸鬼头部接二连三的炸响，将它打得连连后退。
这轮攻击让它嘶吼声一下子低了许多，动作也变得迟缓起来。
“接下来就轮到你了！”
见到后方的战况顺利，艾雯把头扭了回来，视线锁定了通道另一端的棕袍魔法师。
魔法师显然没料到这种情况，拿着法杖呆站在那里，脸上显得有些错愕：
他原本以为波顿只是个普通的神父，并没有把对方放在眼里。
谁知道这个“神父”居然放出了全灭邪灵铠甲的惊人神术，一下打破了围剿局面。
巨型食尸鬼是他的杀手锏，根据他的估算，这东西的战力足以灭掉一个整编的骑士小队！
结果那个剑士仅用了一击就重创了食尸鬼，那个骑士则捣毁了最重要的核心，让他的歼敌计划彻底流产。
“这些特鲁伊斯的混账到底是从哪来的？”
发现对方朝自己冲来，他哪还敢留在原地。
心中咒骂着转过身，朝着后方仓惶逃去！
“这家伙不会瞬移吗？”
银发少女一愣。
她把这个魔法师当成了强敌，早已准备好了多个追击的预案。
现在对方却突然像一个普通人那样狼狈逃窜，这不禁有点出乎她的意料。
“也许是个圈套，要小心一些。”
她心中暗暗加了几分警惕，脚下却丝毫没有停顿。
一个剑士，一个魔法师，两边奔跑的速度相差悬殊，距离很快便开始缩短。
“——遵我之令！开启隐藏之门！”
眼看双方只剩下不到二十米，棕袍魔法师突然举起法杖，念出了咒文。
“轰隆隆……”
他旁边的一堵墙壁缓缓移开，露出了一个密道。
“哈哈，你就在外面等死吧！”
魔法师闪身窜进了密道，墙壁开始重新合拢。
他扭回头，对身后的银发少女嚣张的狂笑道：
“马上我就会启动这里的魔法阵， 把你们全部炸到天上！”
现在对方离他还有六米以上，根本就不可能进来。
而这堵墙是特制的秘术石墙，只要躲了进来，哪怕使用巨锤都砸不开。
“瞬闪！”
银发少女发动了技能，向前疾冲了一段距离，来到了密道的前方。
但是魔法师那可恶的笑容已经渐渐隐没，眼看墙壁就要合拢在一起。
谁也想不到的事情发生了。
在棕袍魔法师惊骇的目光下，本来应该设计完美的暗门忽然卡住，停止了移动。
“这是怎么搞的？”
他吓得坐倒在地，看着一截剑尖指向了自己。
令人庆幸的是，此时石墙的缝隙已经很窄，窄到即使银发少女娇小的身材也难以进入。
所以那截剑尖并没有真的刺在他身上，到他面前不远处就停止了下来。
“哈哈……哈哈哈哈哈……！！”
他向后爬了几步，坐在那里发呆了片刻，仰起头大声狂笑！
“怎么样？没想到吧！”
棕袍魔法师对银发少女叫嚣道：
“你以为能够抓住我？别做梦了！建造这里整整花了我十年的时间，怎么可能会因为一点小小的故障……”
话还没说完，银发少女的身体消失在了原处。
他的笑声戛然而止。
一个漆黑的阴影突兀出现在了他身前，用可怕的瞳孔冷冷盯住了他。
“你和魔女是什么关系？”
黑影用怪异的声音问道：
“还有约瑟芬家族……为了帮你修炼亡灵魔法，他们究竟杀了多少无辜的人？”
“魔女……是什么？”
棕袍魔法师颤声回答：
“我让他们抓的全都是贫民窟里肮脏的贱民，那些贱民应该为自己那卑微、毫无价值的生命，被用在伟大的法术研究中感到荣幸……”
他似乎没有抵抗暗影之惑的能力。
最初的茫然之后，很快就把知道的内情一五一十的倒了出来。
“轰隆……”
原本卡住的石墙突然再度移动，把两人关到了里面。
银发少女没有在意身后的石墙。
得到了想要的情报后，她身上的黑雾消散，皱着眉头思考起来：
——这个巴里和魔女没有关系？
“尊敬的主人，我马上为您献上我宝贵的研究资料！”
棕袍魔法师跪在地上，讨好的说道：
“还有我这些年收集的宝藏，它们一定能够代表我的忠实和诚恳……”
“我不需要你的研究资料。”
想到这家伙不知道用了多少人命做实验，银发少女心中只有厌恶：
“等下如果有守卫过来问你，知道该怎么做吧？”
“请您放心！”
棕袍魔法师深深低下了头：
“我不会让他们起任何疑心的。”
“带我去看看你的宝藏吧。”
银发少女暂时安心下来，对魔法师下令到。
“就在这里，主人。”
棕袍魔法师在前面领路，邀功般的把她带到了一个密室中。
“……这都是什么鬼玩意儿。”
看到那些羊皮卷轴，魔法笔记，还有一些杂七杂八的亡灵头骨之类的道具，某人有些无语。
她是剑士，又不学魔法，要这些干嘛？
就算拿去卖，也得随时小心被城卫军给抓住，弄不好都是麻烦。
“都是珍贵的知识，主人。”
棕袍魔法师拿起了一本魔法笔记：
“这本书里面详细记载了把人的灵魂折磨之后，炼制成邪灵的方法……”
“行了，我对这个不感兴趣。”
银发少女阻止了他继续说下去：
“没有其它的宝物了吗？”
棕袍魔法师虽然被控制了精神，却没有丧失思考能力。
看到了银发少女腰间的剑后，他一拍脑袋，恍然大悟到：
“应该还有一件您喜欢的物品。”
他来到一个满是灰尘的箱子前，从里面小心捧出了一把剑：
“就是这个。”
剑的外面裹着一层油布，剑柄刻着古朴的花纹，看起来并没有什么特别之处。
等打开油布后，一柄通体漆黑，萦绕着不详气息的长剑显露了出来。
与此同时，银发少女刚刚沉寂下去的属性栏再度发出了微光！

[WEB] 第四十六章 被诅咒的剑

“这是什么剑？”
银发少女把手靠近剑锋，一阵阴冷的感觉悄然袭来。
随着她手指接近，包裹在剑上的气息产生了轻微的涟漪。
就像一道虚无的暗影被铸成了剑的外观，看上去一点也没有实物感。
“这是我从一个遗迹中挖出来的古剑，可惜受到了诅咒。”
棕袍魔法师看着剑身，遗憾的回答：
“里面蕴含了非常恐怖的黑暗力量……普通人只要靠近就会昏厥，所以我不得不为它加上了封印。”
“是吗？”
听到他的话，艾雯回忆了一下自己掌握的技能。
——全剑系精通（S级）：
能够无障碍使用所有类型的剑
——全剑系精通·影：
可以操控魔族之剑，并且不会受到各种诅咒武器的影响。
“应该没问题吧……”
她慢慢用一只手握住了剑柄，把这把剑拿了起来。
“——你发现了被封印的古剑！”
系统立即弹出了提示：
“——注意：该武器为诅咒武器！请慎重使用。”
“——武器评价：（？）级”
见到她毫无障碍的拿起这柄剑，棕袍魔法师张大了嘴，脸上堆满了难以置信的神色。
“真不愧是主人！”
他面带惊叹的说到：
“竟然完全不怕黑暗能量的侵袭，我的封印只能防止靠近它的人失去意识，可没有抵御诅咒的效果。”
“这东西可不好拿出去啊。”
银发少女挥舞了几下，觉得这把剑很是顺手。
有些不舍的把它放回了原处，惋惜的叹了口气：
“它的黑暗之力太浓郁了……暂且还是先放在你这里吧，有时间我再过来取。”
随着她的动作，属性栏的光芒再度暗淡下来。
“随时恭候您的大驾光临，主人。”
棕袍魔法师一脸卑微的说道，恭敬的低下了头。
离开暗室之前，艾雯回过头，看着不久前还不可一世的魔法师，隐隐觉得哪里有些不太妥当。
“这个家伙……似乎有点太弱了。”
她心中冒出一丝怀疑：
仔细想想，刚才那扇门卡住的时机未免太过凑巧了一点。
邪灵铠甲和绿色火焰全被圣光克制的死死的，那只食尸鬼也不过外表凶悍，实际上根本就不堪一击。
——这些真的只是偶然吗？
不晓得是不是因为地下仓库距离主宅较远，这次战斗的动静又比那次在墓地小得多；
他们闹腾了这么一场后，约瑟芬侯爵居然没有派人过来查看。
从入口出来，外面还是寂静一片。
远处的灯火也没有任何变化，甚至还能看见一名守卫在高大的建筑顶上打盹，一派宁静平和的景象。
和教廷的两人汇合后，审判骑士麦基·泰勒脸上的意气风发早已散去，取而代之的是灰心和沮丧。
他身上的盔甲被巨型食尸鬼打得坑坑洼洼，一只手臂几乎抬不起来，双腿也受了伤，连走路都受到了影响。
见到银发少女回来，他露出了一个难看的笑容，然后就沉默的低下了头。
看来今天的事对他打击极大，严重影响到了他的信心。
“只是区区一个亡灵法师……就差点让我们死在这里。”
旁边的波顿也是一副灰头土脸的狼狈模样，唉声叹息道：
“要不是加西亚小姐您重创了食尸鬼，又独自一人击退了那个巴里，恐怕这次真的要凶多吉少。”
“运气好而已。”
银发少女摇头到：
“接下来你们想怎么办？”
她看着二人说道：
“巴里重伤逃遁，安吉丽娜应该还没有离开我们约定的地点，现在赶过去还来得及。”
“我觉得……目前还是不要轻易去碰安吉丽娜的好。”
波顿犹豫了一下，回答了她的问题：
“最佳的办法是躲起来等待支援，而不是贸然发起进攻。”
回想起刚才的战斗，他的脸上现出后怕：
“如果按照这个巴里的实力来判断，她的水准至少也是五阶以上，我们去的话只会是找死。”
根据魔法师职业的划分标准，五阶就意味着安吉丽娜是一位大魔导师！
甚至在此之上的存在！
这样的强者已经是一国的中流砥柱，即使是强如光辉教会也需要慎重对待。
“——不过请您放心，我已经向光明大司祭阁下发出了增援请求。”
他怕银发少女打退堂鼓，出言鼓励到：
“最多几天之内援军就会赶到，到时候我们会有充足的人手来对付那个邪恶的女人。”
“希望如此吧。”
艾雯心中一点也不看好他的计划。
而且在刚才和巴里的对话中，她发现安吉丽娜似乎并没有滥杀无辜的行为。
所有的人都是约瑟芬侯爵派人抓来杀死的，然后巴里再去提炼他们的灵魂。
如果不是亲眼看到了那些数量惊人的枉死者怨念，她甚至觉得对方可能只是一个被牵连的隐居者。
“吱吱！”
小老鼠西西不知道从哪里跑了出来，对着他们叫了两声。
和邪灵铠甲交战时它就不知所踪，应该是找了个安全的地方躲了起来，直到现在才敢出现。
“这里不适合久留，我们走吧。”
艾雯让西西领路，带着大家原路返回到了侯爵府外面。
和波顿还有麦基告别，她去了温妮莎藏身的地方。
没走多远，金发小萝莉就从树后跳了出来，一把抓住了她的手臂。
“你……还好吧？”
温妮莎声音迟疑的问道：
“我刚才看见你们在和恐怖的东西交战，没有哪里受伤吗？”
她在银发少女身上摸来摸去，似乎想要检查有没有伤口。
“哎呀，我没事的。”
艾雯把她抱了起来，不让她双手乱碰：
“你不是一直在外面待机吗？怎么会看到我们的战况的。”
“笨蛋艾雯。”
金发小萝莉一开始对她抱起自己这件事很不满。
听到这个问题顿时把不满忘在了脑后，得意的说道：
“难道你不知道有的召唤师可以和召唤兽共享视野的吗？”
“你是说……你可以通过西西的眼睛看到我们？”
艾雯看着旁边的小老鼠，有些吃惊的道。
“哼哼～这可是高级技巧。”
金发小萝莉的鼻子翘了起来：
“也只有我这样的天才召唤师才能学会……喂！快放我下来！……”
侯爵府的后山上。
一个人影静静的站在山顶，目送她们两个离开。
这人穿了一身黑色的长袍，大半张脸都被帽子遮住，看不到里面的容貌。
看到两人的背影消失，它似乎咧嘴笑了一下。
微微抬起头，在月光下露出了一张干尸般的狰狞脸孔。

[WEB] 第四十七章 银发少女的请求

“艾略克大人。”
塞伦斯的管家悄然出现在它身后。
用恭敬的语气报告道：
“堕落者的改造已经接近完成，黑街那边的计划也很顺利，随时都可以进行【收割】。”
“那些小事根本就无所谓……”
黑袍人声音沙哑的说：
“接下来你要盯着巴里，不要让他闹出什么麻烦。”
“遵令，艾略克大人。”
管家用手按着帽檐，低头答道：
“不过他已经不再听从我的命令了，如果执意要阻碍我们的话……恐怕就只能使用强硬手段。”
“没关系。”
黑袍人两排果露在外的牙齿张开，发出了古怪的笑声：
“就让他阻碍好了，反正对最后的结果不会有任何影响。”
“可是，据我所知艾雯·加西亚并没有拿走那把剑。”
管家不解的问：
“这样恐怕不符合我们的预期。”
“预期？那种东西从来都不存在。”
黑袍人回答：
“命运是注定的……齿轮一旦转动起来，就永远无法改变；”
“不管是一百年，一千年，还是一万年，都只不过是遵循固定的轮回。”
它慢慢抬起头，看着头顶的星空说道：
“她既然接受了这个命运，就再也别想从中逃离，只是或早或晚而已。”
……
……
第二天，银发少女哈欠连天的去了学园。
没办法，她肩上的伤现在连疤痕都看不见了，又连续缺席了几天课。
再加上武斗大赛的决赛就要开始，她这个呼声极高的冠军争夺者不在学园露个面怎么都不太合适。
“受伤的明明是左肩，今天右手怎么有点抬不起来。”
按着自己的右肩膀，她纳闷的想到。
自从昨晚的战斗后，她的一条手臂就有点不太正常。
从肩膀到手指都沉甸甸的，仿佛灌了铅一样。
不仅如此，那柄魔法剑也出了问题。
本来很轻易就能激发的雷电之力哑了火，不管她怎么尝试发动，最多也就是冒出几条微弱的电弧。
“是昨天被火焰给烧坏了吗。”
她心疼的抚摸着剑柄，这把剑是她目前唯一能够拿得出手的武器了。
大剑虽然破坏力更强，但是很多场合都不适合携带，而且以她的力气也没有到能够如臂使指的地步。
“加西亚学姐早！”
“学姐今天也好美……”
和往常一样，很多学员见到她都会惊喜的打招呼。
“你们早。”
她点头回应着碰到的学员们，一路走到了教室。
还没进门，就看到了无数黑色的冤魂在盘旋。
“今天第一节好像是安吉丽娜的课啊……”
她想起了课程表。
“唉，这个被动技能要是可以自由开关就好了。”
坐在座位上，她忍着不去看周围那些徘徊的人脸，唉声叹气的想到。
——随着精神力大幅上升，她的魔力状况好像也有了改善，已经可以随时看到死者的怨念。
但是一次两次还好，天天面对这么恐怖的场景，时间长了怕不是要精神错乱。
她又不想当亡灵法师。
无聊的打开书，发现今天讲的内容早就已经掌握了。
于是她便用一只手托着下巴，偷偷观察起前方的女导师来。
如果忽略旁边煞风景的冤魂，梳着成熟贵妇人盘发，穿了一身导师制服的安吉丽娜无疑是一道靓丽的风景线。
以前她是没有闲情去关心这些，现在肆意的欣赏了一会后，深深感受到了对方散发的魅力。
也许是感觉到了不怀好意的视线，正在讲课的安吉丽娜转过头，朝她的方向看了一眼。
两人的目光对上后，安吉丽娜微微垂下眼帘，避开了她的注视。
……啊咧？
银发少女还是第一次见到女导师露出如此不自然的表情。
“接下来是三大干扰术式在炼金学中的应用……”
安吉丽娜保持着微笑，开始讲解炼金术的应用原理，看起来并未受到影响。
她讲的浅显易懂，引用的例子也十分有趣，大家都听的十分入神。
不过某人一点都没去听课的内容，而是暗暗琢磨了起来：
这种奇怪的态度，是不是和自己那天晚上在工房里的表现有关呢？
既然不知道内情，安吉丽娜多半是把她当成了爱琳娜一样的变·态，那么这样今天的表现就很好理解了。
换成自己，假如爱琳娜不是完全听从命令的状态，她也不愿意和对方走的太近。
“不过话说回来……这似乎是一个好机会啊。”
她在心中盘算着：
“要不要再深入试探一下呢？”
“如果安吉丽娜真是穷凶极恶，残忍嗜杀之人，多半忍受不了这样的骚扰，到时候肯定会露出破绽来。”
“唯一的问题是，那么做的话我的处境也会有点危险。”
下课后，她特意跑去看了一下课程安排。
“为了防止她暴起伤人，最好还是找个安全点的时间。”
拿出笔，记录下了武力值较高的导师每天所去的班级，还有警卫巡逻较为密集的区域；
再把这些全部串联在一起，最后得到了几个符合条件的时间段。
“但是像学园长那种的就无法在外面找行程了，只能去问本人了。”
她用笔捣着嘴唇，暗暗想到。
到了学园长的办公室，老头子还是那副闷骚的打扮，见到她笑呵呵的道：
“再过两天就是决赛了，怎么样，有信心吗？”
“还好。”
艾雯在老狐狸面前还是那副冷冰冰的模样，让人看不出心中的想法。
“不要太过大意，安东尼可不是你以前碰到的那些菜鸟。”
学园长从座位上站了起来，背着手慢慢踱着步子：
“他的骑术和剑术都相当强，战斗经验也很丰富；虽然和塞伦斯是同一个老师教出来的，两人的实力却相差很远。”
“我确实不太会骑马。”
银发少女回答：
“但是剑术方面我是不会输给他的。”
“是吗？如果我告诉你，他现在已经是四阶骑士了呢？”
学园长饶有兴趣的看着她，仿佛在观察她知道这件事后的表情：
“你还会这么想吗？”
“一样。”
艾雯面不改色的回答。
“好吧，年轻人有自信是好事。”
没有看到自己期待的表情，老头似乎有些遗憾，回到座位上坐了下来：
“今天来找我干什么？我可不认为最近你有什么能用到我这个可怜老人的地方。”
“我想知道您的日程安排。”
银发少女语出惊人：
“我觉得有人想要暗杀我。”
学园长刚拿起茶杯喝了一口茶，闻言立刻咳嗽了起来！
“……你是想让我给你当保镖？”
他把茶杯放下，神色怪异的说。
“如果那样最好。”
银发少女厚着脸皮回答：
“但我知道您是个大忙人，所以让别人来也行。”
然后，她试探的问道：
“比如那位叫肯恩的先生……”
“你知道他是谁吗？”
学园长差点被她气乐了。
“我听那个蒙面人说他是灭龙者。”
银发少女若无其事的到：
“但我找不到相关的资料。”
“那是因为没人想惹上那些疯子。”
学园长头疼的答道：
“我也一样！所以你最好别打他的主意。”
“那安吉丽娜导师呢？”
艾雯话锋一转，回到了她真正的意图上面：
“我觉得她的实力应该很强大，不像表面上那样普通，这几天能不能让她贴身保护我呢？”

[WEB] 第四十八章 无法拒绝的条件

“你怎么知道她实力很强的？”
学园长这次倒没马上拒绝，而是奇怪的问她道。
“纯粹是一种直觉罢了。”
银发少女睁着眼睛说谎。
不过从表面上来看，谁也瞧不出破绽。
“不错，要想成为独当一面的强者，有时候直觉也很重要。”
学园长难得夸了她：
“你的直觉很准确……安吉丽娜是我们学园中最强的导师之一，主修黑暗系和元素系的法术。”
“尤其是在元素魔法的应用方面，甚至不在我之下。”
——说实话，我觉得她很可能比你强。
艾雯在肚子里嘀咕道。
当然，这句话她无论如何都不会讲出来的。
“让她保护你没什么问题。”
学园长站起身，背着手来回踱步，说道：
“毕竟你们两个都是女人，很多事情上都很方便，也不怕传出什么奇怪的流言。”
“不过……还需要尊重她本人的意见才行。”
说到这里，他微微皱起了眉头：
“安吉丽娜导师非常繁忙，像她那种炼金大师兼双系魔法师平时不是呆在实验室里面，就是冥想和学习，每次讲课的时间都是硬挤出来的。”
“想让她特别空出时间来做贴身护卫恐怕不太现实，所以必须有一个让她能够接受的理由。”
“这件事就交给我来想好了。”
银发少女大包大揽道：
“我会想办法帮您说服她的。”
“什么时候变成你帮我了？”
学园长又好气又好笑：
“明明是我在帮你……算了。”
他摇摇头：
“谁让你是我那老朋友的孙女呢？而且还是唯一的孙女……唉。”
他叹息道：
“别怪我当初那么试探你，那也是为了你好；至少被我知道的话，你的命还有保障；”
“要是被肯恩发现异常，他一定会毫不犹豫的杀了你。”
“肯恩到底是什么来头？”
银发少女好奇的问：
“总觉得你们好像很忌惮他的样子，还有那个灭龙者的称号，难道他很讨厌龙吗？”
“何止是讨厌。”
学园长摇头道：
“简直是不共戴天……记住，见他的时候，最好不要在他面前提到任何和龙有关的字眼，不然你会见识到什么才是疯狂、和不可理喻。”
“至于他的真正身份，国王特意下令封锁了情报，所以你就不要再问了。”
他对银发少女下了逐客令：
“安吉丽娜的事我会处理，把你的想法写成报告提交上来，最好是今天下午放学之前。”
……
……
“让我当艾雯·加西亚的护卫？”
听到学园长的话，安吉丽娜愣住了。
“是的，这是我们慎重考虑后做出的决定。”
学园长露出慈祥的笑容：
“你也知道，她是英雄的后裔，也是我们学园的象征……”
狠狠夸了银发少女一通后，他咳嗽了一声：
“而且更重要的是，我问过了她的意见，她似乎很高兴你来做她的护卫。”
“——我反对这件事。”
不说这句话还好。
说完这句话后，安吉丽娜就像是被踩了尾巴的猫一样，拒绝的话冲口而出：
“我没有时间和精力去照顾一个外人。”
“呵呵，别这么说嘛。”
学园长呵呵笑道：
“她并不是什么外人，每一个学员都是我们的孩子……我们就像是他们的父母一样，何况我也没让你每天都跟着她。”
“可我真的很忙。”
安吉丽娜再次拒绝道：
“今天早上约瑟芬侯爵给我下了一批药剂订单，好像是临时追加的，时间很紧张，而且我还有课……”
“这些都不是问题。”
学园长摆手道：
“你似乎没听懂我刚才的意思，我是说不用你每天跟着她。”
他眯起眼睛，看着呆若木鸡的美丽女导师，温和的说道：
“换句话来讲，就是让她每天跟着你——明白了吗？”
“绝对不行！”
安吉丽娜身体明显颤抖了一下，失声叫道。
然后似乎意识到了自己的失态，勉强补充了一个说过得去的理由：
“我……我做实验的时候不喜欢旁边有人在。”
“哦？你很少出现这种神情啊。”
学园长看着她，目光渐渐变得锐利起来：
“还是说，你有什么绝对不能让人跟在你身边的原因吗？”
“没有什么特别的原因。”
安吉丽娜明白自己的表现引起了对方的怀疑，当即镇定了下来：
“我只是习惯了一个人呆着，突然听到这种事感到有些慌乱罢了，请让我回去好好想一想。”
“她现在的处境很危险。”
学园长严肃的说道：
“有居心叵测的歹徒想要她的命，而且最近她在家里和外面已经遭受了不止一次袭击。”
“这是很严重的事态，否则我不会特意找你过来。”
他的语气显得很是凝重：
“我甚至怀疑，有些别有用心的家伙想要彻底根绝英雄的血脉！”
“你是说……最近的魔物侵袭事件？”
安吉丽娜已经冷静了下来：
“我确实经常听人提到这类事情，好像最近的魔物变得特别活跃，连利斯泰亚那边都有村庄和城镇遭到毁灭的传闻。”
“帝国那边的事情很复杂，未必就是魔物搞的鬼。”
学园长摆手说到：
“而且和我们也没什么关系，我们只要保护好自己的学生就行了。”
他语重心长的劝道：
“这不仅是我给你的任务，同时也是一个老人的请求，和一个王国守护者的责任；”
“你不是一直想要进入虚空图书馆吗？这就是一个很好的机会。”
他拉开抽屉，把一枚徽章拿了出来，放到桌子上：
“你应该知道，除了对王国做出重大贡献的人，还有王室的直系血脉，其它人一辈子都无法进入那里。”
“但是今天我向你承诺，如果你能保护艾雯·加西亚不受歹徒的侵害，我就特别允许你进入一次。”
看到桌子上的徽章，女导师神色陷入了挣扎。
“好吧，我答应。”
到了最后，她还是长叹了一声，无奈的选择了妥协。
……
……
“哇，学园长的效率还真高。”
接到通知后，银发少女高兴的打了个响指！
“我上午早早的把报告书交了上去，就是为了不想耽误时间……还以为至少要等半天才会得到消息。”
她趴在课桌上，得意的想到：
“亲爱的安吉丽娜导师，这一次你可逃不出我的手心了！”

[WEB] 第四十九章 您是不是不舒服呀？

事情发展正如她所想的那样。
中午一过她就得到了安吉丽娜炼金工房的钥匙，还有导师办公室的通行证。
这意味着她不仅可以随时出入工房，还能大摇大摆的去办公室找美女导师聊天。
当然，这种事也不能做的太过分就是了。
——至少现在还不能。
下午第二堂课，银发少女堂而皇之的进入到了别的班级，在人家的教室里面听课。
她的到来引起了不小的骚动。
“不败剑姬”可是学园里的名人，也是不少人心目中的偶像，而且这个群体不限男女。
连课堂上一向秩序良好的安吉丽娜都难以控制下面的混乱，不得不被迫停下来维持秩序。
某人倒是没什么感觉，一直保持着冷漠的姿态。
她装这幅模样整整装了七年，哪会那么容易露出马脚。
完全就是一副认真听课的样子，只是眼睛放在导师身上的时间略微长了点，而且视线总是停留在奇怪的地方。
“今天我们讲的是强酸类药物混合的难点。”
只有安吉丽娜一个人能感觉到那种身体宛如被什么给舔到的眼神。
这不禁让她浑身难受，整个人都显得僵硬了几分。
“——安吉丽娜导师。”
课程讲到一半的时候，银发少女突然举起了手。
“加西亚同学，有什么事吗？”
安吉丽娜停了下来，微笑着问道。
当然，这个笑容多少有些勉强。
“安吉丽娜导师，您是不是有些不舒服呀？”
银发少女满脸关心的问道：
“我看您的脸色好像很不好……要不然我送您去治疗室吧？”
她一本正经的提议：
“您可是我们学园宝贵的财富，万一身体出现意外就不好了。”
王立学园没有地球上保健室之类专门的医疗场所，只有一个简陋的治疗室。
不过这里的学生们大多是贵族子弟，有病有痛随时都能请假回家，治疗室中经常都是空着的。
一旦到了那里，基本上就只剩她们2个人独处了。
“没关系的，也许是昨天晚上熬夜太晚了吧。”
安吉丽娜怎么会允许那种情况发生。
只见她轻轻摇了摇头，回答道：
“我一直有调配营养药剂，只要按时服用，就不会出现什么问题的。”
谁知道这句话刚说完，一只橘黄色的小猫就偷偷从角落窜了过来，毛茸茸的尾巴扫中了她的脚踝。
“哎……？”
安吉丽娜吃了一惊，背脊挺得笔直，身躯微微颤抖，强忍住没有发出声音。
“安吉丽娜导师，您没事吧？”
银发少女关心的问：
“我看您刚才好像在发抖……”
“没事，只是不小心碰了一下。”
女导师微笑着回答，弯下腰，用手摸了摸自己的小腿。
“接下来我们继续讲课。”
做完这个动作，她若无其事的直起腰，重新开始了教学：
“关于提纯后的金属材料和强酸毒液的混合要点……呀！”
她冷不丁感到有什么湿滑的东西舔了一下自己的腿。
这次她没有忍住，发出了一声微弱的惊叫。
“哧溜——”
做了坏事的小橘猫一溜烟窜回了讲桌下面，在阴暗处重新藏了起来。
——刚才它在银发少女的授意下，用带有倒刺的小舌头舔了女导师的腿。
然后在被发现前撒腿就跑！成功躲过了安吉丽娜的视线。
“刚才是有虫子咬了我一下。”
安吉丽娜发现下面的学员们都在盯着自己，尴尬的解释道：
“可能是我今天早上做实验的时候，不小心沾染到了一些吸引虫子的药水。”
“接下来我们继续讲课……”
她翻开课本，故意把两条腿向后移了一段距离，双手则放在讲台上支撑住了身体。
这个姿势严格来讲有些不太雅观，因为身体会向前倾斜，让人看到领口里面。
另外PP也会翘起来，从侧面看上去很是勾魂。
幸好导师服的设计很严谨，风格也相对保守，倒是没出现什么泄露CHUN光的乌龙事件。
加上学员们都是在正面听课，旁边没有人看到她翘起身体的样子，终于算是蒙混了过去。
“啧，还真是不好对付。”
银发少女暗暗啧了下嘴。
不过她对这种情况也早有准备。
趁着大家不注意的时候，她对窗外做了一个隐晦的手势。
“哗啦……”
躲在树叶间的小猫娘帕米拉耳朵冒了出来。
然后对着教室的窗户有规律的动了两下，又缩了回去。
“喵。”
小橘猫仿佛收到了某种信号。
它的眼中闪过了一道黑气，开始在讲台下面轻手轻脚的爬行，潜伏到了安吉丽娜的脚下。
以安吉丽娜的实力，连吃了两次亏后怎么会不知道讲台底下有鬼。
因此小橘猫刚刚露出身体，就被她给发现了。
她一低头，正好和小橘猫的双眼对了个正着！
“喵呜！”
接着她就眼睁睁的看着小橘猫跳了起来，钻到了她的裙子里面。（PS：这猫是母的。）
“——！！”
安吉丽娜感到一团毛毛的东西在自己大腿上来回撞了几下，然后迅速的从她身后窜出，逃到了教室外面。
由于撞击力道不重，她并没有受什么伤。
但是敏感的地方突然受到了袭击，还是让她身体有些发软，死死的咬紧牙关，才没有叫出声来。
“咦……我怎么也觉得安吉丽娜导师的脸色不太好？”
这时有的学员已经觉察出她的异样，开始在底下窃窃私语：
“是啊，刚才她的脸色有些发白呢。”
“不仅如此，我还看到她在咬嘴唇。”
“是吗？那一定是在忍耐着什么吧……”
“导师天天在炼金工房搞研究，还要抽时间给我们讲课，实在是太辛苦了。”
“——安吉丽娜导师！您还说没有关系，刚才我看您差点就摔倒了。”
银发少女从座位上站起来，快速跑到了讲台上。
然后在学员们的骚动声中，伸手把安吉丽娜的腰抱住了。
“您看，您都快站不稳了。”
她严肃的看着安吉丽娜，语气中满是关心：
“还是让我跟您去一趟治疗室吧？这样至少可以避免因为意外受伤。”

[WEB] 第五十章 当然是帮您治疗呀？

“你……先放开我。”
安吉丽娜咬着嘴唇，试图挣脱她的手臂。
然而银发少女抱得很紧，她连试了几次都没挣开。
“嘿嘿，这下看你怎么办。”
艾雯心中得意的想到。
安吉丽娜在学园中一直都是以“柔弱的女药剂师/不懂体术的炼金大师”这种形象出现的。
而自己是货真价实的剑士，如果安吉丽娜轻易挣脱自己的怀抱，岂不是证明她以往的形象都是假装的？
——她确信，安吉丽娜就算有本事挣脱，也一定不会轻易暴露实力。
“我带您去医疗室。”
她不由分说的把安吉丽娜打横抱了起来，以公主抱的形式离开了教室。
“哗——”
两人走后，教室里炸开了锅。
“看到了吗？刚刚的加西亚学姐好帅气哦。”
一位女学员闭上眼睛，脸上浮现出了红晕，羡慕的说：
“我也好想有人能够像这样紧紧抱着我。”
“如果能被加西亚学姐这么抱起来，我一定会开心的昏过去的……”
“我才不会昏倒呢，我会回抱住她的脖子，然后……”
“呀——这个想法真是大胆！”
女学员们兴奋的窃窃私语。
男学员们虽然也有类似的讨论，但也有不少人幻想自己是抱住安吉丽娜的那一方。
“我为什么不是女人！”
一名男学员懊悔的说道：
“我也想把安吉丽娜导师横着抱起来啊啊啊啊——！”
“得了吧，你这个炼金系的弱鸡。”
旁边有人鄙视道：
“看看你那小胳膊小腿，能抱起一个人吗？”
“你是能抱起来，可惜你长得像一头又蠢又笨的熊，敢那么做的话安吉丽娜导师只会拿烈焰瓶砸你！”
男学员反唇相讥。
“我可是有这条【水之加护】，根本就不怕什么烈焰瓶。”
旁边那人得意洋洋的拉出了一条项链：
“再说了，要是真能抱到，被烧一下又有什么关系……”
外面的走廊上，银发少女不顾怀中安吉丽娜的抗议，快速向前跑去。
在学园工作人员和几名导师诧异的注视下，她带着安吉丽娜来到了治疗室，把后者放到了病床上。
“安吉丽娜导师，您躺着别动。”
艾雯不由分说的帮她脱掉了鞋子。
“我真的没问题！”
安吉丽娜有些急了。
她想要从床上下来，却发现自己的鞋子被银发少女拿到了门口。
“咔嚓。”
然后从内侧上了锁。
这里的门窗都很坚固，一个需要材料和工具才能战斗的炼金术师，在缺乏道具的情况下无论如何都难以突破。
除非她用魔法去轰。
但是治疗室的位置不算偏僻，魔法造成的波动很容易引起注意。
“你到底想干什么？”
因为没有其它人在，安吉丽娜的声音听上去有些愠怒。
“当然是帮您治疗呀？”
银发少女诧异的说道：
“等下可能会需要露出一些肌肤，有人闯进来看到不太好。”
她从柜子里拿出了一些伤药，还有几瓶安神用的药剂放在了桌子上。
“我说了，我不需要治疗。”
安吉丽娜翻身坐起，想要光着脚下地，去拿自己的鞋子。
但是这个举动被艾雯强硬的拦住了。
“——您看您的手。”
然后银发少女带着怜惜的眼神，抓起了她的一只手。
用温柔的动作，轻轻抚摸着皮肤表面被腐蚀的痕迹：
“明明是一双美丽的手……却丝毫不懂得珍惜，让人看了好心疼。”
“我觉得您应该休息一下。”
她并没有做太过分的事，很快就放开了安吉丽娜。
再用一种霸道又不失体贴的方式让她躺平身体，为她加高枕头。
然后直起腰，对女导师说道：
“我一直很好奇……是什么原因让您这么辛苦的学习炼金术呢？”
“明明炼金工房是一个又脏又乱，还充满了怪味的地方，没有哪一个女孩子会喜欢那里。”
“你不理解炼金术的意义。”
安吉丽娜见她说的诚恳，也没有再做出什么出格的举动，戒心略微放下了一些：
“这门课程不止是物质转换这么简单，它还同时兼顾了人们的生活，生产……甚至军事上的用途；”
“药物可以救人活命，魔力种子可以让农产品丰收，炸药可以用来采矿和战斗，这些都离不开炼金术的应用；”
她又恢复了导师讲课时的态度，对银发少女灌输着知识：
“虽然魔法有时候确实很便利，但是炼金术也是人类发展必不可少的基础……”
两人交谈时，艾雯不时的向她提出一些问题。
然后手脚不停的帮她涂药，一边认真的听她的解答。
没过多久，安吉丽娜的警惕慢慢消除，两人的话题渐渐谈开了，开始讨论起各种各样的事情。
“原来您的父母也不在了。”
听到她的家庭情况，银发少女神色有些黯然：
“一定过得很辛苦吧。”
安吉丽娜这才想起，面前的少女很早就死了母亲。
父亲更是在她小时候惨死在战场，一直都是自己一个人生活。
再看她认真为自己涂药的样子，还有银发上沾染的晶莹汗滴，不禁被触动了内心某个柔软的区域。
“我有一位老师……”
鬼使神差的，她说出了从未在人前提过的往事：
“虽然我没有父母，但是很小的时候老师就收养了我，教会了我生存和战斗的技巧；”
“她的实力非常强，强到没有人敢触怒她；所以作为弟子的我完全没有受到什么欺负，生活过的也不算辛苦。”
“——您那位老师一定是位很伟大的人。”
银发少女帮她涂完最后一处疤痕，轻声答到：
“我从未见过母亲温柔的微笑，也从未受到过父亲严厉的训斥；”
伸手撩开挡在眼前的发丝，她的目中透出了悲伤：
“我们的双亲都离开的很早，这一点我和您一样呢。”
“但是……我并没有遇到那样的一位老师。”
说完这句话，艾雯深深吸了一口气，站直了身体。
她的脸上重新露出了笑容，只是这份笑容看起来那么的凄凉：
“已经完全处理好了，只要以后好好保养，您的肌肤肯定会慢慢好起来的。”
说完，她收拾了一下桌子，把药品和工具全部放回原位，转身想要离开。
“等一下！”
在她转身的瞬间，安吉丽娜忍不住出声叫住了她。

[WEB] 第五十一章 失踪的圣物

银发少女停住了。
但是并没有回头，她的身体似乎正在微微发颤。
“您……还有事吗？”
她低声问道，声音听起来带着一丝哽咽：
“我知道您工作很忙，让您当我的护卫是强人所难……”
她似乎下了某种决心，声音坚定的说道：
“我明白了，我这就去向学园长请求，请他收回这个命令！”
说完她打开门，低头冲到了外面。
在离开的时候，空中洒下了一滴闪亮的泪水。
……
……
“呼……骗人的感觉好糟糕。”
找了个没人的拐角，银发少女背靠墙滑了下去，坐在那里闭上了眼睛：
“不过这也是为了确认她的真面目……希望刚才的努力不会白费吧。”
她擦了擦眼睛上的药水。
——别说，这玩意儿还真的挺管用，就是稍微刺激了点。
刚刚她只不过用了一小滴，现在眼睛还是红肿一片。
“安吉丽娜对药物应该很熟悉，虽说这种药水无色无味，也难保被她发现，还是赶紧去洗掉吧。”
找了个喷泉洗干净眼睛，迎面遇上了目前她最不想见到的人。
“塞伦斯？”
幸好发现得早，而且对方似乎有点心不在焉，并没有看到她。
银发少女急忙找地方躲了起来。
——她并不是怕塞伦斯。
而是昨天才刚在对方家里大闹了一场，下意识的有些不想跟对方碰面。
“杀了他们……”
塞伦斯的状态看上去有些奇怪。
仿佛有点神志不清，嘴里不停的念着一句话：
“杀了他们……他们都该死……全都该死……”
银发少女躲在一旁，看着他从身边慢慢走了过去。
“这家伙是不是吃错药了？”
等塞伦斯走远，她纳闷的从躲的地方走出，看着对方远去的背影：
“居然把杀人挂在嘴边，难道就不怕被别人听见吗。”
“希望不是和地下仓库那件事有关。”
她心中升起了一丝担忧：
“看来最近得抽个时间去找巴里一次，问问有没有发生什么可疑的事情。”
一路来到了学园长室外，趴在门上偷听了片刻。
果然，里面隐隐传来了安吉丽娜的声音。
女导师似乎在和学园长争论着什么，言辞很是激烈。
后来里面还响起了“砰！”的一声，好像有人拍了桌子。
“啪。”
过了一会，门打开了。
安吉丽娜从里面走出，正好和她碰了个面对面。
“安吉丽娜导师……”
银发少女红着眼睛，怯怯的看着对方，一副做坏事被发现的样子。
“什么也别说了，跟我走。”
安吉丽娜拉住了她的手臂，气呼呼的说道。
然后也不管屋子里一脸迷茫的学园长，带着银发少女离开了那里。
“……这是在搞什么鬼。”
学园长看着两人，摸着脑袋自语道：
“我怎么不记得艾雯·加西亚要申请解除护卫……只不过多问了一句，居然说我虚伪？”
“我这是招谁惹谁了？”
他看着桌子上杂乱的文件，这正是刚才安吉丽娜一巴掌拍下的结果。
不禁摇头叹了口气，认命的说道：
“唉，现在的年轻人啊……心思真是不好猜。算了，就随她们去吧。”
从学园长那边出来，安吉丽娜带着艾雯来到了自己的办公室。
然后关上办公室的门，用双手抓着她的肩膀，语重心长的说道：
“加西亚同学，你是一个好孩子，也是一个好学生。”
“我并不是因为讨厌你才不想做你的护卫，而是最近实在太忙，没有空照顾你。”
她犹豫了一下，有些难以启齿的到：
“虽然……嗯，你的一些爱好有些奇怪，但这并没有什么大碍；”
“人在成长时总会走一些弯路，只要能够及时纠正，就不会造成严重的后果。”
说了一些意义不明的话后，她把手放了下来：
“你尽管放心好了，从今天开始我会一直和你在一起。”
“我保证，只要我还活着，就没有人能够伤害你！”
她直视着银发少女的眼睛，斩钉截铁的说道。
“安吉丽娜导师，我——”
银发少女眼中又闪烁出了泪光。
这次就不全是演戏了，而是真的受到了一丝感动。
“什么也不用说。”
安吉丽娜用手轻轻为她擦干了眼泪，温和的笑了：
“让你这么美丽的女孩子哭泣，我也真是个罪人呢……”
她收回了手：
“我打算向学园长写一封请假书，这几天就不上课了，专门负责保护你的安全。”
“啊？千万不要。”
银发少女吓了一跳：
——真要是让安吉丽娜那么做了，学园长还不得把这笔账算到自己头上？
以那只老狐狸不肯吃亏的性格，以后绝对没自己的好果子吃。
“我觉得您还是可以正常上课的。”
她想了一下，提出自己的建议：
“我也很喜欢您的课，每节课都会去听，这样我们两个就不会分开了。”
“那些暗杀者应该也不会选择在教室里出手，所以那的环境相对来说也比较安全。”
“嗯，你说得没错。”
安吉丽娜点头道：
“白天就按这样来处理吧，我们随时在一起行动；晚上的话，你就去我的工房，这几天我们都在那里过夜。”
“味道方面我会想办法解决，很多炼金药剂都有祛除异味的功效，不必担心会因此睡不着觉。”
她记起了某人的癖好，体贴的提前准备好了解决方案。
“安吉丽娜导师，您要和我一起睡吗？”
银发少女还真没想到对方会做到这个地步，心跳陡然加快起来。
但是一看到身边盘旋的那些黑色人脸，不由又有些心虚：
到时候就算碰到了什么好事，看见这些东西恐怕也会吓回去的吧？
“晚上是最危险的时刻，千万不能掉以轻心。”
安吉丽娜的声音透着郑重：
“这也是刺客最活跃的时段……我的炼金工房里面现在一共有七重结界，还有我设置的上百个魔法陷阱；”
“即使比不上王宫里的防御，相信也不会差得太多，所以你可以安心的在里面休息。”
呃。
某人背上冒出了冷汗：
七重结界？
上百个魔法陷阱？
幸好自己上次做贼去得早，否则的话……
等等！这些结界和陷阱该不是专门用来对付自己的吧？
……
……
“怎么回事？”
深夜，破旧的教堂内。
神父波顿看着空空如也的圣水池，张大了嘴巴：
“圣物呢？明明一直放在这里，怎么会突然不见了？”
王立学园西侧，一条寂静的林荫小路旁。
一个黑影避开巡逻的守卫，翻过高耸的围墙跳入了里面。
黑影慢慢抬起头，显露出了审判骑士麦基·泰勒的脸孔。
“不管面对多么深邃的黑暗，只要有圣物指引，神的信徒就无所畏惧，”
他看着远处的建筑，沉声自语道：
“邪恶的化身……安吉丽娜啊！”
“今晚我会以神的名义讨伐你，将你那罪恶的头颅高高悬挂在审判所的大门之上！”

[WEB] 第五十二章 夜星花的疑惑

“安吉丽娜导师，您看我这么做对吗？”
空气焕然一新的炼金工房中，银发少女正在忙着炼制药水。
她的炼金学水平还算凑合，步骤和分量什么的都没出错，只是在火候掌握上还是会有一些瑕疵。
因此炼制出来的成品质量参差不齐，有的好有的坏，摆在一起感觉相当尴尬。
“嗯……在进行溶液转换时，最好稍微加快一点淬炼步骤。”
安吉丽娜也在一旁忙碌着，抽空看了这边一眼，很快发现了问题：
“这样的话药水的品质会提升很多，至少能够从下级提升到中级。”
“才中级呀。”
银发少女有些失望：
“什么时候我才能像您一样，随手就炼制出高品质的药剂呢？”
“——长期的理论锻炼，还有手动实践。”
安吉丽娜微笑着回答：
“你现在的表现已经挺不错了，至少基础方面无可挑剔，差的只是熟练度而已。”
说完这句话，她结束了手里的工作。
然后迈步走到银发少女身后，抓住了她的一只手。
“安吉丽娜导师？”
某人心跳加速起来。
她悄悄转过头，看着女导师娇美的侧脸。
不知道为什么对方会突然对自己做出这么亲密的举动。
“不要分心。”
安吉丽娜拿着她的手操作魔法灯，一点一点的匀速灼烧着试管，轻声提醒她道：
“加热也是很重要的一环，受热一定要均匀，而且时间不能太长……”
由于位置的关系，两人的身体紧紧贴在一起，可以清楚的感受到身后的温暖。
不仅如此，右臂还透过来了软软的触感，随着手的动作来回滑动。
因为这种药水炼制的风险很低，也没有多少异味，所以两人都打扮的很随意。
今天晚上安吉丽娜没有穿导师服和工作装，身上是便服，布料相当单薄。
——不好，正事正事。
艾雯为了努力让自己保持清醒，偷偷咬了一下舌尖。
然后假装随意的问道：
“安吉丽娜导师，您身上的是夜星花的香气吗？我也很喜欢夜星花呢。”
“是夜星花吗？我也不清楚。”
安吉丽娜毫不在意的回答：
“我从来都没有去过花园，虽然知道这种植物，却不了解它的味道。”
夜星花只是一种观赏用花。
在炼金术和魔法领域没有任何用途，她对那样的植物并不感兴趣。
啥米？
听到这个消息，艾雯很是吃惊。
“那……您身上的夜星花香气是从哪来的呢？”
她偷眼观察着女导师的表情，问对方道。
“应该是服装店附赠的熏香服务吧。”
安吉丽娜从她身后离开，拿走了刚刚炼制好的药水：
“很多店都有这种服务。”
“具体是哪家服装店呢？”
“火翎鸟大街3号，我的衣服都是在那里订购的。”
——那不是我刚刚签订了合同的店吗？
银发少女有些错愕：
怎么转来转去绕了半天，最后线索又跑回去了？
“那家店应该是加布里尔伯爵家的产业。”
大概是已经消除了戒备，安吉丽娜一边摆放着调配好的药水，一边很随意的和她聊起了闲话：
“就是前两天惨死在路边的那位加布里尔小姐……她的父亲几乎垄断了王都的半个服装市场。”
“那家店即使不是全部归他们家族所有，股权方面也占了很大的比重。”
“……”
银发少女沉默不语。
她隐隐感到，自己似乎抓住了一个关键的信息。
“这么说，加布里尔小姐也很喜欢夜星花了。”
她轻声问道：
“可是我在她身上没有闻到过这种味道。”
她记得很清楚，伯爵千金那天和自己在一起时，衣服上传来的并不是夜星花的气味。
“她是一个喜欢追赶时尚的人，不会总是使用一种熏香的。”
安吉丽娜听到她这么关注别人的味道，一时间感到很是头疼：
“不过我去的那家店大部分衣服都是同种熏香，所以……”
——自己这个学生什么都好。
无论品行，相貌，成绩，还是战斗能力……全都属于出类拔萃的那一种。
但偏偏就是有这种奇怪的癖好，而且看起来已经根深蒂固，很难再做出改变。
如果是我那位老师的话，应该会有办法吧。
她叹息的想到。
两人的共同作业很快就结束了。
“这么多的药水，是送给谁的呢？”
看着堆成小山般的药水箱子，银发少女好奇的问道。
“约瑟芬侯爵的加急订单。”
安吉丽娜开始铺床，解答了她的疑问：
“今天早上送过来的，不然我们也不用这么赶时间。”
又是约瑟芬侯爵。
艾雯暗暗警惕：
怎么最近什么事情都跟约瑟芬家族有关联？
“您和约瑟芬侯爵关系很好吗？”
她试探的问道：
“这么多药水，想要一天内做完可是很累人呢。”
“算不上好，他经常从我这里采购一些特殊的药物，有时还会提供珍贵的原材料，因此算是一个重要的客户。”
正在这时，安吉丽娜整理床铺的手突然停了下来。
“你先睡，我出去一下。”
她直起腰，盯着漆黑的窗外说道：
“可能需要一段时间才能回来……放心吧，你呆在屋子里很安全。”
“这么晚了还有事情，看来安吉丽娜导师还真是忙碌啊。”
银发少女也没想太多。
她换上睡衣钻到被窝里面，枕着松软的枕头，慢慢闭上了眼睛。
——这段时间她也很累了，几乎没有好好的睡过一次觉。
躺在那里，她的脑海中不断浮现着约瑟芬侯爵，安吉丽娜，蒙面人，巨剑男，炼金大师巴里，塞伦斯，黑袍魔法师……还有刚才讨论的加布里尔伯爵千金的身影。
过了好半天，才迷迷糊糊的睡了过去。
主人。
主人。
睡着睡着，突然觉得有东西在拱自己的脸。
那个东西很是奇特，似乎是一个圆滚滚的球。
表面好像还挺光滑，不停的蹭着她的脸颊，触感有些凉凉的。
“什么啊……别吵。”
银发少女嘟囔着翻了个身：
“我好困……让我再多睡一会。”
“主人，主人。”
结果过了片刻，那个圆圆的东西又跑到了她的另一侧，再次开始碰撞她的脸。
谁啊？这么烦人！
银发少女被骚扰的烦不胜烦，忍不住睁开了眼睛。

[WEB] 第五十三章 好好吃哦

朝枕头下方望去，在那里看到了一个浅白色的圆球。
“是你？”
她的瞌睡一下子打消了。
急忙从床上坐了起来，向左右看了看。
确定没有人，才把圆球拿在了手中。
“是我，主人。”
浅白色圆球在她掌心一闪一闪，发出了微弱的光芒：
“您今天是来接我了吗？”
“不，还要再等几天。”
艾雯小心的把它放到了被窝里面。
然后用被子蒙住了脑袋，悄声回答：
“你不是说自己曾经沉睡了很久吗？这才两天而已，难道也会觉得无聊么？”
“我不知道什么是无聊，主人。”
浅白色圆球说：
“但是，我很想跟在您的身边，不想在这里。”
“呼呼，我也想让你跟着我呀。”
银发少女对这个小东西倒是挺喜欢的，用手指逗了逗它，把圆球拨弄得滚来滚去：
“可惜现在时机还不成熟，如果带走你的话，可能会惹上很大的麻烦。”
系统提醒她这颗圆球很危险。
但在她看来，那不过是对未知事物的一种过激反应罢了。
她有一种直觉，面前的圆球是一个相当有用的宝物，而且和自己十分投缘。
“是这样啊。”
听到她的话，浅白色圆球光芒黯淡了下来，似乎有些失落。
“你叫什么名字呢？”
银发少女下巴枕在自己的手臂上，趴在那里问道：
“能不能先告诉我？虽然暂时我还不能把你从这里带走。”
“我吗？我还没有名字呢。”
浅白色圆球回答：
“只有主人您亲自赐予我名字之后，我才可以拥有自己的名字。”
“唔……”
银发少女想了想：
“现在随便给你起一个的话，未免感觉太草率了，我需要回去好好考虑一下。”
“好的，主人。”
浅白色圆球答道。
然后闪烁了一会，小声的问她道：
“主人，您能不能像刚才一样，把我握在手心里呢？”
“这样吗？”
银发少女还以为它在撒娇，把它握在了手中。
“不，是另一只手。”
圆球回答。
“真是个奇怪的小东西。”
银发少女无奈的想道，把左手换成了右手。
令人惊讶的事情发生了。
从她的手臂里毫无征兆的冒出了一蓬绿色的火焰！
“——不好！”
她手忙脚乱的把被子掀开，防止火焰把床给烧坏。
谁知仔细一瞧，床上一点烧焦的痕迹都没有。
所有的火焰，不知什么时候全都被圆球给吸收了！
“好好吃哦。”
浅白色圆球说：
“可惜太少了，有点填不饱肚子呢。”
“你刚才……把那些火焰……给吃掉了？”
艾雯脸色发白的问。
正在这时，她突然感觉到了什么。
一股淡淡的黑气从她头上冒了出来。
她用手捂住了眼睛，指缝间透出了丝丝金色光辉。
“好强的魔力反应……有人在附近战斗？”
她慢慢抬起头，化为金色的瞳孔在黑暗中闪闪发亮：
“不光是魔力，好像还有一种很让人讨厌的波动。”
“感觉有点像教廷的圣光。”
把浅白色圆球重新塞回了被窝里，她纵身跳下了地。
“你在这里等我，乖乖的不要乱跑。”
她转头对圆球嘱咐道：
“如果有人和我一起回来，就赶紧回到盒子里去，千万不要被发现了。”
“我明白了，主人。”
浅白色圆球一闪一闪的回答。
也不晓得是不是错觉。
它的亮度好像比之前强了一些，闪烁的频率也加快了不少。
银发少女没有耽搁时间，套了一件外衣，穿上鞋子就跑了出来。
“在东边！”
感受着魔力的震荡来源，她向东方悄悄潜伏过去。
到了那里后，看到眼前的景象，不由得大吃一惊！
——只见教廷的审判骑士，那个叫麦基·泰勒的年轻男子正躺倒在地上，嘴边都是鲜血。
他的胸口仿佛被某种巨大的锤子砸中，和盔甲一起整个凹陷了下去，人已经变得奄奄一息。
“邪……邪恶之徒……”
但是他还是拼命的想要站起来，用尽力气说道：
“竟然……偷袭……”
“偷袭？别笑死人了。”
安吉丽娜的话音响起。
但是和平时温柔婉约的语气相比，听起来完全是另外一个人。
只听她声音冰冷的道：
“特鲁伊斯的审判者，未经允许进入到了波尔坦的王立学园内，而且还妄图破坏我工房的结界；”
“做出这种小偷和强盗般入侵行为的人，居然说别人偷袭？”
她说完这句话，银发少女看到一只庞大的黑色巨手撞了过去，把审判骑士狠狠击飞到了半空！
麦基·泰勒毫无抵抗之力的被砸到了一堵无形的墙壁上，然后重重摔落在地。
“唰！”
过了片刻，一道白色光辉从他手中迸发，覆盖到了他的全身。
几秒钟后，审判骑士慢慢从地上爬了起来，手里握着一枚十字架。
由于圣光的治疗，看上去他的状态已经恢复了不少。
不过由于刚才受的伤太重，身体仍然显得摇摇晃晃的。
“你——”
刚想说话，他的身躯就被黑色巨手死死的攥住了！
“啊啊……啊啊啊……”
恐怖的力量让审判骑士根本无法开口，话到嘴边就变成了痛苦的“啊啊”声。
“我不想听你废话。”
安吉丽娜从阴影中慢慢走了出来：
“既然教廷打破了誓约，妄图再次挑起争端，那么就要做好相应的觉悟。”
艾雯这才看清楚，从她的背后伸出了两只大得吓人的黑色手臂。
这种黑手每一只都粗如树干，把比普通成年男性更加高大的麦基抓在半空，就像是抓住了一只孱弱的麻雀。
手臂的末端是一扇充满了诡异波动的黑门，里面隐约传出凄厉的嘶吼声。
“那是什么？”
银发少女还是第一次看到这种场景，惊疑的捂住了嘴：
“好可怕的黑暗能量……简直浓郁的快要炸开了。”
在她的注视下，另一只黑色巨手快速变形，手指拧成了锋锐的尖刺。
把尖刺放到了审判骑士的额前，安吉丽娜缓缓说道：
“我不会杀了你，因为我不喜欢杀戮。”
“但是……我要用你向那群自视甚高的混蛋提个醒：”
“——让他们知道，自己究竟犯下了多么愚蠢的错误！”
说完，黑色尖刺向前一戳，狠狠刺入了麦基的脑袋。
审判骑士发出了惊悚的惨叫！
他的铠甲开始向外爆发白色的光；
这种白光一丝一丝的散逸出了他的身体，瞬间划破了漆黑的夜空。

[WEB] 第五十四章 太强了！

银发少女这时才发现，一个大的惊人的结界正笼罩在自己的头顶，覆盖了炼金工房周边的区域。
因为她就处在这个结界里面，所以之前并未察觉到这个事实。
“叮叮叮——”
那些细小的白色光丝全部被透明的屏障拦截了下来。
这道结界似乎能够屏蔽光线和声音，刚才的惨叫并未引起周围警卫的注意，也没有警卫看到骑士身上爆发出的白光。
安吉丽娜轻轻勾了一下手指。
“嚓！”
黑色尖刺猛然从麦基·泰勒的头部拔了出来！
一张晦暗的人脸惨叫着被尖刺拉拽到了外面，表情充满了惊惧。
这张脸和艾雯之前见过的枉死者怨念很相似，但却没有透着邪恶的气息，看起来更像是一个无害的幽灵。
“啪嗒。”
审判骑士的身躯像破败的人偶一样，从半空摔了下来。
他的双目已经失去神采。
虽然还有一点生命体征，作为人类根源的灵魂却已经丧失。
“你应该感谢自己的运气。”
安吉丽娜俯视着眼前的审判骑士，冷漠的说道：
“我的研究只是需要尸体而已，对活人没有任何兴趣，否则你早已成为了实验室里的材料。”
那两只黑色手臂从她身后的门中缓缓缩了回去。
门内传来了阵阵冤魂的呐喊，无数张人脸纷纷窜出，仿佛想要从里面冲到外面的世界。
但是当它们靠近了安吉丽娜时，全都畏惧的退了回去，没有一张脸敢接近她的身体。
“结束了吗？”
银发少女背靠着一棵树的树干，心中怦怦直跳：
——太强了。
哪怕她早已对女导师的实力有了心理准备，刚才那碾压般的战斗场面还是令她震惊不已。
麦基·泰勒可是货真价实的四阶骑士长，即使放在强者如云的帝国也是高阶职业者；
但是在安吉丽娜的手上却没有丝毫招架之力，像无助的玩偶一般被戏耍摆弄。
她敢肯定，假如安吉丽娜想要取对方的性命的话，只需要一击就能杀了麦基。
“那两只巨大的手臂到底是什么东西？”
她在心中暗暗猜测着：
“还有那扇诡异的黑门……里面连接了另一个世界吗？”
正当她思考的时候，安吉丽娜的目光突然转移到了对面的一棵树上。
尚未彻底关闭的黑门豁然开启！
“轰！”
一只巨大的黑手从里面窜出，抓住了那棵树的树干！
紧接着向上一拔，两人合抱的粗壮大树轰然断裂，上半截被巨手抛上了天空！
“哎呀哎呀……这可真是。”
一个人影从树边显现，用手按着自己的帽子笑道：
“好激烈的招呼方式。”
银发少女抬头向上望去，恰好看到对方眼睛瞥了过来，对着她微微一笑。
这人早知道我藏在旁边？
她心中一震。
“为什么你会在这里。”
安吉丽娜同样看向空中，语气宛若寒霜：
“难道这个蠢骑士是你找来的？”
“如果我说不是的话，你相信吗。”
那个人笑着回答：
“我从来不做无谓的辩解，所以你就当作是好了。”
是他？
银发少女终于看清了对方的脸孔：
——这个突然出现的人影不是别人，正是塞伦斯的管家！
只见管家高高的悬浮在半空，身边环绕着一股青色的旋风，把他的身躯稳稳的托了起来。
这显然是一种很高明的风系魔法，比温妮莎在四强赛中用的不知道强了多少倍。
他按着帽子，在空中安静的飘动着。
但是似乎在忌惮着什么，只是在上方俯视着地面，却并没有降落的意思。
“这是什么？”
银发少女突然察觉到，自己身边的地面有些异常。
仿佛有某种东西在地底穿行，而且很快就要破土而出。
这个发现让她立刻采取了行动，从树底下直窜上树梢，将身体隐没在了茂密的枝叶里面。
慢慢的，大量散发着黑暗气息的手臂从地面冒了出来。
它们仿佛在搜索着猎物，不断向周围抓挠，草木和树皮被抓得“咔咔”作响。
一些虫子和小动物还没有来得及逃命就被它们抓住，瞬间撕成了细微的碎片。
这些黑手虽然体积上比巨型手臂小了很多，但数量简直令人头皮发麻；
转眼之间，附近的地面全部都被密密麻麻的黑手挤满，再也没有一处落脚的地方。
“咔咔……”
银发少女身下的大树在颤抖。
那些黑手似乎对活人的气味十分敏感，很快觉察到了她所在的位置，有几只手开始疯狂撕扯大树的根茎。
仅仅过了片刻，这棵树就开始摇晃，看上去难以支撑，随时都有倒下的可能。
“啧。”
管家也看到了这一幕。
他无奈的咂了一下嘴，身旁的青色旋风消失了。
然后整个人从半空坠落下来，快速砸向了地面！
“——沙奇门托尔。”
一段简短的吟唱从他口中冒出。
随着吟唱完毕，从他脚下浮现出了一座庞大的土黄魔法阵！
“轰隆隆……”
黑手覆盖的地面发生了震动！
所有的手臂都感到了这股震颤，显得有些不知所措。
它们四处寻找着震动的源头，乱糟糟的挤在了一起。
不过银发少女所在的大树也因此变得稳定了许多，不再摇摇欲坠。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭————————！！”
还没等她安下心，数十根长达六七米的庞大尖刺从地底下猛戳了出来！
宛如一朵土黄色的花正在黑暗的海洋中绽放；
安吉丽娜的黑手顿时被这些可怕的地刺所压制，失去了盘踞的空间。
“地系高阶魔法？”
银发少女以前只是听说过这种可以戳穿巨兽的地刺法术，但还是第一次亲眼见到。
在她为这个魔法的威力心惊不已时，一个小小的紫色眼球飞到了她的身边。
这只眼球外观十分邪异，但身上的黑暗波动非常弱，看起来不具备什么威胁。
“尽快离开这里。”
管家的声音从紫色眼球内传出：
“记得离那个女人远一点，我可没办法每次都帮你。”
“帮我？”
银发少女想问的事情太多了：
“你怎么会……”
她一直以为这位管家和自己是敌对关系，没想到对方居然会出手相助。
——虽然这其中貌似有些误会。
对方好像认为自己是被安吉丽娜强行扣押了起来，刚才正伺机逃跑，所以才会主动现身吸引注意力。
“快走，我挡不住她多久。”
管家快速答到：
“去找肯恩，就是身后背着巨剑的那个家伙，现在整个王都只有他能帮你脱离魔女的掌控！”

[WEB] 第五十五章 主人，我好难受……

“先是光辉教廷，然后是法恩斯……”
这时安吉丽娜冰冷的声音传来：
“看来你们已经忘记了当年的教训，竟然敢再次对魔女集会做出挑衅。”
“喂喂……我已经被法恩斯驱逐很久了。”
管家降落在一根地刺顶端，稳稳的站在了上面。
他用手按着帽子笑道：
“我倒是不介意为那帮家伙引去一个强敌，但我必须说明一下，今天的事情和他们还真没什么关系。”
——走。
他通过紫色眼球对银发少女再次发出了警告。
刚说完这句话，一条粗大的黑色触手就至下而上冲出，朝着他站立的地刺卷去！
“砰！”
管家脚下的地刺轰然破裂，被黑色触手打得粉碎！
“萨尔多基诺……”
他悬在空中，不慌不忙的吟唱着咒语；
“噼啪。”
空气中响起了水汽凝结的动静。
数个冰蓝色的魔法阵从他的身边浮现！
一股深入骨髓的寒气在天上爆发，比那棵断掉大树还要粗上几圈的冰柱从魔法阵中接二连三冒了出来。
“嗖嗖嗖嗖嗖——”
这些冰柱齐齐转头，尖端全部锁定了远处的安吉丽娜，朝着她激射而去！
如果人类被这么巨大的冰柱击中，恐怕连碎肉都难以剩下，何况是如此数量的集火攻击！
面对这些来势汹汹的冰柱，女导师连动都没有动一下。
她只是冷冷的站在原地，背后的黑色巨手也没有任何动作。
——不能再继续呆下去了。
眼前的战斗已经超出了艾雯能够理解的范畴。
虽然她看的心神摇曳，同时心中也敲起了警钟。
卸剑式有破除魔法的效果不假；
但是面对这种级别的战斗，她真的可以全身而退吗？
从大树上跳了下来，银发少女忍不住转过脸，向安吉丽娜那边望去。
只见女导师缓缓抬起头，看着袭向自己的冰魔法，微微张开了嘴唇。
“呼……”
然后对着那些冰柱轻吹了一口气。
——在银发少女惊骇的注视中，所有挡在她面前的冰柱全都静止了下来。
接着便分崩离析，化为了一粒粒细小的冰屑；
宛如积年的陈雪被阳光融化，无数冰粒拂过她浅蓝色的长发，向后方吹去，缓缓消散在了空气中。
“哎呀哎呀……真是的。”
看到这一幕，管家脸上露出了无奈：
“所以我最讨厌和魔女对战……双方的相性实在是太差了。”
“废话说完了吗？”
安吉丽娜身后的黑色大门颤动起来！
在门内逐渐响起了一阵令人毛骨悚然的动静。
似乎有某种恐怖的东西想要从里面爬出，但却受到了强大的压制。
“我知道你不相信我，但再不走就来不及了。”
管家抬起了自己的帽檐，看着那扇门对银发少女传话到：
“接下来的战斗我自己都未必有把握脱身，根本照顾不了你。”
“……我知道了。”
银发少女回答。
她心中有着无数的疑问。
不过也明白现在不是提问的时机。
但是她没有什么都不做就回去，悄悄的来到了一根完好无损的巨型地刺前面。
“还是试一下好了……看看究竟有没有效果。”
然后自言自语的道，拔出了腰间的剑。
剑光闪过！
巨型地刺中间出现了一道整齐的裂缝。
“咔咔……”
随后发出悲鸣，上半截慢慢向旁边滑落。
“看来我还是可以做到的。”
看着光滑的断面，银发少女的信心恢复了一些：
只要能够破解敌人的魔法，那么不管面对安吉丽娜还是塞伦斯的管家，自己至少都不会太过吃亏。
即使未必能够占据优势，也可以保证有一战之力。
但当她想到安吉丽娜轻轻一口气吹散高阶魔法的情景，心中还是难免凛然。
“我是剑士，又不是魔法师。”
回去的路上，她暗暗给自己打气：
“那种事情做不到就做不到，但是我同样也会魔法师做不到的事情！”
当然，按照管家说的那样逃走是不可能的。
回到炼金工房内，浅白色的圆球从被窝里跑了出来，摇晃着飞向了她。
“主人，您身上好像有很好闻的味道。”
然后绕着银发少女飞了一圈，一闪一闪的说道。
“什么好闻的味道？”
银发少女闻了闻自己的衣服。
好像除了刚才爬树时蹭到的灰尘，并没有什么特别的气味。
“在这里，主人。”
圆球飞到了她腰间的剑上。
“是魔法的气息呢，主人。”
它似乎很是喜欢这把剑，不停的在剑柄下方滚来滚去，想要钻入剑鞘里面。
可惜它的身体太圆，怎么也不可能钻进那么狭窄的地方。
“哦，你是说这个啊。”
银发少女把剑拔了出来，在空中抖了一下。
从上面掉下了少量细小的颗粒，大概是刚刚斩断地刺时沾上的碎屑。
“呼！”
浅白色圆球立刻扑了过去！
那些碎屑经过它的滚压，很快就变成了普通的土，完全丧失了魔力。
“主人，您这把剑也好好闻哦。”
吸收了地刺碎屑的魔力，它又跑到了银发少女的手上，讨好的蹭了两下。
“这个不行。”
银发少女急忙把剑收了回去。
她已经大致了解了圆球的能力——这小东西好像可以吸收各种魔法能量。
之前的绿色火焰，地系魔法的残留物，它似乎什么都能吸收进内部。
“呜……”
小东西好像很是伤心。
摇摇晃晃的飞回了床上，把自己埋在了被窝里。
“居然还会闹别扭。”
银发少女无语的想到。
“你看这样好不好，现在外面正在进行着魔法大战。”
她考虑了一下，对圆球提了一个建议：
“有很多各式各样的魔力外溢，你要不要去那里吃东西呢？”
“真的吗？”
浅白色圆球立刻来了精神。
“嗯，不过要小心一点。”
银发少女摸摸它圆滚滚的身躯，告诫它到：
“别太贪心了，即使在外围也有很多魔力可以吸收的，靠近的话很可能会被卷进战斗中去。”
“放心吧，主人。”
圆球信心满满的回答：
“任何魔法都伤不到我的。”
结果刚出去不到5分钟，它就飞了回来。
“主人，我好难受……”
“怎么了？”
看到它病蔫蔫的样子，银发少女大吃一惊：
“是受伤了吗？”
“不是的，主人……”
圆球慢吞吞的蹭到了她的手心。
然后“嗝”一声，打了个饱隔：
“我好像吃得太多了，肚子感觉好撑呀。”

[WEB] 第五十六章 激活！全新属性

“……”
银发少女气得差点揍它。
——自己怎么就收了这么一个没出息的小家伙？
你说你偷吃就偷吃呗，怎么还贪心到吃出毛病来了？
就在她考虑要不要教训一下对方时，浅白色圆球发生了异变！
原本它只会散发出淡淡的微光；
但在吸收了大量混杂的魔力之后，它的身躯就像是霓虹灯一样，闪烁出了色泽斑斓的夺目光彩！
“小家伙，你还好吗？”
艾雯急忙把它捧到手里检查，想要看看发生了什么事情。
“呼！”
结果刚刚碰到圆球表面，那些七彩的光芒全部转移到了她的手上。
“怎么回事？”
银发少女哆嗦了一下。
紧接着她就收到了系统提示：
“——警告！魔力过载！魔力过载！”
系统开始疯狂的示警：
“——侦测到了七种强大的能量入侵！”
“——警告！七种能量已经完全融合，无法进行分解！”
“——正在试图再构建能量体系。”
“能量体系分析中……”
“——分析完成！”
“开始进行再构建……再构建成功！”
进过了一长串的提示刷屏，银发少女注意到自己的角色栏亮了起来：
原本“精神”数值后面是空的，没有任何东西。
但是现在却多出了一个全新的属性：
神性值：1 （已激活）
“——恭喜你，激活了新的属性！”
这时系统似乎又恢复了正常。
不再频繁的向她示警，反而发出了一条祝贺信息。
神性值？
看到这个名字，艾雯有些摸不着头脑：
——这是什么东东？
“增加攻击力的吗？”
她试着发动目前掌握的技能：
“还是能让技能多出一些特殊的效果？”
结果全部试了一遍，所有技能都没有触发这个新属性。
“以前我玩过一个游戏，里面好像也有神性这种设定……不过是BUFF类的东西。”
她用手撑着下巴想到：
“而且并没有具体的数值，是用ABCD这种阶位来表示的。”
回忆着脑海里关于这个词的情报，想了半天都没想出所以然来。
“算了，反正才1点而已。”
摇摇头，她把这件事暂时放在了一边：
“何况根本就没办法触发，还是留到以后有空时再研究吧。”
“主人，我好累呀。”
圆球在床上懒洋洋的说道：
“我想要睡一会……”
经历了刚才的变故，它的颜色又恢复成了原来的白色，看起来和之前没什么不同。
“那就睡吧，记得下次不要再随便出来了哦？”
银发少女叮嘱了一句，把它重新放回盒子里面，塞到了衣橱深处。
回到了窗边，看着远处闪耀的魔法光辉，她的神情有些复杂：
严格来说，那边正在战斗的两个人和她都没什么关系。
一个是帮助贵族杀害无辜贫民的走狗，也是自己最讨厌的人的管家；
另一个则是学园的导师，很有可能还是一名杀人狂魔！
“安吉丽娜曾对麦基·泰勒说过，自己不喜欢杀戮。”
思考着刚才得到的信息，她对安吉丽娜的真正身份开始有些摇摆不定：
“还说【我的研究只是需要尸体而已，对活人没有任何兴趣，否则你早已成为了实验室里的材料】。”
“如果这些都是真话，那么她是蒙面人的可能性就很低了。”
“而且刚才她好像还说了【法恩斯】，【魔女集会】这些名称……”
对于魔女集会这个词，她还是第一次听闻。
但是法恩斯就不同了——哪怕这个魔法之国位于东大陆，远在西大陆的诸国也知道对方的赫赫威名。
甚至有很多人认为，法恩斯的国力实际上超过了利斯泰亚，是真正的世界第一强国。
但是，有关那个国度的一切都很神秘，这也仅仅只是一种猜测罢了。
“难道那位管家……是来自法恩斯的魔法师吗？”
她暗暗猜测：
“虽然听他说自己早就被驱逐了。”
“主人，小心呀！！”
躲在衣橱里的白色圆球突然出声喊道：
“有什么要撞过来了！”
——说时迟，那时快。
它刚刚出声警告不久，炼金工房前方的窗户在同一时间全部炸裂！
一股难以想象的恐怖冲击从窗外袭来，席卷了整个房间！
眼前被强烈的白光所占据。
耳朵嗡嗡作响！
银发少女的反应极快，在这股冲击到来前拔出了魔法剑，挡在了自己身前！
即使如此，还是受到了强烈的震撼。
“砰砰砰砰砰……！！”
沉重的攻击不断击打着她手中的剑刃；
但全都被她用卸剑式一一化解，期间有数不清的残骸和杂物从侧面掠过，砸中了后方的墙壁。
“嘶啦！”
她的衣衫还是难免被一些碎片划到，撕裂了好几个口子。
万幸的是，这股冲击波来得快去得也快。
坚持了数秒钟后，白光渐渐消失了。
她的视野也重新恢复了正常。
“嗤……”
只是魔法剑的剑锋已经彻底变成了焦黑色。
一股黑色的浓烟从剑上飘起，细微的电弧闪了两下就熄灭了，再也没有冒出来。
炼金工房仿佛遭受了飓风的侵袭，整个屋子里已经没有一件完好的物品。
向周围望去，满眼都是器皿的碎片，和颜色难以形容的各类残骸；大量液体涂在墙壁、地板和天花板，墙面被腐蚀出了无数的小洞。
“——加西亚同学！你还好吗？”
安吉丽娜的声音从窗户外面传了进来。
女导师的语气听上去很是惊慌：
“我马上就到了，一定要支撑住！”
“——安吉丽娜导师，我还好。”
艾雯把剑放下，大声回应到：
“刚才究竟发生了什么事？我正打算去喝水，突然看到外面亮起了白光……”
安吉丽娜很快就出现在了屋内。
现在的她已经恢复了原来的状态，一把抓住银发少女的手，拉到面前上上下下的打量着。
“幸好你没事……”
见到银发少女没有任何受伤的迹象，只是衣服有些破损，她终于松了口气：
“刚才学园里发现了入侵者，我正好在外面；”
“但是对方实力太强，在战斗时引发了剧烈的爆炸。”
她回头看着碎掉的窗户，后怕的说：
“幸好墙壁都是用魔法加固过的，只是窗户碎掉了，否则我不敢想象会发生什么事情。”
“我真的没有关系的。”
银发少女答道：
“安吉丽娜导师，既然敌人很棘手，现在我们是不是要去城卫军那里报告一下，让他们做好警戒？”
“没有必要。”
女导师摇头道：
“我已经把对方赶走了……找城卫军只是让他们送死而已，那根本不是用数量就能够压制的对手。”
“来的也是魔法师吗？”
银发少女继续追问。
“嗯。”
安吉丽娜嗯了一下。
接着她突然发现了什么，眼睛放出奇光，盯着银发少女猛瞧。
“导师？”
艾雯被她看的有些不知所措。
“总觉得你身上多出了一种说不清的气质……”
安吉丽娜低声说道：
“让我感到有点熟悉……也可能是我搞错了吧。”

[WEB] 第五十七章 被摧毁的校园

气质？什么气质。
某人心里一阵紧张：
她刚刚让那颗圆球去“偷”了人家的魔力，然后不知道为什么转移到了自己身上，还多了一个未知的属性。
莫非安吉丽娜是发现了这件事吗？
“不，没什么。”
安吉丽娜似乎察觉到了自己的失态，马上转移了话题：
“应该是我看错了……现在我要去找学园长，你暂时不要离开这里，一切等我回来再说。”
“好的，安吉丽娜导师。”
银发少女看着安吉丽娜在周围设置了一道魔法阵，把整个工房包围在了中间。
“拿着这个。”
然后递给了她一块赤红色的晶石：
“这是魔法阵的操控核心，出现强敌的话马上念出这句咒文，就可以获得最大限度的保护。”
“我明白了。”
银发少女点点头，把赤红色晶石放到了口袋里。
等安吉丽娜离开之后，她轻手轻脚的走到了窗前。
用手指戳了一下空中，那里泛起了轻微的涟漪；
她的手指轻易的穿了出去——这个魔法阵似乎是单向的，并没有限制里面的人外出的效果。
“有这个核心的话，应该还可以回来吧。”
确认外面没人后，她小声嘀咕了一句，快速的翻到了屋外。
炼金工房外满目疮痍，就像是刚被龙卷风刮过一样。
原本矗立的树木此时没有一棵站着，全部倒在了地上；花草也面目全非，灰暗萎靡的和乌黑的泥土混杂在一起，再也看不出一丝生机。
“它们的生命力好像全被某种东西吸走了。”
艾雯蹲下来，拿起一根草叶观察了片刻：
“但是还保持着原本的外观……”
随着她手上微微一用力，翠绿色的叶片缓缓碎裂，变成粉尘飘散在空气中。
“这么凶残吗？”
她站起身，看着周围的大树，这些树木也出现了同样的现象。
树的结构比花草坚韧的多，大多数还能维持原状；就是变得脆弱异常，轻轻一戳就能在表面穿透一个洞。
“嗯？这是什么。”
走了一会，她在地上看到了一个银色的十字架。
捡起来一瞧，上面已经没有了任何波动，就如同一个普通的装饰品。
“这应该是麦基·泰勒用来恢复伤势的道具吧？”
她想起了之前的一幕：
“怎么坏掉了，是因为受到了战斗的波及吗。”
想了想，她还是把这个十字架收了起来。
和那枚无法出手、只会带来麻烦的教廷印章不同；这玩意儿就算坏了也是好东西，不要白不要。
即使自己用不着，等有空了派人去黑市里悄悄卖掉，也是一笔额外的收入。
教廷在波尔坦王都没有任何势力，根本就查不到自己头上。
到了安吉丽娜和管家交战的地方，那里的所有建筑都消失了，地面已经变成了一个深坑。
这个深坑就像是一张巨大的嘴巴，把周围的一切都吞噬殆尽，只留下了大量焦黑的痕迹。
——毫无疑问，这里就是刚才那股恐怖冲击的源头。
“这就是高阶魔法撞击造成的后果吗……果然可怕。”
她站在巨坑边缘，摇头惊叹道。
“剑姬小姐？”
几名警卫跑了过来，见到她立刻大声警告：
“请不要靠近那里！那里很危险——！”
这些警卫每人都是武器出鞘，甚至还有人携带了强弩；
弩箭上面闪烁着魔力光辉，显然是昂贵的魔法装备。
“我没关系的。”
银发少女没有理会他们的警告，仍然呆在坑边观察。
见她执意呆在那里，那些警卫也没有什么办法。
他们谁也不敢强行驱赶这位剑圣后裔，后来还是一个警卫犹豫了下，出言劝说道：
“剑姬小姐，听说那边的宿舍楼也遭到了冲击……很多学员都昏迷不醒，如果您有空的话，能去帮忙看看吗？”
“好吧，我去看看。”
艾雯听到这个消息一惊。
王立学园中的学生来自各方，很多都不是王都居民，因此宿舍里人数不少。
尤其温妮莎晚上也住在宿舍，她很担心对方的安全。
再也没有心情观察这个深坑，转身跑向宿舍楼，在那里看到了忙得满头大汗的救助人员。
“加西亚小姐？您来的太好了！”
一名救助人员看到她惊喜的道：
“能来帮忙抬一下人吗？这里有几位尊贵的大人，我们不敢随便碰她们的身体，是您的话就没问题了。”
通常在这种情况下，为了救人并不需要那么多的忌讳。
但宿舍里住的有显赫家族的大小姐，就算救了她们的命，回头也可能会因为冒渎娇躯被杀掉。
这种事在王国可不止发生过一次，他们是来救人的，可不是来送命的。
“有生命危险吗？”银发少女问。
“没有，所有人都只是昏迷而已，没有受到任何伤害。”
“那你们在这里等我。”
银发少女进入到宿舍内，把一些昏迷的贵族小姐搬到了外面。
因为是在休息，其中有的人穿的很单薄，她就在外面加一件衣服，很体贴的没让她们泄露CHUN光。
“唔……又发生什么事了……”
到了温妮莎的宿舍，小萝莉正在安稳的睡觉，丝毫没有受到惊扰的模样。
被银发少女吵醒后，她迷迷糊糊的坐了起来。
一脸不高兴的揉着眼睛，抱怨到：
“最近你怎么总在人家做梦的时候过来，真是讨厌死了。”
“你就没感觉到外面发生的事吗？”
艾雯惊讶的问。
“没有呀，外面怎么了？”
金发小萝莉一呆。
她从床上跳了下来，跑到窗边向外望去，顿时吓了一跳。
“哇！外面是怎么搞的，夜里刮暴风了吗？”
她的睡相很糟糕，后面的衣服掀起老高，正好露出了背上的蓝色水滴图案。
“原来如此。”
艾雯登时醒悟过来：
——温妮莎的身上有女神的加护！
那可是连魔王之凝视（某人自己起的名字，其实就是暗影之惑）都能挡住的强力印记，怎么可能会被区区的能量冲击影响到？
“不是暴风，是有魔法师在交战。”
她走到了小萝莉背后，帮她拉下衣服，遮住了雪白的背脊：
“两个非常厉害的魔法师……所以校园才变成了这副模样。”
“切，我才不信呢。”
金发小萝莉抱着肩膀，一脸鄙夷的道：
“波尔坦在外面可是被称为魔法荒漠，哪来的厉害魔法师？我看你是睡糊涂了吧。”
“——加西亚小姐！学园长有事找你！”
艾雯正要反唇相讥，就听窗外有人对这边喊道：
“请你马上去园长室找他！”
“好吧，我知道了。”
艾雯只得放弃了和小萝莉争论。
和对方挥手告别，她离开宿舍来到了学园长的办公室。
敲开了门，里面有三个人。
一个是学园长，另一个是导师安吉丽娜，第三个竟然是几天没见的巨剑男肯恩。
“学园长，您找我有事吗？”
她礼貌的把门关好，走进了屋内。
“你怎么提前跑出来了？”
学园长还没说话，旁边的安吉丽娜先开了口，语气带着责怪说道：
“我不是让你在工房里好好呆着吗？那个人刚才很可能还潜伏在学园里。”
“呵呵，你就别责备她了。”
学园长笑着摆了摆手：
“别忘了，你眼前的可不是一般的学员，她怎么会因为这点小事就畏缩不前。”
“可是……”
安吉丽娜还想说什么。
“等等。”
这时旁边的巨剑男突然打断了她：
“——你们两个，站着别动。”
肯恩看着银发少女说到。
他的目中透出了慑人的精光，慢慢伸出右手，握住了背后的巨剑。
然后没有任何征兆的，一剑向银发少女的左肩劈去！

[WEB] 第五十八章 魔能震荡

这一剑速度实在太快，根本不像是用巨剑做出的动作。
安吉丽娜和学园长没料到他会突然发动攻击，两人都没来得及出手救人。
当然，这也和他们都是魔法系职业有关，通常这种情况下魔法师只有时间激活自己的护盾。
——但银发少女不同。
她心中一直对巨剑男怀有很大的戒心，尤其在听学园长说了那番话之后。
见到对方出剑砍向自己，她立刻拔剑相迎，结果最后却架了个空！
“嚓。”
一声轻响。
巨剑并未斩向她的身体，而是从她旁边擦过。
“咝……”
一股紫黑色的轻烟消散在空气中，耳边隐隐响起了微弱的悲鸣。
“监视邪眼？”
安吉丽娜本来惊怒以极。
假如银发少女被这一剑砍伤，她已经做好了和肯恩翻脸的准备。
但是见到这一幕，身上绽放的光芒又暗淡了下来。
“看来你说的没错，她果然被人盯上了。”
巨剑男把剑收了回去，若无其事的说道：
“对方很狡猾，既没有用灵体也没有用道具，而是派来了一只弱小的魔物作为监视者。”
邪眼是一种很古老的物种，大多生活在深渊中，偶尔也会在废弃古堡和遗迹中见到。
它们经常被魔法师作为使魔传唤，这种魔物战斗力不算很强，却拥有隐匿气息，精神干扰，和传送声波等便利的功能。
呃……
银发少女用怜悯的目光看了一眼地上的邪眼残骸。
这东西的主体早已被刚才的攻击蒸发成了空气，只剩下了一点外皮。
她大概能猜到邪眼的来历，多半是之前管家用来跟自己对话的那只。
不过魔物无法穿透工房的魔法结界，这只邪眼应该是一直躲在外面，等自己出来时才悄悄跟在了她身边。
“安吉丽娜，你确定不是法恩斯出的手吗？”
学园长也把拿起的拐杖放了回去，神色有些凝重。
“我以前见过那个人。”
不知道为什么，安吉丽娜并没有说出全部的实情，选择了隐瞒管家的身份：
“他确实曾经是东大陆的魔法师，但是已经被驱逐很长时间了。”
“那你知道他是因为什么理由被驱逐吗？”
学园长接着问道。
“这我就不清楚了。”
安吉丽娜摇头：
“我对法恩斯的情况了解不多。”
“嗯……那么今天的事情就不算太糟。”
学园长冷静的说道：
“我们和那边定好的交流日期就在下个月，有很多人并不希望看到这件事发生。”
他慢慢从椅子上站了起来：
“其中就包括贤者议会的某些家伙……我原先还以为是他们做的。”
“既然不是，那就很好。”
他转头看向艾雯，换上了一副笑脸：
“加西亚同学，刚才我们谈的事情请不要告诉任何人，你应该能明白我的意思吧？”
“明白。”
银发少女微微点头。
“很好，那么今天的事就先这样了。”
学园长把双手按在桌子上，下了结论：
“先保证所有学生的人身安全，治疗伤者；然后想办法尽快重建被损毁的校区，这就是我们接下来优先要做的工作。”
“至于调查侵入者的事情，就先放一放。”
他犹豫了一下，说道：
“这件事由我来找人跟进，你们就不要介入了。”
“——特别是你，加西亚同学。”他告诫银发少女：
“我知道你很喜欢管闲事，但是这次的事情牵扯太大，随便插手只会让你的处境更加危险。”
从学园长那里出来，银发少女绕过了巨剑男，和安吉丽娜走到了一起。
“安吉丽娜导师，那些昏迷的学员有生命危险吗？”
她低声问到：
“我看他们有些人的情况不太乐观。”
“放心吧，没有危险。”
安吉丽娜笑着答道：
“你没有发现么，昏迷的都是魔力比较充沛的人，他们只是受到了震荡，过段时间就会自动苏醒的。”
“您说的震荡是？”
“——魔能震荡。”
安吉丽娜说了一个名词：
“一般是出自强大的魔法对撞所造成的能量余波，对普通人并没有太大的影响，只是会扰乱体内的魔力因子。”
说到这里，她看了银发少女一眼，后者并没有自卑或是生气的迹象。
刚才她的话其实有些伤人，说白了就是如果你没有魔法才能的话，根本不会受到波及。
而这位剑姬，就属于那种几乎没有什么魔力的类型。
自然就没有像其它人那样昏迷，自己当时急着赶回去，只是怕对方因为工房爆炸受伤而已。
“原来是这样。”
银发少女恍然大悟：
“怪不得我看到有人还清醒着，那些人应该都是纯粹的物理职业吧。”
她自家人知自家事，知道自己安然无恙的原因并不是缺乏魔力。
但是，她不会主动把这件事给曝出来。
走着走着，总觉得身后有一股视线盯着自己。
偷偷回头一瞧，发现巨剑男没有离开，而是一直跟在她的后面，两只眼睛死死的盯着她的背部。
“那个……肯恩先生，谢谢你刚才帮我除掉了监视者。”
她壮着胆子转过身，问道：
“请问你还有什么事吗？”
“——我在你身上感到了一股很奇特的力量。”
巨剑男看了她一会，缓缓说道：
“不过……也许是我看错了。”
说完这句话，他就没有再跟着两人，转身从另一侧离开了。
“以后不要和他走得太近。”
等他走后，安吉丽娜低声警告到：
“那是一个不按常理行事的疯子，随时都可能做出无法预测的举动。”
“就像刚才，他明明可以提前告诉我们邪眼的事情，却偏偏采取了那种让人误会的方式。”
她摇头叹息道：
“我的反应还是差了些……如果你因为这件事受伤，我会后悔一辈子的。”
“安吉丽娜导师……”
银发少女心中一阵感动。
现在她愈发觉得这位女导师不像什么杀人狂魔了。
但仔细想想，对方浑身都透着一股邪异，多半也不是什么正派英雄式的人物。
尤其那些一看就属于黑暗系的魔法，还有环绕在身边的大量冤魂……怎么都不能说没有问题。
“我和学园长讨论过了，今天白天你就不用去上课了。”
来到教学楼外，安吉丽娜态度温和的对她说到：
“我的工房现在虽然乱了点，却胜在安全，你可以在那里好好休息。”
“谢谢您。”
银发少女回到了炼金工房，在地上布置了一个床铺。
那颗白色圆球似乎在沉睡中，并没有来打扰她，她就在那安心睡到了下午。
一觉醒来，伸了个大大的懒腰。
带上报废的魔法剑，她去了铜盔矮人的部落。
“还可以修复吗？”
把剑交给威尔伯后，她紧张的问道。
明天就是决赛了，她习惯用的武器却在这个关头彻底损坏。
那柄大剑也不是不能用，但决赛的对手是以擅长快剑著称的安东尼，出剑动作迅捷如电，脚步也很灵活。
她不是那种力大无穷的重剑士，面对这样的敌人，使用笨重的武器绝不是一个好主意。
“可以是可以……”
矮人盾战士仔细检查了剑锋，表情看起来有些纳闷：
“不过，你说这是一把雷属性的魔法剑？我怎么在里面感到了冥界火焰的气息。”

[WEB] 第五十九章 不安的预感

（晚上加更，求票票！）
“——就是来自深渊的一种火焰。”
注意到银发少女疑惑的神情，矮人向她解释道：
“这种火焰在深渊之外的地方几乎见不到，据说只有特别强大的亡灵生物身上才会出现，而且产生的条件极其苛刻。”
莫非巴里说的是真的？
艾雯心里咯噔一下：
当初巴里曾在战斗时说这种绿色火焰是什么幽魂之火，来自深渊；
她还以为对方是在瞎吹，没想到居然是真货。
“我的剑竟然可以吸收这么厉害的东西。”
她奇怪的想到：
“这种火焰应该不算魔法吧？我怎么能毫发无伤的斩灭？”
“卸剑式·影真的那么厉害吗？”
想了半天也没想出所以然来，于是她怀着一丝好奇，问正在研究魔法剑的威尔伯：
“如果雷属性的武器里蕴含了你刚才说的冥界火焰，会出现什么后果？”
“后果？当然是威力大大提升了。”
矮人盾战士看着手中焦黑的剑，啧啧称奇到：
“原本这应该是不可能该发生的事情……你这把剑之所以能够释放雷电，是因为它镶嵌了一条雷藏石脉络。”
他拿起一只锤子，“咣”的敲在了剑刃上面。
已经十分脆弱的剑锋顿时四分五裂，露出了正中心的一条紫色矿石。
这条金属矿石的形状就像是一枚长长的尖刺，之前完美的隐藏在了剑刃内部，连她自己都不知道剑里有这么一个东西。
“——这就是雷藏石，十分罕见的雷系魔法石。”
威尔伯赞叹的说：
“它的原产地并不在西大陆，所以在我们这边非常难以见到，现在这块雷藏石已经受到了损伤。”
“按理说所有的雷系矿石都会克制深渊之火，但是它们现在却彻底融合在了一起，我从来没听说过这种事情。”
他把雷藏石放到铁砧上，沉默了一会，对银发少女提出了自己的意见：
“修复这把剑并不困难，需要的时间也不长；”
“由我们族中的锻造大师亲自动手的话，最多一个星期就可以完成。”
“但是，想要完全复原它是不可能的，因为这是尖耳朵（精灵）的武器，我们只能把它重铸成矮人风格的魔法剑。”
说到这里，他迟疑了片刻：
“另外还有一个最大的问题……那就是冥界火焰。”
他用钳子夹住雷藏石脉络，上面明显可以看到一层深绿色的光泽。
随便找了一块碎肉凑近矿石，那块肉立刻被一股幽绿的火焰点燃，转眼便烧成了灰烬。
“这种火焰破坏力极强，而且很难熄灭，用来对战确实很占便宜；”
矮人对银发少女示意了一下手里的矿石：
“但它也有一个坏处，会影响使用者的灵魂和身体，毕竟这东西是来自深渊，并不属于我们这个世界。”
“嗯……我认为应该没问题。”
银发少女考虑了下，自己对这种火焰的影响似乎完全免疫。
这个现象可能和魔王之力有关，也可能和那个神秘的白色圆球有关；
反正至少到现在为止，她身上都没有出现任何异常。
“既然这样，我马上就让人开工！”
得到了肯定的答复，威尔伯的脸上冒出了兴奋的光泽：
“只要给我七天，不，最多五天！我就还你一把威力无穷的崭新魔法剑！”
——对于矮人们来说，能够亲眼看到一把传奇武器的诞生是莫大的荣耀。
即使这把武器不是他亲手打造的也一样。
“那我五天后再来。”
银发少女看到他狂热的模样，知道现在说什么对方都听不进去，只得无奈的道别离开。
回到炼金工房，见到一个人安静的站在门口。
“塞伦斯？”
见到对方的脸后，艾雯的眉头皱了起来。
“——加西亚小姐。”
比起往常，塞伦斯的神情显得略微有些呆板。
简单来说，就是少了几分虚假的温柔，多了几分木讷。
他对银发少女行了一个贵族礼节，开口说道：
“恕我冒昧的前来打扰，这封信希望您能够收下。”
说完，塞伦斯把一封包装精美的信递了过来。
“……”
艾雯没有出声。
站在那里想了一下，最后还是接过了信封。
这是看在那位管家昨天晚上出手“帮”自己的面子上，否则她才不会理睬对方。
“我最敬爱的父亲，约瑟芬侯爵恭候您的回信。”
塞伦斯用一种十分别扭的方式结束了这次访问，面无表情的离开了炼金工房。
“这家伙最近怎么有点怪怪的。”
银发少女嘀咕道，拿着信封走进了门内：
“是吃错药了吗？”
打开信封，上面除了惯例的客套话之外，写着今天晚上会把第一批支援物资和金币送往孤儿院，希望她能安排人查收。
“既然这样，我还是亲自去一趟吧。”
把信放到了桌子上面，艾雯自言自语：
“毕竟是人家的一片好意……不过，为什么特意选晚上送过来？”
她看看窗外的天色，现在天已经快黑了。
“只是出去一下，应该没问题吧。”
安吉丽娜导师不知道去了哪里，因此也没什么人阻拦她。
艾雯去街道上的武器店买了一把剑佩戴在腰间，又去玩具商店买了一些礼物，准备送给孤儿院的孩子们。
然后她雇了辆马车，找人帮忙把东西搬了上去，催促马车尽快赶往贫民窟。
今天的贫民窟特别冷清，里面见不到一个人影。
一路上寂静的吓人，什么事也没发生，她在黑街入口下了车，发现送物资的人还没到。
“先去孤儿院里看看吧。”
让车夫帮自己把购买的东西搬进了孤儿院，见到有陌生的马车进入院子，里面的孩子们全都好奇的走了出来。
和想象中不同，孤儿院的这些孩子们虽然年纪都不大，却没有一点儿童应有的活泼氛围。
他们虽然对礼物十分眼馋，但是没人敢随便靠近，一个个都睁大了眼睛站在旁边，显得很是懂规矩。
“加西亚大人，您来了。”
这时一个瘦弱的男孩子跑了过来，对她恭敬的行了一礼。
这个男孩子就是去教堂演戏的那位小扒手，曾经见过她一面，所以才敢过来打招呼。
“是你呀，科尔。”
艾雯记得对方的名字，声音温和的说道：
“能不能帮我把礼物送给大家呢？然后让他们在晚饭后到大厅找我，我有话和大家说。”
今天是她第一次正式来孤儿院露脸，一些流程是必须要做的。
“遵命，加西亚大人。”
叫科尔的男孩低头答应到，开始指挥其它人去搬礼物。
那些孩子们很听他的话，老老实实的按照他的指示排队领东西，没有一个插队或者大声喧哗的。
天色渐渐暗了下来。
距离孤儿院不远处的黑街开始出现零星的人影。
这些人和往常一样，双眼无神的在街上走着，不停的呢喃低语。
唯一不同的地方是，今天晚上的人数似乎特别多，游荡的身影几乎占满了整个街道。
“总觉得今晚要发生什么不好的事情……”
银发少女坐在大厅微弱的烛火旁，感到有些心惊肉跳。
虽然周围的一切看起来都很平和，但是一股不安的预感始终游荡在她的心头，让她变得坐立难安。

[WEB] 第六十章 孤儿院的孩子们

“嘻嘻……快看，我的小鹿在天上飞呢。”
这时从外面传来了孩童们的嬉闹声。
一个看起来只有3、4岁大小的小女孩举着一只小鹿玩偶，在门外欢快的跑了过去。
在后面跟着一个稍大些的女孩子，怀里抱了一只棕色的小熊。
她显然很喜欢这只小熊，用手臂紧紧的抱着，跑上前一把抓住了小女孩的手，气喘吁吁的警告道：
“别在这里乱跑！你不要命了吗？”
说完她快速朝门口看了一眼。
结果正好迎上银发少女的目光，顿时脸色煞白，手中的小熊也吓得掉到了地上。
“加，加西亚大人！”
她颤声说道，把身边的小女孩拉到了自己后方：
“十分抱歉，我们打扰了您的休息……”
银发少女走出来，弯腰捡起了玩偶。
拍了拍上面的灰尘，微笑着还给了她。
然后摸着她的头发，语气温柔的说道：
“我可没有在休息呢，而且我喜欢听到你们的笑声，所以不必担心会打扰到我。”
自从懂事时起，女孩子就没有受到过这种温柔的对待，一下子愣住了。
她抱着小熊，抬头看着银发少女，很快被对方的笑容所吸引——毕竟她从未见过这么美丽的女性。
拿着小鹿玩偶的小女孩偷偷从她背后伸出了脑袋。
用一对大眼睛看着艾雯，眼神中藏着畏惧，也含有好奇。
“你们叫什么名字？”
艾雯问她们。
“我们……没有名字，只有代号。”
年龄稍大点的女孩子低下了头，怯懦的答道：
“我是85号，她是137号。”
“你们以前的名字呢？”
艾雯奇怪的问：
“记不起来了吗？”
“在毕业之前，莱克院长不许我们提起以前的名字。”
女孩子回答：
“如果被他听到的话，会被打断一只手的。”
那个千刀万剐的老头！
艾雯心中震怒不已：
竟然这么残忍的对待小孩子，早知道我应该亲手宰了他！
“——还有人，被活活，打死呢。”
被称为137号的小女孩胆子比刚才大了一些，歪着脑袋，嫩声嫩气的说：
“所以85号姐姐，不让我靠近这里……但是，我因为高兴，给忘记了。”
也许因为年龄太小的缘故，她的话说的不算流畅，还稍微有些口吃。
“放心吧，我是绝对不会打你们的。”
艾雯心疼的把两人抱到了身边，抚摸着她们的头发。
她开始有些后悔，为什么自己没早点来孤儿院看看这些可怜的孩子。
自己在这个世界虽然也算是孤儿，好歹还有一幢能够容身的房屋，生活稍嫌拮据但也不至于饿死。
但是这些孤儿院的孩子不同。
他们简直过的不是人类过的日子，而院长莱克就像是一只暴虐的恶魔，鞭子和屠刀随时可能落在孩子们头上。
正在她心中懊恼时，一个软绵绵的小鹿脑袋碰到了她的脸。
“姐姐，我的小鹿……借给你。”
小女孩抬起头，用天真的眼神看着她，手中小鹿蹭着她的脸颊：
“所以，不要……难过了。”
幼小的孩子可以敏感的觉察到它人的心情，她感觉到了银发少女的伤心和懊悔。
“谢谢你。”
艾雯眼泪差点掉下来。
这种玩偶并不是什么特别昂贵的商品。
但对小女孩来说却无疑是非常珍贵的东西，因为这是她人生中收到的第一件礼物，也是第一件玩具。
但是，她却愿意把自己珍贵的玩具借给别人。
这样好的孩子，在这间孤儿院里却随时可能会遭到虐待和残杀！
“接下来你们还会得到更多的礼物，而且没有人会再虐待你们了。”
她抱着两人说道，把小女孩抱到了大厅的椅子上，把佣人们送来的点心交给两人。
“我们……不敢吃。”
拿着小熊的女孩子看着桌上精致的点心，畏缩的说到：
“院长大人说，如果我们敢吃这些食物，就会被关进忏悔屋，在那里一直到饿死。”
“你们的院长已经不在了。”
艾雯认真的对她们说道：
“所以从今天开始，你们无需再害怕任何人，我向你们保证。”
在她的劝说下，两个小女孩终于开始吃点心，吃的狼吞虎咽。
吃东西时，她们脸上都带着满满的幸福。
以往留下的阴霾不可能马上散去，但是相信总有一天，这些孩子们的脸上会流露出真心的笑容。
“——让厨师马上去做饭，用目前能找到的最好的材料。”
她对工作人员下了命令。
“原本我还有些可怜那些被灭口的家伙。”
看到工作人员匆匆离开，她恨恨的想到：
“现在看来，他们都是帮凶，根本死不足惜！”
“——加西亚大人，您终于来了。”
当初见到的那位年迈的老信使这时出现在了大厅，颤巍巍的向她脱帽致意：
“真是万分感谢您……您答应支援的资金和物资都已经到位，孩子们不必担心饿肚子了。”
“既然接手了这个地方，这种事就是我应该做的。”
银发少女问道：
“约瑟芬家族的人还没来吗？”
“约瑟芬家族？”
老信使一愣：
“他们的援助金早就中断了，我没听说有重新恢复的消息。”
“是约瑟芬侯爵主动给我们发起的支援，现在马车应该已经快到了。”
银发少女看了眼大厅中的挂钟：
“一会让人去门口等着，东西应该不会太多，两三个人就够了。”
“好的，加西亚大人。”
老信使退了出去。
“该死的约瑟芬侯爵……该不会放我鸽子吧？”
银发少女不爽的想：
“要是真敢放我鸽子，明天我就去把你的老窝给抄了！”
……
……
“就这么点钱？打发要饭的呢？”
黑街一处阴暗的小巷中。
三名混混围着一个穿着黑色长袍的人，不爽的敲动着手中的武器：
“上次你让我们去找那个女人麻烦，结果我们差点被她干掉！”
其中一名混混凶狠的道：
“为了补偿我们的损失，这次至少要2枚，不！3枚金币才行！”
“呵呵……这是你们的金币。”
穿着黑色长袍的人发出低沉的笑声。
从袖子里伸出手，几枚金币掉落到了地上。
他的手很奇特，看起来枯瘦干瘪，仿佛一个行将就木的老人。
见到地上闪闪发光的金币，混混们眼睛亮了起来。
“我说老家伙……你好像挺有钱的吗？”
他们互相使了个眼色，渐渐缩小了包围圈，一人狞笑着说道：
“今天你那个看起来很厉害的保镖怎么不在啊？不如把身上的钱都给我们，我们保证帮你搞定所有的事情，你觉得这个提议怎么样？”

[WEB] 第六十一章 这是我们的东西！

“非常好的提议。”
黑袍人对他们伸出一根手指：
“不过我带的钱很多……所以，你们也要支付同等的代价才行。”
“少废话！把金币全部交出来！”
一名混混猛地把棍子向他的肩膀敲去：
“不然就让你吃点苦头！”
黑袍人静静的站在原地，任由他把棍子砸在了自己肩上。
“梆！”
棍子发出了奇怪的动静。
仿佛敲中的不是人体，而是一块坚韧的木头。
“怎么回事……这家伙穿了软甲吗？”
那名混混觉得手臂发麻，惊疑的退了回来。
“你蠢吗？难道就不会敲他的脑袋！”
另一个混混走过来推开了他，骂骂咧咧的威胁到：
“喂，老头！劝你还是老老实实把钱交出来，不然老子就把你打得脑袋开花，然后扒个精光，连裤子都不留一条！”
“是吗？”
黑袍人笑了。
一个沉甸甸的钱袋从他的袍子下面伸出，放到了混混的眼前。
“哈！这才是聪明人。”
混混满意的说道，一把将钱袋抓了过来。
“怪了……他的手明明放在两边，这袋钱是怎么拿出来的？”
旁边的混混挠着脑袋，纳闷的说道。
“管他怎么拿出来的，只要给钱就行了。”
拿了钱袋的混混从里面抓出一把钱币，嘿嘿笑道：
“这次收获真是不小，这老头果然是个肥羊啊，我们上次就该直接抢了他。”
“啊！！”
突然有个混混惊叫一声，吓得坐到了地上。
“——他，他还有第三只手！”
他指着黑袍人大喊道，脸上全是惊恐之色。
另外两人这才发现，刚才拿钱袋的不是真正的手臂，而是一只漆黑如墨的爪子。
“唰，唰，唰……”
黑袍人的衣袍抖动着。
从他的衣服下方，缓缓伸出了无数条像是触手一般的东西；
“等价交换……一向是我交易的原则。”
他阴沉的笑到：
“既然你们拿了我的钱，那么就用同等价值的东西来偿还好了。”
随着他的话音，空中诡异飞舞的触手猛然暴涨，转眼塞满了附近的空间，朝着三人铺天盖地的压去！
“什么声音？”
银发少女隐约听到远处传来了惨叫声。
她警觉的转过头，向着出声的方位望去。
“——黑街的匪徒们经常互相残杀，大概是有人在交战中受伤了吧。”
年迈的老信使叹息道：
“我们也知道这地方的治安很差，但是没有办法，谁让这附近的房租是最便宜的。”
“还好他们一般不骚扰孤儿院，只要我们的人不去街道深处就不会受到袭击。”
他将一叠信函放到了桌子上：
“这是最近收到的捐献申请，比之前多了很多，这全都是您的功劳。”
老信使站起身，再次对她深深低下了头：
“是您拯救了那些苦命的孩子……要不是您出手的话，他们恐怕还要像以前一样，过着非人的悲惨生活。”
——在两人身边，孩子们正开心的吃着晚餐。
还有的人一边吃东西，一边偷偷玩着银发少女带来的玩具，不时的和朋友打闹，整个餐厅显得乱哄哄的。
他们的年龄普遍在5岁到15岁，正是贪玩爱闹的时期，得到解禁命令后立刻变得活泼了起来。
“对了，科尔呢？”
艾雯想起了那个很会演戏的小扒手，发现对方没有在餐厅：
“他为什么不在这里。”
“我让他和两个强壮的孩子去门口等您说的马车，大人。”
老信使恭敬的回答：
“这段时间孤儿院的杂事都是他在帮着处理……请您放心，他是一个很聪明的小家伙，决不会轻易出纰漏的。”
“让他先回来吃东西，没必要饿着肚子去等。”
银发少女皱眉道：
“现在还不知道那边的马车什么时候会来。”
“呵呵，科尔是一个很有责任感的孩子，他是不会随便放弃自己的工作的。”
老信使摸着胡子笑道：
“当然，如果您关心他们的话，可以派人送一些食物过去，这样就没问题了。”
“也好。”
银发少女点点头，拿起了孤儿院的文件资料。
——她准备找个安静的地方，把这些东西好好看一看。
虽然有爱琳娜帮忙，自己也不能当甩手掌柜，必须要做点什么才行。
等她走后，餐厅内的声音立刻小了下来。
孩子们畏惧的看着这边，玩闹的人也停止了动作。
“她刚才都见了什么人？”
老信使让旁边的工作人员过来，低声问道。
“那边的两个。”
那名工作人员悄声回答了他的问题，然后用手指向了两个小女孩。
“把她们带过来。”
老信使说。
“——85号，137号。”
看着胆怯的站在自己面前的两人，老信使面带笑容的命令道：
“现在我要给你们一个任务，把这些食物带出去交给科尔他们，明白了吗？”
“遵命，大人。”
抱着小熊的女孩子惶恐的回答，接过了食物。
目送两人离去，老信使眯起了眼睛。
“不要怪我，可怜的孩子。”
他低声自语到：
“这就是你们应有的命运……哪怕是神也无法改变。”
……
……
“嗒嗒嗒……”马蹄声响起。
漆黑的夜幕下，一辆马车疾驰而来，在孤儿院的门口停下了。
“终于来了。”
在门前等了半天的科尔精神一振！
他擦了擦嘴上的奶油，对身后的两名男孩子说道：
“别吃了，准备搬东西。”
“你们是负责搬运的人？”
车夫的帽檐压得很低，只露出一对发亮的眼睛。
他看着三个小男孩，声音低沉的问。
“是的！”
对方的眼神有些可怕，科尔没来由的感到一阵惊慌。
但是想想刚刚吃到肚子里的美味蛋糕，还有银发少女信任的目光，他立刻挺起了胸膛，鼓起勇气回答到。
“很好，我还有点事情，车上的东西就交给你们了。”
车夫没有多说，扔下马鞭跳下了马车。
然后就头也不回的离开了，转眼便消失在街角。
“这家伙肯定是想偷懒。”
一个被叫来帮忙的男孩小声说到：
“雇主肯定有让他帮我们搬东西，他却自己跑了。”
“别管他了，我们干我们的。”
科尔并不在意对方离开的事，他爬到马车上，检查了一下货物。
里面有很多小麦，豆子和土豆，车厢内散发着新鲜泥土的香气；
此外还有一些御寒的衣物，所有东西加起来装了满满的一车。
“太好了！”
他高兴的一挥手，对身后说道：
“快过来帮我把这些箱子弄下去！有了这些，今年冬天大家就不用挨饿受冻了。”
——后面没有回应。
“喂，你们两个在干什么……”
他不满的说道，转头瞧去。
然后就看到两个男孩子面色惨白的跪在地上，每人的脖子都放了一把雪亮的刀。
“啪！”
一记耳光扇在他的脸上，把他从马车上打了下来。
“小兔崽子。”
头顶传来一个阴狠的声音：
“谁让你随便动我们的东西了，嗯？”
“什么你们的……东西！”
科尔被打的眼前金星直冒：
“这是……我们的东西！”
他艰难的抬起头，看到了一个脸上带着刀疤的男人。
“还敢还嘴？”
男人一脚踹在了他的脸上，小男孩鼻子冒血的倒了下去！
然后男人蹲下身体，伸手抓住了他的头发，“啪啪”又扇了两个耳光：
“你是想找死吗？嗯？”
提着科尔的头发，对方狞笑着说道：
“实话告诉你，以前是有莱克老头罩着这家孤儿院，所以我们才没有动手……现在谁他妈在乎你们这些没爹没娘的小鬼！”
说完他站起身，一脚狠狠踹向小男孩的左手！
一声骨折的动静传来。
科尔惨叫着抱住自己的手臂，在地上痛苦的打起了滚！

[WEB] 第六十二章 谁派你来暗算我的！

“我认得你。”
脸上带刀疤的男人凶狠的看着他：
“你这个小杂·种，经常在我的地盘偷东西……今天我就废了你的这双手！”
说完他又是一脚踹下，科尔的另一只手也被他踹断！
连续遭受了强烈的痛楚，这个13岁的男孩子终于支撑不住，歪头昏了过去。
“——喂！你们两个。”
刀疤男转头对那两个跪在地上的男孩说：
“刚才他是自己摔倒的，然后自己摔断了两只手，我说的没错吧？”
“是……是的。”
一个男孩哆哆嗦嗦的回答：
“我……看到了，是他……自己摔断了胳膊。”
“好孩子，一会城卫军来了，记得也这么说。”
刀疤男拍拍男孩子的头，狞笑道：
“否则的话，我就拧断你们的脖子！懂吗？”
“——我记得！一定记得！”
男孩发抖的说。
“嗯，很好。”
刀疤男捏了他的脸一下，满意的说：
“这样你们就可以苟且偷生的继续活下去……然后每天帮我们向那些好心人要钱要东西。”
听到他的话，他身后的两个混混“嘿嘿”笑了起来，露出了心照不宣的表情。
这可是一条好财路。
其它地方多得是这种让人乞讨赚钱的手法，唯独这家孤儿院例外。
但是今天就不一样了，他们几个也可以学那些人一样，稳稳的多上一笔收入。
出了事大不了分给城卫军一点利润，谅这些小鬼也翻不了天。
“科尔哥哥？”
这时从台阶上传来了怯怯的声音。
两个幼小的女孩子出现在了门口，呆呆的看着这一切。
——她们不明白这里究竟发生了什么事情。
为什么科尔会满脸鲜血的倒在地上，那三个凶狠的男人又是谁？
“啧，怎么又是两个小鬼。”
刀疤男不爽的说道。
他转过身，提着刀向两个小女孩走去。
“老大，算了吧。”
一个混混似乎有些不忍，皱眉道：
“只是两个无关紧要的小鬼而已，我们今天的目标只是那个科尔和这辆马车，用不着节外生枝。”
“……”
刀疤男停下了脚步。
他似乎也在犹豫。
但是，随着他双目之中闪过了一道红光，刀疤男的脸顿时阴沉了下来。
“难道你们想教我怎么做事吗？”
他侧过脸，冷冷的说道。
两个混混谁也不敢和他对视，全都低下了头。
“喂，小家伙。”
刀疤男走到一个小女孩面前，居高临下的看着她：
“谁让你们过来的？”
小女孩死死抱着怀里的小熊，吓得不敢出声。
抱着小鹿的小女孩则是躲在她身后，根本不敢露出脸来。
“所以说，我最讨厌你们这些小鬼。”
刀疤男慢慢蹲了下来，抓住了她怀里的小熊，用力夺了过来！
小女孩想要抢回小熊，却被他凶狠的眼神吓住了，泪水在眼眶里打转。
“哈，这玩具应该不便宜吧。”
刀疤男捏了捏小熊的材质，手一松，掉到了地上。
“啪！”
然后他抬起脚，把原本干净漂亮的小熊踩出了棉花，表面多了一个灰色的鞋印。
“——不要！”
小女孩哭着扑到地上，死死护住了自己的玩偶。
“不听话的死小鬼！”
刀疤男毫无怜悯之心，狠狠一脚踢出，把她踹飞到了门上。
……
……
“怎么这么安静？”
银发少女看了一会文件，忽然觉得有些心烦意乱。
她抬头看着周围，发现房间里安静的有点异常。
不止是人声，脚步声，连深秋的虫鸣也听不见了，整个屋子寂静的仿佛坟墓一般。
她站起身。
正想到外面看看，年迈的老信使突然走了进来。
“加西亚大人，有一份紧急文件需要您处理。”
他对银发少女说：
“是关于孤儿院的运营……”
“我要出去一下。”
银发少女没有去接他手里的文件，淡淡的道：
“把文件放在桌子上就好。”
“可是这份文件很重要。”
老信使严肃的说：
“最迟明天就要交上去，只有您才能处理。”
“……我口渴，要去喝水。”
银发少女看着他，说到。
“我马上让人给您送过来。”
老信使躬身施礼，放下文件就想要退出去。
“站住！”
银发少女喝止了他。
然后缓缓的问道：
“我如果说我要去厕所……你是不是也打算让人给我送一个木桶过来？”
老信使身体一颤。
“小人不敢！”
他惊慌的抬起头，看上去十分惶恐：
“是我考虑不周……我马上去让人安排。”
“——看着我。”
银发少女突然命令道！
她的双目渐渐变成了金色！
“啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！”
老信使的眼球凸了起来。
在他脸上爆出了黑紫色的脉络，眼中渗出血水，开始不停的惨叫！
这种恐怖的情景，和当初那个叫劳尔的车夫如出一辙。
“到底是谁派你来暗算我的，说！”
银发少女怒喝一声。
“是……是……”
老信使用双手抱着脑袋，从牙缝里蹦出了几个字：
“是……艾……”
“砰！”
话没说完，他的眼睛和头部同时炸裂！变成一具无头的尸体倒了下去。
“该死！”
艾雯按住剑柄，脸色铁青的冲到了外面。
“结界？”
到了走廊上，一阵波纹荡漾，她感觉自己穿过了一道肉眼看不到的屏障。
出了这层屏障后，耳朵里的各种声音涌入，听觉重新恢复了正常。
“大门口有哭声！”
很快她就觉察到了不对劲的地方：
“是年龄很小的孩子发出的声音。”
“——加西亚大人！”
一名工作人员拦住了她：
“有件紧急的事情……”
“滚开！”
银发少女用剑鞘打在他的腿上，把他打翻在地。
这一下宛如捅了马蜂窝！
所有的工作人员，还有一部分正在嬉闹的孩子全都在同一时间停住了动作。
随后全部猛然转脸，目中射出诡异的光芒朝她看了过来！
“——拦住她！”
一个人大声喊道：
“不要让她出去！”
屋子里和院子里响起了一片桌椅翻倒的动静。
足足超过五十个人脸露凶光，从四面八方朝她扑了过来！
“唰。”
银发少女拔出了剑！
“叮！”
剑重新入鞘，整个孤儿院中响起了一声清脆的回音。
那些朝她扑来的人保持着原先的动作，全都僵硬的呆在了原地。
“给我滚开！”
银发少女连续击倒了几个挡路的人，朝着门外冲去。
“……老大，这两个小鬼是女的，也要那么做吗？”
刚刚接近门口，听到一个似曾相识的声音迟疑的问。
“不要让我说第二遍！”
另一个阴狠的男音骂道：
“全都给我扒光衣服，吊到路边的树上去！然后用鞭子狠狠的抽他们！”
“——我倒要看看，以后这些小杂·种还敢不敢违抗我的话！”

[WEB] 第六十三章 全部死了才好！

银发少女冲到了门外，一个脸上刻着刀疤的男人正在那里气急败坏大骂。
他的脸好像被指甲抓破了一道血印，渗出了一些鲜血。
——在他的脚下，趴着一个幼小的女孩子。
小女孩已经昏迷，身上全是肮脏的鞋印，脸蛋也青肿一片，显然遭受过残忍的踢打。
“啊，原来是加西亚小姐，上次真是冒犯了。”
看到银发少女，刀疤男脸上肌肉抽搐了一下。
立刻堆出虚假的笑容，学着贵族的礼节向她施礼：
“其实，那天的事只是个误会……”
银发少女根本没有看他。
——她低下头，看到了地上的一只小鹿玩偶。
玩偶上面满是灰尘，被踩得漏出了白色棉花，脏兮兮的躺在昏迷的小女孩旁边。
“姐姐，我的小鹿……借给你。”
耳边响起了一个稚嫩的声音。
在这一刹那，她只觉得自己的脑子“轰”的一声！仿佛有什么东西炸裂了。
“呛！”
银发少女拔出了剑。
此时此刻，她的面上只有冰冷的杀意。
“——什么人！敢在这里私下斗殴！”
半天没露面的城卫军此时终于赶了过来。
举着长枪对几人大喊道：
“全都给我听着，马上放下武器！”
“我这就放下！这就放下。”
刀疤男似乎松了口气。
他慢慢弯下腰，把手中的弯刀放了下来。
“你！快点把剑扔了！”
城卫军把长矛对准了银发少女，厉声喝道：
“马上！”
“等等，您是……加西亚大人？”
他们这才看清银发少女的脸，立刻变得迟疑起来。
之前他们收了钱，对方说要帮忙处理一些“小麻烦”，所以才会这么晚赶过来。
但是，谁能料到这个小麻烦居然和剑圣后裔有关，几人登时产生了棘手的感觉。
见到城卫军将这边团团包围，刀疤男的脸上浮现出一丝得意的笑容。
但是这丝得意很快就消失了；
因为就在这个时候，他的胸口传来了一阵剧痛！
“这……是……”
刀疤男低下头，看到一把锃亮的剑刺进了自己的心脏。
“噗嚓！”
随后这把剑斜斜向上切去，将他劈了一个大开膛！
“嗤嗤嗤————！”
鲜红的液体高高喷溅起来，直冲上了天空；
大量血滴溅染到了银发少女的脸和衣服上面；
但是她没有丝毫的感觉。
只是保持着挥剑的姿势，看着眼前的男人露出了难以置信的神色，张大嘴巴缓缓跪倒在地上。
“——不要太过心慈手软，尤其是对自己的敌人。”
她的脑中响起了一个声音：
“该下手的时候就要杀伐果断，否则最后吃亏的一定是自己。”
“学园长说的果然没错……我真是太天真了。”
银发少女低声自语到。
“加西亚大人，这……”
城卫军不是没有见过血腥场面，但还是被这一幕给惊呆了：
他们抽着冷气，头皮发麻的看着银发少女，不知道为何心中升起了一股恐惧。
仿佛面前站着的不是一位美丽的女性，而是一只恐怖的恶魔。
“快，快跑啊！！”
老大的惨死，让另外两名混混似乎吓破了胆。
他们丢下了武器，转身逃往黑街的方向。
“嗖嗖——！”
银发少女三晃两晃，从城卫军的包围中窜出，转眼就追上了他们。
——雪亮的剑光在黑夜中闪过！
“噗！”
一个混混脖子喷出了鲜血，身体扑倒在地上，开始不停地抽搐；
另一名混混背部被剑光劈中，无力的奔跑了两步，很快也瘫倒在了血泊里。
“嗒嗒嗒……”
这时街道上又响起了马蹄声。
一辆马车极速驰过，在呆若木鸡的城卫军面前停了下来。
“哎呀哎呀……这可真是。”
驾车的人抬起帽子，看着眼前的血腥场景：
“让人相当的意外呢。”
说完他转过头，对几名城卫军说：
“你们几个，今天的事就当什么也没发生，懂我的意思吗？”
“约瑟芬侯爵府上的管家？”
城卫军认出了来人。
但是，他们并不打算买对方的账。
震惊过后，领头的城卫军咳嗽一声，正色道：
“这是当街杀人案，就算是加西亚大人和侯爵大人也不能——”
管家没有开口，从身上取出了一个纹章。
这个纹章立刻让所有城卫军都闭上了嘴，纷纷惶恐的向他低头行礼，脸上满是敬畏之色。
“我们明白了，什么事也没有发生，只是一场小混混的斗殴而已。”
领头的人恭敬的说到：
“我们这就离开。”
说完他一挥手，带着其它城卫军匆匆消失在了街道尽头。
银发少女并没有理会这些。
她放下剑，抬头望向天空，深深吸了一口气：
——今天，是她第一次真正杀人。
但是很奇怪的，心中并没有产生任何后悔的情绪。
“谢谢。”
嘶哑着声音，她对管家说道。
“不必客气。”
管家低下头，按着帽子回答：
“这只不过是我的职责罢了。”
“职责吗……”
银发少女叹息一声。
她始终不明白，对方为什么会这么不惜余力的帮助自己。
收起仍在滴血的剑，走到昏迷的小女孩和科尔身边，蹲下来仔细检查。
从表面上看，小女孩的伤势并没有断掉双手的科尔严重；
但是这么幼小的孩子，身体各处都非常的柔弱，说不定已经造成了难以挽回的损伤。
“姐……姐……”
另一个小女孩从门边艰难的爬起，向她走来。
比起另外两人，她的运气要稍微好一些。
直接被人踢飞到了一边，没有遭受后续的毒打，所以现在还能动弹。
“不要乱动。”
银发少女把她抱在了胸前，看着她一只手还紧紧抓着自己送的小熊，眼睛有些湿润：
“是不是很疼呢？别担心，姐姐很快就会请最好的医生过来……你们一定不会有事的。”
“姐姐……137号是死了吗？”
小女孩睁着大眼睛，小声的问道。
“她没有死，只是暂时睡着了。”
艾雯不知道该如何和一个小孩子解释重伤昏迷这个概念，只好含糊其辞的回答到。
“是吗……她没有死掉呢。”
小女孩慢慢躺到了她的手臂上。
然后蜷缩着身体趴在那里，轻轻说道：
“我们两个经常会想，如果我们能够早点死掉的话，是不是会变得更加幸福呢……”
说这句话时，她的小脸带着一丝茫然，和一丝渴望。
——对死亡的渴望。
“不，死掉的不该是你们，而是黑街的那些混蛋们！”
银发少女抱着她的头，咬牙切齿的说：
“这些杀千刀的混蛋，全部死光了才好！”
听到她的话，旁边的管家微微动了一下。
“如您所愿……”
他压低了帽子，小声回答道，嘴角露出了奇特的笑意。

[WEB] 第六十四章 疯狂的街道

“你刚才说了什么吗？”
由于对方声音很低，银发少女没有听清这句话。
“呵呵，什么也没有。”
管家抬起头，笑着回答：
“街上的尸体就由我来处理吧……哦？”
他转过脸，向街上望去：
“好像发生了一些有趣的事情。”
随着他的话音落下，原本应该已经死掉的混混突然站起来了一个！
由于失血过多，混混的躯体早已异常僵硬，断掉的脑袋诡异歪在一边，衣服上满是血迹。
即便是如此的惨状，这具身躯仍然摇摇晃晃迈动着脚步，向黑街深处快速逃去。
“这是……怎么搞的？”
银发少女震惊的看着那个混混：
——她敢肯定，刚才她已经切断了对方的脖子！
只要是人类，在那种伤势下根本不可能还活着！
“亡者复苏吗，真是有意思。”
管家按着帽子，笑道：
“能做到这一点的毫无疑问只有亡灵法师，而且对方应该就在我们附近。”
“我去看看好了。”
他整理了一下衣襟，绅士的提议：
“毕竟您还有很多事情需要处理，而我的任务就是帮您解决麻烦。”
“那就辛苦你了……管家先生。”
艾雯说道：
“请务必小心。”
她这才发现，自己直到现在还不知道对方的名字，只知道这人是塞伦斯的管家。
“放心吧，加西亚小姐。”
管家低沉的笑道：
“只是区区亡灵法师而已，还不放在我的眼里。”
“……”
艾雯目送他离开，心情十分复杂。
她想起了约瑟芬侯爵捕捉平民供炼金术师研究的事情，对方多半也参与到了其中。
“他究竟是一个好人，还是一个坏人呢？”
一时间，银发少女觉得有些迷茫：
——安吉丽娜，巨剑男肯恩，学园长……还有面前的管家，这些全都是让她无法看透的人。
尤其是这位管家，她完全不知道对方心里在想什么。
“主人，您这么急召集我们，是不是出什么事了？”
在她的紧急传唤下，半个小时后，爱琳娜，小猫娘和炼金大师巴里分别赶到了孤儿院。
爱琳娜是最先到的，她一来就焦急的问道：
“还有您的衣服是怎么回事？为什么有这么多的血？”
“这是别人的血。”
银发少女不想提起刚才的事情，等三人全部来齐后，对大家吩咐道：
“从现在开始，把整个孤儿院给我封闭起来，不允许任何人进出——巴里！”
她转头对巴里下了命令：
“你应该懂得如何制造结界吧？用结界堵住所有的出口，包括空中；然后跟我一起进去抓人。”
“是，尊敬的主人。”
炼金大师恭声说道：
“随时恭候您的差遣。”
艾雯的记忆力还算不错。
没用多久的时间，她就把刚才所有发生异常的工作人员和孩子挑了出来，暂时关到了坚固的禁闭室内。
为了防止出现意外，巴里还给这些人喂了能让人昏睡的药剂，不让他们说话和动弹。
“你们谁能战斗？”
银发少女看着剩下的孩子们，问道。
“……我。”
过了一会，有人怯怯的举手说到。
“我！”
“还有我。”
“我也会。”
孤儿院的孩子除了年龄特别小的几个外，基本都受过训练。
有一个人带头，其它人也纷纷举起了手。
“现在的情况很危险，也许需要你们保护好自己。”
银发少女让人拿来了武器和装备，给大家发了下去。
“当然，这两位大姐姐和魔法师先生也会帮忙守护这里，他们同样会负责你们的安全。”
巴里的本职其实是炼金师，不过这个名头明显没魔法师令人有安全感。
亡灵法师唬人是够唬人，但是说出来恐怕反倒会吓到这些孩子。
“主人，那些孩子的伤势都没有大碍，医生的治疗也没任何问题，休养一段时间就能完全康复。”
“不过您让我做的检测……结果很奇怪。”
所有的工作都告一段落后，巴里对银发少女报告了自己的调查结论：
“我没有在附近侦测到任何亡灵魔法的波动，也没有死者的灵魂在游荡。”
他带着艾雯来到老信使的无头尸体前：
“这人虽然有魔力控制的痕迹，本身却不是魔法师，不具备任何魔力；”
“他的身上也没发现怨气缠身的迹象，不像曾经杀害过生灵，应该只是一个普通人。”
“普通人吗……怪不得没有看到怨念。”
银发少女沉思到。
——这座孤儿院很不寻常。
原先她以为这里只是一个灰色组织团伙的驻地，现在看来远没有这么简单。
但这里的工作人员并没有怨念附身，这和她得到的消息又有些不太符合：按照孩子们的描述，这里显然死过很多人。
这些枉死者的怨念又到哪去了呢？为什么没有纠缠在杀死他们的人身上？
“总不至于凶手们全在那些失踪的人里面吧……”
她摇摇头，决定不再继续想下去。
时间一分一秒的过去。
等时钟指向凌晨1点，管家还是没有任何消息传回。
“我到外面看看，你们守在这里。”
艾雯终于坐不住了，拿起剑出了孤儿院，向黑街奔去。
原本在这个时段，黑街附近应该有很多游荡的身影。
但是当她来到那里时，发现路面上只剩下了寥寥的几人。
在道路右边，一个人影慢慢向前走着。
“呵呵，呵呵……”
看到她后，口内突然发出了古怪的笑声。
只见对方毫无预兆的举起双手，朝着她猛扑了过来！
银发少女敏捷的躲开了这一扑。
正想要出声喝问，可怕的事情发生了：
那人的目标似乎并不是她。
而是毫不停顿的撞到了旁边一根柱子上，开始用自己的脑袋对着柱子“咚咚咚”猛磕！
撞了几下后，他的身体渐渐软了下来，贴着柱子滑落在地。
触目惊心的血迹从他刚才撞的地方顺流而下，随着他的头洒到地面。
“这人是怎么回事？”
艾雯惊疑的看着那具尸体：
“突然发疯了吗？”
这时，她感到一股视线向自己扫来。
急忙转过头，看到了一个站在街边，手中握着闪亮匕首的男人。
男人见她看向自己，咧着嘴笑了。
然后挑衅的举起匕首，在自己脖子上划过，对她比了一个割喉的威胁动作。
“……你是谁？”
银发少女手按剑柄，冷冷的问道。
男人没有回答。
鲜红的血液慢慢从他脖子上渗出。
刚才那一下并不是威胁。
——他真的割断了自己的喉咙！
“啪嗒。”
第二具陌生人的尸体在她面前倒了下来。
男人双目无神的看着地面。
他的脸上没有恐惧，只有一种欣然的解脱。
仿佛刚刚从长久的噩梦中醒来……终于重新恢复了自我。

[WEB] 第六十五章 不得了啦！

“这条街上究竟发生了什么事？”
连续遇到了两个发疯的人，银发少女心中不免有些混乱。
她看着那两具尸体，不明白黑街这个经常发生火拼的地方，怎么突然成了自杀者的聚集地。
“呵呵……呵呵呵呵……”
也许是刚才的声音惊动了周围。
越来越多的怪异笑声从黑暗中传出，开始慢慢向她逼近。
“最好快点离开这里。”
银发少女没有继续留在原处，加快脚步冲入了一条小巷。
这些人实力基本都很弱，对她没有什么威胁。
但那种毫无理由的自杀方式，却让她有些毛骨悚然。
“我……好痛苦……”
飞速奔跑中，不时的有低吟声从耳边传来，充满了绝望和恳求：
“为什么不杀了我……为什么？”
这些声音不断从她前后左右响起。
明明宛如幻觉，但是听起来又极其真实。
“杀了我……”
“杀了我！”
躲过了一个又一个飞扑过来的人影，后来她不得不用剑鞘把这些人击晕在地，才能避免追击。
“这已经是第几个了？”
看着身后那些横七竖八的躯体，她把略显急促的呼吸调匀，暗暗心惊到：
“打昏他们也不晓得有没有用，如果他们醒来还不恢复正常的话……那也只能说抱歉了。”
“还有，那个逃走的尸体究竟去了哪里？”
她一边回想着刚才那些人的神态和语言，一边转头向四周环视：
“我没有感到任何黑暗能量，这些人似乎也不是中了精神控制一类的法术，更像是受到了药物的刺激；”
“管家说的亡灵法师呢？”
“难道管家他……已经遇害了吗？”
怀着数量繁多的疑问，她开始搜索这片略显空旷的街道。
——如果不是全部集中在一起，街上游荡的人影实际数量并不多，总共加起来大概还不到一百人。
在她特意的躲避下，再也没有遇到那些发疯自杀者的骚扰。
“去死吧……陌生人！”
“滚出这片街区！这是我们的地盘……”
在经过一幢建筑物时，突然听到了一些不一样的声音。
这些声音充满了暴戾之意，和那些绝望的自杀者完全不同。
“蓬啪！”
“乒！”
她悄悄来到了声音传出的地方，看到一群暴徒正围着一辆马车，试图攻击躲在马车后面的人。
这辆马车很大，车厢也很坚固，正好堵在了一个路口中间。
一个车夫打扮的人冷静的站在车后，手里拿着一根木棍。
每次有人试图掀翻车厢里的货物，他就用木棍狠狠的击打对方的手，动作又准又快。
“这些家伙真是可恶！”
一个声音从车夫身后飘了出来：
“修，你怎么不打死他们？他们挡了我们的路了！”
从车夫肩头冒出了一个人类幼女模样的小东西，不过体型很迷你，身上还长了一对透明的翅膀。
她好像很是不爽，不停的挥舞着小拳头，对车夫叫喊：
“别忘了我们还要和其它人汇合！万一错过了时间怎么办！”
“不必担心。”
车夫的声音听上去很稳重，一边挥动木棍一边回答：
“这些人只是喝了让精神陷入混乱的药剂，受到你的影响后才变成这样。”
“啪！”
他打退了一个人的手，接着说道：
“最多持续一个小时效果就会暂时散去，那时候我们就能突围了。”
“哼，暂时？”
长着翅膀的小女孩不高兴道：
“那万一你冲不出去的话，我们岂不是还是会被困在这里！”
“那是什么东西？”
原本银发少女看对方的身手不错，不像是普通人，本来并不想多管闲事的。
但是看到那个古怪的小女孩后，下意识的改变了主意。
“砰砰砰——！”
她从暗处冲出，剑鞘连续敲在暴徒们的后脑，把这些人全部打晕了过去。
“哇，这女人好厉害。”
长着翅膀的小女孩吃惊的翻了个跟斗，看着银发少女说道：
“修，小心她攻击我们！你现在可是没带弓箭呢，就像是洛基猫一样软弱。”
（洛基猫：一种生活在丛林中的猫，动作灵活敏捷但没有多少攻击力。）
“我不会攻击你们，我是来帮你们的。”
银发少女把剑放了下来，尽量用温和的语气说道：
“你们是什么人？这里现在很危险，最好马上离开。”
“你……能听到我的话吗？”
长翅膀的小女孩露出了惊讶之色，拍动翅膀飞到了她身边，绕着她转了一圈：
“明明只是一个人类，真是奇怪呀。”
“桃瑞丝，快回来！”
车夫盯着银发少女鲜红的瞳孔，厉声喝道：
“离那个人类远一些！”
“你是妖精？”
艾雯伸出手指，轻轻点了一下小女孩的脸。
触手一片柔软。
显然对方不是什么投影，而是真实存在的东西。
“哇哇哇哇哇哇——！！不得了，不得了啦！”
长着翅膀的小女孩大叫起来。
她快速飞向了后方，指着银发少女大惊失色的说到：
“人类——那个人类刚才碰到我啦！她好像还可以看见我！还能听到我讲话呢！”
“——喂，人类，你真的可以看到我吗？”
小女孩不等车夫回答，又飞了回来。
然后用手报复性的捣了捣银发少女的脸：
“真的可以听到我讲话吗？好奇怪哦！好奇怪！天下第一的奇怪！你真是一个奇怪的人类！”
……好吵啊。
艾雯被她在耳边吵得有些头昏。
这小东西可爱归可爱，但好像是个话痨，还总喜欢大叫大嚷，让人有点受不了。
“不好意思。”
车夫从马车后面走出，轻轻抓住小女孩的翅膀，把她放到了一边；
然后不顾小女孩气恼的抗议，对银发少女说到：
“我对红色瞳孔有些敏感……刚才还以为你是【那边】的人，看来是我搞错了。”
“你身边带着妖精，怎么还会被堵在马车后面？”
银发少女不解的问：
“妖精应该都是很厉害的魔法使，用她对付那些暴徒应该很容易吧？”
“——嘿嘿，你也知道人家很厉害啦！”
小妖精又飞了过来，落在了她的头顶，一脸骄傲的道：
“那些堕落者弱的要死，人家明明轻轻吹一口气就死光了，修这个笨蛋就是不让……哎呀！你怎么又抓人家的翅膀啦！”
车夫和小妖精闹腾了一阵，最后还是以小妖精的败北告终——因为车夫把她塞进了自己的口袋。
那个口袋好像是特制的，小妖精在里面左冲右突，无论如何都冲不出去，后来终于安静了下来。
“我的名字是修，如你所见，只是一个赶车的。”
车夫明显在说谎：
“谢谢你的忠告，我们这就离开。”
他把惊走的马找回，重新整顿好了杂乱的车厢。
坐上驾驶位后，他低下头，对银发少女说道：
“你应该是一个心灵纯净的人类，否则不可能看得见桃瑞丝。”
“所以作为刚才的回礼，我必须也劝你一句……尽快离开这个国家。”
他的眼睛和普通人不同，隐隐泛着绿光，在黑夜里看起来闪闪发亮：
“这个国家已经被强大的邪恶所占据，不久之后就会灭亡，留在这里的话只会和它一起毁灭。”
“——驾！”
说完不待银发少女回答，驾驶着马车消失在了黑暗的街道尽头。

[WEB] 第六十六章 如您所愿

“这家伙是干什么的？”
看着对方远去，艾雯纳闷的想到。
不过她现在也没时间去想这些，正要离开，忽然听到垃圾桶里面发出了“呜呜”声。
“哗啦！”
踢倒垃圾桶，从里边滚出了一个穿着单薄衣衫的男人。
“救命！”
男人看到了她，含糊的出声喊到：
“——救救我！”
“你是谁？为什么会被人绑在这里？”
银发少女为他斩断了绳子，问对方道。
“我是……我是一个车夫。”
男人喘着气回答：
“有人把我打昏了，还抢了我的外衣和马车！”
“你真的只是一个车夫？”
看着对方头顶盘旋的十几条冤魂，银发少女缓缓说道。
“您是，加，加西亚……”
车夫这时终于看清了银发少女的样貌，突然两腿一软，跪了下来！
然后开始朝她“咚咚咚”的磕头！
“我不想死……不想死啊！”
只见他抬起脸，痛哭流涕的道：
“我只是个普通人，什么都不清楚！请您放过我吧！只是有人给我钱，让我赶一辆马车去孤儿院而已……”
“把你知道的都说出来！”
银发少女身上冒出了黑气。
……
……
“咚。”
一具无头尸体倒了下去。
艾雯转头望向了东方：
“东边吗……那里应该已经是黑街的最深处了。”
“这里果然是个藏污纳垢的地方，一直以来大家都避讳莫深，谁也不清楚里面到底有什么。”
她收剑入鞘，顺着街道飞奔而去。
一路上再也没有碰到游荡的疯子们，这些人仿佛突然之间就销声匿迹了。
穿过空无一人的街区，转入到散发着恶臭气息的黑暗巷道；她往左右看去，找到了一个破败的钟楼。
这个钟楼早已经被废弃，不过仍没有倒塌，是这里最高的建筑物。
“那里的视野应该不错，到上面侦查一下好了。”
她爬上了钟楼。
刚登到顶端，背后满是灰尘的巨钟突然响了起来！
“当……当……当……”
嘹亮的钟声响彻在耳边，逐渐扩散到了周围的大街小巷。
“沙沙……”
从黑街深处的巷道中传出了脚步声。
密密麻麻的人影出现在路口，渐渐的围聚到一起，挤满了钟楼下方那座肮脏的广场。
遮蔽天空的乌云散开，明亮的月光洒下。
一个穿着黑色长袍的身影在月光中缓缓显现出来。
这人静静站在前方的一幢建筑物上，身后映着一轮圆月，画面看起来静谧而诡异。
钟声逐渐平息了下去。
穿着黑袍的人慢慢抬起了头，露出了干瘪的脸孔。
“咔，咔……”
对方似乎在笑。
两排果露在外的牙齿一开一阖，仿佛在说着什么；
虽然并没有发出任何声音，银发少女却听懂了对方的意思：
——我说了
——我们很快就会见面的。
是它？！
看到那身眼熟的黑袍，艾雯觉得自己全身的血液都凝固了：
哪怕是晚上做梦她也不会忘记：当初在剑圣墓室里面那个噩梦般的黑袍人，还有那幅噩梦般的场景！
“嗖——！”
黑袍人从建筑物的顶部飞了下去。
随着它降落到地面，周围的人们立刻让开了空间。
黑袍人迈动脚步，缓缓从街道上向银发少女走来。
伴随它的脚步，附近的人群中开始出现恐怖的一幕：
人们纷纷举起了刀剑，匕首，棍子……用手边所有能找到的一切东西向自己攻击，处处鲜血四溅！
没有物品的人就用头撞墙，卡自己的脖子，或者把自己吊死在树和房梁上；
在这个瞬间，银发少女满眼触及的都是难以形容的凄惨情景，还有人类死亡前的无声嚎叫。
“——你这个混蛋！究竟想要干什么？”
看着这地狱般的一幕，银发少女浑身都在颤抖着。
她猛然拔出剑，从钟楼上跳了下去！
“呵呵……这不是你的愿望吗？”
黑袍人发出了阴森的笑声。
只见它平举起了双手，对银发少女展示着这一切：
“将所有的罪恶者打入深渊……我只是帮你实现了它而已。”
“我的愿望？”
银发少女气得手在发抖：
“我什么时候有过这种愿望！”
就在这时，她看到一个人从尸山血海中走出，来到了自己面前。
“——十分乐意为您效劳，加西亚大人。”
管家躬身施礼。
然后直起身，用手抬了抬自己的帽子，微笑着说道：
“正如您所见到的，一切如您所愿。”
“你这个畜生——！！”
在这一刹那，银发少女什么都明白了。
她愤怒的向管家冲去，一剑刺透了对方的胸膛！
管家并没有躲。
而是站在那里欣然的看着她，笑容不减的说：
“愤怒也是一种美丽的力量，您现在的神情真是美极了，加西亚小姐。”
“为什么！为什么！”
银发少女的剑法何等犀利，她疯狂的出剑，这其中有被欺骗的怒火，也有对枉死之人的愧疚；
在她的攻势下，管家身躯不停颤动，很快就变成了一具残缺的尸体。
“——为什么？”
尸体躺在地上回答：
“您还不明白吗？”
在艾雯惊骇的注视下，它重新坐了起来，扬起脸说到：
“人类实际上是一种渺小而孱弱的种族；”
“而您拥有超越这种渺小和孱弱的潜力……我想这也是那颗水晶选择了您的原因吧。”
说完，管家的身体栽倒了下去。
从他头顶冒出了一团浓雾，飘向了黑袍人。
黑袍人静静的站在原处，让那团浓雾和自己融为一体。
“原来如此……这就是我看不到你头顶怨念的原因。”
银发少女咬牙说道：
“原来你们根本就是一个人！而他只是你的傀儡，所以才一直没有被人察觉到异常。”
“很遗憾，我们是两个人。”
黑袍人同时发出了自己和管家的声音，听起来如同回音：
“我们都没有自己的身体，不得不用这种方式来存活。”
“不过，这些并不是今天的重点。”
它竖起一根手指说道，这似乎是它平时喜欢的动作：
“今天的重点是，我们对您有一个卑微的请求。”
“请求？”
银发少女抬起手，对着周围的死人悲愤的一挥：
“你们做出这种惨无人道的举动，只是想要对我做出请求？”
“——你们认为我会答应吗？”
“你一定会答应的。”
黑袍人狰狞的嘴巴裂了起来。
随着这句话，它身上的长袍开始猎猎飞舞，一股浓郁而强大的黑色雾霭逐渐从它头顶显现，开始扩散向四面八方。

[WEB] 第六十七章 英雄与魔王

黑雾并没有袭向银发少女，而是覆盖了她周围的空间，在远处布下了一道屏障。
随后一个黑暗的人影从浓雾中显现，手持长剑立在她的面前。
对方是一名人类的男性。
不过脸色灰败到了极点，完全没有活人应有的色彩。
现身后，男人慢慢地睁开双眼，里面冒出了幽蓝的光辉。
——是谁？
艾雯警惕的看着面前的人。
她隐约感到这人的脸有些熟悉，但却想不起来对方的身份。
“剑圣，英雄……”
黑袍人在旁边低沉的笑道：
“的确是很响亮的称号。”
“但是，它又能给你什么呢？”
它伸出一根手指，对准了那人：
“你应该知道他的下场吧？这个男人自诩英勇无畏，不断挑战强敌，最后惨死在巨人手里；”
说这些话时，黑袍人观察着银发少女的反应：
“他正面迎战，直到死都没有后退一步……这种行为堪称十分光荣，但是现在，却没有一个人愿意提起他。”
便宜老爹？
银发少女抽了口冷气，终于想起了这人是谁。
这也不能怪她。
她来这世界时才十岁，而她的老爹在她三岁时就已经死了。
“知道为什么吗？因为他死的太过窝囊。”
没有在她脸上得到想要的表情，黑袍人略显遗憾的说了下去：
“居然被一只未成年的独眼巨人砸得粉身碎骨……虽然那是上位魔族，却笨拙的要命，连一名优秀的弓箭手都能活活耗死它的幼体；”
“而你的父亲为了救人，却莽撞的冲上去和它单挑，结果——嘿嘿！”
它“嘿嘿”笑了两声，接着说道：
“但是现在不同了！经过我的培养，他已经有了不亚于剑圣范伦的实力！”
说完这句话，黑袍人做了一个手势。
面色灰败的男人猛地举起剑，朝着艾雯劈了下来！
“当当当——！”
连续三剑闪电般的劈在她的头顶，全都被她用卸剑术挡住了。
虽然成功挡下了攻击，但是对方的力量简直如同怪物一般；
银发少女感到了沉重的压力，不由自主的倒退了一步。
“看到了吗？这就是超越人类极限所带来的伟大提升。”
黑袍人抬起了双手，声音带着骄傲：
“你的父亲当初不过是个废物，身为剑圣的后人，到了四十岁还是四阶职业，始终没有突破剑王的境界；”
“但是在我的精心炼制下，他已经变成了完美无缺的存在！”
随着它的话音，周围的黑雾中慢慢走出了十二个人。
这些人全都穿着黑色长袍，遮住了半张脸孔；
不过和它本尊不同的是，每个人手中都拿着魔法杖。
“——很快我就会让你明白，人类是多么渺小可笑的生物。”
黑袍人的身体悬浮起来，慢慢升到了半空：
“开始吧。”
它对下方的魔法师们发出命令。
“嗡！”
周围冒起了一层厚实的结界，把艾雯和那个死而复生的男人困在了当中。
外面的黑袍法师开始吟唱！
熊熊的火焰在结界中燃起，朝着中间的二人烧去！
“噼啪，啪啦。”
男人没有躲闪，面无表情接受着火焰的焚烧。
他身上的铠甲很快就变得滚烫，渐渐冒出了轻烟。
“唰！”
银发少女无法做到他那样无动于衷。
她以自己左脚为轴心，用长剑在脚下划了一个圈！
然后转动着身躯，快速挥舞着剑，所有接近这个圈的火焰全都迅速熄灭，没有烧到她分毫。
这时，男人突然动了！
一个闪身出现在她面前，横剑扫向她的脖子。
“当！”
火星四溅！
银发少女冷静的挡住了这一剑。
剑气激荡下，两人周围的火焰被硬生生震散！
“乒乒砰砰……”
随后两人便在燃烧的烈焰中展开了激战！
四周的火苗不时被剑风扫荡而过，显露出银发少女和男人的身影，还有两把剑不断对撞所爆出的火花！
“噢？”
看到火焰魔法没有奏效，黑袍人有些意外。
不过它并不着急，伸手打了一个响指。
法师们再次开始吟唱。
火光渐渐消失，取而代之的是铺天盖地的暴雨！
结界内的空间并不宽阔，雨水转眼就漫过了两人的膝盖。
银发少女停止了迎击。
她纵身后撤，用剑砍倒旁边的一棵树，让自己的身体漂在了水面上。
对面的男人很快就追了过来；
他的双脚宛如坚固的铁钉，死死钉入了树干，继续对银发少女发动着猛攻！
“啪！”
黑袍人再次打起响指。
魔法师们吟唱起咒文，周围的温度骤然下降。
纷纷扬扬的雪花从天空落下。
没过多时，汪洋般的地表开始结冰。
男人的动作渐渐僵硬，双脚被冻在了冰面上。
银发少女则退到一旁，在那边努力的呼吸着。
——战斗呼吸！
她用自己的技能来抵御着严寒，同时活动着逐渐变僵的身体。
“明白了吗？人类到底有多么的脆弱。”
黑袍人满意的看着它营造出来的场景，发出了阴沉的笑声：
“被火焰灼烧，会死；”
“被雨水淹没，会死；”
“被低温笼罩，会死！”
“即使我对你手下留情，现在你应该也已经到极限了吧？”
它抬手对男人发出了指示。
“咔砰！”
男人冻住的脚猛地移动，强行从冰内拔了出来！
然后浑身发出“嘎吱嘎吱”的响声，带着不断跌落的冰凌，提着剑向银发少女一步步逼近。
“呼！”
寒冷的剑刃夹杂着雪花劈向她的肩头。
艾雯咬牙举起手臂，用剑格开了这一击！
“——但是它不同！”
黑袍人越说越兴奋：
“它是超越了死亡的存在，不会畏惧焚烧，也不会畏惧雨水和冰霜！”
“而你，也有这种潜质。”
它的声音突然变得诱惑起来：
“快回想起来吧……你是如何行走于阴影之中，在古墓里一剑破开了我的魔法；”
“在人类的绝境下，为何不化身幽深的暗影，像当初对待我一样，把你面前的敌人劈得粉碎？”
“即使他是你的父亲，但只要挡在你面前，就是你的障碍！”
说到这里，它再次打了一个响指！
“呼……呼……哈……”
过了片刻，银发少女感到自己的呼吸急促起来！
“我正在抽走结界中的空气。”
黑袍人发出了阴沉的笑声：
“怎么样？是不是觉得人类十分无能呢？”
“缺乏食物会很快饿死，缺少饮水会活活渴死，没有空气就会窒息；”
“燃烧的火焰，无法抵抗的洪水，极度的寒冷，难以化解的毒素……任何一样都可以要了你的命。”
“还认为剑圣这个称号很响亮吗？”
它话锋忽然一转，声音变得铿锵有力：
“不过，只要你能超越这具软弱的人类之躯，就再也不会受到那种可笑的限制！”
“——选择吧！”
“——选择成为魔族之王！”
黑袍人高举双手，大声说道：
“——自从你接受了那颗被诅咒的水晶，这已经是你无法改变的命运！”

[WEB] 第六十八章 你长大了，艾雯

“砰！！”
银发少女猛地一剑劈向对手，把男人劈得倒退数步！
“命运？”
她慢慢抬起头，冷声道：
“我怎么可能因为这种东西被蒙蔽双眼！”
——不知何时，她手中那把从武器店买来的平凡长剑冒出了淡淡金光！
“我承认自己是幸运的。”
银发少女迈动脚步，向挡在自己面前的男人走去：
“我也不否认我得到了恩惠……而且是很大的恩惠（系统）；”
“但是我能够活到现在，没有被邪


[WEB] 第六十九章 怎么有点不太对？

“你……这个卑鄙的混蛋！”
银发少女气得浑身发抖：
“竟然用这么小的孩子做为要挟？你还是人吗？”
“我曾经是人类。”
黑袍人低沉的笑道：
“但是如你所说，我现在也的确是一个恶魔。”
它松开手，小女孩掉到了地上：
“对行走于黑暗中的恶魔来说，卑鄙可是赞美之词——这个赞美我就欣然的接受了。”
“好了，现在你又想怎么做呢？”
黑袍人眼眶闪烁着红光，向银发少女问道：
“杀了我？仅凭你那把剑恐怕很难做到；”
“——在你用剑劈向我的一瞬间，这个孩子就会没命；”
“而你又不会其它手段，只能借用暗影之力。”
“记住，我的护盾只有一个弱点。”
它竖起一根手指，耐心的讲解到：
“那就是同属性的魔法侵蚀……但是必须要非常精纯的黑暗魔力才行。”
放下手指，它的声音透出了期待：
“至少要达到先代魔王十分之一的水准，也就是你目前所能达到的极限！”
“但是我必须好心的提醒你，一旦你体内的魔王之力升华到了那个程度，你将永远失去变回人类的可能。”
“——来，选择吧！”
它伸直了手，对银发少女展开了双臂，狞笑道：
“——是身为人类，注视着无辜的孩子在你面前死去？”
“——还是化身黑暗，拯救这个和你有着一面之缘的孤儿85号？”
“我期待着你的选择，艾雯·加西亚！”
“……”
银发少女看着地上摔得满身灰土，呆呆抱着玩偶的小女孩。
小女孩的年龄大概只有6岁，正是需要家人关怀和呵护的时候。
但是她却早早的失去了父母，置于被莱克院长支配的恐怖之下；
在今天之前，她没有吃过一次美味的点心，没有睡过一次舒适的床铺；
甚至没有触碰过一次普通孩子就能拥有的玩偶，在寒冷的冬天，只能缩在破旧的小床上瑟瑟发抖。
这样的一个可怜的孩子，难道自己真的眼睁睁的看着她死去吗？
“我……”
低头看着手中的剑，她犹豫了：
——是啊，反正我也不是第一次使用黑暗能力了。
——我为什么要这么抗拒呢？
因为暗影之惑，至少有三个人间接死在了我的手上。
虽然这些家伙都不值得同情，但是我毕竟也用魔王的技能杀了人。
这种事情，和用剑杀死那三个混混有什么不同呢？
都是三条人命。
都是该死的恶人。
似乎也没什么区别吧。
就在这时，她突然碰到了口袋里面一个硬硬的东西。
这个东西好像已经在她身上很久了，只是今天发生了太多事情，被她给彻底的遗忘了。
“拿着这个。”
耳边突然响起了安吉丽娜导师的话语：
“这是魔法阵的操控核心，出现强敌的话马上念出这句咒文，就可以获得最大限度的保护。”
——对了！我还有这颗晶石！
她的眼睛亮了起来：
当初她使用传承水晶攻击黑袍人的护盾，严格来说只是拼运气；
传承水晶散发的魔力量非常微弱，主要的能量都集中在内部，她用水晶踢向黑袍人的那一下其实只是敲门的作用，真正破开护盾的还是她的剑技。
而安吉丽娜给自己的晶体不同，它蕴含了非常强悍的魔法能量。
强悍到稍微加上一点外力，就会轰然爆炸的程度！
诚然，黑袍人的实力深不可测，厉害到了无法想象的地步；
——但是，安吉丽娜的实力就比黑袍人差吗？
回想起女导师轻松吹散高阶冰魔法的那一幕，她渐渐有了信心！
“我需要时间考虑。”
她面无表情的抬起头，和黑袍人交涉到：
“能给我一点时间吗？”
“呵呵，当然可以。”
黑袍人毫不在意的答应了她：
“这是一个无比伟大的时刻……即将宣告下一任魔界统治者的诞生！”
“为了这一刻，我已经等待了无比漫长的岁月！”
它盯着银发少女说道：
“你是一个谨慎的人，这一点我非常欣赏。”
“只有谨慎的魔王才能活得长久，而不是像先代那样因为无脑的暴虐而死去。”
“所以你大可以慢慢考虑，我会耐心的等你的。”
“可是……我直到现在还不知道自己在和谁交谈。”
艾雯试探的问道：
“能告诉我你的真正身份吗？”
她把手放在自己的心口，对黑袍人说：
“既然你说我会成为魔族之王，那么我认为自己应该有资格知道你是谁。”
说话的时候，她移动这只胳膊，挡住了对方的视线。
另一只手悄悄伸入了口袋，摸到了那颗赤红色晶石。
奇怪。
怎么有点不太对？
她纳闷的想到：
那颗晶石不是一种菱形的、表面满是棱角的石头吗？
怎么摸起来光溜溜的？
她也顾不得会引起黑袍人的疑心，急忙把东西拿了出来。
——结果拿出的不是什么赤红的魔法阵核心，而是一个白色的圆球！
“诶嘿嘿……”
白色圆球被拆穿了伪装，在她手中尴尬的闪了两下：
“主人，那个红色的东西味道实在是太好闻了。”
它讨好的蹭了蹭银发少女的手心，不好意思的说道：
“我一不小心就……”
“你说什么？！”
银发少女气急败坏的捏住了它！
“咯咯……”
她的指关节捏的咯咯作响！
“哇！主人，好疼，好疼呀！”
白色圆球求饶道：
“我知道您想做什么，不就是想要用魔法晶石砸开那个黑家伙的乌龟壳吗？”
“让我来就好了，我绝对可以帮您获得胜利的！”
“——我现在用的名字是艾略克。”
黑袍人并不知道这边发生的事情。
它开口回答了艾雯之前的问题：
“——艾略克·沙门斯东。”
它声音低沉的笑道：
“曾经是法恩斯的一员，当然，我的本名不叫这个。”
“关于我的事情，只要你成功的进入黑暗世界，以后总会慢慢知道的。”
说完，它看到银发少女咬牙切齿的握着一个东西。
然后不停的在那里低声说着什么，根本就没在听自己讲话。
“呵呵。”
被忽视的黑袍人干笑了一下：
“可能是我刚才的话太过严厉了一点……她已经害怕的在自言自语了。”

[WEB] 第七十章 让我看看你的真面目！

“真的可以破开护盾吗？你不许骗我！”
艾雯其实听到了黑袍人的名字，但是现在哪有闲情跟对方瞎扯。
她死死攥着白色圆球，咬牙说道：
“要是骗我的话，我就不要你了！”
“我绝对不会骗您的，主人！”
一听她说不要自己，白色圆球顿时急了：
“您可以让我悄悄飞过去吸收那个黑家伙的护盾能量，等吸收的差不多后，再用这把剑发动袭击！”
它碰了碰艾雯手中泛着金光的剑：
“这把剑很厉害，一定可以砍开变弱的护盾的！”
“好吧，我就信你一次。”
银发少女将信将疑的放开了它。
没办法，她现在也只有这一个候选方案了。
如果这招失败了，自己就只能老老实实化身为魔王，上前和黑袍人拼个你死我活！
如果可以选择的话，她真不想变成那种黑不溜秋、看起来吓死人的模样，然后在整个世界人喊人打。
“放心吧，主人，我可是会隐身的。”
白色圆球得意的说：
“而且是其它人百分之百看不到的那种隐身，比什么魔法师啦，盗贼啦，刺客啦都要厉害多了！”
“少在这里吹牛了，快点去！”
银发少女鄙视的说到：
“万一被发现的话，就给我狠狠的撞它！往脑袋上撞！”
“了解！主人！”
白色圆球得到了命令，雄赳赳气昂昂的一路向黑袍人飞了过去。
在它飞起来的瞬间，银发少女的心提到了嗓子眼：
——她的手紧紧握着剑。
一旦发生意外，就立刻出手救人！
白色圆球并没有说大话。
它很有气势的冲到了黑袍人身边。
然后光明正大的吸住了漆黑的护盾，在那里大摇大摆的吸收起里面的能量来。
随着时间的推移，它洁白的身躯渐渐变成了暗黑色。
“嗯？”
魔力的快速减少引起了黑袍人的注意。
它飞快向护盾能量流失的地方看去，但是那里空空如也，什么也没发现。
“奇怪，是错觉吗？”
它低声自语道：
“还是我用的术式出了什么纰漏……”
“加油！小东西。”
银发少女在后面看的手心都是汗水。
她暗暗的给白色圆球鼓劲：
“千万不要被发现呀，给我狠狠的吸干那个坏家伙！”
“怎么样，你考虑的如何了？”
黑袍人看到她紧张的模样，还以为她已经做出了决断，“嘿嘿”笑了两声，出言问到。
“……快考虑好了。”
银发少女装傻到：
“不过，我另外还想多问一下关于魔王的福利问题……”
“福利？”
黑袍人愕然的看着她：
“什么东西？”
“就是各种保险啊，交通补贴啊、通信补贴啊、员工餐厅啊……还有高温补贴之类的东西。”
某人开始信口胡说一通，干脆把她穿越前的东西都说了出来：
“还有，假期也很重要，我一年至少要休息200天！而且不能扣工资！”
“如果你们没有办法提供城堡的话，需要我自己出去租房子，那么至少要给我半年的房屋补贴，每个月不能少于20枚金币……”
“……你在说什么。”
黑袍人眼中红光闪烁，显然不理解她说的这些专有名词：
“保险？补贴？工资？那是什么东西。”
“只要你成为了黑暗世界的统治者，整个魔族都在你的统治之下，想要什么得不到？”
它伸开双臂，傲然说道：
“——各种各样珍贵的宝石，魔法结晶，遗迹物品，甚至是神器！整个世界全都唾手可得！”
“男人方面也没有问题，我们有梦魇（一般指男魅魔），暗精灵，高等血妖，雾妖，树精，史莱姆，狼人，吸血鬼……不管是美丽的还是丑陋的，应有尽有，随你挑选！”
“如果你胃口比较大，也可以试试强壮的半兽人，独眼巨人，还有恶魔章鱼；”
它透出了暧味的语调：
“恶魔章鱼是最受女恶魔欢迎的一种宠物，它有很多条手臂……”
“——快给我闭嘴！”
银发少女满脸通红的喝止了它：
“你这是在对未来的魔王不敬！知道吗？这是死罪啊死罪！”
“为什么？想要男人是很正常的需求。”
这次轮到黑袍人纳闷到：
“虽然历史上还没有女XING魔王的出现，但是不管在魔界还是SHEN渊，都有不少强大的女领主。”
“她们几乎每一个都有大量的雄XING宠物……”
“你专门和我说这些，难道不是想要侮辱我？”
银发少女恨恨的说道：
“你明明是一个男的，却对一个女人说这种流芒话语……就不觉得有问题吗？”
“男的？”
黑袍人的语气古怪起来。
“啊，原来如此。”
它伸手摸了摸自己骷髅般的脸，笑了：
“因为太久没有使用人类的身体活动，所以忽略了对外貌的打理。”
说完，它不无遗憾的摊起双手：
“不过那些又有什么用呢？我是魔法师出身……我的一切都献给了魔法之理；”
“即使是化身黑暗的现在，比起自己的容貌，我更在意如何编写魔导书，和研究新的术式。”
“——当然，还有怎么服侍伟大的魔族之王。”
它的声音突然变得低沉起来，注视着银发少女，缓缓的道：
“如果你需要我变回女性的样子，我也无所谓，反正只是重新找一具身体而已。”
“是吗？”
银发少女瞟了一眼努力吸收护盾能量的圆球。
它现在已经变成了纯黑色，简直黑的发亮。
不过那面护盾也变得异常稀薄，幸亏黑袍人一直在和自己对话，否则很快就能发现异常。
“我要多提一个要求。”
她故意对黑袍人说到：
“我想看看你的真面目，不答应的话，我是不会当什么魔王的。”
“为什么提这种无聊的要求？”
黑袍人似乎有些不高兴：
“你这是在浪费我宝贵的魔力储备。”
“因为……咳咳！其实我不喜欢男人，我喜欢女人。”
银发少女咳嗽了一声，回答道：
“尤其是美貌的女人！如果你是一个丑八怪的话，我可不愿意你呆在我身边。”
“如果这是你的愿望。”
黑袍人看着她，沉声说道：
“我可以帮你实现……我长得并不丑，肯定能够让你满意。”
“那就让我看看你的真面目吧。”
银发少女露出了期待的神情。
——然后向前快速走了几步，拉近了双方的距离。
“呵呵……”
黑袍人伸出一只手，盖住了自己的脸部：
“很久没人对我提出这种奇怪的要求了。”
“不过今天我就满足你的愿望。”
这句话说完，它的身上冒出了鲜血般的红色雾气！
——就是现在！
银发少女对护盾上的圆球打了一个暗号。
“咔嚓！”
在黑袍人掩住面孔的刹那。
圆球用力往里面一撞，狠狠撞破了已经十分单薄的魔法护盾！
“——瞬闪！”
银发少女刚要发动技能。
突然在天空中出现了一道淡黄色的流星轨迹。
这颗流星从远处的一幢建筑物上方飞来，狠狠击中了黑袍人的身躯！
“轰！”
剧烈的爆炸声响起！
黑袍人顿时被一团黄色光辉淹没，身上的长袍被炸得四分五裂！
“到底是谁？”
艾雯立刻改变了目标。
她放弃了黑袍人，用瞬闪移动到了小女孩身边，把小女孩抱到了自己怀里。
然后转头向流星飞出的地方望去，看到一个身影站在建筑物顶端，手中持着一把光芒四射的长弓！
“——是那个车夫！”
她的眼神很好，很快认出了对方的打扮：
“他怎么会在这里？还出手帮我攻击黑袍人？”
一阵强劲的晚风吹来，车夫的帽子缓缓掉落；
一头优雅的浅金色长发从她头顶散开，飘扬在了夜空之下；
柔顺的发丝后方，隐约露出了两只碧绿色的美丽瞳孔，在这黑夜中闪闪发亮。

[WEB] 第七十一章 精灵箭阵！

“轰！”
剧烈的爆炸声响起！
黑袍人顿时被一团黄色光辉淹没，身上的长袍被炸得四分五裂！
“——人类！快点离开那里！”
就在她惊异莫名的时候，一个小脑袋从旁边冒了出来。
小妖精桃瑞丝从藏身的地方飞起，冲着她大喊：
“我们马上要进行轰炸啦！”
轰炸？
银发少女听得一头雾水，不过还是按照她的提醒向远处跑去。
“主人，等等我呀！”
白色圆球，不，现在应该是黑色圆


[WEB] 第七十二章 能不能把它让给我？

骷髅头说完这句话，和十二名魔法师开始缓缓向地下陷落。
地面不知何时出现了一个庞大的黑洞，逐渐把它们吞噬。
“传送魔法吗……”
银发少女看着它们消失在了黑洞中，心情异常沉重：
——今天的事情，对她造成了难以想象的打击。
那数百名枉死的黑街居民，还有怀中的幼小女孩子……全都是因为自己受到了无辜的牵连！
而自己却什么也做不到，只能眼睁睁看着幕后黑手消失在自己眼前。
“那个


[WEB] 第七十三章 安吉丽娜的条件

但是这个问题她没敢问。
“我可以把它送给你。”
安吉丽娜恢复了平静，看着她的眼睛：
“不过你必须答应我一个条件。”
说完她的蓝发飘动，艾雯怀中的小女孩突然凌空飞了起来！
只见小女孩两只眼睛渐渐闭合，脸上露出了困倦，很快就沉沉的睡去。
“安吉丽娜导师？”
看到她的动作，银发少女心中一阵紧张。
“别担心，我只是让她睡一会罢了。”
安吉丽娜让小女孩飞回了她的怀里。


[WEB] 第七十四章 那个混蛋魔女！

“你到底是谁？”
艾雯把手按在了剑柄上：
“为什么要假扮她来骗我们？”
——她可以感觉得到，对方身上散发出了浓浓的危险气息。
“我？我就是派这个废物去监视你的人。”
小女孩拍了拍手里的小熊玩偶，对着爱琳娜吃吃笑道：
“现在知道我是谁了吗？”
做这个动作的时候，她露出了自己的手背。
在那里有一道清晰的剑痕！
随后整个屋子多出了一股冰冷的气息，仿佛要把空气冻结一


[WEB] 第七十五章 又要变成穷光蛋了？

“那也肯定和她脱离不了干系！”
银发少女咬牙切齿的说到。
“你用的这把剑……似乎可以消除火元素？”
安吉丽娜盯着她手中的剑问：
“能不能让我看一下呢？”
问完这句话，她伸手向天空招了招。
一朵漆黑的乌云迅速凝聚在了孤儿院上空。
转眼之间头顶就下起了倾盆大雨！孤儿院的火势立刻得到了控制。
有魔法真是方便啊。
银发少女暂时抛下了纵火犯的事情，羡慕的看着这一幕：


[WEB] 第七十六章 今天获胜的一定是我！

——这家伙以前可是和黑袍人一个鼻孔出气的，不会是故意坑我吧？
听到魔王这个词，银发少女狐疑的看着巴里。
不过事先受到了控制的对象，在她使用暗影之惑技能时都会暴毙，这是两种强大精神支配冲突所造成的必然结果。
但巴里一直都活的好好的，也没出现过违抗命令的情况，应该不会有什么问题才对。
“好吧，我知道了。”
她记住了那座古堡的位置，把地图还给了巴里：
“我会考虑这个提议的。”


[WEB] 第七十七章 职阶晋升？

观众席上一片寂静。
有些人是因为没看到刚才的场景，不知道发生了什么。
明明刚才两人还在对峙，怎么突然其中一个就输了？
——头盔被人击破，在武斗大赛中是标准的败北证据！
仅仅在一刹那之间，夺冠呼声还在剑姬之上的安东尼，就这么失败了？
另一些人是受到了剑刃回响的影响，一时脑子有些反应不过来：
这个技能的范围很大，竞技场这样开阔的场所最适合声音传播，所以观众席也没幸免，只是影


[WEB] 第七十八章 学园长的警告

“这……”
银发少女被这个突然掉下来的馅饼砸蒙了：
当初她为了晋升到二阶，可是吃了很多的苦头；
尤其是力量训练方面，度过了一段堪称地狱般的日子。
其实她一直都在为三阶考核发愁，因为很多项指标她都不过关；即使主线任务成功开启的现在，她也觉得自己至少还得半年的时间才能晋级。
没想到，这个难题今天一下子迎刃而解！
“啪啪……”
观众们并不知道她的想法，不少人都在开心的鼓掌


[WEB] 第七十九章 冤大头找上门？

“不，只是看起来像而已。”
银发少女说：
“但我有一种方法，能够让普通的武器变得像它一样，不过时间只能持续一天。”
“还有这种方法？”
胖商人何等精明，眼睛顿时亮了起来：
——就凭这一句话，他已经嗅到了浓郁的金币气息！
“您把这么重要的秘密告诉我，是想要……”
他有些忐忑的把剑还给银发少女，迟疑的问。
根据安吉丽娜的介绍，他已经知道了面前这位少女的身份。
如


[WEB] 第八十章 威逼利诱！

“——确实不是偶然。”
一个声音从门外传来。
房门打开，一位长得高大魁梧，留着八字胡的男人从外面走进了屋内。
他并不是自己一个人过来的，胖商人卡尔文正一脸灰败的走在他身前。
虽然看起来没有受伤，但是显然受到了严重的惊吓。
“威廉·琼斯？”
银发少女站起身，皱眉说道。
“正是区区在下，剑姬小姐。”
留着八字胡的男人发出尖锐的嗓音。
——和他魁梧而绅士的外貌不同，这人似乎有点娘娘腔：
“请原谅我的无礼……我未经允许向你的朋友问了几句话，但我保证他没有受到任何伤害。”
“哼！”
演戏演全套，银发少女脸色立刻阴沉了下来。
她不会轻易对一位王国宰相动手。
但是对面前的男人可没这种顾忌。
没有任何废话，她拔剑出鞘，一道剑光朝着对方划去！
“嚓！”
虽然男人立刻拔剑阻挡，但是两人手中的剑刚刚接触，他的佩剑就断成了两截！
“哦不——————！！我心爱的玛丽苏娜！”
男人尖叫起来。
他向后跌跌撞撞的退了两步，抱着自己的爱剑大声喊道：
“你怎么可以就这样离开了我！我们那相处了二十年的美好时光……”
他在那里大喊大叫，老宰相的面色则依旧很沉稳。
“很抱歉。”
老宰相稳坐在客座上，对银发少女说到：
“这只是为了确认情报的准确性，我并没有伤害你的合伙人的意思。”
然后他对那个叫威廉·琼斯的男人打了个手势，示意对方停下来：
“威廉，我的老朋友；任何人用剑去挡一柄神器都会是这种结果，你只是运气不好而已。”
“——再次介绍一下，虽然你应该认得他。”
老宰相也示意银发少女稍安勿躁：
“他是威廉·琼斯，安东尼和塞伦斯的剑术老师，同时也是王国数一数二的美食家、商人和剑士。”
“我知道他是谁。”
银发少女站在原地没动，冷冷的答到：
“经营了全城最豪华的餐厅，还占了王都武器装备店铺三分之一的份额……本人擅长刺剑，曾经是军队里首屈一指的高手。”
“你用的究竟是什么剑？”
威廉·琼斯似乎没有在意她无礼的语气，惊疑的看着她手中的剑：
“明明那么的庸俗，缺乏美感又肮脏……居然能够一剑砍断我的玛丽苏娜！这简直是太太太太太不可思议了！”
呃。
银发少女的生气本来就是装的，并没有真的把对方当作仇敌。
听到对方的话，再低头看看自己手里的剑：
——这把剑真的有他说的那么不堪吗？
她纳闷的想到，我明明觉得挺好的啊。
“我没有事的，加西亚小姐。”
胖商人卡尔文战战兢兢的在一旁站了起来，刚才那一剑他吓得跌倒在了地上：
“琼斯大人只是问了我一些问题，我不得不把自己知道的事情全部讲了出来……”
说到这里，他惭愧的低了下头。
“就是这个东西。”
威廉·琼斯渐渐恢复了正常，从口袋里取出了一块黝黑发亮的金属：
“根据这个人的证言，他卖出去的武器是用了特殊的附魔方式，这块石头就是其中的关键。”
——小家伙，去！
银发少女悄悄下了命令。
一个白色圆球从她的兜里溜了出来。
然后鬼鬼祟祟的飞到了那块黑色金属上，开始趴在上面释放能量。
它的功能某人还没有开发完全，但至少知道了两项：那就是吸收和释放。
这两种功能的对象包括但不限于魔法能量，连她身上的神力都可以暂时储存，然后再附加到合适的物品上。
“看起来只是一块普通的陨石……”
老宰相没有动手去碰金属。
而是让威廉·琼斯放到了桌子上面，拿出一个魔力镜片观察了片刻：
“但是上面好像有一种淡淡的波动，给人的感觉很神圣。”
“——开个价吧。”
他收起魔力镜片，转过脸对银发少女说：
“金币，房产，书画，魔法道具，宝石，各种遗迹产物……任何东西都行，我要你把这块石头转让给我，为此我可以不惜一切代价。”
说到这里，他盯着银发少女的眼睛，阴森森的重复了一句：
“一切代价。”
这句话中包含了不容置疑的语气，此外还有隐藏的威胁。
“……”
银发少女把剑收入鞘内，低头不语。
她仿佛在思考着这个提案，还有其中的利弊。
老宰相也不催她，对威廉·琼斯做了个手势。
后者立刻把胖商人礼貌的带了出去，屋子里只剩下了他们两人。
克里斯托弗·班森换了一个舒服的姿势靠向椅背，静静等待着她的回复。
“我必须说明一点。”
过了大约1分钟左右，银发少女缓缓说道：
“我对它的了解也不多。”
她抬起头，和老宰相丝毫不让的对视着：
“我可以把它让给你，但我不保证它一定拥有你想要的效果。”
“——另外还有一件事也要先说清楚。” 她补充道：
“这块陨石蕴含的能量相当微弱，谁也不知道它可以为多少把剑附魔，也许用了一两次之后就会失效。”
“但是不管它能使用多少次，你都不能为此找我和卡尔文的麻烦，或者把已经许诺的东西收回。”
“这是当然。”
老宰相满是皱纹的脸舒展开来：
“做生意总会有亏有赚……我在做宰相之前就懂得这个道理，现在更是深以为然。”
“很好。”
银发少女重新坐到了自己的位置上，翘起一条腿说到：
“那么我们就来谈论一下这笔生意吧。”
……
……
“耶——！”
克里斯托弗和威廉·琼斯走后，银发少女和白色圆球在空中击掌庆贺。
说是击掌，其实她只是拍了一下对方而已，毕竟小家伙没有手。
“这只老狐狸，听说从来都没有吃过亏，今天还不是喝了老娘的洗脚水！”
她把双臂抱在胸前，得意的大笑：
“一座魔法水晶矿，一大笔现金，还有班森家族的一个承诺……怎么算我们都算是赚翻了哦。”
“——赚翻了！赚翻了！”
白色圆球围着她飞了几圈，一边飞一边大叫。
“说起来，也该给你起个名字了。”
银发少女走到椅子前，一屁股坐了下去。
然后看着它沉吟道：
“对了，你只能用这种外貌出现吗？看起来总觉得怪怪的。”
一个圆球跟在自己身边，整天在面前蹦来蹦去的，偶尔会让她产生一种邪恶的联想，比如很多玩具爱好者随身携带的￮蛋。
“我有一次变幻外形的机会呢，主人。”
白色圆球飞到了她脑袋边，蹭着她的脸颊：
“等您给我起了正式的名字就可以使用了……不过变完之后会永久固定，再也不能变回来了。”

[WEB] 第八十一章 小家伙变身！

“等一下，让我好好想想。”
银发少女皱起了眉头：
——她可是有起名癌。
以前玩游戏的时候，为了想一个好点的游戏ID都能浪费半天的时间。
还有捏脸也是，建造一次虚拟角色的形象至少要花4个小时以上，直到自认完美无缺才罢手。
想着想着，她的目光移动到了一本书上面。
那是一本基础魔法书，在波尔坦，大多数对魔法感兴趣的人都会买上一本。
里面没有什么魔法秘术，最多只能算是一种科


[WEB] 第八十二章 我可以吃吗？

“原来是可以自己控制的。”
银发少女安心了下来。
系统是她最大的底牌，决不允许有任何闪失。
虽然小家伙和她已经很亲近了，她也不想让对方知道自己的秘密。
“你变成这种形态之后，能力有变化吗？”
她用手指戳了戳仙雅的脸蛋，问道：
“比如吸收能量啊，隐身啊……什么的，现在还能用吗。”
“没有变化呢，主人。”
仙雅眯着眼睛回答，似乎很享受她的触碰：
“只是变大了之后


[WEB] 第八十三章 留在主人身边

“事情就是这样……我尊重你们自己的选择。”
把爱琳娜和两个小女孩召集起来，告诉了她们安吉丽娜的提议。
银发少女对三人郑重的说道：
“这件事可能会有一定的危险，而且会影响你们的一生；”
“因此我希望你们能够慎重的考虑，最后再做出答复。”
“——我要留在主人身边。”
爱琳娜毫不犹豫的回答：
“我讨厌魔法，还有和魔法相关的一切，我不会去做什么魔女的。”
她这些年深受蒙


[WEB] 第八十四章 精灵少女的请求

“你——！”
男性精灵的眼眉挑了挑，脸上怒气盈发。
“我？我怎么了？”
矮人盾战士同样向他怒目而视。
艾雯正要开口说话，后面传来了一个温柔的声音：
“我们是访客，不要在主人面前丢脸。”
马车厚厚的帘子掀开，从里面走下了一位少女。
这位少女也是用兜帽遮脸，只露出了樱红的嘴唇和光洁的下巴。
“几天前我们见过一面，人类的剑姬。”
少女抬起头，露出一对碧绿的瞳孔，轻


[WEB] 第八十五章 审判骑士遇袭案！

“这么说……我也有仅凭人类之躯，就能超越魔王的可能吧？”
她心里开始想起了好事：
“说不定我会成为历史上唯一一个手撕魔王的人类呢，呼呼呼……”
不过想想获取神性值的难度，顿时又变得没精打采起来：
班森家族是数百年的传承世家，克里斯托弗还是一国宰相，他家的库房里有多少珍贵的宝物？
即使这样都要“偷”一个星期才能升1点，可以想象一下，把属性值提升到魔王的程度要多久。
“而且


[WEB] 第八十六章 你……要不要做魔女呢？

到了后来，银发少女觉得自己的精神力被牵引了过去。
仿佛有一个看不见的庞大漩涡在吸收着自己的意识，不停地往外拖拽。
“不会有危险吧？”
她不得不集中精力来应付这个漩涡，最后把所有的力量都释放了出来。
到了这一刻，环绕在她周围的晶球已经亮到了一个恐怖的程度！
即使和之前白色圆球变身时发出的光相比，这种亮度也毫不逊色。
旁边的各类仪器开始发出“咯咯”的响声，一部分玻璃制品开始


[WEB] 第八十七章 圣女与骑士

告别了女导师，从测试的地方回到了教室里面。
坐在椅子上，艾雯脑中还在思考着安吉丽娜最后说的话：
“——所以这次去法恩斯的交流没有你想的那么简单，也许会有不可测的危险在等待着你，我劝你最好还是放弃。”
“——如果你不打算放弃，那么就多学习一些关于魔法的知识，这样到了那里也能有些底气。”
安吉丽娜当时叹息的说道，一副不想让她去的样子。
“说起来……魔王这个词用中文单独拿出来解释


[WEB] 第八十八章 失踪的小萝莉

什么！
银发少女心中猛震！
她回头向学园长望去。
“看我干什么？”
学园长正拿着茶杯喝水。
觉察到视线后抬起头，奇怪的问：
“难道又后悔了吗？那就把推荐书还给我。”
“没有，只是突然想到了一件事情。”
艾雯表情在外面一向保持着冷漠，看不出有什么异样。
从学园长那里离开，她用最快的速度向三年级的教室跑去！
“温妮莎？她今天没有来上课哦。”
三年级的一位


[WEB] 第八十九章 真正的冒险开始啦！

“别动！”
身后传来了艾雯低沉的声音：
“我在检查你身上的图案，看看能不能想办法把它弄下来。”
“不可能的！我曾经用刀把整块皮肤割破，最后图案都完好无损。”
感觉到背脊上的手，金发小萝莉有些不自然的扭动身躯：
“你怎么可能会……”
这句话刚说出来，背心处突然一阵剧痛！
这股疼痛让她瞬间失去了力气，软软的跌倒在浴缸里面。
“果然。”
艾雯看着她的背说道：


[WEB] 第九十章 废墟中的哥布林

“什么真正的冒险，只是去击退哥布林而已。”
金发小萝莉鄙视的道：
“以前在旅行时，这样的家伙我不知道干掉了多少。”
这句话让某人顿时没了脾气：
严格来说，这一位才是有经验的旅者，而她自己到现在还没出过王都一步。
“别忘了，前段时间人们都说这附近的魔物变得很凶残。”
但艾雯还是嘴硬道：
“你见过的哥布林只是弱小的家伙，这里的哥布林也许很厉害呢。”
“切，就算再厉害


[WEB] 第九十一章 魔物之谜

“……”
“……”
艾雯和金发小萝莉全都说不出话来。
她们互相对视着，眼睛里面全是茫然和不可思议。
“艾雯·加西亚，你……到底是什么人？”
金发小萝莉举着魔法杖后退了一步，颤声问道：
“从你上次破坏了女神结界我就开始奇怪了……难道你不是人类，而是一只隐藏在人类中的恶魔吗？”
“我不是什么恶魔啦。”
艾雯不知道该怎么和她解释。
尴尬的挠着脸颊答道：
“只不


[WEB] 第九十二章 技能：暗影增幅！

深夜。
波尔坦王宫依然灯火辉煌，四处人影晃动。
不过在这座宫殿的最顶层，属于国王的寝宫内，却是昏暗一片。
“珍妮特……我的珍妮特……”
满是流苏和奢华装饰的大床上面，老国王干枯的手微动，仿佛要抓住什么：
“你在我的身边吗？珍妮特啊……我的妻子，我的宝贝，我最珍视的灵魂……你究竟去了哪里？”
“我一直都在这里，陛下。”
一个穿着紫色长袍的女人轻声说道。
她的装束很


[WEB] 第九十三章 可疑的黑暗气息

“坐骑吗……魔蟒怎么样？”
艾雯想起了刚才瓦吉说的魔蟒肉。
这种蟒蛇魔物和一般的蟒类不同，它的身躯庞大，却不喜欢上树，也不喜欢下水，平时都是潜伏在地面。
魔蟒颜色和森林的环境差不多，远远望去就像是一截倒下的枯树，有猎物经过附近就立刻张口吞掉，再呆在原处慢慢消化。
但它们的速度非常快，不是用的“蛇行”，而是激活腹部含有魔力的鳞片来滑动，因此行动起来非常平稳，很适合用来骑乘。


[WEB] 第九十四章 重伤的魔女！

说到这里，她又低声咳嗽起来。
许多血点从她口中喷出，溅落在了地板上。
“我确实有杀你的理由。”
银发少女看着她，缓缓说道：
“但我没有把握杀死你，即使你现在看起来受了重伤。”
“呵呵……你很聪明。”
女人止住了咳嗽，冷笑着说：
“班森家族那些混蛋，以为用破魔箭射中我的心脏就能杀了我……真是异想天开！”
她抓住一支箭杆，想要向外拔出。
但是箭上很快爆发出了淡金


[WEB] 第九十五章 背后的真相

“没什么，我们走。”
艾雯转身走向门口。
仙雅也跟在她后面向外飞去，一边飞一边看身后那个满身血迹的女人。
小萝莉似乎很纳闷这个女人是谁，但主人不说她也乖巧的没有问。
“你……刚才在和谁讲话？”
魔女的声音从背后传来。
对方的声音听上去有些迟疑：
“为什么我在你身上感到了奇怪的气息？”
“我只是在自言自语而已。”
艾雯背对着她回答：
“至于奇怪的气息……也


[WEB] 第九十六章 命运是一场卑微的游戏

“我不会找别人帮忙，这件事我自己一个人就够了。”
——还有我家的小萝莉。
艾雯伸出手，轻轻碰了碰飞在自己身边的仙雅。
小萝莉用脸蹭着她的手指，显得很是开心。
听到她的话，魔女沉默了下来。
“反正事情已经不可能变得更糟……”
她缓缓说道：
“让你试试也未尝不可，但你也要先回答我一个问题。”
“为什么你要帮助我？”
她的眼中闪烁着红光，身上泛起了慑人的魔力波动！


[WEB] 第九十七章 魔女的礼物

“我又不是魔法师。”
银发少女没好气的说道：
“没必要学这种东西。”
说完她在沙发上坐了下来。
“看来巴里的水平还是太差了点，做出来的东西居然这么弱。”
她唉声叹气的想：
“而且还花了我好多金币……下次还是请安吉丽娜导师出手帮忙吧。”
等老宰相在另一边入座，房间里形成了三方会谈的局面。
气氛一下子变得相当诡异。
但是出乎意料的是，会谈却进行的异常顺利。


[WEB] 第九十八章 给哥布林搬家？

“呼呼，看来这个魔女还是很懂得做人的嘛。”
安吉丽娜走后，银发少女把魔方拿在手里研究了一会，开心的想到：
“没有白嫖……不对，没有白白浪费我的一番努力。”
她考虑了片刻，最后还是把魔方带在了身上。
既然安吉丽娜都说对方没有恶意，那么这样珍贵的物品就应该贴身保管才是。
到了马车行，她花钱租用了一辆马车，但是没有要车夫。
现在她打算去哥布林巢穴，为了确保秘密，没办法雇人为自


[WEB] 第九十九章 女神之名

当然，它是不可能咬中的。
银发少女微微一侧身，轻巧的躲过了它的獠牙。
同时手中长剑一横，在魔蟒的身躯表面划了一条长长的伤痕！
魔蟒的鳞片很厚，但是连二阶哥布林的攻击都防不住，怎么可能挡得住魔法剑？
剑尖和鳞片接触冒出了几颗火星，随后就被轻而易举的划破；
剑锋接触到了里面的血肉，立刻爆发了紫色的电光！
一阵“噼里啪啦”的响声过后，这条巨大的魔蟒半边焦黑的趴在了地上，弥漫出


[WEB] 第一百章 亡者迷雾

过了一段时间，受到传唤的炼金大师巴里气喘吁吁的赶到了山谷前。
“辛苦了。”
艾雯对这位精通亡灵魔法的大师说道：
“帮我勘察一下这个地方，看看里面有没有什么需要注意的目标。”
“这是……亡者迷雾！”
巴里查看后大惊：
“传说中仅次于黑暗天幕的蓄养手段，没想到居然会在这里见到。”
“什么东西来着？”
某人对亡灵魔法一窍不通，听不懂这种专有名词。
“这是一种超大型


[WEB] 第一百零一章 食人妖肚中之谜

即使砍掉了对方的头颅，艾雯也没有收剑入鞘的意思。
——因为她知道，战斗还没有结束。
果然，仅仅过了片刻，那具无头的躯体就站了起来。
然后摇摇晃晃的向远处的脑袋摸去，仿佛想要把头重新装回身上。
“巴里，去看看那颗脑袋里有什么东西。”
银发少女侧过脸，对身后的炼金大师说道。
“是！”
巴里一脸敬畏的回答。
他快速跑进了山谷，把食人妖的头颅捡了出去。
不过以他的力


[WEB] 第一百零二章 化身暗影

“这绝对不是巧合……”
自从在黑袍人那里吃过亏后，她已经变得沉稳了许多。
冷静的思考了片刻，很快就想通了事情的来龙去脉：
“——黑袍人故意留下了那张古堡地图让巴里找到，然后转交给了我；”
“——至于我和安东尼的赌约，多半也在它的预料之中！”
“但是，它这么做的用意是什么？”
“如此大费周章的策划，仅仅是为了让我得到魔王的宝物？”
这时，她又想起了把传送门送给自己的魔女：
“珍妮特把这个送我又是什么意思？”
艾雯百思不得其解：
“难道她也看破了黑袍人的阴谋，想要用这种拐弯抹角的方式来帮助我？”
“她和黑袍人之间究竟是什么关系？朋友？还是敌人？”
“或者只是单纯的互相利用？”
暂时把这些疑问压下，她开始让巴里操控食人妖和尸蟒镇压山谷中的骷髅和僵尸。
不死生物的特性和魔物很像，一般都会盲从比自己强悍的多的个体。
再加上它们原本就遵从这只亡灵食人妖的号令，所以只用了很短的时间就变成了服从者。
“什么也不要做，让它们继续像以前那样呆在这里。”
艾雯想了一下，这座山谷是一个不错的藏身地：
“这些亡灵正好可以当成伪装……温妮莎，虽然这里不是很好的住所，但是你只要再忍上几天就行。”
她安慰着金发小萝莉：
“几天后法恩斯的飞空艇就会到达，那时你就不用担心海底王国的人了。”
“我知道了。”
金发小萝莉乖乖的回答，没有再说任性的话。
奇怪，她怎么突然变老实了？
艾雯心中纳闷。
不过现在还有更重要的事情要做，没工夫去想这些琐事；她把巴里叫到了一边，讨论了一下在莫瑞亚建立基地的可能性。
“我和您的意见相同，那座古堡并不是一个适合驻扎哥布林的地方。”
巴里恭敬的说：
“因为会很惹眼……但是它的周边却很适合入驻，尤其是沼泽地区。”
“雾霭之森号称【地上最大魔境】，里面的怪物太过恐怖，暂时还是不要让哥布林靠近比较好，除非它们集体晋升到三阶以上，才有可能在森林外围生存下去。”
“沼泽地区的怪物就要弱多了，而且附近的资源也不少，等哥布林大量晋升二阶后就可以带过去建立巢穴。”
“我想先用这个传送门过去看看。”
艾雯沉吟道：
“你觉得怎么样？”
“这个……如果您认为魔女没有打算害您的话。”
巴里犹豫了许久，才说出了自己的答案：
“不过以主人您的实力，我觉得问题不大；就算真的出现麻烦，也可以立刻使用传送门返回。”
“那你知道出口的坐标具体在哪里吗？”
艾雯继续问到：
“在森林里面？还是在沼泽？”
“出口离那个古堡很近。”
巴里回答：
“我刚才查了一下地图，坐标就在古堡后面的一座高山上，但我不确定是在山坡还是山顶。”
“那无所谓，反正我只是去看一下情况。”
艾雯摆了摆手：
“这个传送门还能使用几次？”
“至少还能使用6次以上，不过单次使用的人数限制是10个，超过的话就必须再传送一次。”
巴里说：
“为了稳妥起见，我建议您还是带上一些护卫，比如这只食人妖和那四条尸蟒，它们都是很好的帮手。”
“好吧。”
艾雯是说做就做的类型。
接受了控制权后，她带着五只大型魔物进入到了传送门内。
一阵眩晕和扭曲感传来。
离开传送门，污浊的空气扑面而至，脚下从坚土变成了茂密的植被。
然而就在她脚步踏出的一刹那。
数道可怕的威压从不远处冲天而起，她的心脏顿时剧烈跳动起来！
“一，二，三，四……这么多强大的黑暗波动？”
数了一下自己感应到的威压，她骇然想到：
“差不多有九个……不，是十个！”
是圈套吗？
艾雯强迫自己冷静下来：
感觉不太像。
珍妮特应该知道，她随时都可以用传送门返回；
如果是陷阱的话，刚才出来的瞬间就该受到攻击才对，不可能给自己传送的机会。
“奇怪，我好像闻到了人类的气息。”
一个打雷般的声音从前方响起。
对方并不打算刻意压制声音，嗓子很是洪亮：
“你们谁带着奴隶过来了吗？能不能分我一个？我的肚子有点饿了。”
“嘎嘎……我还闻到了亡灵的味道。”
另一个嘶哑的声音怪笑道：
“不过，我们的人好像已经到齐了吧？那些味道似乎是从别的地方传来的。”
“难道还有不请自来的家伙？”
第三个声音响起，听起来异常阴森：
“既然有人类的气息，说不定是王国那边派出的探子，干脆抓过来问问好了。”
糟了。
艾雯立刻就想退回去。
——前面的强大威压如果只有一两个，她还能试着拼一下。
可对方的数量足足有10个！这已经超出了安全范围。
但是就在这时，她突然想起了一个自己早就入手，但还从未使用过的技能。
特殊技能：化身暗影（注：第三章）
——用黑暗气息覆盖全身，暂时进入魔化形态。
技能持续期间将会改变声音和外观，同时物理攻击力+1000%，魔法攻击力+1000%，体能+1000%，恢复力+1000%；
警告：开启此形态后，无法同时使用神圣系装备和技能，否则将产生不可预测的后果。
“要不要试试看呢？”
她转头看向身后的传送门，心中犹豫起来：
这座古堡可是自己第一个外部基地。
除了里面的魔王宝物，这地方还牵扯到了以后的战略布局，具有极为重要的意义。
有这么一大群强悍的敌人呆在旁边绝不是什么好事，是否可以趁机探探对方的底细呢？
反正只要传送门还在，自己随时可以脱身。
“哗啦……哗啦……”
前方传来了草木被挤开的动静。
同时树枝断裂的声音响起，似乎已经有人开始向这边搜索。
“你们五个，跟我过去！”
她沉声对食人妖和尸蟒下了命令，心中很快做出了决断！

[WEB] 第一百零三章 杂鱼！我要杀了你！

山顶的中心位置，架着一堆熊熊燃烧的篝火。
“还是不要白费力气了。”
篝火旁，一个黑漆漆的身影尖锐的笑道：
“你刚才声音那么大，那只小虫子应该早就逃走了，怎么还有胆子留在原地。”
明明就在火光照耀之下，它的身上却蒙着一层浓冽的黑气。
只能看到一个依稀的轮廓，完全看不见面孔。
“呵呵，我可不这么认为。”
另一个黑漆漆的身影说：
“难道你没有感觉到吗？那边好像出现了一


[WEB] 第一百零四章 人家超级怕痛

“不管是不是纯血种，这家伙的实力都很强。”
一个黑影说到：
“刚才维克托说的没错，多一个这样的战力是好事。”
“大家都坐下。”
篝火旁唯一的人形身影抬起手中的魔法杖，在地面顿了顿。
一道暗色的结界立刻升起，将整个山顶包围。
“阁下，请坐这边。”
它对自己身边的位置示意道：
“虽然我们不知道你的来历……但你身上的强大黑暗气息已经证明了一切，你是我们这边的人。”


[WEB] 第一百零五章 所以我最讨厌单身狗

“那你要问这位新来的同胞才行。”
魔法师发出低沉的笑声：
“因为你管不住自己的嘴巴，导致这位阁下无辜受到了攻击……所以你要去请求它的原谅，而不是我。”
听到这句话，其它魔族的眼神变得有些暧味起来。
在魔界，女人请求原谅的方式往往只有一种。
而且是最为有效的那一种。
“可是，人家还不知道怎么称呼阁下呢。”
翠薇丝的狐狸耳朵动了动，把嘴藏在大尾巴后面问道：
“——这


[WEB] 第一百零六章 高阶魔族的力量！

“真的假的？”
“如果这样的话还行……”
“喂，你该不会相信了吧？”
黑影们开始激烈的争论：
“魔法师大人从来没骗过我们，既然说到就一定能做到！”
“而且魔法师大人也有那种实力……”
看着这幅场景，银发少女心中冰凉一片。
她虽然没去过沙漠王国，也不认识那边的人，但是曾经听过许多关于根特的传闻。
那是一座属于人类的繁华国度，王都歌索亚素有“黄金之城”的美誉，境内人


[WEB] 第一百零七章 可以原谅我吗？

“嗯？身体变得好轻。”
她向着旁边闪去，结果发现体重仿佛变轻了许多。
原本这样的闪避最多只能让自己移动到两米开外，现在居然一下横移了五米！
“技能介绍中好像没有说会变得轻盈啊，难道是隐藏效果？”
银发少女心中闪过一个念头。
“砰！”
地面的一块大石被踩得粉碎。
食人魔脚下出现了一个深坑，连旁边的几棵树都被震断，站在地面的她眼前景物出现了晃动！
整个山顶仿佛打了个


[WEB] 第一百零八章 停滞的主线任务

对方不知道用了什么方法，竟然无视了包裹在她手上的黑色雾气，直接触碰到了她的肌肤。
“不必担心，我们的力量同出一源。”
魔法师说：
“而我对您又没有恶意……所以这道屏障是不会伤害我的。”
“艾略克？”
银发少女沉声问道：
“——艾略克·沙门斯东？”
她想起了黑袍人的名字。
“在黑暗世界里，我确实是叫这个名字。”
魔法师的手缩了回去，重新被黑气覆盖，吃吃笑道：


[WEB] 第一百零九章 他想做个好人！

“哦，我知道了，谢谢你。”
艾略克·沙门斯东曾经提到过，魔族已经决定放弃攻打波尔坦王国，对此艾雯并不感到惊讶。
——不过，她现在对晋升四阶职业兴趣已经没那么大了。
“光有虚名有什么用……一切还是要凭实力来说话。”
合上了确认书，她不由想起了先祖范伦·加西亚的轶事：
对于这位剑圣一直默默无闻的修炼，从不在意虚名的做法，她以前并不认同。
毕竟在人类社会中生存，很多时候并不是


[WEB] 第一百一十章 巨龙的宝库

“这个叫洛克的人……好厉害。”
爱琳娜也听过洛克的名字。
但是从未想过这样一个声名狼藉的盗贼，居然还擅长财务。
仅仅用了不到半个小时的时间，对方就把原本乱糟糟的账目整理的清清楚楚，并且还优化了记账方式。
如果用她的眼光来判断的话，这种方式至少可以将效率提升5倍以上。
“——其实我以前并不是盗贼。”
漂亮的完成了工作后，洛克对银发少女解释了自己的来历。
他好像很喜欢那


[WEB] 第一百一十一章 我的宝贝！

“最坏的情况，无非就是他把我们引到这里，然后暗中勾结歹人找我们的麻烦。”
银发少女不以为然的回答：
“除此之外，我想不到他骗我的理由。”
“也对啦，王都周围有资格找主人麻烦的加起来不超过5个，而且全都和主人关系很好呢。”
仙雅恍然到。
“你怎么知道不超过5个？”
银发少女带着小猫娘向山坡上走去，纳闷的问。
“主人，我可以感知到附近的强者气息呢。”
仙雅骄傲的回答


[WEB] 第一百一十二章 你是不是脑子坏掉了？

“你是……塞伦斯？”
她仔细看了一下对方的脸，发现有点熟悉，惊讶的问道：
“你怎么变成这种怪模样了。”
“怪模样？！”
男人仿佛被踩了尾巴一样跳了起来！
“——你这个贱女人懂什么？”
他抬手指着银发少女，气急败坏的骂道：
“这是至高无上的容貌，代表了魔族的高贵血统！没有见识的家伙！”
“……算了。”
发了一顿火后，他又慢慢坐了下去。
然后把右拳撑在脸侧，


[WEB] 第一百一十三章 新主线开启？

魔族并不比人类强大，也并不比人类高贵。
如果真的有那么厉害，包括魔王在内的家伙也不可能被英雄们所击败，一直蛰伏到现在才敢冒头。
而黑袍人艾略克的论调，从头到尾都在强调人类的脆弱无力，试图强行拔高魔族的形象。
这是让她最难以接受的地方。
“您误会了。”
和上次不同，这一次食人魔莱克态度十分恭敬：
“魔法师大人并没有让他当领主，是其它领主离开后他自作主张，擅自收服了附近的弱小魔族，并且占据了这里。”
“至于他的获得的力量，应该是另一位阁下赠予的。”
食人魔解释道：
“这件事和魔法师大人无关。”
“哼……反正你们怎么说都行。”
艾雯不满的哼了一声：
“用不着跪在那里，我不是你的主人，也不是什么魔族的领袖，没必要对我这么做。”
“……”
食人魔莱克沉默的站起身。
“有一件事我要你转告艾略克·沙门斯东。”
银发少女沉声说到：
“我不管它是怎么计划的，你就说我希望它立刻停止针对五大王国的阴谋。”
“至于它听不听，那是它的事情，你只要帮我把话带到就好。”
“遵命，大人。”
食人魔莱克对她低下了头。
不过两边的身高相差太过悬殊，这个场景怎么看怎么别扭。
“对了，你来这里做什么？”
望着那个黑暗的传送门，艾雯皱眉问它道：
“这个传送装置应该早就搭建好了吧？别说你们是为了塞伦斯特意制作的，我根本就不相信。”
“是的，我们在很久之前就建立了传送法阵，为的是方便进入红龙拉夏尔的巢穴。”
食人魔老实回答。
“红龙的巢穴……你们果然是因为这个来的。”
银发少女心中一震。
“大人，如果您是听到了宝库的传说而来的话，还望您能够听我一个忠告。”
食人魔莱克抬起了头。
“什么忠告？”
“——千万不要随便进入那里，至少现在不要去。”
食人魔声音凝重的答道：
“恕我直言，以您现在的实力，甚至连靠近都很危险，最好暂时离它远一些。”
“等到您熟练掌握了暗影的力量，再来探索它也不迟。”
“听你的意思，那个巢穴好像很可怕的样子。”
银发少女眯着眼睛说：
“我怎么知道你不是在骗我？”
“不，那座巢穴本身并不危险。”
食人魔回答了她的疑问：
“红龙拉夏尔在上古时期是一只守护兽，奉命在这里驻守，后来被强大的魔法师杀死，据说现在灵魂还游荡在火山内部。”
“但真正危险的不是它的灵魂，也不是它遗留的宝库，而是岩浆下方的迷宫——【太古之迷宫·熔岩裂隙】！”
“你说这下面有迷宫？”
银发少女露出了惊疑的神色：
“真的假的。”
——在这个世界，存在着许多极其特殊的区域。
其中最有名的就是被称为最大魔境的雾霭之森，此外还有人鱼海岸、食尸鬼乐园、血色矿洞、无归之路……等等一大堆神秘又危险的地方。
而“太古之迷宫”，就是里面鼎鼎大名的一种。
它并非是单一的存在，而是由巨树迷宫/岩石迷宫/沙之迷宫/沼泽迷宫/岩浆迷宫/天空迷宫等一系列迷宫合起来的总称！
这些迷宫存在的岁月非常古老，具体来历已经无法考据，但相关的传闻却几乎磨破了她的耳朵。
什么帝国的强大军队被迷宫所吞噬，A级冒险者集体失踪，忠于神灵的牧师进去后就变成了恐怖的亡灵……乱七八糟的什么都有。
除了负面的消息之外，还有许多一夜暴富的记载，甚至传说有人用迷宫里的财富建立了一个国家。
当然，这种传闻银发少女从来都没相信过，只是当做八卦来听而已。
“是真的，我们曾经对迷宫发起过探索，一共三十二位强大的领主进入到了里面，但是最后只回来了九个。”
说完，食人魔抬起手臂，露出了肋骨上的一个深邃创口。
它的防御力自不用说，恢复力也是魔族中有名的强悍。
但是这个创口看起来已经至少存在了数年，而且至今未愈。
“——这就是里面的怪物给我留下的记号。”
它放下胳膊，正色说道：
“请恕我直言，瑟尔那家伙虽然对您不够尊重，但他说的话却是忠言逆耳。”
“您很强，但是还远远不够强大！”
“那种地方即使我们去了都无法保证安全，现在的您进去恐怕九死一生。”
“看来你很自信比我强了？”
银发少女哂到：
“我们两个要不要在这里再比试一下？”
“我没有把握胜过您。”
食人魔硕大的眼中透出了狂热，它是极端爱好战斗的种族：
“但是我被下过严令，不允许对您出手。”
“上次对您无礼的瑟尔已经收到了严厉的惩罚，我不想步它的后尘。”
“那你就乖乖站在原地挨打好了。”
银发少女毫不留情的说到。
然后一剑刺入了它肋下的旧伤口！
食人魔莱克很是硬气，居然真的一动不动，任由她的剑刺中了自己。
“嘶……”
浓烈的烟雾从那个创口冒出！
一股恶臭的味道弥漫在整个平台，从它的肋部慢慢流下了一股蠕动的液体。
这种液体里面仿佛蕴含着某种东西，它不停的向周围哭嚎唉叫着，但是接触到银发少女手中的剑后迅速消逝，最后化为了灰烬。
“果然是诅咒。”
银发少女把剑刃慢慢拔了出来。
“这是……”
食人魔莱克身体剧震，难以置信的看着自己肋下：
——连伟大的黑暗魔法师艾略克·沙门斯东都无法治愈的伤势，竟然这么被剑刺一下就好了？
“回去告诉你的主人，我并非只有加入魔族这一个选择。”
艾雯收起剑，冷笑着说道：
“让它好好看看你的伤口，然后认真考虑一下我之前的提案。”
“——还有，告诉我迷宫入口的位置。”
她不客气的下令道：
“去不去迷宫是我的事情，用不着别人替我操心。”
“我明白了，这是红龙的眼泪，它会告诉您迷宫的入口在哪。”
食人魔莱克眼中现出了敬畏之色，把一个盒子献给了艾雯。
它只是接受命令才服从面前的少女，并不是真的把对方当成了高位者。
但是刚才那一幕，让它产生了一种高深莫测的感觉。
虽然还谈不上彻底拜服，却已经在脑海中印下了不可轻侮的烙印。
“——恭喜，你已经完成了隐藏条件，成功激活了前置任务！”
在艾雯接触到盒子的一刹那，系统提示突然冒了出来。
“主线任务——魔王之路！”
激活条件（1/5）
——1.在异世界死亡七次。（未完成）
——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
——3.魔化水准达到二阶（未完成）
——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
——5.魔族声望值达到1000点（未完成）
卧槽！
开始银发少女只是被吓了一跳。
但是等她看到第2个激活条件时，差点气炸了肺！
什么意思？
——你这破系统是什么意思啊喂！
舍弃纯洁之身？你是想让咱去干嘛？
学那些泥轰的学生妹当援X女吗！
大爷的！信不信我废了你这个破系统！
在食人魔诧异的注视下，她涨红着脸“呼哧，呼哧！”喘了半天粗气。
然后渐渐冷静了下来：
“不对……仔细想想剑圣之路的条件，好像这个条件并不是非要限定男人。”
她突然醒悟了过来：
找女人应该也行吧？
不过话说回来，要是两个女人的话……到底怎么样才算是丢掉纯洁之身来着？

[WEB] 第一百一十四章 今天开始当魔王！

“这里没你的事了，你可以回去了。”
银发少女板着脸，对食人魔领主下了逐客令：
“以后不要再让魔物出现在王都周围，我不想看到它们。”
“——关于这一点，我必须向您进言。”
食人魔毕恭毕敬的答道：
“实际上和我们有联系的人类，都不会让自己显得过于特殊，尤其是居住的区域长期不受魔物侵犯这件事，太容易令人生疑。”
“而且我们没有能力控制所有魔物，这个地区至少有三分之二的魔物并不属于艾略克大人管辖。”
“这么说，我把它们全干掉也没问题了，对吧！”
银发少女恶狠狠的说道。
“当然没问题。”
食人魔莱克发出了低沉的笑声：
“不过我还是建议您收服它们……毕竟您只有一个人，想要杀光所有的魔物是不现实的。”
它居然热心的给银发少女做起了参谋：
“尤其是像我这样的高阶魔族，只要控制了我，我就会约束自己的手下听您的命令。”
“这是一个良性的循环；”
“假如您能把波尔坦境内的所有高阶魔族，和那些强大的魔物全部收服，那么王国的安全自然就有了保证。”
“……我考虑考虑。”
某人不得不承认，自己居然被一只食人魔给说动心了。
似乎也对啊？
她暗暗琢磨着对方的话，意外的觉得还挺有道理：
只要自己能够收服那些大大小小的魔物头目，约束它们不让它们攻击城镇和村庄，人们的安全自然就得到了保障。
——这么说，当魔王这件事其实也不坏？
银发少女看着自己任务面板上的魔王之路，陷入了深思：
如果有一天，自己真的成为了魔族的领袖，而且没有任何一个魔族敢违抗自己的命令；
那么人类和魔物之间的和平共处岂不是指日可待？
魔族只是生性嗜血好战，并非就学不会生产和种植，它们之中像莱克这种头脑清晰的大有人在。
到时候完全可以让身体健壮的食人妖和食人魔干力气活，专门建房子和采矿；心灵手巧的魅魔和女妖就从事制造业和手工业（从良）？
至于牛头人米诺陶斯那种，干脆用来耕地好了，反正也是牛嘛；
然后水鬼负责在河流中守护船只，骑乘型魔物全部变成交通工具，再把邪眼遍布各地当成监视摄像头来用……
感觉这个思路大有可为啊？
食人魔莱克看她站在那里皱眉思索，不敢出声打断她，悄无声息的退入了传送门内部。
到了另一侧，它向黑袍魔法师一五一十的报告了刚才的事情。
除了自己全部的谏言之外，其中也包括银发少女那个立刻停止对五大王国侵略的提议。
“把我教你的那些话全部告诉了她吗，这一点做的很好。”
魔法师缓缓点头：
“每用一次暗影之力，都会受到侵蚀和控制……没有任何生物可以例外。”
它从座位上站了起来，左右踱着步子：
“也许过不了多久，她就会察觉到这一点，但是即使那样也无所谓；”
“到时候为了控制日益强大的魔物群，她只能选择维持自己的力量，否则一旦魔物们失控的话，嘿嘿！那种惨剧她是绝不会希望看到的。”
“可是，艾略克大人。”
食人魔提出了自己的疑问：
“她也可以学您当初那样，直接命令魔物们自杀，这样就可以永绝后患了。”
“那样更好！”
魔法师冷笑：
“大量的杀戮会更加令人堕落，你还不明白这个世界的奥秘，夺取生命是有代价的……她迟早会陷入无法自拔的黑暗泥潭。”
“不过，你说她把困扰你已久的那个血灵诅咒解开了？”
它目中亮起两点红光，问食人魔道：
“让我看看你的伤口。”
食人魔莱克听话的举起了手臂，让它检查了自己的伤势。
其实那里只剩下了一个浅浅的白斑，食人魔的种族天赋有一项就是快速恢复，只是以前受到了诅咒的阻碍无法奏效而已。
现在它的伤口已经完全看不到诅咒的痕迹，被银发少女的剑消灭的干干净净。
“毫无疑问……这是神之力，而且非常纯净玄奥。”
魔法师沉默了片刻，道：
“难道某一位强大的神灵，也看上了剑圣后裔吗？”
“但是那些神灵现在应该都已经……”
它思考了许久。
最后对食人魔说道：
“呵呵，没想到加西亚小姐居然给了我们这样的惊喜，那么就按照她的意思去办好了。”
“艾略克大人，您是说要放弃至今为止的所有准备吗？”
食人魔不敢相信的问。
“当然不是。”
魔法师摇了摇手：
“只是暂时停下来而已，一切依然照旧。”
“那加西亚大人那边——”
“放心好了，只要我们不发动，她就什么都看不出来。”
魔法师忽然发出了清脆如同银铃的笑声：
“我原本以为她已经是十分稀有的样本，身上兼具人类英雄和魔王的力量……现在居然又多了一份神眷。”
它仰头看向头顶的天空，又转为了低沉嘶哑的嗓音：
“你究竟可以走到哪一步呢？艾雯·加西亚……真是让我感到万分期待啊……”
……
……
逃到山下的洛克没有找到帕米拉。
小猫娘似乎去远处收集干柴和树枝了，并未待在湖边。
心中焦急之下，他只得先去附近的村落求援。
“——该死，人呢？都到哪去了？”
但是王都周围的村子和镇子大部分都被魔物所毁灭，他找到的只有几座废墟而已。
就在他看着眼前的焦黑房屋，逐渐感到绝望的时候，突然耳朵里响起了马蹄声。
从大路上出现了一位骑士，正纵马朝这边疾驰而来，速度快的惊人！
“请帮帮我！我家大人受到了魔物的袭击！”
这个发现让他大喜过望，立刻跑上前拦住了道路，向对方呼喊求救。
骑士的技艺很精湛，很快就刹住了马。
“——以女神的名义，我接受你的求助，陌生人。”
听了他简单的诉说，对方答应了他的请求，从马上跳了下来。
这位骑士身上穿着耀眼的银色铠甲，马的侧面挂了一柄长枪，面孔和身形都看起来异常威武：
“那位可怜又勇敢的少女现在何处？我将和你一同前往，从那些凶残的魔物手中把她拯救出来。”

[WEB] 第一百一十五章 神之使徒

“第2个条件只是有点恶心，但第1个是什么鬼？”
烦恼了一段时间后，银发少女这才注意到了第1个条件：
——1.在异世界死亡七次（未完成）
“这是在逗我吗？”
看到这一条，差点把她的鼻子给气歪了：
“人死了就没了好吧！还当什么鬼魔王！”
“而且还一共要死七次，这是想让我当巫妖吗？以为我有命匣能够无限复活？”
“这破系统是不是对魔王有什么偏见啊？”
在心中腹诽了半天，


[WEB] 第一百一十六章 圣剑之谜

银发少女从来都不知道，一个人类的眼睛可以变得这么亮！
不过严格来讲，对方也不能算是普通人，毕竟身负着女神的祝福。
“——受到诸神眷顾的宠儿，挥舞无上之剑的男人，范伦·加西亚。”
骑士盯着她的脸，缓缓说道：
“我早就听说过他的大名……可惜生不逢时，无缘得见。”
这家伙该不会是想要找我打一场吧？
艾雯经常接触到这样的眼神，隐约能明白对方在想什么。
通常只要是对自己实力有


[WEB] 第一百一十七章 宝库的入口

“主人，我……”
小猫娘颤抖着声音，抬头看着艾雯。
她的两只猫耳本来隐藏在帽子里，但是现在帽子已经被挑开，显然是受到了长枪的攻击。
“不要害怕。”
艾雯冷冷的说道。
她伸手把背上的剑取下，扔给了对面的骑士：
“我不会让任何人伤害你的。”
“啪。”
骑士抬手抓住了剑。
“为什么？”
他沉默片刻，问银发少女：
“为了庇护一名邪恶的兽人，你竟然宁愿丢掉先祖


[WEB] 第一百一十八章 果然还是个蠢货

“里面好像很深……”
银发少女从上面向下望去，黑沉沉的看不见底。
这似乎是一条笔直的阶梯，没有任何转折，一直通向了山腹深处。
“硫磺的味道就是从下面传上来的。”
小猫娘小心的趴到地上闻了闻，确定的说道：
“主人，这应该就是通向红龙宝库的入口了。”
……
……
“咳咳……咳咳咳！！”
平静的湖水中，突然冒出了一颗人头。
这颗人头不停的咳嗽着，用一只手臂艰难


[WEB] 第一百一十九章 岩浆之下

“没问题，暗影之力可以抵御这里的热量。”
感觉皮肤上传来的温度，她确定岩浆无法穿透黑雾，悬着的心终于放下了。
“主人，要不然我先下去看看？”
仙雅小萝莉自告奋勇的到：
“我刚才试过了，岩浆湖根本伤不到我呢。”
“真的吗？”
艾雯有些不信。
小萝莉立刻飞到了岩浆里面，在里面打了个滚。
“怎么样，主人，连热都不热呢。”
然后毫发无伤的飞了出来，趴到她怀里撒娇的说


[WEB] 第一百二十章 管家的提议

“主人！”
“加西亚大人！”
小猫娘和洛克看到这边发生了战斗，全都跑了过来。
“站在原地别动！”
银发少女大声喊道。
两人都很听话，马上停住了脚步。
艾雯提剑蹲下，查看大嘴鳄鱼怪的尸体。
——不知道什么原因，这东西突然厉害了许多，而且体型也变大了不少。
原本这几只魔物打起来要半天才能分出胜负，但是刚才它在一瞬间就秒杀了所有同伴！
“那种血色烟雾究竟是什么东西


[WEB] 第一百二十一章 恐怖古堡（上）

“那……好吧。”
金发小萝莉犹豫了半天，终于做出了决定：
“那我们就不去法恩斯了，去你说的那个地方好了。”
——两人都是行动派，马上开始了准备。
对于搬家这种事，温妮莎已经非常熟练了，很快就收拾好了自己的行装。
她的东西本来也不多，总共就一个包袱，背在身后看起来还挺萌的，就像是一只小松鼠背了一只大包裹。
“你不害怕么？”
进入传送门前，艾雯轻声问她：
“根据我知


[WEB] 第一百二十二章 恐怖古堡（中）

那里空无一物。
她转头看向身边，温妮莎睡的正香，刚才那一声大喊并未把她惊醒。
“主人，您终于醒了！”
仙雅小萝莉一脸紧张的飞了过来，手里面拿着一个水瓶。
看样子她想要把这瓶水浇在主人的脸上，但是还没有来得及付诸实行。
“我刚才……到底怎么了？”
艾雯抬起手中的剑鞘，发现剑鞘在闪着微光。
不过随着她清醒之后，上面的微光渐渐黯淡了下去，又变成了原先的模样。
她摸摸太


[WEB] 第一百二十三章 恐怖古堡（下）

也许是在她怀里产生了安全感，温妮莎很快就睡着了。
不过金发小萝莉的睡相不怎么样，不时的在她身上拱来拱去，偶尔还会抓两下。
“喂，那里不能摸……”
艾雯试着阻止了几次，却没什么效果。
最后没办法，只好让对方在自己身上动来动去。
幸好温妮莎睡熟以后就不会乱动了，到了后半夜，手脚终于老实了下来。
“小心我以后摸回来！”
艾雯咬着牙说道，报复性的捏了一下对方的腰。
“呜


[WEB] 第一百二十四章 我家萝莉会穿墙！

“砰！”“砰！”
得到了友军的援助，身上伤痕累累的食人妖终于发挥出了应有的威力。
它把两个巨型流星锤抡圆开来，砸到哪里都是一个大坑，沾到的魔物不是被砸成肉饼，就是被撞飞了出去。
两条尸蟒也很强悍，普通的骷髅被它们卷入立刻就会变成碎粉，哥布林这类较小的魔物也会被迅速绞杀。
但是稍微大一些的魔物就有点困难了，它们往往可以坚持很久。
这时候其余的敌人就会疯狂攻击尸蟒的身躯，很快尸


[WEB] 第一百二十五章 恶魔祭坛！

——绝不能让这东西出来！
随着巨手现身，空气中传来了一股尖锐的刺痛感，对方散发的气息竟然凝聚成了实质！
这个发现令银发少女大为震惊！
哪怕是当初的几个魔族领主，包括食人魔莱克在内的强者都没给她这种感觉。
毫无疑问，这只手臂的主人一定是个极其恐怖的存在！
但是双方的距离还有很远，现在赶过去已经来不及了；
于是她一咬牙，把手中的剑猛地掷了出去！
蕴含女神之力的宝剑精准扎


[WEB] 第一百二十六章 夭寿啦！爆兵啦！

“……”
高台没有任何动静。
“奇怪。”
银发少女让仙雅把珠子拿了回来，心中纳闷道：
“难道这种祭坛也是要认主的？必须经过祭炼才能使用？”
“不对……也许限定使用者一定要是黑暗阵营的才行。”
她想了一下，试着进行了魔化，周身快速被黑雾笼罩。
然后再将棕色珠子扔上祭坛，这一次终于有了效果！
祭坛表面闪过了一道蓝光！
不过刚才的低语声并未响起，从虚空中浮现了一个


[WEB] 第一百二十七章 我要10连抽！

“怎么感觉像是十连抽？”
银发少女抬头看着祭坛，暗暗想到：
“扔一个祭品只会出现普通的骷髅兵；”
“而扔十个以上就出现了骷髅法师和骷髅弓箭手……”
“巴里，把你身上的魔法道具给我一些。”
她转头对巴里说：
“不管是什么都行，最好能凑够10个。”
“魔法道具？”
巴里愣了一下：
“可是我身上的道具都很平常……”
“没关系，给我就好。”
很快的，一堆魔法


[WEB] 第一百二十八章 单抽才能出奇迹

这名天使紧闭着双目，身上套着一层漆黑如墨的轻纱。
她的长发一半黑一半白，从头顶正中均匀分开，一丝丝飘散在空中。
“堕落天使？”
艾雯心中想起了一个名词。
天使之中的逆神者——那些和天堂对立，违抗天堂，背叛天堂，不愿和光明之神同行的天使们！
“蓬！”
四只羽翼从天使的背后展开。
这些羽翼的颜色和她的长发一样黑白分明。
——左侧是无法反射光线的深沉黑暗，右侧则是如冰


[WEB] 第一百二十九章 集体晋升！

“——从现在开始，我们将入驻这座城堡。”
把所有的新老部下召集在一起，艾雯对它们说道：
“当然，这只是暂时的。”
她把一张地图交给了仙雅。
小萝莉抓着地图飞到了空中，将上面的内容展示给大家看：
“接下来我们的目标是向两边推进，占据沼泽和雾霭之森。”
银发少女说出了自己接下来的战略：
“你们之中有很多都不知道这个世界的情况，接下来会有人向你们进行说明……”
在她的


[WEB] 第一百三十章 恢复记忆的天使

是那只丑陋的怪物？
银发少女大为意外：
“你是……怎么想起变成现在这幅样子的。”
她还以为深渊恶魔和普通人的审美概念不同。
谁知道对方不仅变成了人类的样子，还帅的吓人。
“在深渊，我们积尸魔的实力并不算强，全靠可怕的外貌恐吓敌人，令敌人胆怯。”
积尸魔变成的帅哥回答：
“所以我变成了自己见过的最强者的外貌……就是这只吸血鬼公爵。”
“吸血鬼？”
银发少女一愣


[WEB] 第一百三十一章 你是我的系统萝莉吗？

“仙雅——————！！”
艾雯的心骤然抽紧，向被小萝莉撞破的墙壁跑去！
在那里，她看到了一连串从古堡顶部直通下方的孔洞。
顶楼，五楼，四楼，三楼……
所有的楼层都被冲击贯穿，连地面都出现了一个深坑！
仙雅娇小的身躯从高处一直被那股莫名的威压砸入了地底，最后卡在了一块坚硬的岩石中间。
“呜……好疼呀。”
幸好小萝莉似乎没事。
她切换成了隐身状态，从那块碎裂的石头中


[WEB] 第一百三十二章 七生七死，魔王试炼！

“魔王试炼吗？我确实听过一些。”
听了她的询问，堕落天使贝瑞亚尔疑惑的答到：
“但那不是你们魔族的传统吗……只是从来没有任何一个魔族成功过。”
“我不是那种有传承的魔族。”
艾雯说：
“获得这种力量只是个意外，所以并不知道那些事情。”
“原来是这样。”
堕落天使看着她，点了点头：
“但是你的气息很纯粹呢……据我所知，先代魔王拉奥迪加原本是一头魔龙，后来幻化成了魔


[WEB] 第一百三十三章 成熟的代价

“哼……？是吗……”
堕落天使抱着双臂，意味深长的看了她一眼：
“那就先支付代价吧。”
“什么代价？”
银发少女精神大振！
——自己终于要成为成熟的大人了吗？
“代价就是……”
堕落天使凑到她耳边，说出了自己的要求。
……
……
古堡三楼，某个房间外。
这是一个很理想的楼层，位置在中间，不靠上也不靠下；
班森家族一向富得流油，整座城堡的墙壁都是大


[WEB] 第一百三十四章 小萝莉的新发现

“啊哈哈……对不起啦……”
房间里，银发少女一边给温妮莎肿起来的脑袋擦着药，一边尴尬的道歉：
“我不是故意的，刚才只是有点精神失控……”
“你是神经了才对！”
温妮莎把脸扭到了旁边，一副不想理她的样子。
“别这么说嘛。”
银发少女小心的帮她缠上了一圈纱布。
肿起的是额头，对女孩子来说最好是把伤口遮起来：
“人是感性的动物，一个月总会有那么一两天……”
话说了


[WEB] 第一百三十五章 黑骑士的惊人身份！

——其实她可以用暗影之惑先实验一下，那样更加稳妥。
毕竟黑骑士是艾略克·沙门斯东给的道具召唤出来的，很可能存在隐患。
但是暗影之惑有个缺点：假如使用对象已经遭受了控制，会有很大几率造成目标死亡！
黑骑士是一个非常难得的下属，她可不想轻易放弃掉。
“啪！”
王冠接触到黑骑士的瞬间，突然伸出了无数尖刺，刺入了头盔内部！
被召唤出后从未出过声的黑骑士发出了可怕的尖啸！
它


[WEB] 第一百三十六章 五顶王冠

然而她不知道的是，某人就等着她这句话。
“——终于有单独行动的机会了！”
艾雯心中窃喜，带着温妮莎急匆匆的赶回了古堡。
“那个……黑骑士爷爷。”
她到现在还不清楚该如何称呼布拉德利，只好用了一个折衷的叫法：
“我不在的时候，能帮我守护这座城堡吗？”
直接叫“爷爷”她还没有做好心理准备，黑骑士的身份也不敢暴露给外人，否则都是麻烦。
她把一脸惊愕的温妮莎拉到了面前，对黑


[WEB] 第一百三十七章 不死之王

“不死之王？”
银发少女没听过这个名字。
“就是欧内斯特……你知道食尸鬼乐园和不归之路这两个地方吗？”
安吉丽娜问。
“知道，它们和雾霭之森、人鱼海岸、血色矿洞……还有太古之迷宫齐名，都是神秘又可怕的区域。”
银发少女刚刚才调查过太古之迷宫的资料，所以对这两个地名很熟悉：
“难道它们和五顶王冠有什么联系吗？”
“没错，食尸鬼乐园和不归之路，都曾经是王冠拥有者的旧领地


[WEB] 第一百三十八章 灭龙剑技的秘密？

“其实很多灭龙者的资质都可以学习魔法，但是他们却因为仇恨选择了这条道路。”
安吉丽娜惋惜的说道：
“当初的【巨龙战争】太过惨烈，导致了人类和龙族之间不可调和的矛盾。”
“但是相比龙族，人类实在是太弱小了；仅仅是几头叛乱的巨龙，就毁掉了大陆上的多数国家，最后只剩下了五个人类王国。”
“巨龙战争……我好像也听过这个名词，但是各种资料中都缺乏详细的记载。”
听了女导师的话，银发少


[WEB] 第一百三十九章 魔女的寝宫

“——离她远一点！”
安吉丽娜立即挡在了她和银发少女中间。
“呵呵，别忘了，现在是你在求我。”
珍妮特对她的阻拦并不生气，转过身，背对着两人说道：
“虽然我确实欠了她的人情……但是我可没欠你的。”
“我不可能让她单独和你在一起。”
安吉丽娜说：
“如果你打算让她进入梦境，我必须也在场。”
“好啊？”
珍妮特回过头，玩味的看着她：
“比起两个人来，三个人更


[WEB] 第一百四十章 梦境之门

“她可能在周围动了什么手脚，我去确认一下。”
安吉丽娜让银发少女站在原地等待，把整个房间快速搜查了一遍。
在这个过程中，珍妮特一副沉睡不醒的样子，丝毫没有反应。
“好像没有问题……”
搜索完毕，安吉丽娜沉吟片刻，率先爬到了床上。
珍妮特依然没有动静。
“别装死了，没有传承水晶你打算怎么帮我们？”
安吉丽娜冷冷的说道。
然后拿出一块水晶，放到了枕边。
这就不是


[WEB] 第一百四十一章 珍妮特的梦（上）

经过了一段长长的坠落，她终于触碰到了实地。
大概因为在梦境中可以无视物理规则，她并没有摔成重伤，甚至连一点点冲击都感觉不到。
“我在悬空吗？”
低头一瞧，自己的两只脚居然慢慢从地面浮了起来，整个人都飘到了空中。
“……还挺有趣的。”
最初她有些手足无措。
这种状况很像是踩不到底的溺水者，让人不由自主的感到慌乱。
但是过了一会，就慢慢觉得有意思起来，开始大胆的在半空游


[WEB] 第一百四十二章 珍妮特的梦（下）

“太少了。”
磨坊主摇头，多加了两根手指：
“她可是还欠着我5个金币……至少也要这个数目，我才能把人转让给你。”
“别以为我不知道你和领主的交易。”
贵族男人冷笑道：
“你强占了她的房产，得到了一批完好无损的家具，付出的代价只是把她母亲一把火烧成了灰。”
“——最多再加1金币，不可能更多了。”
“好吧，成交。”
磨坊主肥胖的脸上露出肉疼的神情，和他握了握手。


[WEB] 第一百四十三章 谢谢你，大姐姐

阴影慢慢的转动着脑袋，寻找着目标。
银发少女悬在空中，一动也不敢动。
到了后来，对方似乎没有找到她的位置，又把头转了回去。
“好险……”
她松了口气。
然后轻轻划动着手脚，想要从这个小镇离开：
——下面已经开始了噩梦般的屠杀，化身魔女的小女孩用剑和声音杀死了她见到的每一个人。
这样的场景她不愿再继续观看下去……何况旁边还有一个诡异莫测的身影。
她已经猜出了这人的


[WEB] 第一百四十四章 我是一个坏孩子

“——竟然真的得到了新技能？”
她打了个激灵，翻身坐了起来！
“加西亚同学！你没事吧？”
一个焦急的声音从旁边响起。
“没事……”
银发少女晃晃脑袋，觉得一阵虚弱涌上，手足感到有些乏力。
但是除此之外，并没有什么其它的问题。
“安吉丽娜……导师？”
她的视野慢慢恢复了正常。
转头一瞧，映入眼帘的是一头浅蓝色的长发，女导师正跪在自己身前，担心的看着自己。


[WEB] 第一百四十五章 神的印记

“我……不能说出具体的情况。”
银发少女咬牙回答：
“但是，我好像在梦境空间见到了珍妮特的老师。”
“你说的是真的？”
安吉丽娜大惊失色！
“我觉得应该是她。”
银发少女咽了咽口水，描述了一下黑色阴影的特征：
“那个人穿着一身漆黑的斗篷，但是完全看不到脸部……”
“你竟然可以斩断她释放的黑灵之手？”
安吉丽娜难以置信的道。
随后她的神情渐渐平静了下来。


[WEB] 第一百四十六章 精神错乱的国王

这是……玩真的？
银发少女顿时僵住了，呆在原地说不出话来：
——久不外出的老国王都现身了，总不至于连这个也是演戏吧？
“嘭嘭。”
大门被敲响了！
可能因为这里是英雄留下的宅邸，那些王宫护卫没有太过嚣张，敲门的声音不算很大。
“……来了。”
她放下手臂，狐疑的看了瑟缩的珍妮特一眼，走过去打开了门。
“加西亚小姐，陛下亲临，请出门迎接。”
王宫护卫在门外大声喊道


[WEB] 第一百四十七章 水缸中的魔女

要是别人敢用手碰她，她马上就会让对方尝到苦头。
——但是，她总不能拔剑砍国王吧？
无奈之下，只好后退了两步，避开了那只手。
国王微微一愣。
他的眉毛渐渐立了起来。
双目死死盯着面前的银发少女，眼中现出了凶光！
怎么办？
艾雯强迫自己变得冷静：
如果是正常状态的国王，她有许多办法应付对方。
别以为这七年她是白活的，各种拒绝的方式早已经驾轻就熟。
但现在的国


[WEB] 第一百四十八章 谁能玩过谁？

“是谁做的？”
银发少女给自己和珍妮特披上了两件斗篷，遮住脸和身体，然后低声问女导师道：
“让国王清醒过来只会制造混乱，我不认为这样做会有谁得到好处。”
“我也不觉得有人敢阻挠魔女试炼。”
安吉丽娜的表情很凝重：
“但是这件事偏偏发生了……而且对方的实力非同寻常，还对珍妮特十分了解。”
银发少女突然停了下来。
“难道是……”
她脸上露出了惊疑之色：
“不可能


[WEB] 第一百四十九章 不准欺负大姐姐！

虽然嘴上说不能帮忙，安吉丽娜并没有真的置身事外。
她搁置了王立学园的授课，也没回自己的炼金工房，而是去了孤儿们住的地方。
“——这段时间我会帮你保护孩子们的。”
她在门口跳下了马车：
“还有你那几个仆人……你就安心的应对考验吧。”
“如果能够通过的话，对你未必不是一件好事。”
临走前，她伸出了一只手，轻轻抚摸银发少女的脸颊：
“那一位虽然脾气差了点，但是对自己的弟子


[WEB] 第一百五十章 从深渊归来之人！

“你是什么人？”
国王即使脑子再不清楚，也明白自己进入了陷阱。
——他用手去摸腰间的剑，却摸了个空。
这时他才想起来，自己至少已经有10年以上没有碰过武器了。
“布鲁诺……”
穿着黑色铠甲的人发出了亡灵般的低语声，嘶哑而诡异：
“你……想要对我的孙女……做什么？”
国王的身体骤然僵住了！
布鲁诺是他的本名。
但是自从当了国王之后，就很少有谁敢这么称呼他。


[WEB] 第一百五十一章 王国的秘宝

“我们出去。”
看着呆坐在地面的老国王，艾雯把珍妮特悄悄带出了房间，藏到了一个安全的地方。
不久后，宰相克里斯托弗匆匆赶来。
发现她一切如常，对方的面色松弛了下来。
“你的身上没有血腥气。”
宰相大人盯着她说：
“也没有跟人厮打的痕迹……我可以认为陛下还安然无恙吗？”
“算是安然无恙吧。”
想起国王挨的那两巴掌，艾雯苦笑了一下：
“不过可以放心，他现在只是需


[WEB] 第一百五十二章 虚空图书馆

“好像听人提过一次。”
银发少女皱眉想了一会：
“以前珍妮特曾对安吉丽娜说过这个地方，它有什么用途吗？”（注：第七十四章）
“那位黑魔女吗，这也难怪。”
邪眼发出了怪笑：
“虚空图书馆的钥匙一共有两把，分别掌握在国王布鲁诺，还有王立学园的园长史丹佛手里。”
“珍妮特控制了国王，自然也等于拥有钥匙。”
“？？”
听两人提到自己的名字，在旁边啃着蛋糕的珍妮特眨眨眼睛


[WEB] 第一百五十三章 上不去的飞空艇

“这么快就到了？”
银发少女有些意外：
“不是离预定日期还有2天吗？”
但是这种事情问信使也没用，她只得回房间略微收拾了一下东西，匆匆赶到了学园。
——行李都已经事先置办好了，魔法知识也在安吉丽娜的帮助下恶补了大部分。
因此她真没什么需要准备的，很快就见到了那艘宏伟的飞空艇。
“好壮观啊……”
以前她只是听说过每一艘魔法飞艇都相当于一座要塞，今天还是第一次亲眼看到实


[WEB] 第一百五十四章 近乎绝望的现状

就在这时，她突然回忆起了一个不太正常的地方。
“那个学园长室门口的工作人员？”
银发少女猛地从座位上站了起来，似乎抓住了一条重要的破绽：
“她是贵宾室里面的侍者……负责端茶倒水，但是并不负责在门外接待宾客！”
“——那人有问题！”
其实在从王立学园回来后，她心中就一直隐约觉得有哪里不太对劲。
但是因为需要想的事情太多了，就没有仔细去深究。
现在她终于明白是哪里不对了


[WEB] 第一百五十五章 大贤者斯温

“史丹佛……我已经好久没有见过你了。”
飞空艇内部，一名胡须几乎垂到地上的老法师接见了学园长史丹佛：
“你身上的魔力波动几乎没有变化，看来世俗之事让你忘记了追求魔法之理的初心。”
“斯温大贤者。”
史丹佛园长拄着自己的藤蔓拐杖，恭敬的低下了头。
“你现在已经不是我的学生了，无需对我多礼。”
被称为大贤者的法师回答：
“我看到了你的来信，上面说这一次你要推荐给我一个很


[WEB] 第一百五十六章 咬死你！

感觉凉气袭体，安吉丽娜下意识想要惊叫！
但她很快就闭上了嘴。
——因为她知道，自己根本无法反抗面前的这个人。
“嗒。”
一枚精致的徽章从空中掉落。
接着缓缓飘起，飞到了对方的手里。
“两把钥匙，三个人……”
人影森然笑道：
“不……现在已经只剩下两个人了。”
说完，那枚徽章在她手中炸成了粉末！
她把目光转向没有衣服的安吉丽娜，盯着那具美好的躯体瞧了半晌。


[WEB] 第一百五十七章 扮装游戏？

看着黑色人影消失，仙雅小萝莉脸上露出了恐惧。
——对方不知道用了什么手段，她无往不利的穿墙居然失去了效果。
这个透明的牢笼不晓得是什么东西，不仅限制了她的行动，甚至还隔绝了她和银发少女之间的联系。
不仅如此，她的隐身在对方眼中也没有任何作用，之前轻而易举就被找到了藏身的位置。
“主人……您还是快点逃走吧。”
泪水从她眼中一滴一滴落了下来，然后在半空消失不见：
“这个老女


[WEB] 第一百五十八章 有人要抢我的小萝莉！

“喂，拉纳，你怎么擅自跑出去了？”
守在飞空艇外面的魔法师奇怪的问道：
“贤者大人给我们的命令是不许随便外出。”
“放心，我只是去收取一些礼物。”
叫拉纳的魔法师笑着从箱子里抽出了一瓶酒，对他扔了过去：
“反正也是这位骑士兄弟免费赠送的，不拿白不拿。”
“波尔坦的【金泥酒】？”
那个魔法师倒也识货，接住后瞧了一眼，惊讶到：
“这酒在我们那里要卖到5个金币一瓶，你


[WEB] 第一百五十九章 大恶魔弗加洛

“您怎么会知道的？”
银发少女大吃一惊！
“我当然知道。”
安吉丽娜转过身，看着那块墓碑回答：
“你忘记了吗？我和你说过……我的老师拥有同样的东西。”
“这块墓碑上有什么吗？”
银发少女走到她的身边，仙雅的波动就是从里面传出来的。
“这不是一块简单的墓碑，它是一个隐藏的入口。”
安吉丽娜说：
“可以干扰绝大多数的探测手段，但我在里面感到了老师的气息。”


[WEB] 第一百六十章 原来是你！

“——安吉丽娜，你竟敢骗我！”
大恶魔咆哮道：
“你的传人应该是魔女才对，为什么魔女能够拔下女神的剑！”
“这和你无关，弗加洛。”
安吉丽娜看了银发少女一眼，面无表情的回答：
“做好你自己的事情，不然别想让我给你酬劳。”
“呵呵，我只是好奇而已。”
恶魔立刻改变了态度：
“看来你们古代岛屿这些年又变强了，法恩斯那边听说也搞出了不少新花样……”
它嘟囔了两句，


[WEB] 第一百六十一章 她是我的弟子！

“我拒绝。”
牢笼沉默了片刻，回答道。
“你说什么？”
人影不敢相信的自己耳朵。
她怒声道：
“你是不是忘记了？你的主人把你借给我的时候，说了让你听从我的指示行动！”
“你是想要违抗自己主人的命令吗？”
“我没有违抗主人的命令。”
牢笼回答：
“主人确实让我听你的指示，但是，还有一个更加优先的条件；”
“——古代岛屿的弟子在受到生命威胁的时候，我有保护她


[WEB] 第一百六十二章 难道是想要吃掉人家？

“主线任务：魔王之路。”
1.在异世界死亡七次。（未完成）
——这第1个任务条件，她至今都找不到什么头绪。
虽然从堕落天使贝瑞亚尔那里听了关于“七生七死”的传说，但究竟如何才算是达到了“死亡”的标准，还是一点概念都没有。
后来经过仔细的推敲，还有收集到的情报，她隐隐觉得这个魔王的专属试炼多半不是在这边的世界进行的。
而是在魔界！
“要去看看吗？”
她有些犹豫的想到：


[WEB] 第一百六十三章 魔王的碎片！

“仙雅，我问你。”
银发少女把小萝莉拉到了一边，窃窃私语到：
“你还记得上一个主人是谁吗？”
其实她根本不必这么小心的。
因为自从仙雅可以操作系统后，她们两个就可以通过精神来交流了，不用再开口说话。
“不记得了……”
小萝莉难过的摇了摇头：
“我们只要经历了【重置】，就会失去所有的记忆，连相关的知识都会被消除。”
“真的一点都不记得了吗？”
艾雯没有放弃，谆


[WEB] 第一百六十四章 多重禁咒，元素献祭！

地形的改变相当突然。
隆起的山脉看似缓慢，但靠近的人都会受到可怕的冲撞！
不过三人并未受到太大的影响。
肯恩的双腿如同钉子般扎在地面，随着地形高低起伏，就像在骑一匹颠簸的野马；
即使山脉倾斜的上升，也没有能让他的身躯移动半分。
大贤者则用一层发光的护罩包裹住了自己，所有岩石和泥土到他周围都会立刻被弹开；
帝国圣女的实力稍微差了一些，不过她的回避方式更加华丽：
——两


[WEB] 第一百六十五章 聪明的神之碎片

禁咒的恐怖威能在这一刻体现到了极致。
空中的太阳被蒙上了一层不自然的惨白。
耀眼的光芒宛如成千上万的利箭射向大地，所有的树木都开始迅速燃烧，小动物们惊慌失措的四散奔逃，但是很快就被亮光燃成了灰烬。
利齿虎，巨熊……这些平时称霸山林的野兽发出了绝望的吼叫，一个接一个的在光线中倒下。
怪物们躲在自己的巢穴中瑟瑟发抖，它们有一部分深藏在地底，勉强避开了光芒照射；
但是，却没有避开


[WEB] 第一百六十六章 你觉得自己一定会赢？

“大姐姐？你在笼子里做什么呀。”
走出来后，她一眼就看到了牢笼里面的银发少女，咬了口点心问道：
“是在玩一种新的游戏吗？”
但随后她就看到了一旁的黑魔女，顿时脸色剧变！嘴里的点心也吓得掉到了地上。
“呵呵……珍妮特，这两天玩的开心吗。”
黑魔女发出了阴沉的笑声。
“我……”
珍妮特浑身发抖，哆嗦着嘴唇说不出话来。
按照她10岁时的记忆，应该还不认得这位老师。


[WEB] 第一百六十七章 服从，还是死亡？

——其实这已经算是“真视之眼”的一种应用，只不过她还不知道而已。
珍妮特同样也不知道，面前的剑圣后裔居然拥有媲美贤者的洞察力！
她的身体仅仅转移了一半，直接在中途被截了下来，被银发少女一剑刺穿了胸膛！
“你……”
她不敢相信的看着对方。
然后低下头，看着心口的剑，缓缓吐出了一口气，身体栽倒了下去。
“行了，别装死了。”
银发少女拔出长剑，站在她身前淡淡的说道：


[WEB] 第一百六十八章 闯入魔界！

“你……”
看到那对充满震慑力的金瞳，早已万念俱灰的珍妮特打了个激灵！
“噼咔！”
与此同时，一道耀眼的闪电划破了天空！
她躺的地方是一片荒凉干裂的土地，头顶上方是深紫色的苍穹。
这道闪电看起来近在咫尺，甚至可以闻到空气被烧焦的味道。
但是比起这些，更令她震惊的是闪电之下，对方显露的形态！
那是一个浓重的黑影。
虽然有人类的轮廓，却看不到任何影像，浑身上下只有一


[WEB] 第一百六十九章 无法靠近的核心

“学园长的身体还能支撑多久？”
她问附在学园长身上的管家到：
“不行就把他和珍妮特一起带回去吧，现在我们正是需要强者的时候，不能让他随便死在这种地方。”
“强者？嘿嘿。”
管家嘿嘿笑着答道：
“一个六阶的魔法师……在我那个时代就是炮灰般的存在，即使现在法恩斯的实力严重下降，也轮不到这种人被称为强者。”
“——把他们两个送回去。”
银发少女果断的道：
“确保他们短


[WEB] 第一百七十章 小妖精妮可

“……你把她打死了吗？”
看着没了动静的小妖精，银发少女惊疑的问。
“怎么可能，妖精哪会这么容易就死掉。”
巴泽尔笑着回答：
“我刚才没有动用魔力，只是把她打飞出去而已。”
果然是暴力法师啊。
银发少女摇摇头，走到她的身边，用手指戳了戳小妖精的脸颊。
“呜……”
这只紫黑色的小妖精悠悠醒转过来，发出了难过的低吟。
“这种妖精没什么危险，大多是用来做杂事的。”


[WEB] 第一百七十一章 魔界探险队！

“不要不要！妮可不要被制作成妖精药水啦！”
小妖精拼命的向前飞去，想要摆脱魔法杖的束缚。
但是巴泽尔使用了一种可以黏附物体的法术，她的身躯被牢牢的粘在了上面，根本就逃不掉。
“别再吓唬她了，小家伙这么可怜。”
艾雯叹息到，伸手把小妖精救了下来。
巴泽尔自然不会忤逆她的意思。
耸了耸肩膀，把法杖收了回去。
“我可以帮您做很多事情的！”
大概觉察到了谁才是说话最管用


[WEB] 第一百七十二章 没有我的主人厉害！

“龙族吗……”
艾雯看着上方的庞然大物，慢慢拔出了魔法剑。
——虽然不知道具体实力，但只要是龙，就不可能弱到哪去。
“也许可以借这个机会试验一下。”
她心中暗想到：
“看看我的剑技威力和灭龙者比起来，究竟有多大的差距。”
和银发少女不同，旁边站着的巴泽尔反倒露出了笑容。
“这真是一个好消息。”
她摸着自己的法杖说道：
“刚才我们还在烦恼如何进入肆虐天空的风暴


[WEB] 第一百七十三章 魔界核心（上）

“什么意思。”
艾雯皱眉问道：
“你们几个不跟着去吗？”
“魔界核心可不是谁都能够接近的，即使现在它已经趋于崩溃。”
巴泽尔摇头回答：
“它的周围环绕着【法则】的力量，除非是足够强大的魔族，其它人贸然接近都是找死，包括我在内。”
“可是拉奥迪加……”
银发少女欲言又止。
她一直很想知道，上代魔WANG明明是一头龙，为什么能接近魔界核心，还顺利窃取了里面的能量。


[WEB] 第一百七十四章 魔界核心（中）

“大人，千万不要靠近呀！”
这时一直躲在角落的小妖精妮可突然喊道：
“现在妮可终于敢告诉您了，刚才那个女人是个骗子！她想要让您死在这里！”
“骗子？”
银发少女一惊：
“你怎么知道？”
这时一阵强烈的气流吹来，差点把小妖精吹走。
她在龙背上翻了个跟斗，拼命抓住了一块坚硬的龙鳞，大声回答：
“她和这头僵尸龙对话时用的是龙语！妮可正好可以听懂一点点！”
小妖精对


[WEB] 第一百七十五章 魔界核心（下）

——这座岛屿就和台风眼一样，周围被强烈的气旋所包裹，但是内部却异常平静。
她到处搜寻能够藏人的地方，很快在岛屿的中心发现了一片废墟。
这片废墟早已经失去了原有的样子，连残留的墙壁都被风化了，只剩下一座没有顶部的大殿矗立在眼前。
“仙雅？”
进入到了大殿内，发现小萝莉正在呆呆的仰着头，看着一个紫色的菱形晶体。
这颗晶体表面泛着灰暗，没有任何光泽，到处布满了裂痕。
但是当目


[WEB] 第一百七十六章 女神和魔王

“原来是这样……”
银发少女脑中电光一闪，恍然大悟道：
“这里虽然是魔王的地盘，但最早却是一座神殿！”
她想起了刚才小妖精的话：
“既然是神殿，又怎么可能会排斥神力？”
“难怪上代魔王拉奥迪加只能粗暴的吸收核心的能量，因为它没办法动用魔界核心的功能！”
“——仙雅，去看看能不能操作这个东西。”
她让仙雅提着女神宝剑，尝试去控制那颗旋转的星辰。
这一次就没有了效果


[WEB] 第一百七十七章 死亡试炼的原理

重生？
艾雯眨眨眼睛，没明白这句话的意思。
“每一次试炼，接受试炼的对象精神都会被抽离肉体，被禁锢到一座高塔中。”
仙雅努力回忆着过去的讯息：
“我不知道那座高塔的具体情况……但如果能够从那里成功返回，这次试炼就算是成功了一半。”
“另一半呢？”
艾雯纳闷的问到。
怎么听起来还挺复杂的样子。
“另一半就是重塑身体。”
小萝莉对自己的身高比划了一下，然后又对银


[WEB] 第一百七十八章 另一座祭坛？

“——主人，我抓住她了！”
仙雅气愤的追上了小妖精，猛地一扑，把她压到了身子底下！
虽然她的萝莉体型也挺娇小，比妖精族还是要大一些的，所以很轻松的就把小妖精给压制住了。
“呜呜呜……快放开妮可，妮可要去见主人……”
仿佛知道了自己接下来的遭遇，小妖精大哭起来。
“放开她吧，仙雅。”
银发少女走到两只小家伙身边，叹了口气说道。
“妮可，你完全不必这样做的。”
她蹲


[WEB] 第一百七十九章 炎魔的困惑

“是持续型的咒语吗？”
银发少女立刻明白了原因：
这个咒语并非是用一次只能召唤一次那种。
而是念出之后，相当于激活了整个召唤功能的开关！
只要不关闭这个开关，核心就会一直都处在召唤状态。
“魔族……”
那只炎魔只是烧死了飞天猪，并未向银发少女动手。
它盯着面前缭绕的黑雾，发出蒸汽爆发般的声音：
“为什么召唤我……”
——我没有召唤你，你赶紧回家吧。
艾雯


[WEB] 第一百八十章 核心的秘密！

“是火元素的波动吗？”
艾雯猜测到。
说起炎魔，立刻就会让人想到那灼热无比、足以焚烧一切的烈焰。
“不是，火元素都被核心排斥到了外面，一点也没有吸收。”
仙雅摇头道：
“应该是某种更深邃的，更强大的力量……”
“我明白了！”
艾雯恍然大悟：
“这是炎魔留下的深渊气息！”
——她无论如何也想不到，魔界核心需要的能源居然不是魔族的暗影之力，而是深渊的能量！


[WEB] 第一百八十一章 魔力的源泉！

“哇啊啊啊啊啊啊————！！”
高空出现了三个黑影。
作为不会飞行的人类，银发少女反倒是最淡定的那一个：
因为她发现狂暴的气流成为了自己最好的掩护。
如果是从一万多的米高空垂直跳下，那种冲击力就算是剑圣也活不下来；
但是被气流在空中吹来吹去，反而大大减轻了下坠的力道，一直到距离地面几千米的地方坠落速度还很缓慢。
——发出大叫的是仙雅和小妖精。
不过她俩与其说在害怕，


[WEB] 第一百八十二章 终于成功啦！

“不过它放置在这里这么久，有用的零件会不会已经被人拆光了？”
她提出了一个疑问。
“呵呵，放心好了。”
巴泽尔举起法杖念诵咒语，面前的战船突然隐去了形体。
“以前我曾经来过这里，在外面施加了隐匿结界。”
她对艾雯解释道：
“只是刚才来的时候先提前解除了而已，所以你们没有发现。”
重新解开结界，进入到了里面，发现战船的内部已经腐朽到了极点。
“哗啦！”
飞在空


[WEB] 第一百八十三章 追踪安吉丽娜

“原来那些只剩下半截的山都是这么来的。”
她立刻想起了那些莫名其妙断了一半的山峰。
“这……简直就是神罚啊！”
艾雯觉得自己的手有些哆嗦：
——要是刚刚那道闪电打到人类身上，会有什么后果？
魔法护盾和铠甲能够挡得住这种恐怖的攻击？
到时候怕是连渣都不剩啊！
“哇哇！主人，不好了！”
沉默了片刻，仙雅小萝莉突然大叫道：
“核心的光芒好像减弱了！刚才那一下消耗了


[WEB] 第一百八十四章 大贤者之死

“艾雯，是你的做的吗？”
她很快把刚才的现象和银发少女联系了起来，顿时又惊又喜：
“你已经学会了雷电魔法了？而且威力居然这么强。”
“呃，还没有呢。”
艾雯汗颜：
“刚才是我用魔法道具发出的攻击……安吉丽娜导师，你相信我吗？”
她没有浪费时间，直接问道：
“如果相信我的话，接下来我会为你指引方向，请务必按照我说的路线来走。”
“我相信你。”
安吉丽娜从空中降


[WEB] 第一百八十五章 三人汇合！

“这……怎么可能？”
看到那张黑暗的脸孔，银发少女大惊，急忙动手关闭了这个窗口。
随着黑魔女消失，核心的光芒略微变亮了一些；
所有受到干扰的画面也逐渐复原，“嘶嘶”的杂音也消失了。
“主人，刚才浪费了好多能量！”
仙雅小萝莉慌乱的报告：
“至少消耗了一半以上，如果再来一次的话核心又要停止运转了。”
“是我大意了。”
艾雯深呼吸了几下，面色难看的说：
“即使是


[WEB] 第一百八十六章 挑衅黑魔女！

巫师？
听到这个词，帝国圣女看了一眼旁边的肯恩。
后者脸上没有任何表情。
“安吉丽娜，没想到你居然和魔界的本土居民有联系。”
见肯恩不打算出声反对，她把权杖抱在胸前，讽刺的说道：
“什么时候开始，你们和魔族的关系这么好了？”
以她的学识和见闻，当然知道巫师是怎样一种存在。
那是魔族最强大的一股法系力量，在千年前足以和法恩斯的贤者们分庭抗礼。
“只是利益牵扯罢了。


[WEB] 第一百八十七章 至关重要的一环！

“——！”
一道巨型闪电从空中劈下，朝着黑魔女的脑袋轰去！
黑魔女冷冷的悬浮在那里，身体猛然向外爆发出了黑色波动！
这股黑色波动犹如黑洞般吞噬了周围的光线，她整个人就那么消失在了里面。
一声轻响过后，巨型闪电仿佛失去了目标，直接从黑洞中穿了过去。
“砰！”地面出现了一个深坑！
过了两秒钟，黑魔女的身体从黑洞中慢慢显现，毫发无伤回到了原位。
“——第一发雷击，她有很大


[WEB] 第一百八十八章 小萝莉出击！

黑魔女心中已经暴怒到了极点。
现在她已经知道对方攻击自己的真正目的，是为了掩护那三人离开！
“在魔界的这个家伙到底是谁？”
“锡兰多？温蒂妮？还是奥佳？”
她脸色阴沉的猜测着对方的身份：
“只有他们三个最喜欢多管闲事，而且对元素的理解能力和我相仿；”
“不过听刚才的声音，对方应该是个女的，而且偏向邪恶阵营；”
——首先排除锡兰多，那是一个男性神灵。
——而温蒂妮


[WEB] 第一百八十九章 你们……是不是那种关系？

“仙雅刚才吃掉了魔女身上的能量，现在还在转化中呢。”
小萝莉悄悄的对她传音到：
“那个魔女最后释放的能量好奇怪哦，虽然不是神力，却比神力还要难分解。”
“最后的……是那只巨大的黑色爪子吗？”
艾雯想起了岛屿被摧毁的那一幕。
当初安吉丽娜曾经说过，黑魔女在梦境中抓住自己脚踝的是一种叫做“黑灵之手”的东西。
不过那只黑手看上去和普通人的手差不多，而之前的黑色巨爪却更像是来自


[WEB] 第一百九十章 我要当魔王！

“……这可说不准。”
艾雯突然觉得，取消交流会也未必不是一件好事。
要论魔法造诣，自己身边就有巴泽尔这样的强者；
即使实力比不上黑魔女，但是从她之前料敌机先的本领来看，魔法学识方面也不会差到哪去。
何况巴泽尔本身就是法恩斯出身，再等到安吉丽娜回来，那时候自己同时学习魔法师和魔女的知识……顺便还能涉猎一下不死之王的亡灵秘术。
啧啧，这种主人公路线简直不要太完美。
她一边想


[WEB] 第一百九十一章 第一次死亡试炼

再次来到天空神殿，她戴上了那枚戒指，然后闭目躺在核心前方。
——整座神殿已经被彻底摧毁，目前只剩下了一个光秃秃的核心底座还完好无损。
小妖精妮可这回并没有跟来，因此这里只有她和仙雅两个人。
“主人，仙雅一定会保护您的！”
小萝莉握着拳头，发狠的说道：
“什么剑圣范伦，我绝对不会让他靠近您半分的！”
大概是想起了魔王拉奥迪加的死因，所以她没头没脑来了这么一句。
“……


[WEB] 第一百九十二章 黑暗中的死斗！

因为这里没有光源，确认敌人无法行动后，她用魔力点燃了一个小火苗照向地上。
最先看到的是一条臃肿而庞大的手臂。
这条手臂上布满了黑色的肌肉，在最末端分开成了五根利爪，每一根都有一米以上的长度。
——刚才就是这东西拍到了地面，差点把自己震倒。
“感觉有点像是生化BOSS的手……”
艾雯皱眉想到。
当她打算熄灭手中的火苗，离开这一层时，手臂上面霍然睁开了一只眼睛！
“啪嗒


[WEB] 第一百九十三章 你这是人类歧视！

“这是要人去送死吗？”
银发少女心中大骂不已：
“爬塔还带堵门的？”
“而且还是那么大的一只怪物！你倒是给我进一个看看！”
——但是门上的倒计时正在读秒，眼看已经数到了“3”！
没办法，她只好硬着头皮发动杀手锏，手中长剑变得光芒四射，朝着门内冲去！
“神技·神念之剑！”
进到里面，她没有半分犹豫，直接对着前方的空间狠狠劈下！
“唰！”
一道金光划破黑暗，把一


[WEB] 第一百九十四章 最后的守护者

“……现在向它说对不起也没用了吧。”
银发少女看着那几排逐渐变红的眼睛，尴尬的举起了剑：
看来自己当魔法师还挺有天分的？
这里这么多蜘蛛，随便扔一个小火球就直接炸中了BOSS。
——巨型蜘蛛对着她高高抬起脚爪，发出了无声的咆哮！
周围大大小小的蜘蛛们立刻开始向这边涌来，不少行动迅捷的已经来到了她的脚下！
“给我滚开！”
银发少女专门练习过一对多的剑术，但是在这种情况


[WEB] 第一百九十五章 梦魇之间

巨人一族？
看着它消失在塔外，银发少女终于醒悟了过来：
难怪对方是婴儿的模样，个头却那么大！
原来是巨人的后代啊，这就说得通了。
“不过它称自己是【最后的守护者】……”
她思索着对方话中透露的信息：
莫非巨人族如今只剩下一个人了吗？
“说起来，米蕾耶好像是个女人的名字。”
银发少女走向地上的蜘蛛腿，心中暗暗想到：
“难道那是一个女性巨人吗？根本看不出来呀。”


[WEB] 第一百九十六章 我是你这辈子的噩梦！

抱着不纯的动机，她兴冲冲的来到了下一层。
结果打开门，立刻苦起了脸：里面赫然又是一个帅哥。
“——春天鲜花的芬芳，不及你的万一。”
这回对方的形象从成熟的贵族男性，变成了一位金发碧眼的奶油小生。
而且嘴里叼着一根玫瑰，看起来异常风SAO：
“噢！我的梦中情人！”
他举起一只手，对着银发少女吟起诗来：
“请让我为你献上这支美丽的玫瑰，它代表了我炙热的心……”
“—


[WEB] 第一百九十七章 吞噬神灵的存在

“没错……你很聪明，银发的小鬼。”
对于她手中的剑，幽灵似乎仍然怀有一丝忌惮。
淡蓝色的身躯慢慢围着她绕起了圈子，试图避开剑锋的阻碍：
“你已经中了我的诅咒，再也不可能逃离这个房间！”
银发少女并没有给它接近的机会。
剑刃一直随着它移动，挡住了幽灵的攻击路线。
“啧，为什么有神力的人会在300层闲逛。”
几次想要偷袭未果，幽灵懊恼的说道：
“像神之使徒这种走狗，


[WEB] 第一百九十八章 强敌现身！剑士VS盗贼

“你说我身上的这些雾气……是沉睡的黑妖精？”
银发少女愣住了：
她只知道这些黑雾是接收了魔王诅咒后得到的技能。
没想到居然是那么可怕的东西？
“说实话，我也不是很确定。”
婴儿说：
“除非带你去【法典】那里鉴定……可惜，你现在还没有那种资格。”
“你总说我没有资格，那究竟达到什么地步才行？”
银发少女皱眉道。
“等你完成七次试炼之后。”
婴儿回答：


[WEB] 第一百九十九章 原来是BOSS？

觉察到了敌人的所在，她毫不犹豫的发动了瞬闪！
几米的距离瞬息而过，剑光从盗贼的胸前一闪，把他斩成了两段！
“……漂亮。”
临死前，盗贼嘴唇蠕动着，说出了一句话。
大门缓缓打开。
银发少女这才发现，地上躺着的是一具精灵的尸体。
“精灵盗贼吗，怪不得这么厉害。”
她长长的呼了一口气，觉得身上的衣服被冷汗浸透了。
刚才有好几次都是千钧一发！
要不是卸剑式和敏锐的直


[WEB] 第二百章 美女格斗家

其实本来她可以选择爆发身上的暗影之力，那样能更加轻松的烧断这种细线；
但是那个婴儿说过，自己体外的黑雾可能是沉睡的黑妖精，这让她产生了一些顾忌。
“——等等！我投降了！”
见对方轻易弄断了自己的杀手锏，傀儡师惊恐的向后退去：
“不要杀我——”
然而银发少女这次没有理会他的求饶，直接劈飞了他的脑袋！
“多谢你给我的教训。”
银发少女活动了一下手腕，对地上的无头尸体说：


[WEB] 第二百零一章 无人的楼层

本来银发少女打算用一贯的做法，先消耗对方的体力，然后再进行反击；
但是硬撑了半天，对方居然没有丝毫疲劳的迹象，依旧保持着猛攻！
“在这座塔里的人……体力难道是无穷无尽的吗？”
她开始有些疑神疑鬼起来：
——之前和精灵盗贼，还有人族剑士打的那两场，对手都没有露出过疲倦的姿态；
即使是那名和自己对拼了许久的剑士，也是因为心浮气躁才输的，并非是因为体力不支。
“怎么不向我进攻


[WEB] 第二百零二章 另一个世界的生物

这一层的光线并不黑暗。
门内点着两只火炬，照亮了一副漆黑的棺材。
棺材盖子被掀落在地上，里面翘起一根腿骨，血肉早已被啃得干干净净。
“死的是吸血鬼吗？”
银发少女神色凝重的猜测到：
“这家伙到底是什么物种？那只吸血鬼居然连棺材都没来得及爬出就被它给杀死了。”
“嘶……”
大概是觉得她不好惹，那只生物渐渐变得透明，消失了踪影。
又是隐身怪？
自从和精灵盗贼一战


[WEB] 第二百零三章 太太我喜欢你啊！

“我的孩子……”
外貌像是贵妇人一样的魔族美女低声说道：
“我的孩子在哪里……你见到我的孩子了吗？”
她的声音很清丽，脸庞透着深深的哀伤，看起来仿佛刚刚哭过一场。
“我没见到你的孩子。”
艾雯说到：
“不过如果你肯告诉我特征的话，也许我可以帮你找到他。”
“他？”（魔族语言中的男女发音不同。）
贵妇人摇了摇头：
“我没有儿子，只有一个女儿……”
她注视着


[WEB] 第二百零四章 任务没有完成？

从330层出来后，银发少女的脸上洋溢着闪亮的光辉！
“我还以为你死在里面了呢。”
婴儿从空中飞下，好奇的问道：
“足足在里面呆了七天……是遇到好事了吗？我看你的表情很高兴。”
“哼哼……你这种小孩子是不会明白的。”
银发少女翘起了鼻子，把手抱在胸前傲然说道：
“我现在可是已经脱胎换骨了！”
“我的年龄比你大多了。”
婴儿气到：
“脱胎换骨？我看你的实力根本就


[WEB] 第二百零五章 你自己没长脚吗？

这只怪物体型虽然没有上一层的魔兽那么庞大，身材体重也要比人类高出许多。
“乒乒乓乓……”
这一摔弄出了不小的动静，从地上一路翻滚出了十几米才停了下来。
“死吧！”
艾雯追过去斩下了它的脑袋。
“要吸收吗？”
看着这具尸体，她犹豫了片刻。
想到米蕾耶的忠告，最终还是咬牙伸出了手，决定补充损耗的能量。
时间就这么一天天过去了。
经过了无数艰苦卓绝的战斗，她终于来


[WEB] 第二百零六章 太赖皮了吧！

大概是看她不打算靠近，女孩子渐渐停止了呼唤。
然后美丽的脸孔逐渐变得狰狞，两只眼睛死死盯着她，发光的身体变黯了下来。
几秒钟后，她的全身都隐没到了黑暗中，整个房间再度变得漆黑一片。
“这到底是什么东西。”
艾雯心中奇怪：
“既不是恶灵，也不像是生命体……”
她站在那里，正考虑要不要过去看看，突然闻到了一股浓郁的腥臭气息！
一张几乎覆盖了大半个房间的巨嘴悄然出现在她面


[WEB] 第二百零七章 好美丽的大姐姐！

就在她快要绝望的时候，脑子灵光一闪，突然想起了一件事情！
“走！”
只见她顶着对方的狂轰滥炸，突然转身向旁边跑去！
“哇哇哇——黑家伙要逃跑啦！”
一只小妖精看到她跑到了墙壁前，大声喊到：
“快点抓住它！”
“嗖嗖——”
这些化身光束的小妖精凶猛的向她撞来，不断的冲击她身上的黑雾。
“就是这里了！”
银发少女在脑中模拟了一下自己之前被“诱饵魔鲸”吞掉的情景，


[WEB] 第二百零八章 树爷爷的“邀请”

390层以后的房间比之前还要宽阔许多，每一层都如同一个缩小的世界。
从藤蔓让出的通路走过，正前方出现了一棵近百米高的参天大树。
“这就是那些妖精说的树爷爷？”
看到那高耸入云的树干，银发少女心里面有些打鼓：
“长得也未免太夸张了吧。”
等她到了树下，几根树枝慢慢伸到了她的脚边。
然后在那里动了动，似乎是在示意她踩上去。
艾雯犹豫了一下，站到了这些粗大的树枝上面。


[WEB] 第二百零九章 最后一战？

“怎么感觉有点鸡肋啊……”
看着技能介绍，艾雯并没有多少兴奋之意：
——她现在已经有了卸剑式这个EX级的防守技能，多一个闪避似乎也没什么大用。
当然了，好处还是有那么一点的，譬如遇到力量特别强大的敌人，闪避肯定比格挡的消耗要小。
“这个100%免疫物理攻击效果还不错……某些特殊场合也许能救命。”
她摇摇头，有些遗憾的关闭了技能窗口：
“但是，也仅限于此了。”
不过当


[WEB] 第二百一十章 好像中大奖了

第399层。
艾雯没有给敌人感知自己的机会，用最快的速度接近了大门！
然后猛地踹开了门板！
刚冲进里面，鼻子就闻到了一股腐臭的味道。
这种味道在塔里她碰到过不下十几次，毫无疑问，正是亡灵生物的气息！
“希望不是幽灵类的。”
她暗暗想道：
“流光闪避和卸剑式对灵体都没有效果，到时候就只能用魔王形态硬碰硬了。”
仿佛觉察到有人侵入自己的地盘，黑暗中亮起了一对幽蓝的巨


[WEB] 第二百一十一章 突破！暗影形态！

这一声龙吼比之前要厉害得多，银发少女哪怕有黑雾护体，也不得不捂住了耳朵。
“马上你就鬼叫不出来了！”
她强忍着不适感，顺着骨龙的尾巴跳了上去。
“砰砰！”
觉察到她爬上了自己的背部，骨龙左侧那只仅剩下骨架的翅膀开始猛拍！
可惜另一边的翅膀被它压在了身下，单独一只形成不了多大威胁，这是艾雯早就计算好的。
在颠簸的巨大骨骼上飞快移动，不时的躲避翅膀的拍打，几秒钟后她就来到了


[WEB] 第二百一十二章 魔王之战！

来到第400层，走廊的格局再次改变。
“这里是……魔界吗？”
踏入这一层后，仿佛置身在了另一个世界。
她抬起头，上方是一片熟悉紫色天空，脚下是苍凉开裂的土地。
远处可以看到一望无际的荒原，到处肆虐着沙尘和暴风……和之前见到的魔界一模一样。
“应该因为我进行的是魔王试炼。”
她隐约猜到了出现这种格局的原因：
“感觉这座高塔的空间是会随机置换的，如果来到这里的是别人，说


[WEB] 第二百一十三章 包你赢定了！

——完了。
看到对方的模样，艾雯的第一反应是捂脸。
虽然这个小女孩看起来很可爱，但怎么都不可能是一位超级强者。
“哎呦……我的P股……”
小女孩摸着PP站了起来，疼的呲牙咧嘴：
“是谁这么缺德，居然攻击这种地方！给我站出来！”
等她看到那些密密麻麻的各族军队，立刻一个激灵，变得清醒了不少。
“哇！好多怪物啊。”
只见她向后跳了一下，手中冒出了金色光辉。
这团


[WEB] 第二百一十四章 神魂种子

“——肯恩，你去对付龙族！”
艾雯没忘记自己这个统帅的职责，向四名将领发去了指示：
“——艾略克，消灭所有的天使！”
“——巴泽尔，恶魔阵营就交给你了；珍妮特，你去清剿其余被冲散的敌人！”
龙族的魔法耐性非常高，是目前受到影响最小的一方，让肯恩这个灭龙者率领皮糙肉厚的前锋军团去迎战正合适。
天使们在刚才受到了一定损失，但是整体实力依旧强悍，艾略克带领的暗黑巫师军团和天使算是


[WEB] 第二百一十五章 试炼完成？

随着命令下达，人族士兵山呼海啸的扑向了魔族军队！
随着这些生力军加入战场，局势再度变得混乱起来：
人组的各个兵种都不算是最顶尖的，但彼此配合非常好，使用的武器和装备也相对精良；
再加上体力充沛，一过来就占了上风，把已经伤痕累累的魔族杀得节节败退，重新夺回了一部分优势。
“嘣！”
这是大型床弩的弦声。
粗大的弩箭轻而易举射透了巨魔坚硬的皮肤，贯穿了它们的身躯。
这种弩


[WEB] 第二百一十六章 致命的奖励！

“——和我没关系！”
她趴在那里大喊道：
“和我没关系和我没关系……”
看着这副无赖的做派，艾雯不由又好气又好笑。
被平白无故减了2000分当然很不爽。
但是如果没有对方的参与，这场战争说不定输得很惨，她又怎么会责怪人家。
可惜小女孩一副坚决不听她说话的模样，也没办法解除这个误会。
这时塔内冰冷的声音已经做出了最后的判断：
“——你的最终试炼分数为7725分！”


[WEB] 第二百一十七章 巫妖的愿望

本来以她7000多分的成绩，和A级综合评价，是不可能获得最高奖励的。
那么根据推算，原本她的身体应该处在3-4岁，或者5-6岁的状态；可是现在却变成了刚出生的婴儿。
如果打一个不太恰当的比方……目前的她大概就等于那种“从娘胎里开始练武”的天才。
这样可以说她已经赢在了起跑线上，成长潜力会比一般人大上不少。
“最后高塔里的声音说，这是异常事态……”
艾雯回忆着之前发生的事情：


[WEB] 第二百一十八章 魔界复苏！

“这东西有那么珍贵吗？”
艾雯将信将疑：
记得小女孩当时随手就送给了自己，似乎不像是什么很厉害的宝物啊。
“这么和你说吧。”
巴泽尔叹息道：
“为了它，哪怕要和魔女集会、利斯泰亚帝国同时开战，法恩斯也会毫不犹豫的发动全面战争！”
“事实上类似的事情已经出现过不止一次了，每一次都是一场莫大的灾难。”
“……那我现在岂不是很危险。”
艾雯用手摸着自己的额头，皱眉说到


[WEB] 第二百一十九章 返回王都

到了地面，巴泽尔早早的就等候在了那里。
不过她的衣服上多了不少血迹，看来这段时间经常发生战斗。
“最近这里的环境变好了，一些蛰伏的魔物也出来了。”
注意到了银发少女的视线，她耸了耸肩：
“那座传送阵虽然设置了隐匿结界，散发出的能量波动却瞒不了它们，每天都能碰到几个来找麻烦的家伙。”
“辛苦你了。”
艾雯说：
“现在我们出发吧。”
“呵呵，其实没必要这么快。”


[WEB] 第二百二十章 复活的大贤者

“嗖嗖嗖——”从树林中猛然射出了十余支箭矢！
这一次就不是没有箭头的箭了，前端全都闪耀着金属冷光，而且对准了她们的要害！
“迷失之森的精灵和魔法师有仇吗？”
艾雯拔剑砍飞了箭矢，纳闷的问巴泽尔：
“怎么一看到你就动手。”
“没听说有这样的事情。”
巴泽尔回答：
“我觉得其中应该有什么误会……”
“这两人的实力很强！”
那个清冷的声音喊道：
“不用再留活口


[WEB] 第二百二十一章 国王的命令

“很显然，这是黑魔女的阴谋。”
从精灵那里出来，巴泽尔沉声说道：
“她同时树立了太多敌人，又不屑和对方妥协，所以就采取了这种栽赃陷害的方式来挑拨离间。”
“想要牵制对手吗？”
银发少女点了点头，认同了她的观点：
“不得不承认，这招虽然简单，但是却很有效。”
“——法恩斯一向和精灵的关系很差，双方早有嫌隙，根本不会有人怀疑。”
巴泽尔看着远远跟在她们身后的精灵使者团，


[WEB] 第二百二十二章 魔女的信笺

“去，还是不去？”
银发少女神色阴晴不定的站在原地，心中翻腾起来：
公然抗命的话，无疑是最糟糕的选择。
但是假如遵从国王的旨意去书房，天知道有什么在等着自己。
“巴泽尔，一会注意我的信号。”
最后她把心一横，还是决定看看对方打算搞什么鬼：
“万一等会发生了战斗，我需要你的支援。”
“小心一些。”
巴泽尔低声回答：
“那个国王的实力很弱，但是书房里面很可能潜伏


[WEB] 第二百二十三章 你们不要血口喷人！

“发生什么事了？”
一只紫色的邪眼悄悄飞到了她的身边。
这是巴泽尔常用的通信手段，显然对方十分担心她的安危。
“这里耳目太多……出去再说。”
艾雯晃了晃脑袋，把感慨抛在了脑后，迈步向外走去。
“原来如此。”
来到了王宫外面，听她说起信中的内容，巴泽尔笑了：
“珍妮特对黑魔女十分敬畏不假，但毕竟不是那种任人宰割的傻瓜，懂得给自己提前留一条后路。”
“原来她一直在假


[WEB] 第二百二十四章 飞空艇内的对质

“听到了吗？死了两千多个精灵！”
她的话声音很大，围观的人很多都听到了，无一例外露出震惊的神情。
“迷失之森……那里面居住的应该都是高等精灵吧。”
有比较熟悉附近状况的人低声说道。
“是啊，我听说休兰蒂丝殿下还有精灵皇族的血脉……”
“下手这么狠，法恩斯是想要向整个精灵族宣战吗？”
“很有可能，那些魔法师全都是人类至上主义者，根本看不起其它的种族。”
“可是最近东大


[WEB] 第二百二十五章 圣光之下

大贤者斯温没有回应，阴着脸坐在那里，目光闪烁不定。
“莫里斯，你怎么看待这件事？”
倒是一位站在旁边的魔法师犹豫了片刻，问左侧的同僚：
“对方手里似乎有证据……”
“我相信斯温阁下。”
那位同僚注视着银发少女，淡淡的回答：
“但是，如果迷失之森的精灵真遭受了魔法师的袭击，为了法恩斯的声誉，我们必须查清楚真相。”
“国王特使？”
这时又有一名魔法师说话了。
只


[WEB] 第二百二十六章 击杀大贤者！

“快拦下他！他想要逃跑！”
银发少女故意大声喊道。
其它的魔法师都在迟疑。
——事情发展到了这一步，他们怎么会不知道斯温有问题？
但那毕竟是法恩斯最尊贵的大贤者，实力和地位都远远超过了他们，让这些人不敢随便出手攻击。
“水晶应该都记录下来了吧。”
银发少女早料到会出现这种情况，心中松了口气：
——要是对方有人出手的话，她反倒不好动手杀人了。
虽然杀的也不算是人，


[WEB] 第二百二十七章 拯救小萝莉计划！

“你说什么？”
艾雯失声叫道：
“温妮莎被抓走了？”
“对方的强者数量实在太多了……至少来了有10个以上。”
贝瑞亚尔咳嗽了几声，艰难的回答：
“而且领头的两个人非常厉害，我和奥古斯根本挡不住他们的冲联手锋。”（注：奥古斯是那只积尸魔给自己起的名字）
“里面是不是有一个擅长用枪的人类骑士？”
艾雯很快冷静了下来，开始询问细节：
“而且这个人会使用神力？”
毫


[WEB] 第二百二十八章 深渊魅影

“不过现在有个问题……那就是我们没有合适的召唤媒介。”
巴泽尔提醒她道：
“我在这边的收藏品快用光了，想要召唤出能够和使徒作战的家伙，一般的媒介肯定不行。”
“对了，还记得那只叫做弗加洛的大恶魔吗？”
银发少女眼前一亮：
“它好像经常回应召唤者，你有没有办法把它弄出来？”
“弗加洛是一位深渊君主级的恶魔，想要让它帮忙付出的代价可不小。”
巴泽尔皱眉道：
“万一支


[WEB] 第二百二十九章 另一位魔王

“你确定这是魅魔吗？”
她低声问巴泽尔：
“怎么看起来比一般的恶魔领主还厉害？”
“她可能是从【深层】来的。”
巴泽尔回答：
“深渊世界无限深远……我当初只下到了第十七层，并没有往更深的地方去。”
“不过无需担心，她对我们没有敌意，似乎只是因为无聊才接受了召唤。”
“唔……不好吃。”
魅魔吸收了那只邪灵的能量，用手指点了点嘴唇：
“人家虽然还饿着肚子，但是这


[WEB] 第二百三十章 新的力量？

“血脉被吞噬的话……她会死吗？”
银发少女犹豫的问道。
如果可能的话，她当然想获得更多的能力。
不过，她不想因此让对方失去生命。
“这就看你的想法了。”
巴泽尔笑道：
“你可以要她的命，也可以让她继续活着……这完全取决于你自己的判断。”
“该怎么夺取血脉呢？”
某人对这些一窍不通。
“对别人来说也许很难，对你来说却很容易。”
巴泽尔回答：
“因为你的


[WEB] 第二百三十一章 暴雨祭祀

“哦？这么快就好了。”
下到了古堡一层，巴泽尔似乎一直在那里等着。
见到她后放下了手中的炼金药剂，笑着问道：
“我以为你至少要花一整天。”
“又没干什么坏事，哪里需要一整天。”
银发少女有些底气不足的回答，不敢去看对方的眼睛。
“呼……累死了。”
她假装若无其事走到了沙发前，一屁股坐到了上面，用手扇着风：
“你在这里做什么，炼制药水吗？”
“这不是药水，只是


[WEB] 第二百三十二章 截击神使！

“很抱歉，神使大人。”
那名暴雨祭祀带着停下了脚步，带着歉意回答：
“把您关在这里，也是为了保护您……”
“我才不需要你们保护呢！”
里面的人怒声道：
“我在城堡里面住的好好的，明明是你们把我抓了过来！你们这些大混蛋！”
“神使大人，您一定是被那些恶魔欺骗了。”
暴雨祭祀认真的答道：
“我们在下方找到了一个恶魔祭坛，它们想要把您献祭给某只强大的恶魔领主，所以才会


[WEB] 第二百三十三章 沉睡之夜

“保护神使！”
战船上的人很快发现了这颗流星，从里面传来了大吼声。
“哗哗——”
岸边快速升起了一层厚重的水幕！
这层水幕宛如一道牢固的屏障，立刻把船体保护在了里面。
随着轰隆一声巨响，火流星很快就将水幕撞得粉碎；但是也因此偏离了一些方向，改为朝着侧方坠下。
河面仿佛被威力巨大的炮弹击中，整条水流都被截断，甚至露出了底部的河床！
战船也被恐怖的冲击力带着旋转了几圈，


[WEB] 第二百三十四章 女神现身

“嘻嘻……终于轮到人家出场了吗。”
前面在大战时，魅魔德洛丽丝悄悄的从悬崖后方摸了上来。
——可以看到她手上有很多条黑色的细线。
随着她现身，这些细线的另一端开始伸长，像蛛网一样从地面密密麻麻铺开，移动到了那些熟睡的人身边。
然后无声无息连接到了他们的脑后，彻底控制了对方的梦境。
“那个女人就是这次的目标么？看起来很弱的样子。”
她收起背上的蝠翼，小心翼翼的朝着伊黛安潜


[WEB] 第二百三十五章 神魂之威！

当天晚上，艾雯做了一个梦。
在梦中，她似乎变成了一面镜子。
镜子前站着一位脸部朦胧的女子，正在对着自己叹气。
“真理之镜，告诉我……神真的不能爱上人类吗？”
女子问她到。
镜子沉默以对。
“我以前也是一个普通的女人。”
“为什么？为什么那时候我没有遇到像他一样的男人？”
脸部朦胧的女子仿佛异常伤心。
她把一只手按到了镜子上面，用哭泣般的声音说道：
“我忘


[WEB] 第二百三十六章 前往魔法之国！

就在这时，它突然想起一件事情。
“你救下的那个小女孩，真的只是普通的信徒吗？”
黑袍人狐疑的问道：
“你是不是对我隐瞒了什么重要的情报？”
“这个……”
听到对方的问题，银发少女多少显得有点尴尬。
她认真考虑了片刻，还是把关于金发小萝莉的秘密讲了出来。
“你应该早点告诉我的。”
黑袍人的语气透着一丝责怪：
“哪怕你不相信我，告诉巴泽尔也好……这样我们就不会因


[WEB] 第二百三十七章 冒牌导师

“居然让我去做导师？”
银发少女感觉对方是在开玩笑。
——自己一个只会几个初阶魔法的人，竟然要去号称“魔法之国”的法恩斯教导学生？
要不是对听力很有自信，她多半会认为自己的耳朵出了毛病。
但是看对方的神情十分郑重，一点也没有说笑的迹象。
“可是……我的魔法水平有限，恐怕还不足以去教别人。”
她试着婉言谢绝：
“而且我本来是交流生的身份，突然成为导师也不太合适吧？”


[WEB] 第二百三十八章 鬼火森林

这家伙究竟在搞什么鬼？
银发少女纳闷的想到。
她悄无声息的从床上下来，打开门向后面走去。
飞空艇内部此时异常的安静，只有几只使魔在懒洋洋的打着哈欠。
它们是负责防守工作的警卫，魔法师的时间非常宝贵，可没空一直呆在外面站岗。
“——瞬闪·影！”
银发少女找个机会发动技能，躲开了一只使魔的视线范围。
瞬闪·影：步入黑暗，可以在任何拥有阴影的地方快速移动。
她的身躯此


[WEB] 第二百三十九章 低语的树木

“这些树怎么长的像人一样？”
银发少女毛骨悚然的看着它们：
“不会全都是魔物吧？”
她想了想，没有惊动这些外貌诡异的树木，找了一个洞穴钻了进去。
然后在里面释放了一团火焰，烤起了湿透的衣服。
“黑袍人说一直向东走……”
等身上的衣服差不多烤干后，她爬上湖边一棵最高的大树，在树顶勉强辨认了一下方向：
“东边好像全都是树啊，这座森林的面积好大。”
“主人，远处有一座


[WEB] 第二百四十章 倒霉的魔法师

“这些树……在保护我吗？”
银发少女惊疑的想到。
可惜她听不懂对方在讲什么。
她尝试着和树木对话，但是对方除了发出沙沙声什么也做不到，根本无法交流。
“算了，还是赶紧走吧，过一会太阳就要下山了。”
她迈出脚步，想要沿着河边往东行走。
谁料马上就有一根枯干的树枝拦住了她，阻止她继续前进。
——搞什么鬼？
艾雯停下脚步，警惕的看着身前的枯枝：
这些树枝刚刚帮自己


[WEB] 第二百四十一章 上古树灵

“也许它们已经把我们当成了敌人。”
爱丽·艾米瑞达叹了口气：
“都怪我，要不是我要提出了用笛声找人的方法，我们也不会……”
“现在不是追究责任的时候。”
一名魔法师说：
“既然无法辨别方向，我觉得大家最好不要乱走了，应该等到天亮再出发。”
这个决定立刻获得了众人的赞同。
——他们是法系职业，体力本来就不如战士和盗贼。
在森林里走了半天已经非常累了，又担惊受怕的防


[WEB] 第二百四十二章 吃人的大树

想通了这一点后，她逐渐理通了事情的脉络：
“植物应该都是怕火的……除了同类的气息外，我身上还有火属性的神魂；”
“所以这些树只是帮了我，却并没有显得和我太过亲密。”
“它们甚至不愿意靠近我，每次都是离得远远的。”
——这么说的话，这个所谓的上古元素生命似乎不是太聪明的样子？
明明自己表现出了两个极端的特征，对方居然还认为她是“同类”。
“黑袍人的表现也有些奇怪。”


[WEB] 第二百四十三章 快速提升！

“什么声音？”
银发少女身体僵住了。
——她隐约感觉到，有一股强横的黑暗波动从远处传来，瞬间传遍了整个森林！
周围的树木也觉察到了这股波动，纷纷开始低语，露出了如临大敌的架势。
如此同时，就像是在回应挑衅一般，另一声长长的怒吼响起！
两种声音遥遥相对，在空中激荡交织了许久，森林中所有的生物都变得惊慌失措，开始不安的四处张望，仿佛末日将要来临了一样。
“应该是圆锥山峰的方


[WEB] 第二百四十四章 科技树点错了吧！

——拉奥迪加也是一头魔龙。
如果爱丽·艾米瑞达说的是真的，那头叫斯丘的魔龙肯定和拉奥迪加有什么过节，所以才会对魔王之力产生那么大的反应。
若不是有上古树灵在森林里面坐镇，说不定对方已经过来找麻烦了。
“本来还想看看能不能把上古树灵除掉的。”
银发少女暗暗想到：
“没想到它竟然救了我一次。”
“那么除掉它的事情……还是算了吧。”
回想起森林中那些树木一路保驾护航的举动


[WEB] 第二百四十五章 法恩斯边境！

等热气球飞到了安全高度后，大家同时松了口气，吊篮中的气氛变得热闹起来。
“对了，赫尔菲莉丝山脉和鬼火森林，这两个究竟是什么样的地方？”
银发少女好奇的问他们到：
“为什么能够隔绝远距离通讯？”
“还不是帝国人搞的鬼！”
一名魔法师声音低沉的回答：
“光辉教廷的圣地原本并不在赫尔菲莉丝，某一天突然，有人发现那里的山脉蕴藏着丰富的结晶矿。”
“所以他们就明目张胆的称那里


[WEB] 第二百四十六章 遭遇截击！

“原来是艾米瑞达炼金大师，和诸位魔导师阁下。”
哨所的长官确认了他们的身份，带着歉意说道：
“前段我们时间接到了警讯，鬼火森林里面发生了骚乱……所以稍微紧张了一些，还望诸位原谅。”
——他只是一个被发配到苦寒地区的小角色。
在法恩斯，军队里的掌权者都是魔法师，魔法阶位就代表了一切，这么多高阶法师他根本得罪不起。
“算了，你也是职责所在。”
爱丽·艾米瑞达心情很好，没有追


[WEB] 第二百四十七章 摩西贤者

“渥兹华斯可是一个大家族。”
爱丽·艾米瑞达冷笑道：
“这些年在全国各地发展了不少产业……自然有一些漏网之鱼。”
她发动魔法从吊篮上飞下，降落到了地面。
“——去吧，猩红之眼！”
从口袋里取出了一个迷你炼金傀儡，扔向半空。
一道红光闪过，那个傀儡变成了一只血红色的眼睛。
这只眼睛看起来有点像邪眼，但是通体都由金属构成，防御力比邪眼要强得多。
“嘭嘭！”
它硬


[WEB] 第二百四十八章 贤者的请求

爱丽·艾米瑞达临走前给了银发少女一个“请安心”的眼神。
艾雯心中安稳了不少，这代表面前的贤者不是对自己有敌意的那几个。
“请坐。”
贤者摩西对她很有礼貌。
先示意她坐下，然后隔着桌子坐到了另一边。
随后有人捧上了茶水和点心，但是两人都没动，各自安静的观察对方。
“我的名字是摩西·埃利奥特，10年前晋升为了贤者。”
摩西最先打破僵局，自我介绍到：
“这次来找特使小


[WEB] 第二百四十九章 可怜的少女

说是坐起来，实际上她只能靠在枕头上，根本没办法和常人一样保持平衡的坐姿。
“对不起，我没有办法亲自下来招待您，剑姬姐姐。”
对于银发少女的事情，对方显然很熟悉：
“所以只有让傀儡们代劳了，要喝茶吗？”
“谢谢，不用了。”
艾雯很快冷静了下来：
“我来的时候已经喝了很多了。”
意识到自己目前的形象有些可疑，她动手摘掉了兜帽，露出了原本的脸孔。
“哇，果然是很漂亮的


[WEB] 第二百五十章 圣域学园

对于他的话，银发少女并没有放在心上：
——按照安吉丽娜的说法，法恩斯现在的贤者数量一共有137位，大贤者也超过了20位。
即使除去已经死掉的斯温，还有整整136位贤者！
这还只是明面上的数量……像摩西这样的新晋贤者，又能有多少话语权呢？
“所以……这种事不能靠别人，只能靠自己。”
她的眼中射出了冰冷的光芒：
“就让他们试试看好了，我倒要看看哪个混蛋敢来惹我。”
在街


[WEB] 第二百五十一章 快跑啊！

“那个……我是18号。”
银发少女没办法，只好出示了自己的号码：
“刚才我肚子不舒服，所以错过了……”
“那还不赶紧过来！”
负责考核的魔法师没好气的问道：
“你是参加什么测试的？”
“……魔导士测试？”
银发少女想了一下，弱弱的回答。
“你已经到三阶了？”
那名魔法师吃惊的看着她：
“你今年多大了？”
“17岁了。”
“年龄稍微有点大了啊。”


[WEB] 第二百五十二章 17岁的天才？

坏了。
看着满是裂纹的晶石，艾雯这才晓得自己闯了祸，急忙向门口跑去！
“——主人，我可以延缓一些爆炸时间！”
仙雅小萝莉飞过去扑到了晶石上，对银发少女说道：
“只要吸收一部分混乱的能量就可以了……您快点离开这里！”
“记得开隐身模式！”
银发少女嘱咐了一句，快速冲出了大门。
连黑魔女都伤不了仙雅，这种程度的爆炸自然也没有问题。
她的速度比达内尔快得多。
后者


[WEB] 第二百五十三章 我是你的导师

“你就是艾雯·加西亚？”
见到艾雯后，即使是性格沉稳的巴克贤者都吃了一惊：
实在太年轻了！
这么美丽娇弱的少女，竟然和一群最高只有大魔导师的人杀掉了斯温？
“——派去接我的飞空艇半路爆炸；”
艾雯完全恢复成了以前在王立学园时的形象。
根本没有回答对方的问题，声音冰冷的说到：
“回城时遭到漏网之鱼的暗杀；”
“请我到学园来，又把我挡在门外……”
“这就是你们法


[WEB] 第二百五十四章 让你考试不及格！

导师？
那名学生是一个15岁左右的男孩，闻言呆住了。
他抬起头，愣愣的看着这位比自己大不了多少的少女，一脸的不敢相信。
“你应该认得这个吧。”
银发少女指了指自己的导师徽章。
“请问……您真的是这一届魔法特招班的导师吗？”
看到那枚徽章，男孩顿时相信了几分，但他还是忍不住多问了一句。
毕竟面前这一位太年轻了，怎么看都不像是能够成为导师的人。
“当然。”
银发


[WEB] 第二百五十五章 废物一个！

“我马上就走。”
前面的男生正好是昨天被绑在椅子上那个。
被踢了后，他一脸赔笑的站起身，主动换到了别的位置。
“唉……昨天是那群人，今天又是这种家伙。”
想起了银发导师说的“接下来你还要在这里至少呆上三年”，他不禁唉声叹气起来，觉得以后的日子黑暗无比。
过了半小时左右，导师还没有到。
本来有几个人打算趁这个机会互相交流一下，但是只说了两句，就被目光阴冷的男生打断了。


[WEB] 第二百五十六章 记住我的名字！（上）

快速跑到了教室门口，看到一个阴冷的男生正在追着几个人猛揍。
这人的魔力大概有二阶魔法师水准，和那些被追的人差不多；
但是体术却相当厉害，低级魔法师吟唱很慢，只要有人想要使用魔法，就会立刻被他重点照顾。
经验不足的魔法师很少有人能忍住疼痛，一旦挨打吟唱就会中断，自然就对他形成不了威胁。
“砰！”
“哎呀！别打脸……”
“咚！”
“我的屁股！”
一时间教室里哭爹喊娘


[WEB] 第二百五十七章 记住我的名字！（下）

“我……那个……”
山姆犹豫了一会，最后还是闭上了嘴。
“加西亚导师？您看。”
亚力得意的向银发少女摊开了双手：
“事实已经很明显了，我认为您现在应该知道要怎么做了吧？”
“……明明是，明明是你们先动手打人的！”
这时山姆似乎下定了决心，小声说到：
“妈妈告诉我，说谎是不对的……山姆不想说谎。”
听到他的话，科林那阴冷的表情略微动了动。
但是仍然没有开口辩解


[WEB] 第二百五十八章 胆子还挺大

“我们班还没有凑齐足够的人数，现在不能正式开课。”
银发少女用扫帚敲了敲桌子，对众人说道：
“所以就当作是课外辅导吧……我今天教你们一个魔法师必备的致胜法宝！”
说完，她举起手中的扫帚，敲向了一名高年级学生的脑袋！
只听“咚”的一声！
那人双眼翻白，缓缓跪倒在了地上。
“——噫！？”
还站着的那几个高年级生吓得魂不附体，互相抱成了一团。
纷纷惊恐的看着她，生怕自


[WEB] 第二百五十九章 千万不要冲动

“——现在我就给大家示范一下，打闷棍的精髓。”
银发少女按照惯例，让仙雅去吸收对方的护盾。
然后拔出魔法剑，在上面暗暗附加了神力。
她对学生们做了一个“嘘”的手势，闪身躲到了门边。
“加西亚导师……在做什么？”
一个女学员小声问道。
“不知道，好像是在等人吧。”
她旁边的女学员奇怪的回答。
过了一会，马丁·桑德罗怒气冲冲的走了过来！
可能是为了不失去仪态，他


[WEB] 第二百六十章 看你有没有那种本事！

“唉，你也知道议会的办事效率，我这口气咽不下去啊。”
马丁·桑德罗唉声叹气的到：
“而且我是主考官，她那个特招班还剩下9个名额，按照巴克贤者的吩咐，我还得天天和她打交道。”
“从商定议案到做出结论，最起码要等半个月……到那时候我早就气死了！”
“这个简单，你向学园打个报告，先请上半个月的假。”
威利贤者笑了笑，给他出了个主意：
“半个月后新学期招生就结束了，你再回来，正


[WEB] 第二百六十一章 班级对抗！

“轰！”
随后那道剑痕中爆出了一道黑色的火墙，高高冲到了半空！
过了好半天才慢慢消散，在地上出现了焦黑的轨迹。
这一招的威势太过惊人，所有的学生都被吓呆了。
塔伯·帕特里的表现略微好一些，但也惊得心脏怦怦直跳：
——刚才那一剑恰好从没有人的空隙劈了过去。
如果稍稍歪上一点，后果不堪设想！
“这女人是个疯子！”
他立刻给银发少女下了一个评价：
“剑术和魔法水平


[WEB] 第二百六十二章 这么阴险？

“嗖——”
科林并没有像短发学姐一样吟唱咒语。
而是握着匕首，直接朝着对方冲了过去！
这位叫安的3年级女生心理素质显然很好。
发现科林朝自己袭来毫不慌乱，继续吟唱着法术。
“——水枪连射！”
终于，在科林即将接近她的一刹那，成功将水魔法释放了出去！
连续四道透明的水柱从她身前激发，分别冲向了科林的脸，胸口和双腿；
从这一点，可以看出她的魔法控制能力也很出色，可以


[WEB] 第二百六十三章 我没有输！

让她更没想到的是，在遮蔽了对手视线后，奥斯本并没有急于进攻。
——而是从兜里掏出了一块纱巾，遮住了自己的脸。
有了这个简易的防尘面具后，他把扫帚倒转了过来，开始用帚尾的木柄猛击对手！
“砰砰砰！”
双眼蒙入灰尘的3年级男学员被他打的抱头鼠窜，一路追着揍了十多下。
如果事情照这样继续发展下去，特招班的第二场比赛多半会以胜利收场。
可惜的是，这次奥斯本的运气不太好。
打


[WEB] 第二百六十四章 塔伯的提议

“很好的选择，去吧。”
塔伯·帕特里鼓励的拍了他一下。
双方上场。
山姆的体型往那里一站，简直就如同一座塔，俯视着在场的所有人。
那名3年级生压力很大，紧张的站在原地，抓住魔法杖随时准备吟唱。
“——比赛开始！”
随着塔伯·帕特里一声令下，3年级生立刻向后退去；
一边退，一边给自己套上了雷电护盾。
魔法盾分很多种，并不是只有水系，木系，地系这些才能构成防护，雷系


[WEB] 第二百六十五章 导师对战！

“哦？说说看。”
银发少女既没有答应，也没有拒绝。
只是静静的站在原地，冷淡的反问到。
“——很简单，我们都不用魔法。”
塔伯·帕特里伸出一根手指，建议道：
“只用体术来对战，你看如何？”
之所以提出这个建议，是因为他心里没底。
在对方身上，他隐隐感到了一种压力。
那是在面对高位魔法师时才会出现的压力，说明对方的魔法水准很可能在自己之上！
但是，他对自己的体


[WEB] 第二百六十六章 你们这些没良心的东西！

那就试一下吧。
她决定用一次这个从未施展过的技能。
——虽然还没被打中过一回，但这么一直被动躲避也挺憋屈的。
“该死！我的攻击全部被看穿了！”
塔伯现在已经汗如雨下。
不是累的，而是怕的。
他终于明白对方为什么可以杀死一位大贤者了。
别的不说，就冲着这种毫发无伤闪避自己上百拳的实力，他认识的人里面就没有任何一个能够做到！
“呼！”
佯攻了一拳后，他深吸了一口


[WEB] 第二百六十七章 你才是老太婆！

“——你现在是3年级，而特招班是1年级。”
她试着询问对方：
“如果转班的话，似乎不太符合规定。”
“是这样的……我可以主动申请降级。”
安小心的回答道：
“导师您刚来，可能不太清楚，圣域学院是鼓励大家潜心研究知识的。”
“只要水平达到了要求，就可以一直在学园中进修，而我今年恰好符合了这个标准。”
“哦？标准是？”
银发少女问道。
“魔法阶位达到了三阶魔导士


[WEB] 第二百六十八章 魔法之国！

“还想骗我？”
离开杂物间，银发少女迈步向教室走去，心中得意的想到：
“我就知道事情没那么简单……稍微一试就试了出来。”
——而且还占了不少便宜。
她闻了闻自己的手，上面仿佛还带着女孩子的馨香气息。
“可惜不能真的对学生下手，不然就太禽兽了。”
她暗暗警告着自己：
“一定要有底线，千万不能当炼￮术士！”
“主人，学生们都很乖呢。”
这时仙雅小萝莉从墙壁中探出


[WEB] 第二百六十九章 反魔法结社

但是和隐身过去的仙雅不同，她想要继续往前走却遇上了麻烦。
“站住！”
有两个人突然冒了出来，拦住了她的去路。
然后盯着她的面具，用凶狠的语气说道：
“从哪来的回哪去！这里不是你能来的地方。”
“是吗，为什么？”
往左右看了看，发现这里很隐蔽，银发少女眼中闪烁出了黑色的光芒！
“因为……因为你是魔法师……”
“因为这是隼狼的地盘……”
那两人愣了一下。
然


[WEB] 第二百七十章 海洋的尽头

“科林哥哥，科林哥哥——”
从大厅里出来的丽塔兴高采烈的找到了科林。
神情阴冷的少年看到她，眼中露出一丝无奈之色。
“什么事。”
然后冷淡的问道。
“嘿嘿……我已经获准进入炼成室了。”
丽塔甩着尾巴，得意的回答：
“罗伯特哥哥说了，只要我能在里面坚持三天，就让我去做密探！”
炼成室这个词一出，科林的脸色顿时变了。
“你在这里等我一下。”
他匆匆走向了大厅


[WEB] 第二百七十一章 你惹错人了

——动手！
银发少女没再继续等待下去，用剑割开了窗户。
附加了神力的剑刃轻而易举划破障碍，在窗户上无声无息切出一个大洞。
里面的人因为戴着头盔，视野和听力都受到了一些限制，完全没有发现有人进入到了室内。
“噗！”
直到一个人咽喉被刺穿，其它人才发现了不妙。
还没等他们叫喊，一连串的轻响传出，炼金工房内所有的成年人身上都爆出了血光！
因为恼恨他们残害儿童，这次艾雯没有


[WEB] 第二百七十二章 奥术之盾

“唰唰——！”
罗伯特的身上突然冒出了数不清的触须！
其中一部分刺入到了地上的尸体上，另一部分则伸入了远处的炼金工房内。
艾雯冷冷的注视着这一幕。
——她打算看看，对方究竟想要做什么。
片刻之后，工房内传出了器皿碎裂的动静！
原本呆在培养皿中的大脑生物全都苏醒了过来，被触须拽着飞出了工房。
它们在半空睁开眼睛，扑到了那些死掉的隼狼成员身上！
这种大脑外观的生物身


[WEB] 第二百七十三章 你们太弱了

他的言语中隐隐透着威胁：
“你已经发现了这里的秘密……我们是绝对不会放你离开的。”
“如果不加入我们的话，就只能请你死在这里了。”
“——仙雅，奥术护盾是什么构造？”
银发少女用精神传音问仙雅：
“和魔法盾的区别在哪里？”
“唔……应该只是能量构成不一样，主人。”
仙雅想了片刻，回答道：
“只要攻击强度足够高，完全可以破开的。”
“这样啊。”
银发少女想


[WEB] 第二百七十四章 流言渐起

“这个艾略克，可真敢说。”
银发少女暗暗打了个哆嗦：
——扫平魔法之国？
不说别的，光是那130多个贤者就够她喝一壶了。
何况现在最重要的是对付黑魔女，法恩斯暂时还是盟友，根本就碰不得。
告别了一脸遗憾的富商，她匆匆返回了圣域学园。
由于已经正式入职，学园分了她一间宿舍，只要导师身份还在就可以一直居住下去。
“希望仙雅能够尽快找到科林吧。”
去宿舍稍微整理了一下


[WEB] 第二百七十五章 终结流言的方法！

“哈，那个笨蛋导师走了吗。”
训练场的后门打开，一个穿着法袍的红发女生从外面走进来，嘴里咬着一根棒棒糖。
“真是麻烦……居然要我帮你传播流言，人家可不是大嘴巴呢。”
“为什么你会在这里。”
安皱眉道：
“我不是和你说过，在学园里不要找我搭话吗？”
“反正这里又没其它人。”
对方双手抱在脑后，一副无所谓的表情：
“而且我是来向你传达消息的，隼狼那边好像出事了，计划


[WEB] 第二百七十六章 再加一把火！

“希拉导师的样子好像很奇怪。”
一些和希拉关系很好的女导师发现了异常，都开始关注这边。
看到后者的脸越来越红，一副惊慌失措的模样，全都暗暗诧异：
莫非……是被那个新来的导师欺负了吗？
但是一位年迈的贤者正在台上昏昏欲睡的发言，她们没办法过来查看。
好不容易等到会议结束，希拉导师已经瘫软在了那里。
“——加西亚导师，你在做什么！”
几位女导师自发凑在一起，鼓起勇气走了


[WEB] 第二百七十七章 新学员？

——学生的消息来源，和导师是不一样的。
而且银发少女很注意场合，发动袭击时都避开了别人的耳目，所以她暂时还不晓得发生了什么事情。
只知道所有的导师都不再关注艾雯·加西亚的传闻，预测中的集体排挤也没有出现。
不仅如此，她还发现对方变得受欢迎起来。
偶尔会和一些女导师亲密的交谈，对方也是一脸羞涩，完全看不出排斥的模样。
“讨厌啦，加西亚导师。”
就像窗外那位女导师一样，身体


[WEB] 第二百七十八章 我可是很厉害的！

“你的成绩也是A+？”
看着考核成绩单，艾雯感觉自己一下子被两块馅饼砸中了，头脑变得有些晕乎乎的：
她现在坐的是马丁·桑德罗的位置，主考官并不需要亲自测试学员，负责测试的另有其人。
加上她今天晚过来了一段时间，没有看到两人的测试场面。
“你们这种成绩去哪都可以……为什么要加入特招班呢？”
不过她很快就清醒了过来，疑惑的问到。
“还不是因为罗琳啦。”
那位小女孩一脸傲


[WEB] 第二百七十九章 试试我的必杀技！

“大范围魔法？”
因为对方用的是水系法术，银发少女给自己身上套了一个火焰盾牌。
——没错，她已经勉强摸到了三阶的门槛，魔法盾这种东西早就能用了。
火焰盾牌可以轻易的抵挡水汽，但是对方用的是大型攻击法术，很快她就陷入了蒸汽构成的云雾中！
“唰唰唰……”
随着路易莎的操控，所有的蒸汽开始以她为中心急速旋转起来！
如果远远的望去，会看到一个巨大的、宛若星云状的漩涡将她团团围困


[WEB] 第二百八十章 难道她是贤者？

“这是什么气息？”
圣域学园中所有六阶以上的魔法师全都惊讶的抬起头，望向了那个方向。
“好纯粹的火焰之力……”
学园长室。
一个满脸皱纹的老太太用手颤巍巍的摘掉了眼镜，浑浊的眼珠中冒出了精光。
除了她之外，两名常驻校园的贤者——威利和巴克也勃然色变！
“到底什么人在释放自己的精神威压？”
巴克贤者中止了讨论，皱眉说道：
“似乎是一个陌生的波动。”
“不清楚，


[WEB] 第二百八十一章 奇怪的包裹

“咳！”
银发少女咳嗽了一声。
然后走到两人身边，把两个小女孩抱住，一本正经的撒起了谎：
“其实事情是这样的……”
“你是说上次炸了测试大楼的人又出现了？”
巴克贤者震惊到：
“确认是她吗？”
“我也不太清楚，只是感觉这个人和传闻中很像。”
银发少女对着路易莎和罗琳挤了挤眼睛，示意她们不要揭穿自己：
“穿了一件遮住面孔的斗篷，声音很年轻，应该是个女孩子……而


[WEB] 第二百八十二章 灵魂寄生

“未署名的包裹也可以发吗？”
银发少女签了名，好奇的问猫头鹰。
“当然，只要通过了安全监测。”
猫头鹰回答：
“——1个银币，谢谢惠顾。”
居然还是到付？
银发少女无奈的回到卧室，拿了一枚金币出来：
“我没有银币，能找零吗？”
她上次虽然换了一些零钱，但是很快就花光了，现在身上还是只有金币和魔法水晶。
“对不起，暂时找不开。”
白色猫头鹰掀开自己的随身腰


[WEB] 第二百八十三章 巴泽尔的礼物

“这是做什么？”
银发少女纳闷的想道。
瓶子里的不知名液体开始慢慢渗入到衣服里面。
过了片刻，她感觉自己的身体被一层东西包裹了起来。
“呵呵，已经好了。”
巴泽尔的手一挥，所有的液体都从她身上剥离，落到了地上。
“……”
然后神奇的事情发生了。
一个沉默的透明人形从地面站起，变成了她的模样！
“——噫！”
看到自己外观的人形，银发少女吃惊不小。
“别


[WEB] 第二百八十四章 另一个自己

“确实存在这种可能性。”
巴泽尔点头道：
“但是我们可以给她加一道保险……比如在她体内埋下自爆装置，或者进行精神禁锢。”
“所以第2个坏处基本上可以忽略，关键是第1个。”
“灵魂受损吗。”
银发少女沉吟道：
“几率有多大？”
“如果你没有觉醒神魂的话，几率超过50%”。
巴泽尔回答：
“也就是有一半的可能会受到损伤……但是现在就不同了。”
她的脸上露出了


[WEB] 第二百八十五章 学员的崇拜！

“这头闪电豹是你的？”
也许是因为那头闪电豹太过拉风，一名门卫找她攀谈了起来：
“外型很不错，多少钱买的？”
“自己抓的。”
艾雯压低了声音，让嗓子变得阴沉嘶哑。
“这东西可不好抓啊，应该花了不少力气吧？”
门卫羡慕的道：
“如果拿到市场上去卖，至少能卖到50个魔法水晶……也许还会更高。”
50个魔法水晶？
艾雯还真没想到，驯服后的闪电豹居然会这么值钱。


[WEB] 第二百八十六章 狩猎魔女！

“到了那个时候……第二次魔王试炼，应该也可以开始着手进行了吧？”
她在心中暗暗想到。
——不仅如此，外出冒险也变得可能了。
等到修炼有成之后，可以趁机去逛一逛东大陆，查探一下周边地区的情况，做到心中有底。
像是黑暗精灵驻地，灰矮人的诅咒矿洞，白魔女治下的沼泽地区……还有狂龙斯丘的巢穴，这些地方全都可以去看一看。
“有巴泽尔这种智囊在身边的话，不管遇到什么突发事件都能够应付。


[WEB] 第二百八十七章 搞错人了？

“这个魔女……是不是太弱了一点啊？”
银发少女准备好的雷霆手段完全没有用上。
她站直了身体，看着被制住的安纳闷的想到：
——就算法术被暂时封禁，天赋技能和体术也不至于用不出来吧？
怎么感觉这个安就像是普通人一样？
能够眼露红光的生物，除了魔女就只有怪物了，或者对方是某种弱小的怪物伪装成了人类？
“呜呜！呜呜呜——！”
安看到了她，眼中露出的不再是惊恐，而是充满了求饶


[WEB] 第二百八十八章 魔女沼泽的陋习

从女生宿舍里出来，两人快速离开了学园。
把安带到了巴泽尔在圣域之城的藏身地后，开始进行残酷的审问。
这种审问并不会摧残对方的身体，但对精神影响很大，安的心理防线很快就崩溃了。
“如果我的魔女身份被人泄露了出去，试炼就会失败的……”
安脸色苍白的哭道：
“不知道为什么，我刚刚进入圣域学园，收到了一封匿名信，上面写着【我知道你是魔女】。”
“我当时很害怕……因为我不想去做外


[WEB] 第二百八十九章 巴泽尔的收藏品

“不会全都是一些诅咒道具吧？”
握着手里的咒杀人偶，艾雯冒着冷汗问道。
“虽然也有那种东西，但大部分都是炼金产物和一些战斗用品。”
巴泽尔笑道：
“有危险的我会提前告诉你，所以不用担心。”
说完她主动打开了铁柜的门。
只听“哗啦啦”一阵乱响，大量杂物堆了满地。
“……你就不怕这些东西爆炸吗？”
银发少女后退了一步，无语到：
“我记得不管是炼金道具还是魔法制品


[WEB] 第二百九十章 一点也不可爱！

过了10分钟左右，青蛙的眼睛渐渐变得黯淡，药气也不再向外喷涌。
“——已经转化好了。”
巴泽尔拿了一个瓶子过去，把里面的药水盛了出来。
可以看到，原本魔力回复药水的颜色是淡蓝色的，但是现在则变成了一种诡异的樱红色。
“嗯……这种颜色和气味构成，应该是精神类的药剂。”
仔细观察了片刻，巴泽尔下了结论：
“属于比较安全的种类，不过具体效果还需要实验，建议不要对自己使用。”


[WEB] 第二百九十一章 材料入手！

第二天早上。
房间里面传来了某人兴奋的声音。
“对了……就这样！把手抬起来。”
“不是这种感觉，要稍微妩媚一点，明白吗？”
“主人，妩媚是什么意思？”
一个清冷的女声问道。
“就是那种看起来很妖娆的感觉，让别人无法移开目光……”
“主人，妖娆是什么意思？”
“妖娆就是骚……算了，你把手抬起来就好。”
“哦。”
“好了！接下来是腿……抬高一些，对，就是这样


[WEB] 第二百九十二章 神秘药剂的威力！

“加，加西亚导师？”
看到银发少女突然出现在眼前，亚力·桑德罗吓得腿一软，差点摔倒在地上！
他有心想要躲开对方。
但是此时银发少女那对鲜红的瞳孔已经望向了这边，再想躲肯定来不及了。
“加西亚导师，早上好。”
他只得硬着头皮走了过去，向对方低头致敬。
“嗯。”
银发少女嗯了一声，从他身边走了过去。
——居然没揍我？
原本以为会被揍上一顿的亚力·桑德罗一愣。


[WEB] 第二百九十三章 劲爆新闻

亚力·桑德罗一开始没反应过来，张大嘴巴傻站在那里。
过了好半天，才明白自己被狗当成了XX目标，顿时发出了一声长长的惨叫！
“我艹——————————！！”
“给老子滚开！滚开！”
他拼命的想要把脚上的小狗甩掉：
“离我远点！你这该死的破狗……”
居然还有这种效果？
在远处的草丛里偷偷冒出一个脑袋。
艾雯头上顶着一堆伪装用的树叶，有些不敢直视这幅画面：
——那


[WEB] 第二百九十四章 魔法丝袜诞生！

这个猜测很快也得到了证实。
——3年C班的一名男生主动站出来承认，是自己制造了那些谣言。
原因是他给导师写情书被拒绝，最后因爱生恨，决定恶意报复对方。
“加西亚导师真是一个好人。”
男生痛哭流涕的对大家说道：
“明明知道是我做的，她却没有揭发我，反而主动承担了这些不该有的污名……”
这件事情一出，所有舆论立刻倒向了银发少女这一边！
“原来加西亚导师是为了不想让学生受


[WEB] 第二百九十五章 萝莉副会长的条件

听到她的话，银发少女心中一惊！
“我不明白您在说什么。”
但是这件事无论如何都不能承认，所以某人只得冷着脸硬撑下去。
“不明白么……呵呵，那也没关系。”
这位叫玛蒂尔达的萝莉副会长转身走了回去。
然后坐到自己的位置上，翘起一条腿说：
“反正我也看桑德罗家的那些白痴不顺眼，这件事也算是给我出了口恶气。”
她的身材也和小孩子一样，不过腿部的线条相当出色。
看到对方的


[WEB] 第二百九十六章 弑神之人

这句话说的充满傲气。
仿佛和一位神灵为敌，并不算什么大不了的事情。
“——很久以前，我曾经亲手杀死过一个神。”
只听她冷声说道：
“对方在临死之前释放的诅咒让我变成了这个样子，而且永远无法再提升阶位。”
弑神？
艾雯心中剧震！脸上露出了难以置信的表情。
“怎么，看样子你不相信？”
萝莉副会长淡淡的道：
“这件事情你可以去问摩西，或者任何一个你认识的强者，他们


[WEB] 第二百九十七章 果然是你

“她确实曾经杀死过神灵，但是神灵也有强弱之分。”
巴泽尔沉声答道：
“最强的几个例如光明之神，深渊的主人，龙神……每一位都是无比恐怖的存在，没有任何人敢于挑战它们。”
“但弱的神灵就不同了，有些甚至会成为猎杀对象。某些强者会觑探它们的神格，和体内蕴含的力量。”
“玛蒂尔达杀死的那一位就是元素世界的低级神祇……但也因此受到了反噬，导致阶位下降到了法圣。”
“你说她原本是一名贤


[WEB] 第二百九十八章 地下三层

“艾略克姐姐，原谅人家啦！”
然后她又撒娇到：
“因为那个小鬼有杀死贤者的先例，我怀疑她可能会对您不利，所以才带着敌意过来的。”
萝莉副会长把脸埋在了巴泽尔胸前，眯着眼睛道歉：
“可不是想要冒犯您哦？玛蒂尔达一直都对您忠心耿耿……”
“呵呵，我从未怀疑过你的忠心。”
巴泽尔一边说，一边悄悄抚上了她的背脊。
双手指尖慢慢伸出了十根尖刺，对准了萝莉副会长的几处要害！


[WEB] 第二百九十九章 虚空图书馆

“感觉还是不要随便进去的好……”
她绕着漆黑的传送门走了一圈，没有贸然进入。
站在原地想了想，拿出一颗记录水晶，然后把这颗水晶用绳子绑好，丢进传送门里面等待了片刻。
——说实话，她也不确定这样行不行得通。
传送门分为很多种，有些只要人一靠近就会被强行吸进去，有些则是可以随意出入；
假如是第一种的话，那么水晶很可能就回不来了。
“好像没事……”拉了拉绳子，似乎没有那种向内


[WEB] 第三百章 山谷内的侵袭！

“这是人类在和魔族打仗吗？”
银发少女向旁边看去，附近有20多个年轻的士兵。
大多数人的表情显得有些不知所措，个别人眼中更是露出了恐惧。
“轰！”
这时突然有一块巨石砸了过来，落入了人群中！
被砸到的几名士兵连人带盔甲被碾得扁平，转眼就没了声息。
然后那块巨石开始一路向前翻滚，所到之处血肉横飞！
“我，我要去山谷！”
“我也想退守……”
看到这可怕的一幕，站


[WEB] 第三百零一章 魔族将军的阴谋

“……这是游戏副本吗？”
看着冒出的提示，银发少女有些无语。
不过她本身也是系统拥有者，对这种事已经见怪不怪，所以也没有太过惊讶。
“那只石像鬼虽然死了，但尸体附近依然残留着不少魔力。”
她把注意力放在了石像鬼队长死后的遗留物上。
蹲下身体，眼中隐隐闪过一道黑气。
“神力无法使用……但是魔王的暗影之力似乎没有受到限制。”
发现自己可以吸收这股能量，她变得安心了下来：


[WEB] 第三百零二章 喋血通路！

“——第三队不行了，第四队准备上！”
到了那里时，战斗已经进行到了白热化阶段。
从各方赶去支援的士兵们在短时间内轮换了三波，居然还是挡不住魔族的攻势。
峡谷的缺口长度大约有30米长。
而此时人类的防御战线，已经被魔族推进到了15米以内，硬生生的被打回了一半！
短短的15米通路中，堆满了人类和魔族的尸体。
有些人类士兵失去了武器后，马上赤手空拳的扑到了敌人身上，用牙死死咬


[WEB] 第三百零三章 把你们最强的家伙叫出来！

随着银发少女消失在眼前，重达数万斤的岩石群纷纷解体，食人妖也哀嚎着被巨石砸倒在地，被埋到了满是尸体的通道里面。
躲在山谷里的人们听到阵阵可怕的声响从远处中传来，胆小的孩子们抱住了自己的父母，不敢去看那个方向。
大人们则是纷纷转过头，惊疑的看着谷口的位置，猜测那边到底发生了什么事。
“快去向上面报告！”
人族的指挥官对传令兵喊道：
“——其它人，还有力气的跟我一起上山！”


[WEB] 第三百零四章 你不是人类！

说完这句话，她直接施展了一个范围巫术，在空中形成了一张大网，笼罩在了银发少女的头顶！
这就是巫术吗？
银发少女不慌不忙的抬起头，观察着大网的构造。
说是网，实际上这更像是一种结界般的东西，把她的行动限制到了一个狭小的空间内。
——对方的意图很简单，就是为了防止她利用宽阔的场地闪躲。
“收！”
随着女巫师念出咒语，那张网猛然收缩，想要把她困到里面！
银发少女当然不会坐


[WEB] 第三百零五章 人类最初的魔法师

“当啷！”
银发少女松开了长枪，那柄枪和魔族指挥官的尸体一起倒了下去。
另一只手则握住剑柄，慢慢收剑入鞘。
低沉的回音以她为中心爆发，瞬间响彻了整个战场！
——剑刃回响·影：
向周围释放黑暗力场，能够令范围内的所有敌人进入精神恐惧状态。
魔族士兵们的队形顿时发生了混乱！
不少胆小的士兵开始仓惶的逃跑，冲散了周围的方阵。
“卑微的家伙们，好好感受我的力量。”


[WEB] 第三百零六章 把她抓起来！

“太容易了。”
环视着周围的警备设施，还有巡逻人员的站位，她在心中叹息到：
“这样的防守，怎么可能挡得住厉害的敌人？”
“要不是那个什么将军想要更大的战果，这些人恐怕早就被杀光了吧。”
到了火光照耀的地方，她满身是血的走到了卫兵面前。
“——我是奥拉斯。”
她报出了记忆世界主人的名字：
“麻烦你去通报一下，就说我活着回来了。”
这些血迹是魔族的，她自己并未受伤。


[WEB] 第三百零七章 为什么要吟唱？

搞什么鬼？
银发少女皱眉想到。
她当然不会坐以待毙，一脚一个，将那些警卫踹倒在地。
然后在众人惊疑的目光下欺近安吉丽娜，将剑锋放在了后者的脖子上。
“——误会！都是误会！”
指挥官见到不妙，慌忙喊道：
“安吉丽娜大人不相信您有能力从魔族手中逃出来，所以才安排了一个小测试……仅此而已！”
“很不错的身手。”
安吉丽娜淡淡的说道。
一道闪光从她身上迸发！
银


[WEB] 第三百零八章 惊魂时刻！

“为什么？试炼之地的时间流逝不是和现实不同吗？”
她难以理解这种设定：
——记忆世界的内容那么庞大，时间跨度那么久，一天之内怎么可能通关？
何况还要算上在图书馆里搜索的时间，难道非要把书带出去才行吗？
“怪不得巴泽尔说虚空图书馆不可能让人成神，这种限制未免也太恶心了！”
必须马上离开这里！
现在不是吐糟的时候，她当机立断，带着那本书朝出口跑去。
然而，当她依照记忆往


[WEB] 第三百零九章 刷刷刷！

——从玛蒂尔达只让自己拿一本书来看，从虚空图书馆里取东西是有限制的。
否则每个进来的人都背几个包裹往里猛塞，这个图书馆就算再大，怕是过不了多久就被搬空了；
不过，一本书里面竟然可以储存多个光球，自己算不算是找到了一个规则上的漏洞呢？
“管它那么多，多毁掉几本书再说！”
银发少女发现自己再次成为了作弊者，这样的感觉……简直不要太爽！
她偷偷潜了回去，重新埋伏在了阴影中。


[WEB] 第三百一十章 怎么又是你？

“既然这样的话，再等一天……会不会还有那种怪物出现？”
她想到了一个可能性：
如果这个猜测是真的，岂不是可以在这里无限刷刷刷了？
“不过吃饭的问题怎么解决？”
经过2天2夜的鏖战，她的肚子早就已经饿扁了。
这里可不是虚拟世界，必须要找到真正的食物才能继续存活。
至于饮水倒是很简单，只要使用水系魔法就行了。
“这些书……能吃吗？”
银发少女把目光转到了旁边的书架上


[WEB] 第三百一十一章 一天和一年

“这是什么招式。”
银发少女从传送门中掉了出来，一阵晕眩过后，捂着屁股纳闷的想到：
“因果律武器吗……居然躲不开？”
她摸摸自己的额头，发现所有的记忆还在！
“怪了，不是说从虚空图书馆中出来，就会忘记里面发生的一切么？”
觉察到这件事后，银发少女百思不得其解：
“巨人之塔时可能因为那个小女孩做了手脚……或者是额外的补偿，我才能够保留记忆；”
“可这一次又是怎么回事？


[WEB] 第三百一十二章 主人，您终于回来了！

巴泽尔的动作很熟练，避开了血管和重要组织，不停的在对方的伤口内操作。
玛蒂尔达双目紧闭，似乎感觉不到身上的疼痛，应该是失去了意识。
“——既然你已经回来了，我们还有很多事情要做，今天就到这里吧。”
花了不到1分钟把腹部的切口缝上，她结束了这次研究。
“接下来就是重点了。”
然后对银发少女说：
“她和你缔结了灵魂契约，这是一个隐患，我们必须把这个隐患解决掉。”
“怎么


[WEB] 第三百一十三章 安的自白

“还能有谁。”
银发少女哂道：
“无非是利斯泰亚帝国的间谍，或者黑魔女的卧底呗。”
“嘻嘻——主人您猜错了哦？”
仙雅双手交叉在身前，打了个大大的“×”：
“那伙人是来自于魔女沼泽，也就是白魔女的手下！”
“什么？”
银发少女还真没往这个方向去想，闻言吃惊不已。
“对了，3年A班那个安和反魔法结社有过合作！”
很快她就冷静了下来，开始思考其中的关联：
“


[WEB] 第三百一十四章 怨灵出没！

“怨灵？”
看到那只似曾相识的手，银发少女顿时想起了在图书馆第五层碰到的那只女鬼。
——那是她在里面滞留24小时之后，碰到的第一只怪物。
但很奇怪的是，对方仅仅出现过那一次，然后就消失了踪影。
之后就算她再去第五层，也没有遇见过对方。
“它竟然跟着我跑出来了？”
银发少女心惊胆战的想到：
“而且是什么时候偷偷藏到书里边的，我怎么一点印象都没有？”
书页里出现的苍


[WEB] 第三百一十五章 魔女长老

“——你是魔女沼泽的人？”
银发少女立刻明白了对方的身份。
“嗯。”
猫头鹰点点头。
然后从窗外飞进屋内，慢慢变成了人类女性的形态。
这位魔女看起来不算年轻，但也不显苍老。
大概和爱丽·艾米瑞达差不多，属于三十到四十岁之间的外貌。
不过对方的脸上长了一个鹰钩鼻子，非常破坏观感，就像童话故事里邪恶的老巫婆一样。
“特使小姐，你可以叫我汉娜。”
对方说道：


[WEB] 第三百一十六章 奥拉斯之“眼”

——有这东西在，她既不敢睡觉，也不敢攻略记忆世界。
由于缺乏得力的帮手，也没办法找别人帮忙监视；
毕竟怨灵的实力非同一般，普通人根本无法对付；而那些有能力对付的人，却不够可靠。
“找巴泽尔是不行了，艾略克的手下更别提了，摩西那种法恩斯的强者也不妥当……”
她又一次感到了自己的人脉浅薄：
“要是安吉丽娜在就好了……也不晓得她到底有没有安全返回。”
唉声叹气中，她只好把那本


[WEB] 第三百一十七章 封印怨灵的方法

“——反倒是你。”
她把目光放到了银发少女身上：
“从你回来时我就注意到了……你身上似乎围绕着一股邪异的气息，是不是碰到了什么奇怪的东西？”
“哦，我曾经去了城外一趟，路过了某个墓地。”
银发少女装傻到：
“也许是沾染了那里的负面能量吧。”
“这种气息可不简单。”
巴泽尔的声音透着凝重：
“圣域之城是法恩斯的首都，郊外竟然有这样可怕的存在，也许这个地方真的发生了


[WEB] 第三百一十八章 魔女救援行动！

“救，为什么不救？”
银发少女沉吟道：
“你先去找巴泽尔，让她做好准备……可能这次需要她帮忙。”
“佛蕾斯蒂雅，换上衣服，跟我走。”
然后她来到了人偶待机的箱子前，敲了敲箱盖。
到了关押安的地点后，她没有直接闯进去。
而是按照正常的拜访流程，给那里的负责人递去了一封公函。
这封公函上面盖着波尔坦王室的印章，属于外交性质的信件，一般情况下都不会被拒绝。
当然，如果


[WEB] 第三百一十九章 惊人真相！

蜘蛛女没想到旁边还有别人，惨叫了一声，跌跌撞撞的向一旁退去。
“唰！”
然后喷出一道丝线黏住了前方的树干，整个身躯飞到了那棵树上面。
“想跑？”
艾雯冷笑着展开了黑色羽翼，从半空疾冲而下，一剑刺入了它的背部！
“——想死的话，就给我继续反抗；”
然后踩在对方身上说道：
“不想死，就老实回答我的问题，听懂了吗？”
她说的是魔族的语言。
“你是什么人！”
蜘


[WEB] 第三百二十章 强敌再现！

“我的孩子，你怎么了？”
蜘蛛女惊慌失措的把安从地上抱了起来。
然后又是听心跳，又是检查伤口的，想要弄清楚对方昏倒的原因。
“放下她吧……她应该是被你吓坏了。”
艾雯在上面提醒她道：
“我觉得你用这种方法把她抢出来，本身就是一个错误；从小到大她都是过着人类的生活，我们这样的存在对人类来说就是怪物；”
“就算你现在突然出现，告诉她自己是她的母亲……你觉得她会怎么想？”


[WEB] 第三百二十一章 她是谁？

“什么问题，你问吧。”
反正现在形势已经恶劣到无法再恶劣，她索性也就豁出去了。
“第一个问题。”
黑魔女淡淡的问道：
“身为人类，你对异族是怎么看待的。”
这算什么鬼问题？
艾雯听到后眉头大皱。
“怎么看待？大家都是平等的生命，没有谁比谁高贵。”
她没好气的回答：
“不管是人类，还是其它种族……都是一样的，这个答案你满意吗？”
“呵呵……看来你和法恩斯那


[WEB] 第三百二十二章 但求无愧我心

“你就是艾雯·加西亚。”
白裙妇人对着她微微颔首：
“果然名不虚传，是一个很出色的人。”
“您言重了，在下愧不敢当。”
对于这位魔女沼泽的主人，艾雯还是很尊重的，低头施了一个宫廷礼节。
——在波尔坦，这是向王族致敬的姿态，即使对神级强者使用也不算太失礼。
“不，在刚才那种情况下，能够做出那样选择的人非常少。”
白裙妇人摇头道：
“而且大多数人都会犹豫，痛苦，在你


[WEB] 第三百二十三章 剑圣的请求

“那时我的想法和现在不同，不愿意和外界接触，所以并没有开放沼泽的结界，普通人根本无法进入。”
说到这里时，她的声音带着一丝怀念：
“当然，到了范伦那种程度，应该有能力破开我的结界，但是他却没有那么做；”
“而是以即将燃尽的精神和躯体，在结界外面整整站了一个月，最后凭借超强的毅力打动了我。”
居然还发生过这种事情？
艾雯好奇的想到。
然后心中未免升起了一些八卦：
自己


[WEB] 第三百二十四章 活着的人偶

这是要惩罚她们吗？
艾雯察言观色的站起身，和巴泽尔退到了一旁，心中暗暗想道。
“不晓得白魔女对这种情况是怎么处理的。”
她开始猜测这几个人的下场：
“应该不会杀了她们吧。”
参照其它国家和势力的惯例，出卖自己人是一种非常严重的罪行；
何况安只有18岁，以魔女来说还是幼年，这就更罪加一等。
要是在一些拥有残酷法律的地方，很可能会因此丢掉性命。
但是以白魔女的性格，


[WEB] 第三百二十五章 阴谋败露？

“……我们好不容易才得到了白魔女的认同。”
艾雯无语到：
“你就让我XX对方的属下，你是想让我被人从这里扔出去吗？”
“你似乎忘记了自己的身份。”
巴泽尔不以为然的答道：
“你又不是男人……能做出什么会被人扔出去的事情？难道你还能让她们怀孕不成？”
“我提出这个建议，是让你亲身体验一下这种惩罚的可怕，并不是让你真的对她们做什么。”
说完这句话，她突然站了起来。


[WEB] 第三百二十六章 宿舍里的神秘怪物

那是一只古铜色的怪手，皮肤看起来就像是金属，完全没有人类的特征。
结构上也有点奇怪，嶙峋而粗糙，仿佛某种机械制品一样。
“咦？门没有锁吗。”
一个女孩子的声音响起。
“打扰了……”
罗琳坐在傀儡身上，小心翼翼的移动到了屋子内。
“哇，这就是加西亚姐姐的住处吗。”
她一脸新奇的看着周围：
“感觉好朴素哦……一点也不像是女孩子的房间。”
艾雯的寝室内总共有三件大


[WEB] 第三百二十七章 奇怪的小偷

“……”
房间内寂静了片刻。
路易莎抱头蹲在地上，看样子被吓得不轻。
罗琳则是没办法自己动弹，摔下来后只能面朝下趴在那里。
过了一会，发现没有什么动静，路易莎小心翼翼抬起了脑袋，向周围望去。
“呜……鼻子好痛。”
旁边的罗琳趴在地面，眼泪汪汪的说到。
刚才她是自己跌落的，虽然傀儡高度很低，仍然磕到了鼻子。
“——罗琳！”
路易莎这才反应过来。
急忙跑了过


[WEB] 第三百二十八章 被困的二人

“……你是看我好欺负吗？”
她又好气又好笑。
立即手上用力，把傀儡的头颅牢牢抓住，不让对方动弹。
然后另一只手“咔咔”几下，把这颗脑袋拆卸成了零件。
——傀儡都是拼装而成的，越高级的傀儡结构越复杂，配件就越细碎，懂的人很容易就能拆掉。
“我看你还怎么咬我……嗯？这是什么。”
艾雯正在得意间，忽然发现傀儡脑中有一个蓝色的圆球。
这个圆球向外散发着微弱的荧光，看起来煞是


[WEB] 第三百二十九章 恐怖工房（上）

“这种可能性很高。”
艾雯神色凝重的到：
“刚才我已经确认过了，信纸上的这种划痕，和傀儡的手指形态异常吻合；”
“而且信纸背面沾的污渍，也和地面傀儡残骸洒出的油渍一模一样，这些应该都不是巧合。”
说完，她走到了被劈碎的蓝色核心旁边，蹲下去仔细观察着核心碎片。
过了一会，开口说道：
“接下来，我希望你们两个不要有任何隐瞒，把事情经过全部告诉我。”
她转过头，对两个女孩


[WEB] 第三百三十章 恐怖工房（下）

听了她的话，艾雯有些心中不舒服，但也没有太过震惊。
——法恩斯是一个极端仇视其它种族的地方。
简单点说，这的人大概根本没有把兽人这些异族当做同等的存在，而是当做了低等生物。
就像地球上的人类拿小白鼠和各种动物做实验一样，魔法师们并不认为拿兽人做实验有什么不对的。
“数量大概有多少？”
她皱眉问道：
“有100人吗？”
如果人数很少的话，她还有机会救出那些实验体，多了


[WEB] 第三百三十一章 摩西的秘密

“太狠毒了。”
银发少女看着倒在地上的犬人族男性，不忍的移开了目光。
“这应该是最简单的实验。”
巴泽尔看着那个“犬03号”的木牌，分析道：
“这里是按照兽人的种类来划分实验区的……犬人族的特征是吃苦耐劳，但是生命力中等偏下，很容易死亡。”
“所以就拿它们做这类简单粗暴的实验，能撑过去就算成功了，死了则是实验失败。”
过了犬人族的区域，里面换成了熊人族。
这些熊人的


[WEB] 第三百三十二章 特殊魔法？

“罗琳的四肢不是在爆炸中毁掉的吗？”
艾雯睁大了眼睛：
“为什么她的肢体会出现在这里？”
难道是同名的人物？
然而她仔细观察透明柜子里存放的标本，又对比了一下脑海中罗琳的身形；
越看越觉得，这正是属于罗琳本人的手脚！
“虽然不知道原因，但很显然，这些都是被人砍下来的。”
巴泽尔眯着眼睛，做出了专业的判断：
“砍的位置很准确，最大限度的保全了残留的肌肉组织……”


[WEB] 第三百三十三章 爷爷一定会保护你

“要是人类被这种魔法碰到，会发生什么后果？”
艾雯忍不住问道。
“如果加大重量，毫无疑问人会变成肉饼。”
巴泽尔回答：
“如果是减轻重量，脑袋和身体会在瞬间爆开。”
“听起来像是大气压过高，和过低时产生的状况；”
艾雯暗想：
“如果气压过高，人会被压扁；气压过低，则会因为体内压强远大于外界而身体爆裂。”
“难道摩西这个魔法，是和重力有关的？”
——在太阳系中


[WEB] 第三百三十四章 帝国来客

豪华的庭院外面，一辆马车停了下来。
“请出示号牌。”
几名门卫立刻上前，拦住了这辆马车。
“……”
车夫沉默的伸手入怀，向门卫出示了一张号牌。
在他手入怀的一刹那，门卫的武器上同时冒出白光，看样子随时都可能发动攻击。
不过看清对方手中的物品后，白光又消散了。
“是3号客人。”
一名门收起武器卫走了过去，仔细检查了牌子，回头向头领低声汇报到。
“开门。”


[WEB] 第三百三十五章 真正的目的！

“血蔷薇名单？那是什么东西。”
银发少女问道。
“可以理解为必杀名单，见到了就要全力击杀那种。”
巴泽尔回答：
“而且不管是谁，杀死后都会有巨额奖赏……奖赏中还包含一柄神器。”
“主人，好像又有人来了，不过是从后面出现的。”
仙雅突然报告到：
“那人坐到了贤者的位置上面，现在只剩下一个位置是空的了。”
“摩西居然这么晚还没到。”
银发少女有些疑惑：
“他


[WEB] 第三百三十六章 救不救？

“他们要开始了，主人！”
发现银发少女那边突然没有了动静，仙雅着急的报告到：
“再不发动就晚了。”
“……”
银发少女冷着脸，半天没有说话。
巴泽尔在旁边看着，同样保持着安静。
——该讲的已经都讲了，现在她把选择权全部交给了银发少女。
“主人，那些兽人……”
仙雅不停的报告着进度，但是始终没得到主人的回应。
“巴泽尔。”
银发少女突然出声问到：
“你


[WEB] 第三百三十七章 反击的机会！

“——我们只是互相利用而已，就像是你和我一样。”
安普顿放下酒杯，缓缓说道：
“你需要有人在议会中支持你，而我需要一个大功劳……有什么功劳比干掉几个贤者更加惹人瞩目的？”
说这些话的时候，他的身上隐隐闪烁着金色光晕，显然在周围布下了隔音屏障。
这种私密交谈在宴会中很常见，并不会引起旁人怀疑。
“你大概是有史以来第一个和魔法师合作的帝国元帅。”
摩西冷漠的脸上露出一丝笑容


[WEB] 第三百三十八章 接吻的含义

“噗哧。”
艾雯噗一声，笑了出来：
“如果贴住额头就能心意相通，世界上就不会有那么多同床异梦的夫妻了。”
“何况人家还能做更亲密的事情呢，比如接吻啦，爱爱啦……也没有见他们能够读懂彼此的心意。”
“那我和主人也躺在一张床上，是夫妻吗？”
人偶问：
“可以接吻和爱爱吗？”
“咳咳咳……”
银发少女被呛了一下，剧烈咳嗽起来。
“这是什么鬼问题。”
咳嗽完，她


[WEB] 第三百三十九章 人偶的疑惑

“巴泽尔那个家伙……是不是早就料到会有这一天？”
看着闭目待机的人偶，艾雯摸着自己的嘴唇，心中涌出了一股罪恶感：
“连嘴巴里面也做得和人类好像……”
——奇怪，自己不是一向很讨厌充￮娃娃吗？
为什么今天突然控制不住了？
她伸出一只手，轻轻抚摸着人偶银色的长发。
艾雯·加西亚的相貌，可以说是她见过的女孩子中最漂亮的之一。
如果不是已经习惯了这样的相貌，说不定她会对这个


[WEB] 第三百四十章 乞丐班级？

“发生了什么事吗？”
巴泽尔敏锐的问道。
“那倒没有。”
银发少女说：
“不过我有一次我召唤出了一只幽灵……靠近她身边时出现了异常的反应。”
她并不打算和巴泽尔讲先知奥拉斯的事情，尤其是在玛蒂尔达面前。
“哦，那很正常。”
巴泽尔笑了笑：
“这种人偶严格来说不算是真正意义上的炼金产物，而是一种古代遗产。”
“古代遗产？”
银发少女奇怪到。
“可以理解


[WEB] 第三百四十一章 大师学员

“你要来特招班听课？”
银发少女差点以为自己耳朵出了毛病：
——爱丽·艾米瑞达可是大魔导师啊！
达到了五阶的魔法师，在整个大陆都算得上是强者阶层！
这样的人，居然要来自己的班级当学生？
“是的。”
爱丽·艾米瑞达见她没有拒绝，松了口气：
“昨天我在图书馆遇到了您，向您请教了一些困扰我许久的难题。”
她的眼中露出了由衷的钦佩：
“您随口就解答了出来……回去我马


[WEB] 第三百四十二章 是不是太狠了？

“——那节炼金课在哪上的？”
银发少女顾不得问对方找自己干什么，问明地点后直接冲了出去！
到了出事的教室，发现门上被贴了一张禁止入内的告示。
她哪里管这个，一脚踹开了门，闯入了里面。
“喂！你干什么？”
有巡逻的警卫在周围执勤，看到后大声喝止道：
“那里禁止进入！”
但是银发少女根本不理睬，径直来到被封锁的区域，在那里找到了一蓬焦黑的灰烬。
“难道安真的……”


[WEB] 第三百四十三章 罚站的导师

这家伙难道是大妈控？
看到他的举动，银发少女纳闷的想到。
爱丽·艾米瑞达实际年龄不详，但长相都已经四十往上了，这货居然也下得去嘴。
“你是谁？”
艾米瑞达奇怪的看着他，并没有去握那只手。
别看圣域学园的导师平时很受尊重，但也分对象。
对炼金公会这种庞然大物来说，一个新人导师根本不算什么值得注意的存在。
而且她是炼金公会炙手可热的炼金大师，平时忙碌得很，对塔伯这种路人


[WEB] 第三百四十四章 安的决意

随着时间的推移，安的外貌渐渐有了一些变化。
那对原本是棕褐色的美丽眼睛，开始朝着诡异的暗红转变。
人类的肢体倒是保持着原样，不过背部似乎有什么东西在蠕动，随时都可能破体而出！
“接下来就看你自己了。”
蜘蛛女慢慢把锋利的足肢收了回来，语气中充满鼓励：
“妈妈相信你一定可以做到的……我的女儿”
“妈妈……我……好难受……”
安想要伸手去摸自己的后背。
但不知道为什


[WEB] 第三百四十五章 培养感情很重要

魔法师在住处安放宠物，守卫自己的家是很常见的事情。
哪怕是学园高层也不能随便进入她的屋子，否则等于冒犯了一位魔法师最基本的尊严。
安顿好了两只蜘蛛，一直在外面到处打听消息仙雅飞了回来。
不过小萝莉显得有些垂头丧气，看样子什么也没打探到。
“没关系，以后再说吧。”
艾雯安慰她道：
“反正这几天肯定不会出什么大事，干脆你去炼金公会底下吸收能量好了。”
“——然后再看看有


[WEB] 第三百四十六章 半神之惑

她是怎么把东西藏到裙子里的？
银发少女好奇的想到。
接过仙雅交给自己的淡金色宝石，入手十分轻盈，仿佛没有重量一般。
若不是能触到光滑如镜的表面，甚至感不到手里有这个物品。
“主人，这里面的能量很高级呢。”
小萝莉向她介绍了自己的发现：
“我觉得直接吸收的话太可惜了，所以就把它拿回来了。”
“这究竟是什么来着？”
银发少女眯起眼睛往里面瞧去，见到了类似浩瀚星空的景


[WEB] 第三百四十七章 我们是一伙的

“又来这一套。”
银发少女无视了系统的提示。
手上发力，“咔嘣”一声，神格被她用剑劈成了两半！
凄厉的哀鸣声从神格内部响起！
原先她在外面看到的那只眼睛从裂开的位置窜出，瞳孔冒出了气泡一样的细沫；
就像是遭到了分解一样，从瞳仁中心开始崩坏！
这种崩坏逐渐蔓延到整个眼球，最后一点一点化成了细小的碎片，散落到了地面。
“——由于不明原因，你的精神力永久提升20！”


[WEB] 第三百四十八章 巨龙的真身！

“那个……尊敬的现任魔王大人。”
大概知道情势不妙，对方一下子变得谄媚起来：
“不知道您还缺不缺手下呢？您看我怎么样？”
听到它的话，银发少女差点一交摔倒：
——这家伙真的是巨龙吗？
而且还是半神级的强者？
这脸皮……怎么这么厚啊！
“你都有什么本事，先说说看。”
她神色古怪的问：
“可不是什么人都能当我的手下。”
“嘿嘿，我的身躯坚如钢铁，口中吐出的烈


[WEB] 第三百四十九章 新剑技——寂风！

还有这种事情？
看着眼前的提示，银发少女愣了一下。
不过仔细想想的话，系统的做法貌似也没什么问题。
——以前她都是让仙雅先摄取能量，然后进行转化，所以无论什么类型的能量都可以吸收。
但那样同时也摧毁了能量本身的特点，造成一些隐形的损失，这也是仙雅没有立刻对神格下手的原因。
“如果按照实用性来讲，多一项魔王能力似乎更加划算。”
她开始犹豫起来：
“但是魔王能力有一个很


[WEB] 第三百五十章 沙漠王国的请求

“时间仿佛变慢了一样……”
她体味着刚才的一幕：
“但应该只是错觉，真正的原因是我变快了！”
她抬手向着树桩劈了一剑。
整个过程盯着自己的手臂，竟然看不清动作！
但树桩却明显多出了一道平滑的裂痕，正是刚才那一剑造成的后果。
“——大概是因为使用了神力的关系，身体可以做出难以想象的加速；”
“但相对的，精神和眼力却没有跟上，这样的话会很危险。”
这个现象，让银发少


[WEB] 第三百五十一章 你这一单我不接了！

塔伯·帕特里果然是知道内幕消息的。
很快艾雯就接到了通知，让她带领特招班前往沙漠王国。
“呵呵，放心好了，不会真的把学生们送到战场去的。”
听到她的质疑，那位负责传达消息的导师笑了：
“只是让他们到外面长长见识，见点血而已，这是法恩斯的传统。”
“——没错，法恩斯是有这么一个传统。”
晚上放学后，艾雯回到了巴泽尔那里，对方听了后点头道：
“不过这个时间点选的有些奇怪


[WEB] 第三百五十二章 扳回一城！

“——杀了它。”
安普顿毫不犹豫的下令到。
“遵令。”
塞伯懒洋洋的从背后取出了一柄弓箭。
他的职业是圣骑士，但同样也会拉弓射箭，而且水平相当出色。
能够被选中成为安普顿的护卫，这一手远射能力是很重要的因素。
“小子，你想做什么？”
就在这时，树上的猫头鹰突然说话了：
“想要拿弓射我吗？”
“猫头鹰会说通用语？”
塞伯吃了一惊。
在魔法之国，这些动物


[WEB] 第三百五十三章 断掉的手

特招班内。
“对不起，加西亚导师。”
一名女学员低着头，不敢看银发少女的眼睛：
“我不敢上战场……所以决定转去一年B班了。”
“可以理解。”
艾雯点头到：
“去B班继续努力吧。”
说完拍拍她的肩膀，算是做了道别。
“又走了一个吗。”
看着那名女学员离开教室，她叹息的想到。
——现在她的班级只剩下了6个人。
山姆，奥斯本，科林，路易莎……还有两个特殊的


[WEB] 第三百五十四章 大战将至！

即使是对杀气不敏感的学生们，在从银发少女身边走过时都会感到一丝寒意。
——那是一种本能的反应。
告诉他们，靠近这个人的话会很危险！
“这个箱子里面是什么？打开看一下。”
在上飞空艇时有类似安检的设置，其中一人对银发少女说。
“你确定要打开我的箱子？”
银发少女不动声色的问道。
“算了，别管了。”
那人身边的同伴拉了他一下，低声劝到：
“快点让她过去，上面催得


[WEB] 第三百五十五章 暴涨的声望

“魔族？”
听到这个词，银发少女脸色浮现出了一丝古怪。
“刚接到这个消息的时候，我们也很意外。”
铁恩还以为她不相信，便解释道：
“毕竟魔族已经失去了元气，而且一直在内斗，不太可能有发动大规模战争的能力。”
“是啊……”
银发少女缓缓点头道：
“现在它们连一个能够服众的领袖都没有，怎么会随便和人类开战。”
“不，也许已经有了。”
铁恩神色凝重的说：
“最


[WEB] 第三百五十六章 沙漠边缘

这时她突然觉得手上沾了一些东西。
低头一瞧，指尖上多了不少黑色的染料。
“原来她是染过毛发的。”
艾雯恍然到：
“大概是为了遮盖自己的真实身份。”
想到这里，她不禁好奇了起来。
“仙雅，去找一个大桶过来。”
她对小萝莉吩咐道。
“好的主人。”
仙雅出去抱了一只大水桶，回到了房间里面。
艾雯把丽塔的衣服脱掉，施展了几个水系魔法，把桶里装满了水。
然后把


[WEB] 第三百五十七章 雷云！沙暴！

——如果她们是在沙漠中行走，沙暴当然是十分可怕的存在。
但现在大家乘坐着飞空艇……离地面少说也有几千米的高度。
沙暴一般只能影响到一千米的低空，扬起的尘埃就算可以接触到飞空艇，对魔法装置的威胁也可以忽略不计。
当然，起降的时候可能会发生危险；但沙暴持续时间往往不长，只要暂时滞留在空中就行了。
“不是沙暴，您看上面。”
铁恩指着高处说道：
“那里有一层乌云屏障……感觉不像


[WEB] 第三百五十八章 考验开始？

“这就是所谓的野外实战修行吗……还真是大手笔啊。”
银发少女坐在窗边，心中感慨不已。
——她是目前少数面不改色的人，脸上丝毫看不出惊恐和慌乱。
这份平静也渐渐感染到了旁边的学生们，慢慢的，开始有人小声讨论起来。
“毫无疑问，我们肯定是遭受了袭击！”
那位二年F班的男导师也走到了她身边，语气笃定的说道：
“我看很可能就是帝国人干的，据说那些神仆可以操控天气……”
“别


[WEB] 第三百五十九章 奇思妙想

晚上，大多数人都陷入了梦乡的时候，飞空艇发生了剧烈的颠簸。
“开始了吗……”
正在闭目冥想的银发少女睁开眼睛，向窗外望去。
——她一直在等待着这一刻。
虽然不知道铁恩会用什么手段让学生们入局，但她已经做好了足够的准备。
“警告！”
这时飞空艇内部的魔法扩音器响起了尖锐的声音：
“所有人注意！我们遇到了不明敌人的袭击，目前飞空艇受创严重，正在进行迫降！”
“重复一


[WEB] 第三百六十章 演戏演全套

“为什么会有龙族袭击我们？”
爱丽·艾米瑞达难以置信的说道：
“我们明明和龙族有盟约……”
“既然对方已经打过来了，我们自然也要打回去。”
银发少女缓缓拔出了长剑：
“——你照看这些学生，我出去一下。”
“加西亚导师，你要做什么？”
看到她冲向了窗户，爱丽·艾米瑞达大惊失色！
“砰！”
坚厚的舷窗被银发少女一剑击破，碎裂开来！
“如果飞空艇发生意外，大家


[WEB] 第三百六十一章 迫降沙海

“嗵！”
金光迸射！
巨蝎的头部防御力最强，但是仍然被她这一剑打的晕头转向。
不由自主的矮了半截，趴在那里被银发少女抓住机会压着猛揍！
“不好，这样下去她会把巨蝎打死的！”
一名负责监视战况的士兵心惊胆战的喊道：
“我们必须要阻止她才行！”
“用什么理由阻止？”
铁恩恼怒的反问：
“难道我们告诉她，这只怪物是我们特意找来演戏的？”
他转过头，沉着脸看着画


[WEB] 第三百六十二章 沙之炼狱

这也和他平时喜欢骚包的展示肌肉有关。
作为学园里为数不多的体术专家，为了表现自己和其它男导师的不同，他一直都穿着背心上课。
健壮的身躯确实让他收获了不少粉丝，可惜仅限于老年妇女和男学员。
至今都没有哪个年轻女导师，或者女学员对他表白，这让塔伯·帕特里感到很是伤心。
“你也算是成年人了，做事怎么这么草率？”
银发少女训斥他道：
“事先就不知道查询一下沙漠的环境吗？竟然穿着


[WEB] 第三百六十三章 导师救命啊！

——在陌生的环境中要保持警惕，任何多余的动静都可能引来敌人。
哪怕没有特意学过这样的知识，之前的巨大沙蝎也是一种警示，告诉他们这个地方非常危险。
可惜并没有多少人注意到这一点，依然搞得像在野外郊游一样。
“你们在做什么？”
银发少女走到了几个正在追逐的学员身前：
“忘记我们在什么地方了吗？都原地站好！”
然后让他们一字排开站在那里，把周围的行李拿过来，挂到了他们的身上。


[WEB] 第三百六十四章 运气那么好？

完了。
见到护罩碎裂，所有人心中都“咯噔”一下！
由于那名学员在队伍的后半段，擅自跑出去后，离前方的银发少女至少还有60米的距离。
这在平时就是几秒钟的事情，但那只怪物此刻就在学员头顶，低下脑袋就能咬到人！
“我不想死！不想死啊！”
学员大哭了起来，想要爬起来往前跑。
但是沙粒松软，他又不擅长体力活动，竟然直接摔到了沙子里。
“吼——！！”
枯木怪物被火焰灼烧后


[WEB] 第三百六十五章 营地惊变

“下面好像是实心的，主人。”
小萝莉潜入到了地底，过了一会传回来了消息：
“需要再探索的远一点吗？”
“嗯，最好能确定这座临时营地是安全的。”
银发少女回答：
“现在是最松懈，最容易遭到袭击的时候……”
和仙雅对完话，她走到了奥斯本和山姆那里。
“怎么样，受得了吗？”
她问两人。
“还好……就是脚陷入沙子后拔出来有些费劲。”
奥斯本呲牙咧嘴的说：
“


[WEB] 第三百六十六章 遗迹谜题

“啪！”
和她预想的不同。
这只可怕的生物猛拍了一下翅膀，避开了她的剑，径直冲上了天空！
“——加固结界！”
顶着翅膀发出的狂澜，银发少女对士兵们大喊道。
然后开始把四散奔逃的学生集中到一起，让大家紧缩在结界内部。
原本宽大的魔法阵型被压到了极限，但是同时也强度也增加了数倍。
“那是一种鸟吗？”
银发少女抬头望向天空，见一抹火红的影子翱翔在众人头顶，正在不停的盘


[WEB] 第三百六十七章 气死我啦！

“主人，那样会不会很危险呢。”
仙雅看上去有些担心：
“那只怪兽长得好吓人的……从头到尾巴有那么长！”
她用两只小手比划了一个夸张的长度。
银发少女当然不会在意这个。
她早就知道了这次野外实战训练的真正意图，那就是锻炼导师和学员的综合能力。
从一开始考验应变速度，考验领导水平，考验战斗力……现在又轮到了解谜，那只怪兽多半只是用来吓唬人的。
“就算它真醒过来我也不怕。


[WEB] 第三百六十八章 连独角兽都不放过

等她抬起头，鼻子红红的，脸上一副快要哭了的表情。
“最好不要乱动。”
银发少女把剑刃放到了她的脖子上：
“老实告诉我，你是谁？”
“我……我是凶残的遗迹守护兽。”
感到了皮肤上的寒气，小女孩害怕的回答：
“专门吃路过的小孩子……”
银发少女用手抓住了她的独角，把她提了起来。
“——哇啊啊！好痛，人家的角要掉啦！”
小女孩抱着脑袋，大声呼痛到。
“最好说实


[WEB] 第三百六十九章 迷宫废墟

“哦？还有这种事情。”
银发少女奇怪到：
“你说路过的魔物……这座迷宫里面除了你们之外，还有外来的魔物吗？”
“是的，贝蒂和大家是被命令看守这里的。”
贝蒂低声回答：
“但还有一些没见过的魔物偶尔会从这里经过，它们不知道我在装睡，所以交谈时被我听到了一些对话。”
“详细的讲一讲。”
银发少女阻止了众人进入迷宫。
把贝蒂抱到了一边，仔细询问了一遍。
“看来是有


[WEB] 第三百七十章 高等魔族！

——兰布德指数，又称为兰布德波动指数，是用来检测黑暗魔力强弱的数据。
普通魔物的波动数值大约在几百到一千之间，这种数值的魔物已经可以轻松杀死一般人。
不过，仍算是比较好对付的类型，凭几名E级冒险者就能够干掉。
但是，假如数值超过了五千，C级以下的冒险者就会很危险，至少要B级冒险者才能与之抗衡。
而B级冒险者，至少也是四阶职业！
今天他们看到的兰布德指数竟然超过了10万！这是


[WEB] 第三百七十一章 疯狂的主意

在众人惊疑不定的时候，远处的通道内传来了惨叫声！
这种惨叫听上去像是人类发出的，而且一阵接一阵，看来正在遭受残酷的折磨。
“你们想办法回到地面上救人。”
银发少女拔出了长剑，冷声说道：
“我去前边看看。”
说完也不待其它人回应，快速窜入了黑暗中。
“等等，加西亚导师——”
铁恩想要拦阻，但是已经晚了。
他眼睁睁的看着对方消失，急得直跺脚！
——扣分，这种行为


[WEB] 第三百七十二章 唤醒的恐怖

“仙雅，把生命之叶拿给我一片。”
她对小萝莉说道。
“主人，您难道想要救那只巨人吗？”
仙雅吃惊的问。
“嗯，有这个想法。”
银发少女点了点头：
“不过我们不能做烂好人，必须确定它不会反咬一口才行。”
——巨人，巨龙，这些生物强大且傲慢，都属于很难打交道的类型。
何况她目前是魔族形态，也不知道会不会引起对方的反感。
“可惜现在没办法用人类的身份……”
看


[WEB] 第三百七十三章 区区魔族！

“快撤！”
银发少女不再去想什么救人的事了，重新变成了魔王形态，想要朝来路飞去。
刚刚飞起来，两只粗壮的手臂猛然从通道前后冲出，把她围堵到了中间！
糟了！
看到前路后路都被截断，她心中大吃一惊。
——假如让两只手合拢，无疑只有被挤成肉泥一个下场！
但是对方的手臂并没有向内挤压，冲破岩壁后就停住了。
紧接着，地面再次发生了震颤，仿佛有某个沉重的脚步在走动。
很快，


[WEB] 第三百七十四章 乌合之众

“刚才真是好险啊。”
银发少女收起双翼，站在地面大口喘着气：
“那种可怕的攻击，只要被碰到一下就完了。”
她心有余悸的想到：
“在很多古文献中，巨人的危险度都被排到了龙族之前，看来这是有道理的。”
在试炼之塔中，她曾经和龙族正面交战过。
虽然对方未必是全盛期，但是战斗力和刚才那只巨人比起来差得太远了。
她甚至怀疑，一只巨人可以同时对付两头以上的成年龙族，而且不会落在


[WEB] 第三百七十五章 大贤者波文

银发少女和仙雅到了地面上，首先看到的是几具人类的尸体。
这些人类的打扮有点像盗贼，每个人的死状都很悲惨，神情全部带着惊恐之色。
“应该是那些魔物干的……”
检查了一下尸体的伤痕，她心中有了底：
“看样子学生们并没有遇到危险。”
果然和她猜测的一样。
和众人汇合后，学生们看上去毫发无伤，只是受到了惊吓，很多人面色都有些苍白。
那两名男导师倒是累成了狗，一直在维持着高强


[WEB] 第三百七十六章 巨人守护者？

“关于巨人的传闻？我倒是听过一些呢，加西亚姐姐。”
波文三人很快就从空中离开了。
他们走后，路易莎不太确定的说道：
“据说人类在上古时期过得很惨……全靠巨人一族的庇护才能最终生存下来；”
“除了人类外，巨人还在一场末日浩劫中拯救过很多物种，可以说是我们大家的守护者呢。”
“不过从某个阶段开始，巨人们就神秘消失了，再也没有听说有谁见过它们。”
“巨人守护者……”
银发


[WEB] 第三百七十七章 可怕的女人

对方似乎在专门等着她。
见到她进来，慢慢扭过头，露出了奇怪的神情。
那种神情仿佛在审视，又仿佛是在看着自己的猎物。
“好可怕的气息。”
被对方盯住后，银发少女感觉自己像是一只被毒蛇注视的青蛙，头皮一阵发麻！
对方的长相看起来很美丽，但却充满了危险，似乎一靠近就会发生恐怖的事情。
“噢？你就是波文说的那个人类吗。”
陌生的女性说：
“原来是个女的……”
一边说


[WEB] 第三百七十八章 奇怪的山谷

自从绮娜来了之后，飞空艇上的氛围就变得古怪起来。
先是食物仓库不知为何破了一个洞，里面的储存减少了一大半；
但看守仓库的门卫却并没有被追责，士兵们也对此事避讳莫深，银发少女好奇的问了一次，被支支吾吾的搪塞了过去。
然后整个飞空艇的警备一下子提升了几个级别，前方甲板禁止任何外人进入，连二年级的2名男导师想去看看情况都被拒绝了。
唯一例外的是艾雯，她并没有收到禁行令，依然可以自由进


[WEB] 第三百七十九章 沙漠监牢

“这里是根特的沙漠监牢。”
铁恩回答道：
“虽然环境恶劣了一点，但是食物储备充足，而且非常安全，很适合用来当做临时落脚点。”
监狱？
听到他的话，银发少女想起了一件事情：
仙雅曾经在指挥室偷听到一些情报，在沙漠里面居住着大量兽人。
很多兽人虽然不是叛军，但也不怎么服管教，经常寻衅滋事，干脆就抓起来关到监狱让它们强制劳动。
“这座监牢警备这么严，居然还有魔能大炮……难


[WEB] 第三百八十章 绿洲中的猫娘

由于行进速度很快，路上也没有遇到阻碍，第二天下午众人就来到了目的地。
布德温地区有一片令人赏心悦目的绿洲，在各个角落都能看到碧绿色的植被，清澈的水源也随处可见，在阳光下闪耀着光芒。
在炎热的沙漠中行走久了，仅仅看到这幅景象就让人觉得一阵惬意和凉爽。
“停下！不许再往前走了！”
但是他们想要进去时，却被士兵拦了下来。
对方狐疑的看着他们的脸孔，喝令他们停在原地别动。
法恩


[WEB] 第三百八十一章 卖花姐妹

为了不引起注意，她第一次用了裹胸布这种东西。
然后再穿上沙漠居民常见的服饰，往腰间挂上一把剑，看起来就不怎么惹眼了。
——其实这里的人更喜欢用弯刀和长枪，但是佩剑的也不是没有。
毕竟沙漠中的剑士也有强者，只要是强者，都会有人崇拜和模仿。
“最好不要和当地人发生冲突。”
她一出门，铁恩就知道了。
但是并没有阻止，只是特别告诫了一句。
某人的实力在那里摆着，真是惹到了麻


[WEB] 第三百八十二章 猫人族的现状

“听说米娅她们最近经常可以讨到食物，姐姐这就去找她们借一点回来。”
猫娘姐姐心疼的摸着妹妹的头，安慰她到：
“只要今天晚上我通宵制作纸花，明天卖掉几朵就可以还上了……”
“——要不要来为我做事呢？”
一个好听的声音在她背后响起。
“噫！！”
姐妹俩吓得急忙缩起了脑袋，想要就地藏起来。
这两只哪像是猫娘，更像是鸵鸟啊。
看着她们翘起的PP和尾巴，银发少女无语的想到


[WEB] 第三百八十三章 瘟疫魔女

对方来的比她想象中快得多。
当天晚上，蹲守在记号旁的仙雅就看到了一个可疑的人影。
小萝莉记得自己的职责，一路悄悄跟踪对方，最终进入了一座隐蔽的古墓里面。
“主人，那人用通讯水晶跟人报告了记号的事，然后提了您的名字。”
仙雅向银发少女报告了这个消息：
“肯定是黑袍人的手下。”
“除了这些，还听到了什么情报吗？”
银发少女问道：
“比如，他们有没有说接下来要做什么？


[WEB] 第三百八十四章 小猫娘米娅

“我想您也知道……兽人最近闹得动静很大，已经不是一个人类国家的问题。”
男子回答：
“当然，区区100名兽人而已，我们完全可以硬扛下来，但是需要一个合适的借口。”
“这件事我来解决。”
银发少女拿起那杯清水一饮而尽，坚定的说道。
“其实，有一个现成的办法。”
男子笑了笑，压低了声音：
“恰好法恩斯的军人在这里，我们可以来演一场戏……”
“演戏？”
银发少女皱


[WEB] 第三百八十五章 妈妈，你为什么不说话

“总感觉不像是猫啊……”
纳闷的把小猫娘的脸抬了起来，又检查了一下耳朵和尾巴。
这种外形和质感，怎么看起来……像是一只老虎？
“喵？”
发觉自己没有挨打，小猫娘睁开了眼睛。
嘴里轻轻地叫了一声，好奇的看着眼前的银发姐姐，不知道对方摸自己的耳朵和尾巴做什么。
“你受伤了？”
银发女性发现了她鼻子上沾着血迹，心疼的说到：
“来，姐姐帮你擦一下。”
已经赶到近前的


[WEB] 第三百八十六章 恐怖的女人

“猫人族之外的其它兽人呢？”
银发少女沉声道：
“它们也是这种处境？”
“当然不，别的兽人大多强壮有力，擅长战斗。”
迪夫·布莱曼回答：
“不是成为了佣兵，就是做了盗匪……根特的冒险者公会里面也有不少兽人。”
“但兽人野性难驯，经常出现背叛雇主，甚至杀死雇主的事情；而且喜欢惹是生非，所以它们的生意往往都不太好，很少有人愿意请这种帮手，除非没有其它选择。”
“带我去兽


[WEB] 第三百八十七章 我不和女巫打！

“我知道了，你刚才用了巫术！”
它看着原地没动的银发少女，觉得对方使用这种细小的剑不可能放出那么强大的风压，一定是用了其它的力量。
“——我不和女巫打！”
于是它一口咬定对方刚才用了巫术，强撑着说道：
“我要和迪夫·布莱曼光明正大的打一场！不使用任何外力！”
听到它的话，迪夫·布莱曼对银发少女摊了摊手，表示自己是无辜躺枪。
“有把握吗？”
银发少女低声问道。
在


[WEB] 第三百八十八章 团长，你没事吧？

在场的所有兽人，还有沙漠王国的士兵，全都陷入了呆滞状态：
——如果说狂沙将军和虎人的战斗，他们还能看到一些交手过程的话；
刚才的那一幕，却没有一个人知道发生了什么！
大家只看到那个银发的女人消失在原地，然后几道绚丽的剑光闪过，虎人就浑身喷血的倒下了。
从心理上来讲，无论人类士兵还是兽人，都更倾向于这是一种巫术（魔法），因为他们不敢相信世界上还有这么快的剑。
只有莫丹本人，铁


[WEB] 第三百八十九章 幻梦之瞳！

“加西亚大人，莎莎的情况现在很不好。”
回去后，女医生带来了一个消息：
“身体上的伤没有大碍，但是既不吃东西也不喝水，我们靠近时还会攻击，没办法继续为她展开治疗。”
“我去看看。”
银发少女匆匆赶到了治疗莎莎的病房。
此时只有5岁大的小猫娘正呲着牙齿，对试图接近的医疗人员猛抓猛挠，不让对方靠近自己。
“她是在害怕……”
很快银发少女就看出了问题：
“——换人，让


[WEB] 第三百九十章 游戏开始

“这我就不清楚了。”
卡芙遗憾的回答：
“我并非炼金领域的专家……也没有见过实物，否则倒是可以研究一下。”
“先让莎莎和她的母亲留在你这里吧。”
看到那边的情景，银发少女有些不忍让小猫娘和母亲分开：
“但是有一点，你可千万不要拿她们做危险的实验。”
“这个自然。”
卡芙露出了诡异的笑容：
“我很喜欢那个小东西，说不定会让她成为我的弟子，又怎么会伤害她呢。”


[WEB] 第三百九十一章 无人的食堂

“你们运气好，想当初我在圣域学院上学的时候，野外训练是去沼泽杀虫子。”
塔伯·帕特里盘膝坐在水面上，懒洋洋的说到：
“不仅杀，有时候还得被迫吃那些东西……你们只不过是费点魔力而已，有什么好抱怨的？”
人当然是不能坐在水上的，他是用了某种魔法，让自己的身体漂浮在了蓄水池表面。
对于这位前·三年A班导师，奥斯本还是很敬畏的。
听到对方的话不敢出言反驳，垂头丧气的哦了一声，继续施


[WEB] 第三百九十二章 魔法师都很弱？

马上有人从身后拖出来了几个脸上全是鲜血，被打得奄奄一息的二年级学员，扔到了地上。
“这就是所谓的魔法师？”
那名犯人用脚踢了一下面前的学员，狞笑道：
“连老子的一拳都接不下来，早知道魔法师都是这么弱的家伙，我们何必特意布置陷阱捉他们，直接上去抓人就好了。”
“——那边的老娘们。”
他露出了阴险的神情：
“如果不想让这些小鬼有事的话，就马上按我说的去做。”
随着他这句


[WEB] 第三百九十三章 人类的真正实力！

塔伯咬紧牙关，拼命抵挡着对方的压迫。
虽然他已经用尽了全力，手臂肌肉高高暴起，额上鼓起了青筋；
但人类先天上的劣势，还是让他难以抵御这种怪力，身体慢慢被压向了地面。
“——别忘了，我可是魔法师！”
塔伯从牙缝里蹦出了几个字。
随后念出了一串简短的音节，似乎想要吟唱咒文。
然而那名兽人仿佛早就料到了一般，嘴角露出一丝冷笑。
只见它猛然张开嘴巴，发出了一声震撼人心的怒吼


[WEB] 第三百九十四章 消失的眼睛

“那是什么东西？”
其中有一名学员正好对着那边，吓得一屁股坐倒在地，颤声问道。
“哪里？”
但是等众人扭过头后，那对眼睛又不见了。
“——就在前面！”
坐在地上的学员指着黑暗处：
“刚才有两只很大的眼睛……差不多有一人多高……”
“一人多高？”
听到他的话，塔伯·帕特里气乐了：
“你以为是沙漠上那只不死鸟吗？身躯那么大的家伙怎么可能进到这里来。”
“可是


[WEB] 第三百九十五章 这下要命了！

不好啦！这下要命啦！
在旁边躲着的仙雅大惊失色，偷偷穿过墙壁，向着地面飞去。
——由于艾雯担心这边的情况，在布德温绿洲局势稳定后，小萝莉就被派了过来。
原本她的任务只是录一下学员们的修行影像，再顺便探听一些沙漠王国的情报而已。
结果刚刚过来就看到了犯人暴动，搞的小萝莉有些不知所措，最后不得不把所有的画面都录到了水晶里。
“原来刚才那个怪女人就是巨人变的！”
想到之前的景


[WEB] 第三百九十六章 监狱新秩序

“还有你刚才说的犯人暴动是怎么回事？”
她压下心中的震惊，问小萝莉道：
“那些守卫呢，全都被犯人杀死或囚禁了吗？”
——关于犯人暴动这件事情，给她的危机感反倒没有那么大。
不是她不关心自己的学员，主要双方的实力相差太过悬殊了。
光是塔伯和爱丽·艾米瑞达两个人，就有干掉监狱全体犯人的实力。
如果不发生意外的话，学员们肯定是最后的胜利者。
“没有，守卫全部待在外面。”


[WEB] 第三百九十七章 我们的援兵来了！

但是很可惜，每个犯人看起来都十分邪恶，嚣张，狂妄；
如果拿到普通人的环境中，这些人哪一个都不算正常。
可凑到一起后，大家都是一样，偏偏倒是显不出异常来了。
“算了，先过去再说。”
银发少女匆匆赶到了监狱入口。
那些警卫此时正惊疑的看着门板上突然出现的“进入者死”几个血红大字。
毫无疑问，这几个字是仙雅的杰作。
“……这是好心提醒吗？明明就是恐吓好吧！”
某人对小


[WEB] 第三百九十八章 堕落者们

“我不认得什么桑切斯。”
银发少女手按剑柄说道：
“马上把路让开……否则我不介意多杀几个人。”
对方听到她的话，嘿嘿怪笑了两声：
“是吗，我以为你是那个老家伙的人，本来犹豫要不要放过你。”
随后一个脸色黝黑，长相平凡的男子从囚犯中走出，站到了众人的面前。
“现在看来，似乎没有那种必要了。”
“你是堕落者？”
银发少女盯着他瞧了一会，突然出声问到。
从对方身上


[WEB] 第三百九十九章 黄金之城的由来

“喂，你们干什么？”
守卫看到一大群人凶神恶煞的跑进来，抢走了自己的补给，拿起武器想要阻止。
但被饿得两眼发绿的学员砸了几颗火球和几道风刃后，立刻变得老实下来，乖乖让对方把一大半食物带出了岗哨。
“——分给他们一些。”
出了监狱所在的山谷，银发少女让人把两箱食物分给了跟在队伍后方的兽人囚犯。
虽然她不爽守卫们的所作所为，但是也不能明目张胆的把囚犯放走。
所以干脆让那些兽


[WEB] 第四百章 爱丽的占卜

“我们的原计划不是去布德温绿洲吗？”
听到她说出接下来的打算，那两名导师有些奇怪：
“为什么要改去黄金之城？”
不过奇怪归奇怪，两人并没有反对的意思，因为他们很明白自己在队伍里的位置。
即使表面上和对方相同，都是学园的导师，但是双方的地位和实力全都不可同日而语。
“绿洲那边出了点事情。”
银发少女简单的回答：
“狂沙军团和当地的雇佣兵起了冲突，虽然暂时没有开战的可能


[WEB] 第四百零一章 黑袍人的计划

这是和地球上的塔罗牌差不多的东西吗？
银发少女好奇的向她要了这套卡牌，也学着占卜了两次。
然而不晓得是不是运气使然，连续两次都出了太阳，风，还有王冠的组合。
“这个组合是什么意思？”
她问爱丽·艾米瑞达。
“太阳象征着光明，风在这里代表喜讯，而王冠的含义……”
爱丽·艾米瑞达犹豫了一下，大概是因为顾忌对方的身份，没敢说的那么直接：
“也许是某位新王即将加冕吧。”


[WEB] 第四百零二章 黄沙掩埋的高塔

这个变故并未引起恐慌，因为众人已经见怪不怪了。
“呵呵，每次见到陛下的那位老朋友，奎安特都这么紧张。”
将军吉斯凑趣的道：
“要不是对方毫无威胁可言，我还以为即将面对的是一名恶魔。”
说完这句话，他故意斜了卢梭一眼。
卢梭依旧默然，仿佛没有听出他的讽刺。
“伯特莱姆先生曾经指导我们在城内挖井，靠着那十几口水井，解决了百年难遇的严重干旱。”
国王勒住了沙兽的缰绳，淡淡


[WEB] 第四百零三章 是那个女人干的！

“——我一直以为你和那个女人是一伙的。”
他不无讽刺的说道：
“智者卢梭……你多次妨碍了我的计划，这次居然帮了我的大忙。”
“保护陛下！”
身为文官的卢梭此时却表现出了少有的悍勇。
扑倒了国王后，他抽出了腰间的短刀，猛地跳向了空中！
然后“唰”的一刀劈断了吊着伯德的细线，把这位第一将军救了下来。
“咳咳！！”
伯德涨红着脸，大声咳嗽的站起身，跑向国王。
他刚


[WEB] 第四百零四章 战争阴影

“爱丽，你那套卡牌能不能让我再玩一次？”
这时门外传来了银发少女的声音，听起来有些不好意思：
“我其实对占卜还挺感兴趣的……对了，你知道刚才的烟花是怎么回事吗？”
爱丽·艾米瑞达急忙打开门，伸手把她拉了进来。
“嘘！”
先做了一个噤声的动作，示意她不要讲话。
然后飞快的关好了窗户，转过身，对她低声说道：
“红色烟花代表有重大险情发生，那边是黄金之城的方向，肯定是城内


[WEB] 第四百零五章 美女刺客

“根特王死了？”
银发少女不敢相信的道：
“这个情报准确吗？”
她转头看着街道上的民众。
虽然很多人脸上都笼罩着阴云，却并没有露出悲痛和绝望之色。
即使恶魔大军即将来袭，但人们相信，只要他们的王还在，就一定可以领导大家取得最后的胜利。
“准确。”
干瘦老头低声回答：
“为了维持人心稳定，国王的死讯暂时还没有外泄……但是肯定瞒不了多久的，很快大家全都会知道这件事情


[WEB] 第四百零六章 死亡天使

“什么东西？”
银发少女忍不住问道。
“现在只是有了一些线索。”
阿曼达走到她的身后，用手温柔的按捏她的双肩，轻声回答：
“还不确定对方的本体……但是主人说，很有可能和教廷有关。”
教廷？
银发少女被她这突如其来的亲密举动弄得心里有些痒痒的。
但因为双方是在谈正事，就没有多想，疑惑的到：
“教廷和恶魔不是死敌吗？两者又怎么会扯上关系的。”
在这个世界，黑暗阵


[WEB] 第四百零七章 禁断黑金

“——快去向上面报告！”
他对旁边的传令兵喊道：
“粗略估计，敌人的兵力至少有20万……而且这仅仅是正门的数量！”
“另外两个方向就算少一些，也绝不会少太多，我们这次有大·麻烦了！”
黄金之城一共有西、南、北三个城门。
它的东边是一座峭壁，在沙漠中属于罕见的高峰，达到了2000米以上，同时也是整个城市最牢固的防御。
之所以能够在千万年中屹立不倒，是因为整座山体是由一种叫


[WEB] 第四百零八章 暗杀公主？

“讨厌魔法师？为什么？”
艾雯有些纳闷。
“大概是因为跟帝国人走得太近了吧。”
迪夫·布莱曼叹道：
“您应该清楚，法恩斯和利斯泰亚帝国一向不睦，公主从小就经常和帝国人接触，耳渲目染之下，自然对魔法师观感很差。”
“……那就先算了吧。”
银发少女慢慢坐了回去：
“前线的情况怎么样了？恶魔大军开始攻城了吗？”
“暂时还没有。”
迪夫·布莱曼说：
“只是围而不


[WEB] 第四百零九章 求援计划！

虽然是帮忙，但还是需要合适的方法的。
现在他们属于异国人，而且法恩斯的名声在根特并不算好——从当地人敢明目张胆的抢夺沙兽就看得出来。
这种情况下，就需要一个充分的理由才行。
“迪夫，你怎么这么慢？”
看到迪夫·布莱曼走进了议事大厅，伯德埋怨到。
一直以来，他都对这位排在自己之下的军团长有意见，认为对方年少轻狂，办事不怎么牢靠。
但是自从对方冒死救出自己和吉斯之后，已经有


[WEB] 第四百一十章 十万铁骑！

“原来这就是沙漠之国的公主啊。”
见到她后，艾雯也感到有点意外：
“真的有16岁吗？”
“看起来好像比我小很多的样子。”
——自己目前的年龄是17岁。
哪怕经历了一次魔王试炼，也没有变得更加成熟，仅看外貌反而显得小了一些。
即便如此，昆蒂娜的长相还是比她稚嫩，就像是一名14，5岁的女孩子。
“布莱曼将军……她真的是法恩斯的代表吗？”
昆蒂娜压低声音，有些不确定的


[WEB] 第四百一十一章 天下无双的剑术

然而和他想象的不太一样。
那两人听到挑衅后，并没有暴跳如雷，或者放狠话回应。
而是全都抬头望天，一副事不关己的样子，其中塔伯·帕特里嘴里还吹着口哨。
“看来法恩斯的强者不过如此。”
吉斯愣了一下。
随即冷笑的说道：
“居然连这种正面挑战都没胆量接受……”
“——喂喂，你是要找强者对战，我们又不是强者。”
塔伯·帕特里郁闷的回答：
“真正的强者在那边，看到了吗


[WEB] 第四百一十二章 天使在人间

“何况，我的安全也不必担心。”
她勉强露出了笑容：
“有这么一位强者在我身边保护，有什么恶魔能够伤得到我？”
“可是，陛下那边……”
一个大臣迟疑的说到，不过话只说了一半就打住了。
“按照原先的计划进行就好。”
交代了一些必要的事情，昆蒂娜公主面色木然的从议事厅离开，向着后方的寝宫走去。
——现在国王赫尔墨的尸体还摆在寝宫中，由肖像师整理着仪容。
这是为了以防万


[WEB] 第四百一十三章 寝宫惊变

“如果我们就这样坐视不理的话，黄金之城很快就会沦陷的。”
阿曼达的表情有些遗憾：
“假如让50万恶魔大军入城，这里的居民有很大概率变成亡灵和堕落者，到时候即使夺回来也晚了。”
“这个不必担心，我自有安排。”
黑袍人笑道：
“卡芙那边的回魂仪式应该已经快要结束了……我们过去看看。”
两人从密道下到了地底，进入了一处古墓。
“瘟疫魔女”卡芙此时正站在一具棺材前，不停向空


[WEB] 第四百一十四章 伯德之死

除了她之外，一些听到惨叫的人也纷纷向着寝宫进发，只是谁都没有她快而已。
到了那里，首先看到的是两名倒在血泊中的警卫。
伯德背后扎着一根长矛站在道路正中，手中弯刀沾满鲜血。
原来刚才的惨叫不是他发出来的，而是地上警卫临死前的喊声。
“——公主殿下在里面，但是门被反锁了。”
伯德看到她，慢慢放下了弯刀，说道：
“这里的门都是黑金制成的，我现在受了伤，没有办法突破。”
“


[WEB] 第四百一十五章 公主的守护者！

“喂，等一下——”
没等银发少女拒绝，阿曼达已经把她的手按在了上面。
与此同时，一道金色的光芒从阿曼达手镯内绽放，瞬间充满了整个寝宫！
这种光线太过刺眼，所有人都忍不住闭上了眼睛。
“算了，死马当活马医吧。”
艾雯知道这是对方给自己制造的机会，硬着头皮发动了神力。
淡淡的金光覆盖在她的手上，逐渐渗入了昆蒂娜公主的心口。
当然，这肯定是没有作用的。
因为对方中的是


[WEB] 第四百一十六章 深夜突围！

不服的人自然是有的。
但是一听这些话，立刻脸色发白，老老实实闭上了嘴巴。
如果是平常的战争，说不定会有人动什么小心思，例如故意通风报信，泄露出城情报之类，但现在绝不会那么做；
——要知道那可是恶魔和亡灵组成的军队！
对方绝对不会心存怜悯，只会把人类屠杀殆尽！
波尔坦那10万铁骑是根特最大的希望，一旦求援失败，等待他们的只有血腥屠城这一种结局！
“加西亚姐姐，我真的不能和


[WEB] 第四百一十七章 猫娘美洛蒂

浩瀚无垠的沙漠，是沙虫类生物栖息的天堂。
这些沙虫的体型全都大的异常，一看就是各个区域霸主级别的存在，不知道为什么全都聚集到了一起。
“原来这根笛子的用途是召唤沙虫。”
银发少女终于明白了阿曼达的用意：
“怪不得她那么有自信，能够帮我们冲出重围。”
——这是在沙漠里面。
有什么帮手能比巨型沙虫更合适的？
不仅可以轻松击破敌人的阵型，还能当做载具快速移动；
这么多


[WEB] 第四百一十八章 伪装的天使

凹凸不平的戈壁滩中，一个黑色的阴影慢慢升起。
对方有着人类的体态，但是同时还映照出了六只羽翼。
“堕落天使？”
看到对方的外观，银发少女大吃一惊：
“萨缪尔？”
“——你们几个，马上绕路离开！”
她对旁边的六人嘱咐道：
“——美洛蒂，你先带大家到飞空艇那里去，我随后跟上。”
“明白了喵！”
猫娘美洛蒂显然不是那种愚蠢的属下，立刻判断清楚了形势：
前面那个


[WEB] 第四百一十九章 群星闪耀之地

让他心惊的还在后面。
银发少女躲闪了一阵后，身上渐渐冒出了光芒。
这种光芒普通人是看不见的。
但他却可以清晰的看到，对方身上有一股正在酝酿的神力风暴！
“不好，她要使用神技！”
男人感受到了强烈的危机：
“这具借来的躯体太过脆弱，很可能挡不住接下来的攻击！”
想到这里，他第一次生出了撤退的念头。
但是，堂堂六翼大天使长，居然被一个人类打的落荒而逃，这种耻辱让他有


[WEB] 第四百二十章 见一个杀一个

“附近有人！”
其它几人一惊，急忙拿起武器，随时准备发动攻击。
“——别怕，是我啦。”
熟悉的声音从黑暗中传来。
灰头土脸的艾雯在众人面前现身，手里面拿着一颗闪光的黑球。
她好像进行了异常激烈的战斗，浑身都是灰尘，眼睛上好像还黑了一圈，不知道是被什么炸的。
“加西亚导师！”
“加西亚大人！”
大家的神情从戒备转为了惊喜。
猫娘美洛蒂更是一下子扑了上去，抱住了


[WEB] 第四百二十一章 驾驶天才？

“属下明白。”
听到她的话，斯宾塞丝毫没有恼怒，毕恭毕敬的回答：
“不过……有一件事我必须要先告诉您。”
他抬起头，毫不避讳的笑了：
“其实除了我之外，还有别人潜伏在您身边。”
“我不知道对方的身份，但我知道自己不是唯一一个被派出来的人。”
“这就不用你操心了。”
银发少女哂道：
“我又没让你们撤回去，只是想要告诉你们，任何事情都不要瞒着我……拿着这个。”


[WEB] 第四百二十二章 奇怪的国王

根特和波尔坦的距离并不太远。
以飞空艇那风驰电掣的速度，不到半天就到达了骑士之国的上空。
“不要出现在人多的地方，直接去王立学园，那里有停机坪。”
因为有猫娘代替自己工作，银发少女这一路很是轻松：
“然后铁恩跟我一起去找学园长，把事情说清楚……等等。”
她突然看到下面人山人海，许多民众都聚集到了大街上，对着天空翘首以盼。
“加西亚大人，我们已经提前向这边发送了消息。”


[WEB] 第四百二十三章 两位王子

“是少了点。”
银发少女毫不避讳的回答：
“这次围困根特的恶魔大军足足有五十万……即使是我们波尔坦的精锐铁骑，最少也要十万以上才可以抗衡。”
“呵呵。”
国王摆了摆手，示意其它人退下。
等所有人都离开后，他慢慢走到了沙盘前，拿起了一枚代表骑兵的棋子。
“我知道你想要做什么。”
然后对银发少女说到：
“你从小就是一个仁慈的女孩子，最讨厌的就是战争；”
“所以你


[WEB] 第四百二十四章 我们才不是草包！

“我一直都没有想过争夺王位，但其它人却不这么想。”
他抬起头，诚恳的说道：
“一些居心叵测的人不断挑衅大哥，散发谣言抹黑大哥的名望，然后不断的为我营造声势。”
“大哥生性多疑，而且现在脾气比较……”
说到这里，他苦笑了一下：
“我们的关系就变得越来越差，底下的护卫们还经常发生冲突，谣言就这么越演越烈。”
“齐德殿下。”
银发少女说：
“我好像很久以前就告诉过你们


[WEB] 第四百二十五章 剑圣之死

“是吗。”
银发少女思考了一下利弊，最后还是摇了摇头：
“算了，现在没时间理会他们。”
“除非他们起兵反叛……但是谅他们也不敢。”
“克里斯托弗宰相也是这么认为的。”
查尔斯有些不甘心的道：
“如果不是大敌就在眼前，不适宜发动内战，我一定派兵讨伐那些混蛋……”
“你果然还是个草包。”
银发少女不爽到：
“讨伐？就算你把那些大贵族全部抓住杀个干净，又能怎么样？


[WEB] 第四百二十六章 和孩子们重逢！

孤儿院目前的位置在胖商人卡尔文的仓库内。
那地方离得有些远，现在她又不好在街上露面，干脆雇了一辆马车。
“诶？我们也要去喵？”
两只猫娘也被她喊到了马车上，神情都显得有些惊讶。
“是的，我要让你们见一个人。”
银发少女摸摸她们的耳朵，把两只猫娘摸得“喵喵”直叫：
“到时候你们就知道了。”
结果到了那里后，看到一大群人在排队。
这些排队的都是年轻女性，她们兴奋的互


[WEB] 第四百二十七章 火爆的服装生意

“别哭了，不是应该开心才对吗。”
她安慰了一会卡瑞娜。
然后抬头一瞧，孤儿院的孩子们全都围了过来。
不过包括女孩子在内，没有一个人像卡瑞娜那样扑到她身上。
而是忐忑的站在周围，用崇拜和敬畏的目光看着她。
——现在的艾雯·加西亚，已经不再是以前那个和蔼可亲的院长姐姐了；
而是整个波尔坦王国的英雄，传说中的最强剑士！
“什么鬼，这外号是谁给我起的。”
听到一个孩子胆


[WEB] 第四百二十八章 人家不是臭鼬！

“哇哈哈……好痒，好痒呀！”
卡瑞娜一开始有些害怕，毕竟她不是那种喜欢跟人亲近的孩子。
但是被猫娘舔了几下后，脖子一阵发痒，忍不住笑出声来。
“——呜！不要！”
由于害羞的关系，她最后还是把美洛蒂的脸撑开了，不让对方再靠近自己。
“怎么样，有什么感觉吗？”
银发少女把美洛蒂拉到一边，悄声询问对方的感受。
“香香的，滑滑的喵……”
美洛蒂回忆着刚才的情形：
“


[WEB] 第四百二十九章 三只猫娘的会面

爱琳娜和帕米拉是她在波尔坦最倚重的左膀右臂，平时需要忙很多事情。
小猫娘帕米拉目前正在外面采购，接到消息后匆匆的赶了回来，不过走路的姿势有些怪异。
“主人……呜喵……”
帕米拉属于那种不太喜欢撒娇的类型。
但被银发少女抱住后，还是发出了舒服的呼噜声。
“你的腿怎么了？”
银发少女见到她那别扭的姿势，问道：
“是受伤了吗？”
“没有喵，只是……只是尾巴好像最近又要


[WEB] 第四百三十章 主人的味道

仙雅并没有带回来这方面的情报。
反而带回来了一个令她万分震惊的消息。
“你说见到了疑似黑魔女的人？”
银发少女皱眉道：
“在哪里见到的？”
“就在上次我被她囚禁的地方！”
小萝莉焦急的回答：
“主人，快点离开波尔坦吧，我们现在是打不过那个坏女人的！”
“你是不是看错了？”
银发少女认真思考了半天，总觉得这不是黑魔女的作风：
“对方是什么打扮，你确定她有释


[WEB] 第四百三十一章 再见黑袍人

说到叛徒，银发少女最先想到的是贝瑞亚尔那样的堕落天使。
可是联想到斯宾塞之前的解释，她心中一凛：
“你的意思是……天使之中有想要成为神的家伙？”
“不仅如此。”
斯宾塞声音压低了不少：
“要知道神位是唯一的……天堂的主宰更是只有一个。”
“假如想成就神位，只有两种选择，要么堕入黑暗，要么……”
“——杀了光明之神，然后取而代之！”
“弑神？”
银发少女失声道


[WEB] 第四百三十二章 我要娶女孩子！

“怎么看起来是人类？”
银发少女皱眉道：
“你不是说他是天使吗？”
“——他本来就是一名人类。”
黑袍人回答：
“这面镜子所展示的都是毫无遮掩的真相，这正是他原本的模样。”
“斯宾塞，看来你之前讲的不对啊。”
银发少女转头对恭敬站在一旁的斯宾塞说到：
“你说天使都是被神制造出来的机器，但这个叫撒奇斯的家伙显然不是。”
“那是因为撒奇斯很特殊。”
黑袍人代


[WEB] 第四百三十三章 成为英雄的理由

和爱琳娜交谈了一会，吩咐后者多多休息，不要太过劳累，然后她又跑去三只猫娘那里看了一眼。
结果到了窗外，发现猫娘们全都睡着了。
大概是之前的重逢过于激动，现在她们衣衫不整的互相抱在一起，就像是三只怕冷的小猫一样彼此依偎着。
这种场面看起来很温馨，同时还有那么一点点令人心跳加速。
“她们的关系真好。”
银发少女羡慕的想：
“不知道我有没有这样的机会，能和猫娘们亲密的睡在一起


[WEB] 第四百三十四章 小妖精和小萝莉

“难道你说的是……”
休兰蒂丝神情大变！
“是的。”
银发少女看着她的眼睛，缓缓说道：
“——就是雾霭之森！”
对于人类和大部分种族来说，那里是世界上最危险的地方之一。
哪怕是在森林边缘闲逛，都可能碰见足以毁灭一座城镇的强大怪物，更别提进入深处了。
多少五阶甚至六阶的强者走进那片终年被雾气笼罩的森林后，从此便失去了音信。
能够从里面回来的人少之又少，而且回来时大


[WEB] 第四百三十五章 精灵剑士

好不容易让两个小家伙冷静下来，银发少女把休兰蒂丝拉到了一边。
“其实去的精灵不必太多，但必须是一等一的好手。”
她向对方提出了建议：
“尤其是擅长侦查和潜伏的类型，最好速度也能快一些。”
“如果不需要战斗的话，我和桃瑞丝两个去就可以了。”
休兰蒂丝的回答让人有些意外：
“但是，你真的要独自和恶魔作战吗？”
她一脸担心的问道：
“虽然你很强，可是在雾霭之森里面实力


[WEB] 第四百三十六章 菜鸡互啄

“太强了。”
摩尔根收起双剑，发出了由衷的叹息：
“我输得心服口服……没想到人类之中还有如此神乎其神的剑技。”
银发少女微微一笑，没有回应他这句话。
倒是休兰蒂丝眉头微皱，似乎想要开口说什么。
却被艾雯给拦了下来，然后对她悄悄挤了挤眼睛。
两人一起来到了一棵巨树的后面，休兰蒂丝带着歉意说道：
“我的族人享受了太久的宁静，早已忘记了那场黑暗浩劫，请允许我代他们对您的先


[WEB] 第四百三十七章 巨兽之谜

即使是巨龙，也无法和这样恐怖的巨兽比拟。
拿那两座仿佛是眼睛的山峰来说，每一座山都比一只成年黑龙要大得多，要知道黑龙的体型是所有龙类生物中排名前三的！
“——仙雅，侦测一下那一部分。”
银发少女对仙雅发出了命令。
“马上就好，主人！”
小萝莉立刻停止了和桃瑞丝的纠缠，拿出记录水晶对着窗外的大地拍了起来。
然后银发少女当着休兰蒂丝的面，把拍到的几幅图拼凑到了一处。
“


[WEB] 第四百三十八章 可怕的森林

随着她们的脚步，那些不速之客渐渐显露出了身影。
“狼？”
银发少女先是看到了一些绿油油的眼睛。
向空中丢了一个照明术，发现这些眼睛全都属于一种半人多高的野狼。
见到突如其来的光亮，野狼本能的发出了咆哮，开始向着这边猛扑过来！
“请不要伤害它们。”
也许是看到这些狼只是普通的野兽，休兰蒂丝阻止了她挥剑。
“——桃瑞丝。”
然后转头对小妖精发出了信号。
“真是的


[WEB] 第四百三十九章 演得太卖力了吧？

“是黑袍人的部署出问题了吗？”
到了一个听不见吼声的地方，银发少女疑惑的想到：
“之前的那种寄生怪物就算了……对我没有多少威胁；”
“但这个东西显然已经超出了平常的范畴，为什么会出现在森林边缘？”
她仔细回忆了一下刚才的位置，应该没有错，就是预先设定好的路线。
为了避免惊动雾霭之森里面的强大存在，她们特意选择了一个没有强者占据的区域，里面的怪物基本都在五阶以下。
“加西


[WEB] 第四百四十章 各族参战！

“真的吗？”
银发少女“大惊”道：
“那就麻烦了，我刚才想起那个女人是谁了，她是黑魔女的手下！”
黑魔女这个名字一出现，小妖精桃瑞丝和休兰蒂丝同时打了个寒颤。
“迷失之森大屠杀的幕后主使者是黑魔女？”
休兰蒂丝颤声说道：
“可是……为什么？我们精灵族和她无冤无仇……”
向一个邪恶的魔法师复仇，和向一个神级强者复仇，两件事根本不可同日而语。
前者最多只是付出一些代


[WEB] 第四百四十一章 重兵集结！

重新回到了那座隐匿的宅院内，在地底空间见到了黑袍人。
“到底是怎么回事？”
银发少女质问道：
“为什么和事先计划的不一样？”
——神秘寄生体，那个突然出现的巨大黑影，数目繁多的非恶魔怪物。
这些全都不是她们预定中的东西。
“呵呵，因为有了一个更好的替代方案。”
黑袍人低沉的笑道：
“有人主动联系我，说要寻求合作……而她确实也有这种资格，所以我就改变了计划。”


[WEB] 第四百四十二章 精灵王子

“艾略克那家伙……我根本看不出她的意图。”
回想起黑袍人那毫无人类特征的双目，银发少女不由冒出了一丝寒意：
“把这么一大批下属交到我手里，难道就不担心这些人背叛她吗？”
“还是说，她根本就不把二十万魔族和七万兽人放在心上？”
就在这时，她的脑海里突然灵光一闪。
“光顾着想军队的事情了……我怎么忘记了，还有冒险者公会啊！”
她懊恼不已，猛拍了一下自己的前额：
“战争时


[WEB] 第四百四十三章 矮人的超级武器！

见到他的举动，立刻有精灵走过来大声呵斥，指责他粗鲁的行径。
威尔伯被几名精灵围着大骂，顿时有些寡不敌众，被喷了一脸口水。
不过很快铜盔矮人那边也反应了过来，开始加入战团，和精灵们对喷。
因为这里是人类的地盘，双方还算克制，虽然争吵过程中有推搡，却没有真的大打出手。
“那些卑鄙的尖耳朵！”
威尔伯愤愤不平的回到了座位上：
“早知道是尼克勒斯这个混蛋，我就不该来参加会议！”


[WEB] 第四百四十四章 巨人也撸猫

对方倒是没有推开她。
但银发少女靠近之后，感到自己抱住的不是温软的身躯，而是数不清的尖刺！
对方的气息强大到已经犹若实质，只不过控制的很好而已。
可惜似乎不愿意和她亲近，所以才会导致了这种状况。
“嗯……”
绮娜用手指抵着下巴，嘴巴慢慢翘了起来：
“我之前的感觉没错，你看起来果然很好吃呢。”
说这句话的时候，她的眼神透着一丝危险。
“绮娜小姐，这位加西亚小姐是我


[WEB] 第四百四十五章 抢夺飞空艇！

“是的，但我没有办法查到对方的身份。”
艾雯故意隐瞒了真相。
——她之所以说谎，是为了让铁恩向法恩斯传递错误的信息。
“我也没有办法确认头发的主人是谁。”
绮娜缓缓说道：
“但是，我可以去沙漠亲自把它给揪出来！”
她把菲洛蜜抱在怀里揉了两下，猫娘发出了舒适的叫声。
“告诉那几个贤者，让他们帮我准备一套铠甲。”
然后她转头对铁恩吩咐到：
“还有足够的能量晶石，


[WEB] 第四百四十六章 魔王技能：蚕食！

飞空艇内部。
“主人，那件铠甲是神器呀！”
仙雅飞到银发少女身边，报告了自己的发现：
“而且蕴含了一些非常古怪的力量……要不要吸收过来呢？”
“当然不行了。”
银发少女在她脑袋上轻轻敲了一下：
“这次绮娜是我们的杀手锏，怎么可以削弱她的战斗力？”
“呜……可是，那种力量我还没有见过呢。”
小萝莉抱着脑袋，委屈的说道：
“只吸收一点点，一点点好不好？”
“


[WEB] 第四百四十七章 消失的恶魔们

“难道是沙虫们把几十万恶魔大军全部干掉了？”
艾雯暗暗纳罕：
“不太可能吧。”
——那些沙虫确实体型巨大，力量惊人，但恶魔也不是省油的灯。
一些攻击力强悍的恶魔足以对沙虫造成伤害，而且数量方面也占据了绝对优势。
“派3号艇到近处去看一下。”
她对第三艘飞空艇下了贴近侦查的命令。
法恩斯的飞空艇都有隐形功能，并不怕被敌人发现，所以很快就接近了那边，开始对整个战场进行勘


[WEB] 第四百四十八章 是圈套？

等到正式的侦查结果传回来后，大家喜忧参半：
欣喜的是，根特并没有亡国，说明他们来的不算太迟。
忧虑的是……谁也不知道恶魔们去了哪里。
“那可是五十万大军，总不可能全都藏在了沙子底下。”
作为铜盔矮人的领袖，威尔伯率先进行了发言。
只见他挥动拳头，狠狠砸在了会议桌上，大声道：
“这一定是恶魔的阴谋！”
“它们显然是在等待机会，准备把我们一网打尽！”
“什么机会？”


[WEB] 第四百四十九章 魔王继承者！（上）

“是它……”
“希尔维亚……”
“纯血魔族，新的魔王继承者之一！”
一双双眼睛看着她走了进来，黑暗中响起了窃窃私语。
“……”
银发少女沉默的抬起头，望向远处的一座高台。
在那里，有8个阴森的身影，凌驾于所有魔物上方。
“是我当初在莫瑞亚见过的领主们。”
她心中醒悟道：
“不过似乎只来了一半，并没有全到。”
她迈步向高台走去，但是等来到了魔物们聚集的地方


[WEB] 第四百五十章 魔王继承者！（下）

——她问这个是有原因的。
这些魔族领主表面上臣服自己，但是如果给了它们机会，立刻就会变成最可怕的敌人！
所以，必须让对方见识到自己的实力才行。
“这是微光金属，一种产自魔界的稀有矿物。”
食人魔莱克低着头回答：
“用它制造的铠甲不仅有良好的抗魔性，还可以抵御巨力的冲击。”
“是吗。”
银发少女突然一剑劈出，砍在了它的肩头！
这一剑毫无征兆，但是速度并不算特别快；


[WEB] 第四百五十一章 狐女的请求

听到她的宣言，所有魔族都发出了怒吼！
这些年来它们一直都在苟延残喘，受到各个种族的打压；
连同为黑暗阵营的深渊恶魔，都和它们互相看不顺眼，双方经常发生冲突。
可以说大部分魔族都是过着东躲西藏的日子，根本没有机会享受生活。
渐渐的，它们变得越来越扭曲，对其它种族的仇恨也越来越深。
“主人，那个大块头身上有一股奇怪的气息。”
仙雅悄悄的对银发少女报告到：
“感觉有点像是


[WEB] 第四百五十二章 魔界最强剑士？

“——想要我的宠爱，可是会付出代价的。”
银发少女抬起一只手，用力掐住了翠薇丝的下巴，故意吓唬对方道：
“你确定有献出自己全部的觉悟吗？”
这是一个十分容易被人误解的回答。
如果仅仅是献出身体，身为狐人族的翠薇丝未必会害怕，因为对强者屈服，本来就是兽人女性的惯例。
只不过原来的主人艾略克对她不感兴趣而已，所以她现在还能保持纯洁之身。
但是，对于魔族这种生物来说，有时候献


[WEB] 第四百五十三章 第二根尾巴

“不，我的眼睛并没有瞎。”
沉默了片刻后，瑟尔开口答道：
“只是因为某些原因，我不得不用黑布蒙上它们。”
“某些原因？”
银发少女继续追问：
“总不是想要锻炼听力或感知……这种无聊的理由吧。”
“——在和我的倒数第二场战斗中，艾略克大人使用了幻术。”
瑟尔回答：
“那种幻术影响到了我的视觉，进而侵蚀了我的心灵。”
说到这里，他用手在眼前做了一个划过的动作：


[WEB] 第四百五十四章 恶魔栖息地

“记得她说自己擅长心灵魅惑……难道加强的是这方面的能力？”
银发少女暗暗纳罕：
在小说和动漫里面，狐妖往往都是非常强大的存在；
魅惑虽然也是狐人族的天赋，但是进化的空间非常小，可以说对方是浪费了一次晋级的机会。
仔细观察的话，会发现翠薇丝的第二根尾巴比第一根小了几圈，毛发也没那么浓密。
另外还有一个最大的区别：那就是颜色不一样；
第一根尾巴是纯白色的，第二根却是深红色，


[WEB] 第四百五十五章 兽人来袭？

其中东边的军队是清一色的骑兵，铁蹄奔腾下，整个大地都为之震撼！
但仔细看的话，会发现这些所谓的“骑兵”全都是马，上面空空荡荡的，并没有人。
“半人马？”
翠薇丝震惊道：
“它们不是一向在荒原活动吗？怎么到沙漠里来了？”
“是兽人！”
看着那些标识度极高的军队，狼人紧张的喊道：
“小心，我们被包围了！”
——刚才它所有的注意力都在洞口的恶魔上，并没看到银发少女的动


[WEB] 第四百五十六章 诡异的城市

“大人，抓到了！”
由于残存的恶魔全已经胆寒，兽人们只花了不到10分钟就抓住了深藏其中的施术者。
“跪下！”
一只熊人粗暴的踢向后者的腿，把那名施术者踢倒在地。
“呵呵……呵呵呵呵……你们全都死定了。”
被踢倒的施术者慢慢抬起头，发出了阴沉的笑声：
“我的主人很快就会君临这里，到时候不管是兽人，魔族，还是人类；统统都会化为污血！”
“还不老实！”
熊人怒声喝道，


[WEB] 第四百五十七章 可疑的井水

时间一分一秒的过去了。
“怎么回事，去了那么久还没回来？”
在上面等了半天，银发少女渐渐觉得有些不妙。
她悄无声息拔出了剑，靠近井口向下望去。
里面黑漆漆的，隐约可以看到汉克蹲在水边，不知道在那里做什么。
“没有仙雅在身边还真不方便。”
她暗自摇头，展开黑色羽翼飞了下去。
“你在干嘛？”
她皱眉问道：
“让你打的水呢？”
“水里……有东西……”
鼠人


[WEB] 第四百五十八章 狐女的天赋

那口水井边。
“我们回去。”
银发少女对五名下属说：
“已经查到恶魔大军消失的原因了，虽然目前还有很多疑点，但现在继续呆在这里会很危险。”
就在这时，一直没有说过话的瑟尔突然按住了剑柄。
“——有人。”
他言简意赅的说。
谁？
银发少女骇然回头，向身后望去。
“哐啷，哐啷……”
过了一会，轻微的撞击声传来。
在街角出现了几个人影。
这些人影手中都


[WEB] 第四百五十九章 公主在哪？

之所以用重新这个词，是因为它以前去过太古之迷宫，曾经被里面的诅咒侵蚀过。
“可是我记得已经帮它彻底治好了吧？”
银发少女震惊的想到：
“难道神力对这种诅咒都不起作用吗？”
现在她也没办法在众人面前现出真身。
只好眼睁睁的看着食人魔莱克发出痛苦的低吼，完全想不到应对之策。
“呼！”
最后没办法，只能用黑色火焰把所有的水渍都蒸发殆尽，包括食人魔身上那些被溅到的水在内。


[WEB] 第四百六十章 银发少女的战术

她现在扮演的角色，是反派。
所以这次救人意图不能表现的太明显，最好是给对方留下“魔族和恶魔在黑吃黑”这种印象。
刚刚到达山顶，立刻有几只留守的石像鬼发现了她！
“魔族？”
开始石像鬼们只看到了一个人影，并没有放在心上。
谁料接下来一个接一个的飞行单位冲上了山顶，它们连像样的反击都没有做出来，就被全部打翻在地。
“——下面有多少恶魔？”
这次银发少女就没什么好顾忌的，


[WEB] 第四百六十一章 魔王抢公主！

“咔嚓！”
银发少女没有浪费他的演技，一剑劈断了他的长矛。
然后抓住断掉的矛杆，猛地一甩，把他整个人甩向了后面！
“——不好！快带着公主离开！”
迪夫·布莱曼踉跄的落地，故意对其它人大喊道：
“里面还有一条密道，那是我们最后的机会……”
这家伙卖自己的主子卖得可真彻底。
银发少女无语的想到，居然连这种事情都给讲出来了。
她不知道的是，迪夫·布莱曼心中也震惊异常。


[WEB] 第四百六十二章 成为我的收藏品

“完了……一切都完了……”
一名跟在旁边的根特大臣跪倒在地，绝望的抱住了脑袋。
好不容易跟着公主逃出了王宫，在这暗无天日的山腹中躲了这么多天，就是期待有一天能够重返黄金之城。
现在公主却被恶魔抓走，所有的希望全都化为了泡影。
“为什么恶魔要活捉公主殿下？”
有人无法理解的问道：
“它们一直追杀我们，不是打算要根绝王室的血脉吗？”
“那好像不是恶魔……而是魔族！”


[WEB] 第四百六十三章 破碎的圣纹！

“你们居然活着回来了？”
别的魔族看到它们回归，全都露出了不敢相信的神色。
“是的，希尔维亚大人返回了禁断山脉，从恶魔手中救出了我们。”
一名魔族叹息着回答：
“被恶魔彻底包围的时候，我还以为自己死定了。”
“竟然还有这样的魔王继承者……”
其他魔族开始议论纷纷。
“捡回了性命是好事，但是我总觉得这位希尔维亚大人不够残忍。”
一只蜥蜴魔物说道：
“想要成为魔


[WEB] 第四百六十四章 地底深处的召唤

打定了主意，她拿起巫师给的符文笔，准备下手去画。
但是看着昏迷的昆蒂娜，心中却又犯了难：
——要画在哪里呢？
学魅魔那样画在肚子上面？
好像有点羞耻诶。
不管怎么说，对方都是一位纯洁的少女，魅魔印记范围很广，很容易碰到不该碰的地方。
要不然……还是画在原来圣纹所在的位置吧。
她犹豫了片刻，把昆蒂娜面朝下放平在桌面，开始在有些发黑的背部进行绘制。
因为印象比较深刻


[WEB] 第四百六十五章 幽深水脉（上）

“喂……我们真要从这里跳下去吗？”
看着被强行打穿的通道，还有里面隐约传来的轰鸣水声，一名狮人紧张的问：
“我游泳不太行……”
“得了吧，你就是胆小。”
虎人莫丹和它一向不怎么对付，闻言立刻讽刺道：
“想当初老子被你的亲戚拖下流沙漩涡都没有惊慌，反手一剑就把它捅了个透心凉！让你跳个水坑都这么害怕。”
“我哪有住在流沙里的亲戚？”
狮人一呆。
“蠢货，难道没听说过


[WEB] 第四百六十六章 幽深水脉（下）

“这东西的味道……怎么有点怪怪的？”
虎人莫丹低头闻了闻手上的气囊，纳闷的说：
“总感觉有一股骚味……”
“不用想太多。”
银发少女打断了它：
“只需要记住它能在关键时刻救你的命就行了。”
其实这东西是动物的膀胱制造的。
她不想在这个时候讲出实话，免得影响队员的心情。
“主人，水里面好像有东西！”
仙雅突然紧张的说道：
“但我找不到对方在哪里。”
“


[WEB] 第四百六十七章 异常的瑟尔

“……听起来怎么和母蜘蛛差不多。”
艾雯不由想起了法恩斯的那对蜘蛛母女。
在完事之后，母蜘蛛通常也会把公蜘蛛给吃掉。
只是魔物和普通虫子毕竟不一样，所以偶尔会出现例外的情况。
“有些奇怪。”
那名巫师迟疑的到：
“幻梦水母是深渊特有的生物，而且在第三层以下才会出现；”
他抬头看着周围：
“还有刚才的那些鱼，也是深渊物种……现在竟然全部出现在了这里。”
“这地


[WEB] 第四百六十八章 阴谋败露？

“主人，为什么不直接命令他交出来呢？”
仙雅疑惑的问道：
“您现在可是他的首领，他应该不敢抗命才对。”
“你想的太简单了……这些人都是艾略克的手下。”
银发少女用精神传音回答：
“瑟尔是刻意要瞒着我，所以才采取了这种隐蔽的手段；”
“万一真的翻脸，立刻就是2对9的局面，对我很不利。”
——这11个队伍成员中，只有虎人莫丹一个算是她的嫡系下属。
其它的全部来自黑袍


[WEB] 第四百六十九章 小萝莉出马！

“这东西可不像是活的啊……”
银发少女自言自语道，绕着这颗心脏走了半圈：
“莱克说它受到了一颗血色心脏的召唤，但这颗心脏似乎只是一块没有生命的石头。”
“——这个简单，让我把它砸碎就是了。”
虎人莫丹拿下了自己的巨剑，呲着白森森的牙齿说：
“管它是活的还是死的，只要变成碎片，我就不相信它还能搞什么鬼！”
银发少女看了一眼瑟尔，还有那两名巫师。
瑟尔还是面无表情，两名


[WEB] 第四百七十章 心脏的真面目

银发少女最初也吓了一跳。
但随后就发现，黑色雾气并没有真的触碰到仙雅，只是把那个位置占据了而已。
“主人，这种黑雾到底是什么东西呀？”
小萝莉被吓得不轻，远远的逃到了一边，惊恐的看着她身上的黑雾：
“刚才它好像察觉到我了……”
“不，应该只是对你输出的能量起反应了而已。”
银发少女渐渐明白了过来：
“但是它碰不到你，所以没有什么威胁。”
“真的吗？”
一向天


[WEB] 第四百七十一章 魔王复活？（上）

幸好银发少女的魔王形态有羽翼。
躲过了地面和周围岩壁的冲撞，她险之又险的在最后一刻飞到了空中。
“这只混沌巨兽在移动！”
发觉旁边的景物在飞速倒退，她拍打双翼灵活的闪避着碎石和障碍物，开始随着整片空间向前推移；
“——黑袍人肯定知道这件事情。”
空中的她心念电转，感觉很多地方都能想通了：
“难怪她能制订出那个欺骗精灵族的计划……因为活生生的混沌巨兽真的存在于这个世界！”


[WEB] 第四百七十二章 魔王复活？（中）

“——没错，我就是你的新主人！”
银发少女急中生智，快速回答道：
“现在我要给你第一个命令，想办法让这颗红色的光球立刻停下来！”
“命令？”
和她预想的不太一样。
对方听到她的话后，发出了不以为然的笑声：
“虽然我称你为主人……但我们两个是平等的关系，我可不听你的命令呢。”
什么？
银发少女一惊。
这时黑雾似乎失去了和她对话的兴致，把注意力转移到了一旁的仙雅


[WEB] 第四百七十三章 魔王复活？（下）

“砰！”
光球就像碎裂的鸡蛋那样，在她的剑下炸得粉碎。
“这些粉末是什么？”
碎裂后的光球爆出无数颗粒，其中有不少沾在了银发少女展开的魔法盾上面。
初阶护盾的功能有限，无法将杂质彻底弹开；艾雯定睛一瞧，发现那是一粒粒细小的结晶。
“传承水晶？”
看着这种似曾相识的结晶，她不禁想起了一种自己很熟悉的东西。
“为什么混沌巨兽的脑部会有传承水晶？”
她隐隐觉得有哪里不


[WEB] 第四百七十四章 巨兽降临！

“——那不是我要找的东西。”
前面的旅人说：
“体型不对，外观也完全不一样。”
“别忘了我们受到的恩惠。”
后面的旅人摇头道：
“既然接受了那一位的委托，就一定要想办法完成才行。”
他们在人潮中向前走，周围仿佛存在着一层看不见的屏障；
所有惊慌逃离城内的民众全被隔离在了一米以外的地方，根本碰不到两人的身体。
“咯嘣！咯嘣——！！”的可怕巨响不断从山体下方传出；


[WEB] 第四百七十五章 女神的预言

受到了白光的照射，巨兽的脚步似乎有所放缓。
但是依然以无可阻挡的威势朝前方前进，径直冲向了两人所在的位置！
“——白灼之雷电！”
“——翠绿之树心！”
“——赤红之焰核！”
“——蔚蓝之海啸！”
“——昏黄之厚土！”
“……”
第二位旅人终于结束了吟唱，一连向着巨兽前进的路线释放了数道元素结界！
也不知道是不是这些结界起了作用，巨兽那地动山摇的脚步再次缓慢了


[WEB] 第四百七十六章 我还有她！

“有些不妙……魔王好像已经盯上了我。”
戴着帽子的女性靠在一座矮墙后方，警惕的看着空中：
“幸亏来之前准备了一张瞬间移动卷轴，正好派上了用场。”
怎么人突然不见了？
艾雯看着空荡荡的街道，急得团团转：
——她可是有很多话想要和安吉丽娜说来着，现在对方却一下子跑了。
“仙雅，帮我找到她。”
但是想想自己刚才的表现，无奈之下，只得让小萝莉再跑一趟了：
“然后告诉她我


[WEB] 第四百七十七章 演一场戏？

“这只死狐狸……又打算勾引我。”
银发少女心中暗骂道。
无视了对方的媚态，故作冷酷进入到了营帐内，把正在尖叫的昆蒂娜公主打昏了过去。
“翠薇丝，你认得卡芙吧？”
然后问跟进来的翠薇丝道：
“她在布德温绿洲有一处古墓，位置很隐秘……我要你把根特的公主送到那里藏起来。”
“希尔维亚大人，您是打算把她当做人质吗？”
翠薇丝脸上露出了然的神情：
“也对呢……让人类公主留


[WEB] 第四百七十八章 魔族败退！

“它们……打算干什么？”
一名男子颤抖的问道：
“是想要把我们集中到这里，全部杀光吗？”
“听说魔族喜欢吃人，也许是想把我们当做军粮。”
旁边一名抱着孩子的母亲害怕的说：
“我们一定不能坐以待毙，必须反抗才行！”
话虽如此，却没有一个人敢于站出来。
最后只能绝望的看着两族军队向这边黑压压逼近，逐渐将他们压制到了战场边缘。
“好像有点奇怪。”
银发少女飞在空中


[WEB] 第四百七十九章 被占据的城池

类似的温馨情景在战场各处上演着。
当然，也有很多和人类仇怨比较深的兽人。
不过它们也只是冷冷的在一旁看着，并没有上前破坏这种氛围。
“等着吧……你们这些愚蠢的人类！”
这部分兽人咬牙切齿的想着：
“魔王大人只不过是在利用你们罢了！”
“过不了多久，就会让你们彻底偿还以前欠下的所有血债……”
这是怎么回事？
躲在城墙后面的安吉丽娜简直不敢相信自己的双眼：
为什


[WEB] 第四百八十章 全是坏消息！

“魔族？为什么会有魔族？”
尼克勒斯震惊不已。
和身为人类的英哥兰姆不同，高等精灵是知道深渊和魔界的复杂关系的，两者基本上不可能联手。
即使在拉奥迪加统治黑暗世界的年代，恶魔们也没有成为魔族的盟友，只是拥有相同的敌人罢了。
甚至每当魔族攻陷一个地方，恶魔还会偷偷的去捡便宜，因为这种事受到偷袭死掉的魔族不晓得有多少。
“这个消息是谁传回来的？”
英哥兰姆抓住了传令兵的领子


[WEB] 第四百八十一章 指挥官归来！

“哈哈哈哈……黄金之城都被攻陷了，我看他们还怎么打这场战争！”
离开的巴默得到了这个消息后，发出了幸灾乐祸的大笑：
“走，去见见弟兄们！”
笑了一会，他摸着下巴沉吟道：
“既然来了就不能白来……总要想办法发点财才行。”
说这句话的时候，他的眼中闪烁着阴冷的光。
——佣兵可不是什么善良的职业。
实际上很多佣兵和强盗只有一线之隔，有委托时他们老实工作，没有的话就会想方设


[WEB] 第四百八十二章 兽人来援？

这名兽人的特征很明显，额头的花纹和身上的毛发都证明了它的身份：
——虎人一族！
兽人社会里面的分级比人类严格得多，虎人部落，狮人部落，象人部落，熊人部落……这些都是位于上层的族群。
从这个虎人散发的气势来看，多半还是其中的强者！
“为什么会有兽人在这里？”
众人全都露出了惊疑的神情，有些还拔出了武器，随时准备迎接可能发生的战斗。
“大家不要误会。”
银发少女摆了摆手


[WEB] 第四百八十三章 巅峰对决！

“这些贪婪的兽人，竟然趁机提条件！”
一些人的脸立刻垮了下来，开始猜测对方提出的要求是什么：
“是打算要钱吗？还是要资源和领地？”
但兽人大军带来的好处是实打实的，他们还真无法轻易拒绝对方。
于是大家窃窃私语了一会，纷纷把目光投向了虎人莫丹，想要看看它怎么说。
“——莫丹，你自己来讲好了。”
银发少女也没有出这个风头，示意虎人亲自开口。
“请诸位放心。”
莫丹又


[WEB] 第四百八十四章 3个人选！

商量的结果很快就出来了。
不过只有3对3擂台赛的名单，因为很多人都存了观望的心思，准备看看兽人那边的实力再决定是否参加。
虽然赢了可以名留青史，但是万一输了……毫无疑问会遭到万人唾骂！
这种风险，对他们来说是难以承受的。
“3对3擂台赛最终名单是！”
一名嗓门比较大的代表念出了参战人选：
“——第一战：来自波尔坦王国的宫廷骑士团团长——英哥兰姆！”
作为波尔坦王国排


[WEB] 第四百八十五章 抓住你了，人类

——赢定了！
看到下场的兽人没有携带任何武器，护具甚至只是一套简陋的皮甲，联军这边大喜过望。
英哥兰姆的表情也显得有些古怪。
他本来已经做好了浴血奋战的准备，但是对方居然连武器都没带，这让他感到相当意外。
难道兽人那边是故意要输掉比赛吗？
提出的这些条件，实际上仅仅只是一个形式？
“看来我们第一场会赢得很轻松啊。”
一名代表笑着对旁边说道：
“英哥兰姆大人等下会


[WEB] 第四百八十六章 精灵出场

要认输吗？
银发少女有些犹豫。
英哥兰姆是可以说是波尔坦骑士的精神象征。
一旦他被暴打的事情传扬出去，即使自己最后赢了，对整个骑士之国的打击也是极其沉重的。
但以她对这位宫廷骑士团长的了解，如果提前认输，很可能会伤到对方的自尊。
——对于某些人来说，主动投降放弃，比被人杀死更加难以接受。
“算了，到最后一刻再说吧。”
看着狮人巴萨那硕大的拳头一下一下的打在头盔上，她


[WEB] 第四百八十七章 森之巨人！

“嗖——！”
尼克勒斯用双腿勾住一条藤蔓，倒悬在空中，开始向下射箭。
他呆的位置很高，狮人巴萨无论如何也不可能跳上去，只好单方面的在底下躲避。
而这种藤蔓还在继续生长，到了最后居然超过了30米！
对于弓箭手来说，这是一个极佳的射击距离。
何况还是从上往下攻击，这样准头和威力都会有所增加，平添了不少优势。
“胆小如鼠的家伙！”
巴萨在底下被一轮暴风骤雨般的快箭射得嗷嗷


[WEB] 第四百八十八章 美女盗贼和精灵弓箭手

“啪。”
与此同时，他心口的一枚挂饰炸成了粉末。
——想召唤出森之巨人需要非常多的魔力，还要有特殊的媒介；
这种媒介就是世界树的精华，即使在精灵国度中，也属于非常珍贵的物品。
“尼克勒斯殿下，你没事吧？”
那名裁判注意到了他疲倦的神色，还有挂饰碎裂的过程，担心的问道：
“如果消耗过大的话，最好不要逞强。”
“我没事。”
精灵王子摇了摇头：
“我的体力消耗并不


[WEB] 第四百八十九章 人类联军的危机！

“主人，我好像感觉到那个女人的存在了呢。”
艾雯虽然也看不见隐形的盗贼，小萝莉仙雅却可以感觉到对方的气息：
“应该是躲在擂台的边缘……就在西北角那里。”
“真的？”
银发少女定睛一瞧，果然在那里看到了一个若有若无的透明影子。
这个影子如果不是特意去瞧的话，非常容易忽略；
即使她得到了仙雅的提醒，也只能隐约感到有人，但是根本看不清样貌。
“这个世界的潜行技能，感觉有点


[WEB] 第四百九十章 她想要做什么？

“主人，我会帮您把她找出来的！”
见到对方挑衅的眼神，仙雅愤愤的说：
“这个女兽人太可恶了……”
银发少女微微摇头。
——盗贼的潜行虽然厉害，但是对她来说用处不大。
只要开启寂风剑技，她完全可以在极短的时间内把擂台整个清扫一遍！
到时候别说是躲在角落了，哪怕飞到空中也躲不过她的斩击。
不过，她想要从对方身上见识一下隐匿技能的运用，所以并不打算那么做而已。
“奇怪


[WEB] 第四百九十一章 她能看得到我？

“——她这是在故意羞辱我吗？”
看着对方那比自己还要美丽的脸孔，瑞嘉娜又惊又怒：
“刚才明明可以给我重创……却用那种男人调戏女人的方式对我进行戏弄。”
对于色胚男她见得多了。
但还从未有谁在她身上得过手，而且每人后来都受到了惩罚，最轻是被打断一条胳膊！
谁料今天竟然被一个女的给占了便宜，还是在这么重要的比赛上，让她怎么想怎么窝火。
“这是你自找的！”
她咬牙切齿的想


[WEB] 第四百九十二章 太劲爆了！

“为什么？为什么她能识破我的动作？”
难以接受自己武器被劈断的事实，瑞嘉娜一脸失魂落魄。
这倒不是说那两柄匕首有多珍贵。
——而是作为一名盗贼，她的攻击居然被轻易的看穿，这才是最让她绝望的地方！
“你的速度太慢了。”
银发少女大概能猜到她在想什么：
“招式虽然比较新奇，但是攻击意图太过明显，我不用看都知道你要攻击哪里。”
“不可能！”
瑞嘉娜回过了神，情绪激动的


[WEB] 第四百九十三章 最后一战

“哎呀哎呀，这可真是……”
塔伯·帕特里嘴中啧啧出声：
“看来今天我的运气不错，见到了好东西啊。”
“嘻嘻嘻嘻嘻……是么？”
一个令人毛骨悚然的笑声在他旁边响起。
“谁？”
塔伯吓了一跳，急急的朝右边看去。
只见戴着眼罩的绮娜出现在了观众席中，正抱着肩膀望向擂台。
“绮娜小姐，您这样突然出现会吓死人的。”
塔伯是知道她的身份的。
说话不敢像对爱丽·艾米瑞


[WEB] 第四百九十四章 巨熊咆哮！

“是吗。”
对于它的话，银发少女并没有在意。
——据她的观察，兽人族全是这种喜欢大放厥词的家伙，现在她基本已经免疫了。
不过，对方的下一句话却让她眼眉立了起来。
“希望你的表现比那些瘦弱的猫女好一点。”
熊人凯尔张大了嘴巴，伸出舌头打了个转：
“当初她们也是和你一样，觉得自己速度灵活就敢反抗我，最后却被我灭掉了整个族群。”
“猫人族是你毁灭的？”
银发少女皱眉道


[WEB] 第四百九十五章 宿命之敌？

“我明明有兽人之神的加护——”
熊人凯尔捂住了断臂，难以置信的惨叫道：
“为什么还是没能挡住你的剑！”
“——我的剑上同样有女神的力量。”
银发少女平静的说到。
她现在拿的正是达弗列德赠送的宝剑，上面有水之女神温蒂妮的祝福：
“而且刚才击败你的是范伦·加西亚的剑技，他是我的先祖。”
范伦·加西亚这个名字一出现，所有的兽人都被震在了当场！
范伦是谁？
千年前杀


[WEB] 第四百九十六章 人家才不会胖呢！

听到报告，她第一反应是对方打上门来了。
但是仔细想想，人要脸树要皮，利斯泰亚主动承认自己搞阴谋诡计是不可能的。
对方肯定有什么新的计划，打算让自己这个联军指挥官落入陷阱。
“他们应该还不清楚，我已经知道真正的幕后黑手是谁了……”
艾雯沉吟了片刻，还是决定去见一见帝国的使者。
毕竟这是在西大陆，作为西大陆霸主的利斯泰塔帝国无论如何都不能忽视。
到了会客的地方，看到一名戴着


[WEB] 第四百九十七章 玩偶凯瑟琳

“啪！”
——椅子前是一张简陋的石桌，上面放了一杯给客人的饮料。
因为嫌弃杯子脏小女孩没有喝，结果现在一下子撞了上去，杯子倒扣在她的脑袋上，满头都是绿色的汁液！
“啊啦，真是对不起呢。”
银发少女用几根手指掩住了嘴，发出了标准的坏女人式笑声：
“没想到你这么想喝这杯饮料，HOHOHOHO……不要太着急嘛。”
然后把脑袋探到了她脸边，故意用关怀的语气问道：
“要不要我


[WEB] 第四百九十八章 展示实力！

“不，您还是和我们打过交道的。”
兔子玩偶狡黠的说道：
“比如那位审判骑士麦基·泰勒……相信您应该没有忘记他吧？”
糟糕。
银发少女心中一突：
当初还在波尔坦的时候，她曾经忽悠教廷的人去对付安吉丽娜。
那场战斗最后不仅引得巴泽尔和安吉丽娜大战，还令一名叫麦基·泰勒的审判骑士被抽出了灵魂，至今应该都没有恢复。
难道这件事被教廷知道了？
“什么审判骑士？”
有些


[WEB] 第四百九十九章 帝国的来意

别说，这副作派还真把兔子玩偶给镇住了。
“指挥官阁下，我已经充分理解了贵方的强大。”
它的态度又恭敬了几分：
“既然您不在乎海伦大司祭的威胁，那么很多事情我们就可以敞开谈了。”
“先说说黄金之城的事吧。”
银发少女淡淡的道：
“那个诅咒究竟有什么效果？”
“——效果有两种。”
兔子玩偶回答：
“第一种最为广泛，就是控制人们的思维，强行让他们变成自己的信徒。”


[WEB] 第五百章 夺权！

“虽然我们这次带来的兵力不多，只有10万左右，但全部都是帝国的精锐；”
见到她没有立刻表示反对，兔子玩偶精神一振，接着说道：
“只要您能够接纳我们，相信一定可以……”
它在那里费尽口舌解释结盟的好处，艾雯却只从里面听出了一个意思：
夺权！
——假如让身为西大陆霸主的利斯泰亚帝国加入联军，那么究竟谁才是真正的领导者？
波尔坦骑兵，铜盔矮人族，精灵族和法恩斯也许仍然会听从自


[WEB] 第五百零一章 魔族参战？

听到这个消息，整个联军驻地都乱了起来！
除了波尔坦骑兵和精灵族还算镇定外，其它各大势力全都慌成了一团。
那可是魔族！
即便经过了这么多年，魔族的阴影依然笼罩在每个人的头顶，从来都未曾消散过。
在各地经常会出现魔物袭击村庄和城镇的事件，每一次都是伤亡惨重——要知道那只是普通的魔物而已！
现在这些魔族显然是正规军，而且实力不详，天知道里面藏着多少可怕的家伙。
“加西亚导师，


[WEB] 第五百零二章 弄假成真？

艾雯和特丽萨等人知道对方是冒牌货，但是其它人并不知道。
大家全被这个上古时期流传下来的凶名吓得心惊胆颤，面色惨白！
——那已经不是单凭军队就可以抗衡的存在。
在传说中，死亡天使萨缪尔轻而易举就毁掉了鼎盛一时的精灵王国，并且将广袤的森林在一夜之间变成了荒漠！
这种威能，这种残暴，没有谁愿意面对这样的对手！
“这家伙的隐匿能力这么强？”
银发少女暗暗警惕：
“虽说仙雅被


[WEB] 第五百零三章 最坏的签

第二天。
在戈壁滩的盐场中间，搭建了一座高台。
高台下方分成了五块大小不一的区域，其中每块区域都代表一个势力。
——从朝阳升起的方向开始，分别是以波尔坦为首的人类联军，兽人族，利斯泰亚帝国，魔族，恶魔！
利斯泰亚来的人最少，一共只有11个人；
其次是恶魔，总共来了大概20个左右。
而联军，魔族，兽人三方则是满员，熙熙攘攘的站了一大片，不时的从里面传出口哨声和助威声。


[WEB] 第五百零四章 最强的帮手！

“还不知道是谁饶谁。”
银发少女淡淡的回答：
“大话别说的太早了。”
然后没有再去理会恶魔的挑衅，开口宣布道：
“——第二场，利斯泰亚帝国对魔族！”
这一个抽签结果再次引起了骚动！
“呵呵，看来我们的运气不错。”
帝国的观众席中，一名穿着银色铠甲的男骑士用手撩了一下头发，低笑到：
“居然第一场就遇到了老对手。”
他转过头，看着旁边的一个小个子神官：
“你


[WEB] 第五百零五章 你看起来很美味

第一场比赛很快就开始了。
因为是3对3擂台赛，所以双方只派出了六名选手。
恶魔那边最先出场的是一头体格魁梧的深渊生物，肚子上长着一张狰狞的嘴。
“饿了……”
在上场后，它肚子上的嘴闷闷的说道：
“这次的对手不知道好不好吃……”
“人类……一般……味道都不坏。”
深渊生物上面的嘴回答：
“但是……肉太少……吃……不饱。”
也不知道它的身体是什么样古怪的结构，两


[WEB] 第五百零六章 我要诅咒你们！

“那个白痴。”
艾雯在下面听到它的话，心中暗暗好笑。
人类？
人家明明是巨人好不好，只是变小了而已。
不过她当然不可能去帮敌人纠正错误。
“轰！”
这时擂台中心发出了一声炸响！
一股比刚才更强烈的震动从地面传来，随后一个人影出现在了飞翔的恶魔身后。
“你……怎么会……？？！”
恶魔似乎觉察到了什么，猛地转回头。
“砰！”
空中爆出了一大蓬血色的烟花。


[WEB] 第五百零七章 圣骑士之殇

“比赛开始！”
随着裁判挥下旗子，食人魔大踏步的向他走来。
“——圣光之盾！”
基拉不敢怠慢，直接取出盾牌，架在了自己身前。
然后他的盾牌绽放出光辉，形成了一面巨大的虚影，把全身保护在了其中。
这次上场的食人魔，当然是刚刚晋升为临时统帅的莱克。
银发少女给它的任务是阻止帝国人，不让对方得到积分，所以第一场比赛它就决定亲自出阵。
见到那面盾牌化成的虚影，它毫不犹豫的挥


[WEB] 第五百零八章 绿洲之变

就在她关注赛场的时候，魔族的方向突然出现了一阵骚动。
“怎么了？”
她皱眉向着那边望去，看到一个熟悉的身影出现在了看台上。
对方的脸上蒙着一块黑布，赫然是魔界三大剑士之一的瑟尔！
“奇怪，他怎么回来了？”
银发少女惊讶的想：
“我不是让他护送昆蒂娜公主和翠薇丝去绿洲了吗。”
扫了一眼场上，那边的食人魔和小个子神官还没开打。
“算了，先去看看什么情况。”
她明


[WEB] 第五百零九章 天使降临

“教廷的花样还真多……”
银发少女不由为莱克担心起来。
即使对方是魔族，又是黑袍人的爪牙，现在也算是她的手下。
这次又是奉自己的命令行事，她怎么都不能无视莱克的性命。
“实在不行的话，让魔族那边认输好了。”
她暗暗打定了主意：
“反正也不在乎这一场。”
和她一样，魔族那边也觉得十分意外。
“为什么莱克老大不还手？”
一只魔物疑惑的问同伴：
“刚开始那个小


[WEB] 第五百一十章 场外惊变！

“小爱丽，你知道那是什么东西吗？”
塔伯·帕特里好奇的问爱丽·艾米瑞达：
“为什么人的身上会出现翅膀？”
“那是光辉教廷的一种秘术，可以让天使降临己身，短时间内获得天使的能力。”
爱丽·艾米瑞达回答：
“不过这种秘术有很大的隐患……凡人之躯无法承受太强的能量，而且召唤天使的代价是自己的生命力；”
“一旦生命透支，或者躯体承载到了上限，施展秘术的人就完了。”
“这等于


[WEB] 第五百一十一章 陪你玩到底！

银发少女还没来得及回话，擂台上方突然闪现出了一个人影。
人影冷冷的注视着下方，一颗缭绕的黑球漂浮在他身前，那些死去恶魔的灵魂全部哀嚎着被吸入了球内。
“我……我的头好晕……”
靠近恶魔席位的观众也开始出现了异常。
一些抵抗力较弱的昏倒在地，变得人事不省；
抵抗力强的人也骇然远离了那个位置，不敢再呆在黑球的附近。
“撒奇斯！”
银发少女惊疑的站起身，一只手按住了剑柄。


[WEB] 第五百一十二章 奇怪的知识增加了！

说完，他手中的黑球爆发出了令人心悸的波动。
“唰唰唰唰唰——”
大量传送阵在空中浮现，从里面涌现出了一个接一个的阴影；
“这就是外面的世界吗……”
阴影们仰起头颅，贪婪的呼吸着沙漠炙热的空气：
“多么甜美的气息！到处都散发着食物的味道。”
恶魔！
在场的所有人都看到了这些阴影，全都大惊失色：
——为什么那家伙可以召唤恶魔？
难道眼前这个看起来像是堕落者的人类


[WEB] 第五百一十三章 萨满 VS 异端审判官！

“嘿嘿……”
银发少女亲热的抓住她的手臂，让两人身体紧紧贴在一起，嬉皮笑脸的答道：
“只要我的亲亲安吉丽娜导师在这里，我才不怕什么恶魔。”
别以为她当这个联军指挥官当得很风光，这段时间发生的事情早已让她心力交瘁。
但由于身边没有多少可以信任的人，只能咬牙自己硬扛着。
现在就不同了，安吉丽娜一到，很多麻烦都可以迎刃而解！
“关于这次战争，我是这么打算的……”
抓住目前


[WEB] 第五百一十四章 图腾之威！

见到他的举动，兽人萨满眼中露出一丝嘲弄之色。
“咔嚓！”
那根图腾的质量似乎不怎么样，直接被断罪之刃劈成了碎块！
“原来是在故弄玄虚。”
那名异端审判官暗暗想到：
“我还以为这些图腾上面有什么了不得的巫术，没想到这么容易就能破坏。”
——然而他没有注意到，地上的图腾虽然破碎，那些紫色雷电却并没有消失；
“看我把你搞出来这些鬼东西全部毁掉！”
他精神大振，再次召唤


[WEB] 第五百一十五章 帝国反击！

“请您放心。”
神官锡德推了一下眼镜，镜片上闪过一道白光：
“我一定会赢下后面的比赛的。”
“锡德……你就别吹牛了。”
还没有恢复彻底的圣骑士基拉躺在地上，有气无力的说：
“还不如让邓肯老大去，至少他肯定能打败那只蹦蹦跳跳的野狗。”
“别忘了我们还要对付联军，赢了他们才是最重要的。”
锡德推着镜片说道：
“邓肯阁下是我们的杀手锏，最好不要轻易暴露出来。”
“


[WEB] 第五百一十六章 神明的低语

“为什么突然变天了？”
——本身在沙漠中下雨就是罕见的事情，何况是极少出现的暴雨！
众人全都抬头望天，在下面议论纷纷，不知道这场雨是不是和场上的比赛有关。
“这是神之领域！”
安吉丽娜低声对银发少女说：
“那名神官手上的书肯定是非同一般的物品，强行扭转了周围的天气。”
“是某种神器吗？”
银发少女问道。
她有些不太分得清这种高端货色。
没办法，谁让以前太穷了


[WEB] 第五百一十七章 深海大漩涡

“不要被表象骗了。”
安吉丽娜轻声对她说到：
“时间是无法回溯的，至少我所知道的任何一位神灵都做不到这一点；”
“那本书的作用应该是【绝对支配】，可以把特定空间内的一切规则纳于自己掌控；”
“这虽然也是神的领域，但是比起回溯时间来要容易实现得多。”
“唔……所以才能要下雨就下雨，想要让植物生长，就能立刻出现一座本不该存在的花园？”
听到安吉丽娜的讲解，银发少女若有所思：


[WEB] 第五百一十八章 黑色的血

之后它就离开了家乡，去沙漠之国当了一名佣兵；
在一次委托任务中，莫丹所在的佣兵团出现了意外，在沙海中失去方向，连续被困了数日；
眼看食物和水逐渐耗尽，就要陷入绝望的时候，昏昏沉沉的虎人突然惊醒，因为它嗅到了空气中的一丝水汽。
于是它用尽最后一点力气，终于在几公里外的一个砂岩山谷内找到了一汪清水，并用这些水拯救了所有人。
——后来它就发现，自己变得很容易在沙漠中找到水源。
这


[WEB] 第五百一十九章 背负污名而死

“是吗……也许是我看错了。”
银发少女觉得有些不解。
她敢肯定自己没有看错。
——但仙雅对能量的感知很敏锐，如果没有向自己示警，对方是黑暗阵营的可能性几乎为0。
“肮脏的兽人，现在轮到我了！”
终于获得了喘XI机会的锡德想要用手去翻书页。
“啪！”
但是他的手指刚刚碰到书的封面，就被一道金光弹了开来！
“怎么回事？”
锡德呆在了当场。
他得到这本圣遗物已


[WEB] 第五百二十章 魔族 VS 人类联军！

“不要误会，我只是清理奸细罢了。”
看到一群人如临大敌的走上了擂台，圣骑士在尸体上擦了擦滴血的长剑，平静的说：
“这场比赛我们认输。”
——帝国当初抽签派上去了两人，一个是特丽萨，另一个就是他。
如果按照赛制的规则来讲，他同样具备认输的权限。
“已经死了。”
验尸的人对爱丽·艾米瑞达点头道：
“而且这个人确实是堕落者，只是不知道是恶魔一方，还是魔族一方的。”
“


[WEB] 第五百二十一章 好快，好准，好狡猾！

——A级冒险者，全都是对付魔物的专家。
每一位达到这个评价的人，对魔族和恶魔研究都很透彻，可以说是最适合出战的人选。
“不错。”
银发少女微微点头，也觉得这次抽签运气挺好。
可惜，她想的不是获胜，而是认为这个叫葛吉的家伙多半不会有生命危险。
“谁上？”
魔族领主们互相看了一眼。
说实话，它们对和人类交手的兴趣不大。
倒不是因为它们瞧不起人类强者，主要那位魔王定下


[WEB] 第五百二十二章 火枪显威！（上）

铜盔矮人中当然也有强者。
否则它们在遭遇剧变后，根本就逃不到波尔坦。
但是最强的那位矮人长老目前坐镇在王都，并没跟有到沙漠来。
“唔……也许真的可以。”
看着曼特裘手中的火枪，银发少女用手端着下巴，认真考虑了一会。
然后走到爱丽·艾米瑞达面前，小声问到：
“假如某个魔法师参加正式的决斗，事先咏唱法术算不算违规？”
爱丽·艾米瑞达没想到她会突然自己问这个问题。
“


[WEB] 第五百二十三章 火枪显威！（下）

“那个矮人刚才用的是什么？魔法？”
观众们在一旁看的莫名其妙，议论纷纷：
怎么突然从前面冒出了火光？
上一场的魔族实力那么强，速度那么快，居然都没有能够躲开？
“啪！”
这时曼特裘也知道藏不住了，直接把木头砸碎，露出了里面黑沉沉的枪身。
“这不是火枪吗？”
维克多大吃一惊：
——就是这种东西击败了自己？
在他看来，火枪明明就是玩具一样的武器，连自己的皮肤都难


[WEB] 第五百二十四章 银发少女出战！

就在这时，意外发生了。
矮人使用的火枪确实制作很精良。
但连续发射这种超规格的大威力火焰子弹，终于导致枪体不堪重负，“砰”的一声炸裂开来。
“——哈哈，这下赢定了！”
魔族那边大喜过望：
“没有了火枪，看那个小矮子怎么打！”
然而它们只高兴了几秒钟。
随后就看到那个可恶的矮人从箱子里又拿出了三把火枪，在面前排成了一排；
我艹！
这情景看的所有人都忍不住大骂起


[WEB] 第五百二十五章 女妖现身！

“——等一下！”
因为受了重伤，一直在休养的食人魔莱克突然摆了摆手。
然后张开嘴巴，从嘴里吐出了一个小瓶子。
打开瓶子，里面是一张纸。
“艾略克大人交代过……如果遇到了难以解决的情况，就看这个瓶子。”
见到其他领主疑惑的眼光，它抖了抖手上的纸条，解释到。
然后对着那张纸念了一句魔族语。
纸上闪烁出了点点光辉，接着就自动烧成了灰烬。
“海尔金娜。”
看到光点构


[WEB] 第五百二十六章 不要反抗我

正当女妖打定主意，准备拉开距离取胜的时候。
只见银发少女抬起手，在下面打了个响指。
随着“啪”的一声清响，从擂台周边突然浮现出了无数个小火球！
这些火球的体积并不大，蕴含的威力也不算多强，但是数量多到令人咂舌；出现后全部朝着空中飞来。
“她怎么还会魔法？！”
女妖海尔金娜立刻慌了神，想要往远处闪躲。
但是火球实在是太多了……闪避了几个后，身上还是无可避免的产生了爆炸。


[WEB] 第五百二十七章 身体里的小东西

“原来您就是那位魔王大人……”
得知了真相的女妖放下了心。
虽然她心中明白，对方给自己下了某种禁锢；但对于魔族来说，臣服于强者是天经地义的事情。
尤其是她这种战斗力不太出众的女妖，比起做一个名不符实的小领主，成为魔王的专属仆从无疑是莫大的荣耀。
“没错，我就是他们说的希尔维亚。”
银发少女收起了黑雾，重新变成了原先的形态。
——这里毕竟不是什么安全的区域，自己的身份绝对


[WEB] 第五百二十八章 太阳之火！

“……人类，你这是什么意思。”
感受到了剑锋上的杀意，恶魔停止了动作。
它斜过眼睛，盯着银发少女：
“你不是比赛的举办者吗？”
“竟然违反规则，想要插手这场公平的战斗？”
“——违反规则的是你，恶魔。”
银发少女冷冷的回答，剑刃往它的皮肤里面压了一分：
“对方已经认输了，你的耳朵难道听不见吗？”
她突然露出了一丝残忍的笑容：
“假如它们没什么用的话，不如我在


[WEB] 第五百二十九章 恶魔的回忆

“肮脏的兽人……”
恶魔用手阻挡着火光，拼命想要扑灭身上的火焰。
这种火焰的威力虽然不强，却无法用平常的手段熄灭，始终都在它的身上熊熊燃烧着。
犬人族萨满此时已经升起了另一根图腾柱，坐在上面冷冷的看着这边。
“——梦境图腾！”
只见它挥动巫杖，在空中摇了几圈，在距离恶魔不远处召唤出了一根紫色的透明图腾。
这根图腾非常漂亮，看起来宛如紫水晶雕琢而成，在火焰的映照下闪闪发亮


[WEB] 第五百三十章 你就是我的特效药！

“……如果魔界女妖繁育后代的话，是以下蛋的形式吗？”
艾雯很少接触这方面的知识，好奇的问道。
然后趴在蛋壳上闻了闻，总觉得上面有一股奇怪的味道。
“并不是，女妖和人类一样——等等！不要闻！”
安吉丽娜正要回答问题，突然见到了她的动作，顿时紧张起来。
因为她想起了自己这位学生的癖好。
女妖会分泌一种扰乱生物精神的气味，在液态时效果更强，人类几乎没有抵抗能力。
“怎么了


[WEB] 第五百三十一章 奇怪的蛋

看到她失望的表情，艾雯心中产生了一丝疑惑：
难道安吉丽娜想要进入虚空图书馆的原因，并不是为了得到记忆碎片吗？
“安吉丽娜导师，这东西确实是我从那个地方带回来的。”
她考虑了片刻，还是决定把奥拉斯之眼拿出来给对方看一看：
“不知道是否对你有帮助。”
反正同样的东西她一共弄了13本，只是离开的太过突然，没办法全部带出来而已。
只要学玛蒂尔达那样，事先弄一张瞒过图书馆规则的羊


[WEB] 第五百三十二章 灵魂信标

在它们看来，应该是那个人类指挥官嫉妒女妖的美貌，好好的折磨了一番。
——以前在魔界，也经常有女人这么做，并不算是什么新鲜事。
所以也没有谁提出要为海尔金娜报仇，只是用或怜悯，或嘲笑的目光，看着可怜的女妖回到了自己的位置上。
“真是疼死老娘了。”
女妖捂着自己的肚子，脸色惨白的想到：
“那个魔女真是下手毫不留情……难道就不怕我以后生不了孩子吗？”
不过一想到“希尔维亚大人


[WEB] 第五百三十三章 被书吃掉了？

“看来她很看重我嘛。”
银发少女自嘲的笑道：
“不过她迟早会发现这东西已经被人取了出来，有没有什么掩饰的方法呢？”
“我刚才检查过，蛋的上面没有任何追踪手段。”
安吉丽娜回答：
“我猜艾略克是打算利用它本身的特质来进行探测，所以只需要制造一个伪装用的代替品就行了。”
“……然后再放回去吗。”
某人脑海中不禁浮现出了一幅邪恶的画面。
“这件事交给我来做就好，但不是


[WEB] 第五百三十四章 魔女出场！

“特丽萨大人。”
这时站在她另一边的圣骑士邓肯开口说道：
“支援其实早就已经到了……只不过在布德温绿洲出现了意外。”
说着，他拿出一封信，递给了特丽萨。
“是吗，我怎么不知道这件事。”
看到他那张敦厚稳重的脸孔，不知道为什么，特丽萨本能的感到了一丝厌恶。
板着面孔接过信，打开瞧了一眼，神情顿时大变。
“——近半部队下落不明？这是怎么回事？”
这封信上的内容很简练


[WEB] 第五百三十五章 占卜师？魔法师？

“好吧。”
艾雯点头：
“其它人上去我也不怎么放心，导师你肯出手的话就再好不过了。”
本来旁边的代表张开了嘴巴，正想要提出反对意见。
——你以为你是谁？
开口就要求出赛，问过我们了吗？
这场擂台赛一共就只能上去两个人，万一你上去就躺下，难道想让指挥官连战三局吗？？
但是一听“导师”这个词，登时吓得把话咽了回去。
——加西亚指挥官的导师？
瞧瞧指挥官本人的实力


[WEB] 第五百三十六章 水晶球的秘密

“为什么这人也会撕裂圣锤？”
他难以置信的想到：
“而且吸收了我的攻击……”
“不对！是我释放的圣锤投影被她给复制了！”
圣骑士额上流下了冷汗。
——刚才本应砸中对方的圣锤突然反转，狠狠回敲在了他的光耀之盾上面。
幸好光盾足够结实，加上两者力量同源，否则自己恐怕当场就会吃个大亏！
“这到底是什么道具？”
他忌惮的看着对方手中的水晶球：
“竟然可以完全复制对方


[WEB] 第五百三十七章 圣者囚牢

“糟了，这是一个陷阱！”
圣骑士邓肯突然感到一股彻骨的寒意从水晶球中窜出，袭向了自己的全身。
“咝……”
擂台的地面开始结冰。
没过多久，他的脚下就变成了一片闪亮的冰晶。
水晶球炸裂后，安吉丽娜的手上多出了一个深邃的黑色漩涡；
这个漩涡把十字架牢牢的吸附在上面，内部倒映着他的身影，把他一步一步的向内拖拽。
不过他的影子却并非显露着人类的姿态，而是一只狰狞的恶魔！


[WEB] 第五百三十八章 下来和老娘打一场！

“是我。”
安吉丽娜语气温和的说道：
“这么多年不见，你长大了不少。”
……真的有长大吗？
看着特丽萨那12岁萝莉的身材，银发少女心中暗暗好笑：
原来自己这位导师也会说好听的话骗人啊。
果然，特丽萨一听到她的话，怒气登时消散了不少。
“安吉丽娜姑姑，你一定要帮帮我。”
然后便撒起娇来：
“那个混蛋用阴谋杀死了我最得力的属下，还用肮脏的画像来侮辱我！”
其


[WEB] 第五百三十九章 屠杀恶魔！

“你认错人了，小鬼。”
撒奇斯怎么可能承认自己的身份。
他悬浮在高空，淡淡的回答：
“凭你还不配和我交手……”
装13的话还没说完，下面的特丽萨突然对恶魔们发动了攻击！
她这个光明大司祭虽然有水货的嫌疑，但是实力却一点也不差；
两个早就准备好的神术扔到了恶魔群中，立刻将里面的几只恶魔炸飞了起来！
“混账！”
撒奇斯的脸沉了下来。
“——艾雯·加西亚！你就是这


[WEB] 第五百四十章 爱坑人的魔法师

“小心！全部后撤！”
见到他脱身而出，下方的艾雯提醒众人：
“不要恋战，剩下的恶魔交给我来处理！”
——这时看台上的恶魔已经被消灭了大半，仅有两三只还在负隅顽抗；
这几只恶魔实力非比寻常，短时间内很难杀死；为了安全起见，她只好命令众人先撤退。
“撤？往哪里撤？”
撒奇斯在空中阴恻恻的说：
“全部给我去死吧！”
说完他猛然举起双臂，整个身躯爆发出了强光。
如果


[WEB] 第五百四十一章 血祭（上）

“——快放我们出去！”
难民驻地，一大群人正在试图向外冲击。
“这些肮脏的兽人，它们骗了我们！”
一个男人激动的大喊：
“它们和那些恶魔是一伙的！夺走了黄金之城！”
“然后故意把我们囚禁在这里……”
话音未落，他的额头突然多了一个血洞，缓缓跪倒在地。
“杀人啦！兽人要杀掉我们！”
不知道从哪传来了一声惊叫：
“快逃啊！”
原本还将信将疑的人们见到有人倒下


[WEB] 第五百四十二章 血祭（下）

“事情似乎和你说的不一样。”
看着通讯晶球中的黑影，撒奇斯凶狠的问道：
“那些魔族不是你的手下吗？为什么会多出了一个希尔维亚？”
“很可惜，我已经被它们抛弃了。”
听到他的话，黑影发出了轻笑：
“毕竟我和你一样是人类……魔族一旦出了自己的王，当然不会再听我的命令。”
“你说什么？新的魔王已经诞生了？”
撒奇斯勃然变色：
“我怎么不知道？”
“呵呵，别忘了，残


[WEB] 第五百四十三章 黑暗迷障

“——他们，不能吃。”
一个庞大的身影从废墟中走出，沉声说道。
“可是，我们已经在这里潜伏了许多天，现在很饿。”
那名低阶恶魔畏惧的后退了一步，狡辩道：
“如果……每个人只吃一只手臂呢？反正他们也死不了。”
话还没说完，就被那个身影一把抓住脑袋，提到了半空！
“饶命！我错了，我不该质疑您的命令——”
低阶恶魔扒着对方的手指，惊声叫道。
“啪！”
只喊了半句，


[WEB] 第五百四十四章 命运抉择！

那些难民由于被围困在了废墟中间，并不知道发生了什么事。
他们只感到脚下的大地在震颤，从远处传来了阵阵雷鸣般的动静。
“好像是……马蹄声？”
一名难民难以置信的说道。
“快去看看怎么回事！”
一只恶魔军官推了一下旁边的低阶恶魔。
那只低阶恶魔战战兢兢的进入到了黑暗迷障里面。
没过多时，突然尖叫着逃窜了回来！
在它的身后，浓重的迷障陡然分开。
一股股强风从天而降


[WEB] 第五百四十五章 真正的主线？

“——少来了。”
银发少女敲了她的脑袋一下，没好气的道：
“我让你看系统面板，是为了确认一下这些选项是干嘛的，不是让你评价主线任务寒不寒酸的。”
“呜……其实就是对未来走势的一种分析啦。”
仙雅抱着脑袋回答：
“所谓的系统都是辅助主人的，最多只能起到一个引导的作用；”
“既不可能对您指手画脚，也不可能为您规划前程；”
小萝莉指了指第3个选项：
“这个选项没有明示


[WEB] 第五百四十六章 神，还是魔王？

果然还是来了吗。
银发少女关掉了通讯水晶，看着漆黑的球面沉默不语：
她已经在沙漠地区跟两位贤者见过面了，对方分别是摩西和大贤者波文。
其中波文是路易莎的长辈，特意追到沙漠来倒也说得过去；
奇怪的是摩西……明明不久前还在东大陆策划一场惊天阴谋，现在却跑到了西大陆，让人不得不怀疑他的动机。
“摩西那个变·态，该不会和撒奇斯是一伙的吧？”
她越想越觉得可疑：
“之前帝国上


[WEB] 第五百四十七章 大主教凯斯

听到她的话，银发少女有些惊讶。
“是因为那个穿黑衣服的主教吗？”
她压低声音猜测道：
“确实让我觉得有点看不透……他到底是谁？”
“——光辉教廷的六位大主教之一，凯斯。”
安吉丽娜小声回答：
“基本很少出现在众人视野中的一个神秘人物，但是实力非常强……至少不在我之下。”
和安吉丽娜实力接近的人物？
艾雯这下可吃惊不小。
在她看来，安吉丽娜和珍妮特这种魔女，已


[WEB] 第五百四十八章 差劲的战斗

“……这是在上群体护盾吗。”
艾雯还没见过帝国军人的团队作战，感觉有些新鲜：
“看起来倒是挺唬人的，不知道实际效果如何。”
现在她已经隐约明白，所谓的圣光其实也是魔法的一种；
拿魔法护盾来讲，土系护盾没有其它系那么光芒四射，但是在坚固度方面却首屈一指。
而雷系魔法虽然破坏力很强，特效看起来也很拉风，防御效果却是所有系里最弱的；
唯一的好处是可以麻痹近战职业，但遇到厉害的


[WEB] 第五百四十九章 神力和圣光！

令人意外的是，帝国选手全都冷眼旁观着这一切，并没有谁出手救人。
他们只是沉默的重复着防御和反击，不断削弱着兽人们的体力，甚至没人去查看修女的死活。
“这些家伙的龟壳也太硬了！”
虎人莫丹喊道：
“再来一次！”
随着他的声音，通灵萨满又召唤出了大量图腾柱。
诸位统领的幻影再次从里面冲出，围向了剩余的三人！
其中那名战士更是得到了重点照顾，至少十多个幻影对他疯狂攻击，身


[WEB] 第五百五十章 打不死的敌人

看到场中的情景，艾雯终于明白安吉丽娜那句话的含义了。
——所谓的“凑数”用的三人，在联军这边是对两名主力进行辅助的。
就是基本上不怎么参与战斗，加完BUFF就站在一旁助威呐喊那种；
而帝国人则恰恰相反。
真正的主力并不直接参与战斗，反倒是“凑数”的三个顶在前面，不断受伤和痊愈，然后重复这个过程来慢慢削弱对手。
至于安吉丽娜说的“换成任何三个人，这种战术都可以奏效”，则是从侧


[WEB] 第五百五十一章 剑压全场

“我们……不上去吗？”
塔伯·帕特里看着另外两人，纳闷的问道。
“现在上去会碍手碍脚。”
英哥兰姆低声回答：
“暂时先不要靠近那边，在原地等待时机。”
——这是银发少女事先交待过的。
现实世界可不是游戏，没有所谓的“友军免伤”，哪怕是己方的法术和弓箭也照样可以伤到同伴；
她的流光闪避技能只对物理攻击起效，对法术无效；而偏偏塔伯是魔法师，尼克勒斯是魔弓手。
所以与


[WEB] 第五百五十二章 是中了毒吗？

在对指挥官更加佩服的同时，她也变得小心起来。
不再和这名防御坚厚的敌人纠缠，转而去欺负已经受到了重创、正在试图给自己疗伤巫师。
那个巫师的脖子和双手手腕都被剑划破，黑色的血液不断外涌；
看上去就像是快要挂掉了一样，不过依然可以勉强释放巫术，仍算是一名具有威胁的敌人。
“嗯？”
大概是出于法系职业的天生感应，巫师立刻就觉察到了附近有潜行的刺客。
“——哈图亚！”
它嘶


[WEB] 第五百五十三章 最后的箭雨

然后把手放在鼻子上闻了闻，皱眉道：
“这是麻痹毒素……虽然经过了法术祛除，还是会影响行动。”
“没关系，我可以继续战斗。”
对于她这只手的举动，女刺客的反应截然不同。
完全没有生气或怀疑的样子，带着感激和一丝愧疚答道：
“很抱歉，我的实力不够，拖了大家的后腿……”
“你啊，肯定没有理解我之前那番话的意思。”
银发少女拍拍她的肩膀：
“你的任务是隐身游走，伺机进攻


[WEB] 第五百五十四章 帝国内乱！

这场看似激烈的战斗很快就结束了。
本来艾雯并不打算让魔族伤得太重，毕竟这些都是自己的属下。
但对方那种桀骜的态度让她察觉到一件事：那就是对付这样的家伙，一味的怀柔并不是什么好主意。
只有先把它们打怕了，打服了，不敢再随便招惹你，之后才有可能和你坐下来谈判。
至于能否和平共处，那是她正式成为魔王以后要做的事情，现在说这个还早得很。
“你用的方法很不错，既磨合了团队，又隐藏了自


[WEB] 第五百五十五章 绝对拒绝领域

“不过，想要击败她并不是那么容易的事。”
安吉丽娜的手放了下来：
“如果只有她自己一个人还好，问题是现在凯斯也在……他是拥有【无限复活】能力的男人。”
无限复活？
听到这个词，艾雯立刻想起了之前那种圣光。
有一次圣骑士基拉几乎被劈成了两半，正常人受到那种伤早就没救了；
但是凯斯的一道圣光刷在他身上，断裂的躯体立刻就变得复原如初！
“也就是说只要有他在战场上，身边的同


[WEB] 第五百五十六章 咸湿妖精爱莎

“喂，对面都过来了，我们什么时候上场啊！”
这时一个声音响了起来。
银发少女回头一瞧，发现一个小妖精飞向自己，满脸的不耐烦。
这只小妖精应该是森林妖精的一种，外貌和当初她在休兰蒂丝身边见过的桃瑞丝有点像。
不过头发不是翠绿色的，而是发灰的白色，透明翅膀也是闪烁着白光，并非森林妖精的绿光。
“你就是这次的队长吗？”
见到她后，小妖精眼前一亮，大大咧咧的坐到了她的肩膀上：


[WEB] 第五百五十七章 圣者之眼

“唰！”
本该持续攻击的银发少女突然转向。
她的身体仿佛一道金色的闪电，瞬间绕到了凯斯的附近。
——这里是宽阔的赛场，可不是狭窄的通道，圣光结界不可能覆盖全部区域。
她从安吉丽娜那里知道了特丽萨的习惯，选择的路线恰好是一个防守盲区。
再加上她现在的神速，几乎一眨眼间，凯斯就处在了她的威胁之下。
“回防！”
虽然对结界强度有信心，特丽萨还是不敢怠慢，大声叫道。
沉


[WEB] 第五百五十八章 “危险”的世界

“第三神器·圣者之眼……和特丽萨那件难道是同一系列的东西？”
银发少女惊疑的想到。
之前特丽萨曾经使用过自己的专属神器——圣者之手。
那只手外观宛如白玉，晶莹剔透，可以无视任何防御抓取目标的心脏。
连撒奇斯都不敢被圣者之手抓到，可想而知这种神器的厉害。
其实被她猜中了，在很久以前，光辉教廷曾经分解过一位圣者的遗骸，最后得到了数件神器；
这颗眼球和特丽萨拥有的手臂都是圣骸


[WEB] 第五百五十九章 魔王归来！

与此同时，在一处黑暗的天幕之下。
安吉丽娜和光明大司祭特丽萨抱在一起落入一个泥坑，两人身上全都沾满了泥水。
“——呸呸！”
特丽萨嫌恶的吐了几口，擦了擦嘴巴。
谁料手上也是肮脏的泥水，那股味道差点让她昏倒。
“安吉丽娜姑姑！你怎么带人家到这种破地方来了。”
她知道自己已经输了，干脆撒娇的喊道：
“难道就不能选一个好点的环境吗？”
“因为上次黑魔女的事情，我临时调


[WEB] 第五百六十章 惩诫之雷！

“砰！”
骷髅兵被炸得粉碎！
刚才那一击不止是禁锢，里面还蕴含了神圣法术。
作为下级兵种的骷髅兵怎么可能挡得住这种力量，瞬间就化为了齑粉。
“那家伙消失了！”
凯斯不敢一直启动圣者之眼，因为这件神器消耗巨大，很容易把他的精神力抽干。
所以一击不中后，立刻选择了逃离——这无疑才是目前最好的方法。
要知道这里可是魔界，对方的大本营；
假如刚才那种高等魔族还有第二个，


[WEB] 第五百六十一章 温妮莎失踪了？

“这是什么东西？”
看到那个足有两层楼高的庞大身影，凯斯吓得浑身冰冷；
他用尽全力想要逃走，可惜那条腿实在压得太紧了；
除非他想办法把整条腿都弄断，否则就不可能离开这里。
“我闻到了光明之神的气息……”
黑影发出了尖锐的声音：
“教廷的走狗，那个老东西的爪牙；”
“竟敢擅自进入魔界……今天你注定要被我活活撕成碎片！”
这些话是某人躲在黑影后面配的音。
她现在


[WEB] 第五百六十二章 神秘金发美女

“呜……谁呀，这么讨厌。”
魅魔德洛丽丝躺在那里嘀咕到。
——她好像听到耳边有谁在说话。
虽然声音听起来挺熟悉，但是她现在睡得正舒服，一点也不想理睬对方。
“德洛丽丝，德洛丽丝！快点起来，你这个大懒虫！”
那个声音又响了起来：
“主人有危险！”
“主人，那是什么……能吃吗。”
魅魔一边打哈欠，一边含糊的问道。
等等，主人有危险？
她突然打了个激灵，猛的坐


[WEB] 第五百六十三章 女神之力

听到她的问题，对方先是呆了一下。
然后嘴角翘起，露出一丝狭促的笑意。
“——噢，你说那个小家伙啊，她已经离开这里了。”
金发美女抱着胸口说道：
“怎么，你是她的熟人吗？”
“离开了？她是怎么走的？”
艾雯焦急的问道。
“怎么走的？就是那么走的呀。”
金发美女眨眨眼睛，俏皮的回答：
“可能她觉得呆在这里没什么意思，所以就收拾了一个小包裹，背着跑出了山谷；不知道


[WEB] 第五百六十四章 昔日的少女们

随着神力爆发，温妮莎浑身上下都笼罩着一股圣洁的光辉。
水蓝色的波纹向周围扩散，她脚下的植物瞬间变得欣欣向荣，旁边的水潭也清亮了许多。
“虽然威力还不算强……但这确确实实是水之女神的力量。”
看到这一幕，艾雯惊叹的想到：
“刚才她说背上的印记只不过是一个封印？”
“难道当初水之女神把她带走时，就已经把力量储存在她的体内了吗？”
这么一想的话，很多事情就可以说得通了：


[WEB] 第五百六十五章 魅魔的工钱

“没办法，你现在是人类的指挥官呢。”
只见她站起身，伸了个懒腰，勉强露出一丝笑容：
“谁能想到，你这样的坏家伙，有一天居然也能成为人类的领袖。”
“人类领袖？还差得远哪。”
银发少女放下手，失笑道：
“先不说利斯泰亚帝国和法恩斯这两个庞然大物……哪怕在波尔坦我也不是国王，只不过是一个新晋贵族而已。”
“——那就不要去当什么国王和指挥官。”
温妮莎突然靠近了她，把脸凑


[WEB] 第五百六十六章 新功能解锁！

“——恭喜你！获得了潜力S级的同伴！”
“——是否查看具体属性？”
啥米？
艾雯呆住了。
“你怎么啦？”
温妮莎伸手在她眼前晃了晃，神情略带不满：
“难道本小姐愿意成为你的部下，你还觉得吃亏了吗？”
“哪有。”
艾雯压下心中的惊讶，抓住了她的手，笑着答道：
“只是觉得重建这里可能会很辛苦，有点担心你会不会累到。”
——查看具体属性！
一边回话，她一边


[WEB] 第五百六十七章 不愧是魔王大人！

听到他的话，银发少女并没有立刻进入漩涡。
而是拿出了一颗带着连线的记忆水晶，扔到了漩涡内部。
然后拉出来瞧了一眼，确认那边是赛场，才放心的跳了进去。
“真是一个谨慎的人，难怪能做联军的领袖……”
凯斯脑中刚冒出了这个念头，一道巨大的雷电就打在了他的脚边！
强劲的冲击波立刻击碎了他构建的圣光护盾，把他整个人打飞了起来！
——完了。
高高飞在半空中，凯斯双眼变得有些模糊


[WEB] 第五百六十八章 魔族的条件

“黛米姐姐，她和你说了什么？”
等银发少女离开后，女刺客索尼娅走了过来，疑惑的问道。
“没有说什么。”
舞娘注视着银发少女的背影，低声回答：
“她身上有一股熟悉的斗气波动……感觉和维多利亚师父有点像。”
“她？不可能。”
听到她的话，索尼娅开始也是一惊。
随即猛摇起了脑袋：
“维多利亚师父是格斗家，她是剑士，又不懂得使用斗气。”
“你怎么知道她不懂？”


[WEB] 第五百六十九章 巨兽之殇

“是吗，说说看。”
银发少女看了一眼远处的食人魔莱克，不动声色的答道。
——这是事先安排好的戏码。
只是不知道为什么，原本应该是食人魔莱克亲自过来商谈，现在却交给了别人来做。
“阁下应该知道，黄金之城东方有一座山脉。”
果然，维克多笑着说出了请求：
“原本那座山是城市的屏障……但是前几天被一头远古巨兽撞倒了，还破坏了城内的一部分建筑；”
“那头巨兽虽然曾经受到恶魔的


[WEB] 第五百七十章 贤者到来

他说的这件事在当时属于绝密，知道的人只有最高层的几位。
但是击败了拉奥迪加之后，为了宣传众位英雄的功绩，还是对外或多或少透露了一些细节。
在座的代表中不乏见识广博之人，因此有不少都对这件事有所耳闻。
“这确实是一个好主意。”
——很少在会议上发言的精灵王子尼克勒斯，就是其中的一位。
只见他微微点头，说道：
“恶魔的数量太多了，即使我们全力剿杀也很难彻底消灭；可以通过这个


[WEB] 第五百七十一章 法恩斯危机

“我不是这个意思。”
摩西虽然是贤者，但是在她面前不敢露出丝毫不敬：
“其实在那个堕落天使现身时，我们就已经觉察到了它的存在；知道那并不是萨缪尔，而是一个冒牌货。”
“哦？”
女巨人的眼神变得锐利起来：
“你怎么知道它是冒牌货？”
——在来这里之前，银发少女已经把一些内幕告诉了她。
其中包括自己对内鬼的怀疑，就是为了应付眼前这种情况。
“我……”
摩西刚想说


[WEB] 第五百七十二章 我不同意！

艾雯一直在关注他的表情，自然也注意到了这个情况。
“看来这次行动可能会有危险……”
想起摩西那种类似重力操控的诡异天赋，她的心中升起了一丝警惕：
巨人一族的防御力确实很强悍，但绮娜现在正处于虚弱期。
连自己都能用剑在她身上留下伤痕，摩西的天赋能力未必就没有效果。
“绮娜小姐，请到这边来……”
她把绮娜叫到了一旁，设置了静音结界，然后将自己的担忧悄悄告诉了女巨人。
“


[WEB] 第五百七十三章 我和你拼了！

“不要碰我！”
特丽萨恼怒的喊道，想要把她的手打下去。
但两人的体术水平差了十万八千里，银发少女怎么可能让她打到自己。
“咦？好像真的发烧了诶！”
轻而易举的躲过了特丽萨的攻击，她故意狠狠捏了一下对方的脸蛋：
“啧啧，而且烧的还不轻，脸都烧红了。”
“——你去死！”
特丽萨把脸从她的手上挣开，气急败坏的喊道，抬起腿想要踢她；
然而这一踢也落空了，还被抓住了腿，在


[WEB] 第五百七十四章 深渊裂隙！（上）

一团蒙蒙的光晕在她手中爆发。
随即化为无数漂亮的蓝色光点，笼罩了她的全身。
“咝……”
绮娜身上的皮肤渐渐变成了墨绿色。
——过了片刻，外型变得和艾雯当初在迷宫中看到的恐怖巨人相仿，只是身躯没有那么庞大而已。
“别怕。”
安吉丽娜见她神情忐忑，以为她是在害怕，便安慰她道：
“就和缺乏养分的植物一样，巨人在失去力量时也会改变形态；”
“这种颜色可以方便吸收光线，绮


[WEB] 第五百七十五章 深渊裂隙！（下）

“只是一种便利的道具罢了。”
绮娜轻描淡写的回答：
“你们可以控制它在空中飘浮，但最好不要离这把琴太远。”
“否则飞行速度和防御效果都会变差，离得越远效果越弱。”
“感觉空气都变得新鲜了……”
银发少女闭上眼睛呼吸了一会，惊讶的道：
“难道这种泡泡还有过滤作用吗？”
既能够飞行，还能进行防护，甚至连空气都可以净化；
这样的东西，绝不仅仅只是什么“便利的道具”好吧


[WEB] 第五百七十六章 又一次魔王试炼？

一路上，她开始密切注意摩西的举动。
手紧紧的按着剑柄，只要发现有一点不对劲，就立刻展开攻击。
可能是女巨人的威慑力太大，又或者撒奇斯还没有来，摩西并没有什么异常的表现。
混沌巨兽体内就像是一座地下洞窟，虽然有难以通过的地方，对他们这些人来却不算障碍。
即使遇到了不得不潜水的区域，摩西和法比奥两人也可以轻易的通行，而且身上不会沾到一滴水迹。
“贤者有这么厉害吗？”
看到他


[WEB] 第五百七十七章 擅闯者？

“你们这么快就回来了？”
大贤者波文愕然看着摩西几人。
正常来说，闯入那种满是恶魔的地方要么杀出重围，要么小心翼翼的潜入；这两种情况都是非常耗时间的。
但是这还不到2个小时，所有人就返回了，而且没有丝毫经过激战的模样。
“我们的运气好像还不错。”
一名贤者笑道：
“路上根本没有遇到敌人……法比奥他们俩也一样。”
“是吗。”
大贤者波文瞥了一眼摩西。
然后面色


[WEB] 第五百七十八章 第二次试炼！

答案当然是肯定的。
“我接受。”
她神色坚定的回答到。
“既然你选择了留下，那么我需要先向你说明目前的情况；”
听到她的话，米蕾耶的语气略有缓和：
“可能你已经记不起来第一次试炼的内容，不过没关系……因为第二次试炼和第一次完全不同。”
“首先，我会把你送到那座高塔里面。”
她指了指旁边的巨人之塔：
“从401层开始……”
——这不还是爬塔吗？
银发少女心


[WEB] 第五百七十九章 中大奖了？

“……是你？”
艾雯皱起了眉头。
她万万没想到，在试炼之地会遇到认识自己的家伙。
站在那里思索了片刻，她拔剑走过去，在对方的肩膀上轻轻刺了一下。
和现实世界里一样，利刃魔老实的蹲在原地，任由她刺中了自己。
既没有反抗，也没有发怒。
“原来是投影，并不是真的把现实目标召唤进来了。”
通过这个试验，她很快便明白：对方只是虚拟出来的存在。
只不过拥有本体的性格和记忆罢


[WEB] 第五百八十章 神之遗物

“原来不是黑袍人啊……”
银发少女有些失望。
但随后便反应了过来：
安妮？
——这特喵的，不是黑魔女的真名吗？
自己只是扔了一柄魔法杖，居然把黑魔女给召唤出来了？
“你……是魔女吗？”
她退后了一步，惊疑的问道：
“我记得我召唤的是魔法师啊。”
因为心情紧张的缘故，她差点把对方的外号喊出来。
还好最后把那个黑字吞下了，否则多半又要降忠诚度。
“如果你


[WEB] 第五百八十一章 战争迷雾

怀着忐忑的心情，她带领五名部下来到了外面。
那个洞窟似乎很安全，内部非常深邃，洞口还有一块天然形成的岩石，恰好挡住了视线。
“这是什么，雾？”
离开洞窟后，她目光所及的是一片白茫茫的浓雾。
这种雾气几乎遮蔽了20米以外的所有景色，根本看不清远处有什么。
但是随着她向前走去，近处的白雾开始慢慢消散，显露出了一些原先被隐藏的物体。
“我知道了……这应该是战争迷雾一类的东西。


[WEB] 第五百八十二章 打怪掉装备？

“嗯，可以肯定一点，那就是这里的敌人并不好对付。”
银发少女沉吟道：
“根据我掌握的情报，整个战场一共有10个类似的区域；”
“每个区域都有各自的领主，实力有高有低，这里的领主应该属于比较强的类型。”
——如果按照401到500的顺序来排列，她猜测古代树人占据的区域难度在中等偏上，也就是处在450层到470层这个范围。
否则以利刃魔这种谨慎精明的斥候，不太可能一进来就翻车；


[WEB] 第五百八十三章 魔女也傲娇

果然，这次警告声没有响起。
在她把项链交给黑魔女的一瞬间，萨缪尔的表情变得异常难看。
但是在得到了鲜血护腕后，立刻缓和了不少。
“看来当魔王也不容易啊。”
银发少女暗自叹息：
“要是属下全是这种自尊心很强，谁也不服谁的家伙，感觉稍不注意就会打起来。”
这次的风波算是暂时过去了。
研究了一下刚刚绘制好的地图，她终于确定了现在所处的位置。
“——我们在战场的西南方。


[WEB] 第五百八十四章 倒立的塔

“果然是亡灵巢穴。”
银发少女远远对亡灵战士做了个手势，示意对方停下。
亡灵这种东西，即使是同类也未必就万无一失。
“2号，挖一个坟墓看看。”
她转头向利刃魔发出了命令。
利刃魔这样的魔物对亡灵没多少畏惧之心，也没有什么尊重死者的传统。
听到命令后，当下“吭哧吭哧”把一个坟墓挖了个底朝天。
“空的。”
银发少女看了看里面，只有一具碎裂的棺材，里面的尸体早已不知去


[WEB] 第五百八十五章 无限空间

连续往下走了二十一层，发生了一些意外的情况。
亡灵战士返回的速度变得越来越慢。
到了后来，它的身体表面明显多出了一层冰霜，每次回来都像是经历了暴风雪一般。
“有没有觉得变冷了？”
银发少女看着走起来“咔咔”乱响的亡灵战士，皱眉问道。
“是的……气温下降了很多。”
爱丽·艾米瑞达打着哆嗦回答：
“我们可以用火魔法取暖吗？”
她孱弱的体质再次拖了后腿，现在已经没办法


[WEB] 第五百八十六章 第七区

“接下来我们的目标稍微改变一下。”
她回忆着地图，对其它人发出了命令：
“一直往远处走……在路上清理所有的野怪，收集有用的物品和食材；”
“然后顺便侦查一下各地区的情况，试探里面的敌人强度。”
“——我知道这样很费时间。”
她看着众人说：
“但这是最稳妥的方案，只要有足够的食物和水，我们的时间就相对充裕。”
目前还没有看到河流或池塘，不过刚才几位法系职业已经试过了，


[WEB] 第五百八十七章 熔岩滚珠

她忘记爱丽·艾米瑞达是一个异常正直的人，最讨厌这种阴险的事情。
“下次说这种话的时候，还是选择一下时机比较好。”
暗自提醒了一下自己，她开始使用烤肉当做诱饵，到处吸引游荡的兽人们。
——如她所料，这个领地的兽人总数并不算太多，大约一共只有500名不到。
当她们消灭了大约200名左右的兽人时，领主那边终于有了觉察。
巡逻的兽人不再是3，4人一组，而是结成了10-20人的小队，


[WEB] 第五百八十八章 奇怪的战利品

黑魔女前方的地面渐渐隆起，土地开裂，从里面喷出了通红的火光；
随后仿佛有一座微型火山轰然爆发，大量岩浆冲向空中！
“——冷却！”
“——塑形！”
黑魔女用魔法将岩浆快速定型，最后变成了一颗巨大的熔岩球！
“轰！”
熔岩球从空中砸落，开始顺着地势向兽人营地滚去。
“不好，快阻止它！”
“保护大萨满！”
一些兽人士兵觉察到不妙，试图阻止熔岩球的移动。
然而还


[WEB] 第五百八十九章 灵魂碎片

她正要把灵魂宝珠收回来，忽然觉得有些异样感。
——透过这颗宝珠所在的位置，她隐约看到黑魔女的头顶多出了什么东西。
那并不是真实存在的物体，而是一串数据。
“啊咧？”
艾雯愣住了：
这不是人数属性栏吗？
只见在黑魔女的头顶写着一行字——人物角色：安妮。
品质：9
下面是一连串星星的符号，数了数，一共有9颗星。
接着是一个虚拟的装备框，显示了一共6个装备槽位。


[WEB] 第五百九十章 第二座魔族祭坛

黑魔女则表现的很淡定。
从她手中接过了灵魂晶石，直接丢进了嘴里。
“这东西……原来是这么用的吗？”
看到她把灵魂晶石咬得“咔咔”作响，艾雯目瞪口呆。
“——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升5点。”
“——恭喜！由于你的行为，萨缪尔的忠诚度上升5点。”
两人分别使用了灵魂晶石后不久，语音提示姗姗来迟：
“——安妮的品质提升了半颗星！从9星变为9星半；”
“——


[WEB] 第五百九十一章 内鬼出现？

“幸好神之遗物的来源很多。”
艾雯暗暗庆幸到：
“而且一次召唤10个会有保底……否则岂不是要带一大群炮灰去打仗，那样怎么可能赢得了。”
看看剩下的两件遗物，她没有再进行召唤，而是分配给了这名叫拉蒙的半人马弓箭手。
反正接下来的时间还长着。
既然概率这么坑，非10连出货的可能性几乎为0，与其浪费不如送给有用的部下。
“——从现在开始，我们要花一天的时间去打野怪。”
她


[WEB] 第五百九十二章 同病相怜

也不知道鼠人是怎么说动的领主，到了傍晚，果然有一大队蜥蜴人全副武装从山谷中走了出来。
“各位大人，那个猎场就在前面不远的地方。”
鼠人神态卑微的报告到：
“如果是全速全进的话，用不了半小时就能到达。”
骑在野狼身上的蜥蜴人队长和副官低语了几句。
转过头对它说道：
“少废话！在前面带路，我们就要慢慢的走！”
它们显然是害怕这是一个陷阱。
这次蜥蜴人领主派出的军队不


[WEB] 第五百九十三章 愚蠢的魔族！

也许这些魔族真的不愿意和蜥蜴人开战，路上它们并没有遭到虐待和殴打。
到了蜥蜴人的领地后，灰头土脸的战俘们被带到了最前面，一字排开跪到了地上。
“——快放了我们！”
蜥蜴人队长仰起头，对着空中的黑影怒声道：
“实话告诉你，已经有我们的人回来向领主大人报信了！”
“现在一支大军正在前往你的领地，很快就会把那里夷为平地！”
它并没有说谎。
魔族的人手毕竟少了一些，还不足以


[WEB] 第五百九十四章 半龙人之死

“拉蒙老哥，我还以为你会被打得皮开肉绽，满地打滚呢。”
它用匕首隔断了捆绑的绳索，笑嘻嘻的说道：
“没想到完好无损，那些臭蜥蜴还真是出乎意料的善良。”
“不是它们善良。”
半人马弓箭手坐起身，活动了一下被绑得发麻的腿脚，沉声回答：
“而是魔王大人早就计算好了时间，它们根本来不及拷问我。”
“走吧，这是我给你找的弓。”
鼠人把自己身后藏着的一把小弓递给了它：
“别


[WEB] 第五百九十五章 慧眼法典

“警告！你选择的目标品质已满！”
“确定要向对方使用使用灵魂晶石吗？”
怎么回事。
艾雯一愣，又把手缩了回来：
爱丽·艾米瑞达的品质难道最高只有5吗？
这潜力……未免也太差了点吧。
幸好爱丽·艾米瑞达没有那么小心眼。
同样是愣了一下，然后就把手放了下去，默默退到了旁边。
假如换成黑魔女和萨缪尔，这个动作恐怕至少要降低1点忠诚度。
而她只是显得有些困惑，并没有


[WEB] 第五百九十六章 弱小的敌人？

“当然了，以你的实力自己一个人去很危险。”
银发少女把利刃魔叫了过来：
“2号会和你一起去，到时候出现敌人的话就交给它处理。”
——这是为了加一道保险。
对方曾经有过背叛的记录，她不可能把这么重要的任务让对方单独完成。
“嘿嘿，这下就安全多了。”
听到她的话，神情原本有点紧张的鼠人顿时放松不少，嘿嘿笑道。
看着它离去的身影，银发少女陷入了沉思：
“这家伙是真的不


[WEB] 第五百九十七章 果然是个傲娇

“噼啪！”
没过多久，它坚硬的身躯就出现了崩裂，碎石子一块一块跌落下来。
又过了1分钟左右，终于轰然倒塌在地，重新变回了泥土和岩石。
“看来我猜得没错，这是特化了近身战斗和双防的岩石魔偶。”
爱丽·艾米瑞达检查了一下那堆碎石，从里面找出一颗黯淡的魔力核心。
这颗核心此时已经布满了裂纹，看起来随时都可能坏掉，内部的光芒也在渐渐消散。
“——加西亚大人，我也许可以修复它。”


[WEB] 第五百九十八章 计划更改！

“不过这样的话……是不是浪费了一颗核心呢。”
她皱眉说道：
“效果确实不错，但是消耗未免太大了一点。”
按照之前的情报，这座山上总共也就100只岩石魔偶。
那就意味着最多只能造出100个这种会自爆的家伙，相当于得到了100颗炸弹而已。
在魔王试炼这样的严酷战场中，区区100颗炸弹还真算不上什么大杀器。
别说萨缪尔和黑魔女那种强者，就算爱丽·艾米瑞达这种大魔导师，在魔法盾


[WEB] 第五百九十九章 丛林大火！

“全体准备——！”
银发少女举起一只手：
“放！”
随着她一声令下，那些自爆傀儡全部被弹弓射向了半空！
然后越过了藤蔓的封锁线，像一颗颗流星般坠落在了丛林内。
仿佛捅了马蜂窝一般，整个树人领地响起了刺耳的尖啸！
也不晓得树木是如何发出如此尖锐的声音的，被黑雾覆盖的艾雯都觉得双耳有点不舒服。
其它人就更不用说了，除了黑魔女和萨缪尔两个外，剩下的士兵全都紧紧的捂住了耳朵


[WEB] 第六百章 巨树之威

“挡住它！”
魔族的军官们都是富有经验的指挥者，马上下令架盾阻挡。
然而等那棵参天巨树接近，在场的所有人都神色大变！
这东西实在太巨大了。
还没有走到眼前，仅仅脚步产生的震动就造成了剧烈的冲击，把它们震得东倒西歪；
别说是持盾反抗，光是站稳就是一种奢侈的想法。
“后退！快撤！”
一名军官反应了过来，对着后方大喊道：
“全部撤回来，这不是我们能够应付的对手！”


[WEB] 第六百零一章 魔女的恐怖

她这个给巨树BOSS剃光头的愿望并没有实现。
因为才刚刚砍了几剑，对方就如同发疯了一般，开始不停地抓向空中；
即使她的机动性很好，也架不住这样暴风雨般的猛攻，只得选择高高飞起，远离了对方的攻击范围。
“只不过是砍断了几根树枝，怎么和要了你的命一样。”
她纳闷的看着下方，不理解巨树领主为什么表现得如此疯狂。
但仔细想想，自己烧了人家的领地，消灭了人家的树子树孙，还把人家养的鸟


[WEB] 第六百零二章 10星！

“那要是用掉的话岂不是亏了。”
她把这颗宝珠收了起来，略带遗憾的想：
“可惜灵魂碎片合成的晶石无法代替这东西，否则就好办多了。”
打扫完战场，她来到了黑魔女和萨缪尔旁边。
“这次你们表现的很好……”
盛情夸赞了两人一会，发现没有收到忠诚度上升的提示，她不禁暗暗腹诽：
——这两个家伙没有好处就不增加忠诚的吗？还真是油盐不进。
不过这次的收获颇为丰厚，她也就没有吝啬；


[WEB] 第六百零三章 天空之巢

“看来还是得叫浦西和2号去啊。”
她摇了摇头，再次把鼠人和利刃魔叫了过来。
虽然最近补充了不少兵力，但大多是战斗型的，优秀的专业斥候还是十分罕见。
本来她不想让有过背叛经历的鼠人再负责侦查了，但是现在看来，似乎还是没有更好的选择。
“——小心一点，对方很可能有某种反潜行的手段。”
临走之前，她把收服的野生怪物翼手龙借给了利刃魔：
“2号，你的视野看的比较远，先在空中观察


[WEB] 第六百零四章 意外惊喜！

“尊敬的魔王阁下。”
叫凯西的魔女沙哑着嗓音，对她微微施了一礼：
“我希望和您签订一个契约。”
契约？
艾雯没想到对方上来就提条件，看了黑魔女安妮一眼。
黑魔女轻轻点了点头。
“什么契约？说来听听。”
艾雯不动声色的问道。
“——我听说您的目的是这种宝珠。”
魔女凯西举起手杖，在杖的顶端凝聚出了一颗墨绿色的珠子：
“我虽然很想把它交给您，但是如果失去了灵


[WEB] 第六百零五章 魔族攻城！

——对于一般人来说，在试炼之地中得到的情报和技巧没有任何用处，因为出去后全部都会忘掉；
虽然第一次是有人帮忙作弊，才让她记住了魔王试炼中的一切；但是别忘了，后来她从虚空图书馆里出来，也没有像传说中一样失去所有记忆！
这次未必能够和前两次一样顺利，不过……幸好她还有别的手段。
“多亏了玛蒂尔达……要不然这次还真是亏大了。”
找个安全的地方，银发少女鬼鬼祟祟的把一些重要信息烙印到了


[WEB] 第六百零六章 剑术高手？

这并不是说她的防御无敌，而是对方的攻击太弱了。
——箭是普通的箭矢，弓是普通的弓，射箭的人水平也很一般；
三者加成之下，又是仓促射出来的，怎么可能对她造成威胁？
见到她这种刀箭不入的模样，城头的人族士兵更加害怕了。
大家正在逐渐陷入慌乱时，城门的吊桥突然缓缓落下，从里面响起了悠长的号角声！
“哐，哐……”
随着吊桥放平，沉重的脚步传来。
一个浑身白盔白甲，头上戴着白


[WEB] 第六百零七章 魔剑和堕落者

“既然这样，我们就来比一比谁更能闪避吧！”
艾雯突然放弃了招架。
而是同样和对方展开对攻，手中长剑不时的指向白盔战士的要害。
当然，她的攻击全都被对方闪开了。
这种行为让白盔战士有些疑惑，它从来没有遇到过这种见了自己的完美闪避，还傻乎乎选择对攻的敌人。
但是它不会放弃这个机会，立即把大剑的劈砍改为直刺，闪电般指向了银发少女的胸口！
假如被这一剑刺中，缺乏防护的银发少女无


[WEB] 第六百零八章 还有这种好事？

“这玩意居然是魔剑。”
在魔族震耳欲聋的欢呼声中，她随手捡起了那把大剑。
——一米六五左右的长度，几乎已经赶上她的身高了。
而且这柄剑属于骑士剑的范畴，造型偏向光明伟正，仅看外观的话，完全不像是一把受到诅咒的武器。
“唰。”
她的手刚刚握住剑柄，剑刃上面突然响起了阴森的低语声。
这些低语就像是无数尖刺一样，冲着她疯狂袭来，试图影响她的神智；
“化身暗影！”
银发


[WEB] 第六百零九章 恐怖召唤

“是吗，那就好。”
艾雯安下心来，跟着魔剑走到了大厅中间。
“你说的祭坛在哪里。”
她环视了周围一拳，语气不善的问道：
“我怎么没有看见？”
“不要着急，这种东西我当然要藏起来才行。”
那柄魔剑在地板上敲了两下。
随着它的敲击，地板慢慢向两边打开，从底部升起了一座漆黑的祭坛。
祭坛的外观和样式都和她之前见过的没什么不同，只是颜色并非是魔族的暗紫色，而是和深渊祭坛


[WEB] 第六百一十章 寒冰之城

“撤退！”
她对守在外面的所有部下喊道：
“所有人马上撤退！快！”
那些魔族士兵不知道发生了什么。
但还是纷纷按照她的指示，向着城外退去。
“——能走的都走，不要留在这里！”
然而原本在这个领地驻守的人们，就不是她能够命令的动了；
银发少女不顾精神力的巨大消耗，使用了一次大范围暗影之惑，尽可能影响了一部分人群，跟着她一起向外走；
至于别的人，她就管不了那么多了，


[WEB] 第六百一十一章 试炼的关键！

“这只是我的猜测。”
凯西犹豫了一下，回答了她的问题：
“以前我也去过塔内，而且不止一次；”
“但每一次都是在第99层止步。”
“因为我在那里感到了一股神秘的力量……这股力量远超过我的想象，让我生不出一探究竟的勇气。”
“所以你就想要让我代替你去。”
艾雯脸色不善的问：
“然后你就像今天这样跟在我的后面，好跟着捡便宜，对吗？”
“我确实是有这样的想法。”
被


[WEB] 第六百一十二章 最后一位领主

“首先和我讲一下半人马占据的那座荒原。”
银发少女说：
“那里的领主似乎是一位通灵萨满……你认得它吗？”
“它的名字叫格里高，是一位兽人中难得的智者。”
魔女凯西回答：
“虽然实力不算很强，但是拥有洞悉一切的眼睛，甚至可以预知某个人的生死。”
“这么说，它在见到我的时候已经知道自己要死了。”
回忆着当时的情景，银发少女暗暗想到：
“所以才会显得那么宁静。”


[WEB] 第六百一十三章 灵魂宝珠的用途

“那就不要多想了。”
艾雯说：
“这次我们的任务不是战斗，而是搜索一切能用的线索，大家擦亮眼睛。”
“姐姐，这是什么地方？”
安娜从她的怀中离开，惊疑的看着眼前的景物。
她显然被亡灵巢穴阴森的环境吓到了。
“你对这里没有印象吗？”
艾雯做了个手势，示意萨缪尔在前面开路；
堕落天使的忠诚度比原先高了不少，得到她的指示后，毫不犹豫的承担了前卫的职责，率先进入了冰塔。


[WEB] 第六百一十四章 死亡倒计时

不知道过了多久，天空中突然飘下了白色的雪。
一片片晶莹的雪花像蝴蝶般飞舞，逐渐洒向整个世界。
“下雪了？”
这时其它人也恢复了过来。
大家惊疑的看向周围，不明白发生了什么事情。
“凯西……你以前见过这个地方下雪吗？”
银发少女抬头望天，神情凝重的问。
“好像没有。”
凯西不懂她的意思，疑惑的回答：
“在我的记忆里，从来没有看到过雪花。”
不好！
听到


[WEB] 第六百一十五章 白色幽灵

“跟我走。”
艾雯对苏醒过来的岩石傀儡说：
“把多余的石块解除掉，你现在体积太大了，进不去下一层的门。”
“咕哝。”
岩石傀儡不会说话，发出了古怪的动静，似乎在说自己听懂了。
“凯西，不要想太多。”
艾雯走到了魔女凯西身边，轻轻拍了拍后者的肩膀：
“你可以认为这是一个试炼……不管是你，还是我；我们大家都在这个试炼中接受考验。”
她转头看向黑魔女，似有所指的继续说


[WEB] 第六百一十六章 人皮傀儡

“你的身上很香呢。”
黑色雾气构成的小女孩嬉笑着说：
“让我想起了一种怀念的味道……干脆就吃掉你好了。”
见到她向自己扑来，安娜惊叫了一声，躲到了魔女凯西的身后。
凯西虽然是一位很强的魔女，对这种黑雾却没有任何办法；
她眼睁睁的看着黑色雾气在自己面前散开，然后越过了魔法护盾，在自己的后方重新凝聚成形；
整个过程没有受到任何阻碍，甚至还吸收了一部分自己身上的魔力。
“


[WEB] 第六百一十七章 消失的村庄

“这个我就不知道了……”
多瓦摇头回答，看样子不像是在说谎。
银发少女可不相信这个家伙。
使用暗影之惑又问了一遍，确认他没有骗自己，又改为询问其它领主。
“——我记得这里的拥有者，一开始是一个人类贵族葛布。”
最后还是哥布林王回忆起了一些事情：
“穿的铠甲在阳光下白得耀眼葛布，看起来花里胡哨的葛布。”
说到这里，它指了指安娜外面穿的白色盔甲：
“和那一件很相似葛


[WEB] 第六百一十八章 突破！无限空间（上）

她的担心是正确的。
还没等众人全部退回塔内，那团白雾就从火光中窜了出来！
“神念之剑的效果只有10秒。”
见到已经复原如初的白色雾气，银发少女的心沉了下来：
“怪不得魔女凯西当初携带了神器都被杀死，神力对它的作用实在太弱了。”
“而且我的神技每次激发都消耗很大，根本无法频繁使用！”
“——安妮，萨缪尔，试试能不能封闭塔门！”
她咬牙又给了白色雾气一剑，再次阻挡了对方


[WEB] 第六百一十九章 突破！无限空间（中）

“我记得你当时说，这里的主人要么懂得空间魔法，要么拥有一种可以干涉空间的神器；”
艾雯沉思道：
“那团白雾显然不会空间魔法，否则刚才直接移动到塔里就行了，我们根本就拦不住它。”
“这么说，塔里面有一件神器？”
“——别忘了，还有另一种可能。”
黑魔女淡淡的回答：
“那就是它并不是这座塔的主人。”
听到她的话，艾雯愣了一下。
然后若有所思的问道：
“你的意思是


[WEB] 第六百二十章 突破！无限空间（下）

毫无疑问，那是一座魔族祭坛！
但是，和其它的祭坛不一样，显得阴森森的，上面没有任何光芒。
“这应该就是第10领地中的祭坛了……居然藏在冰塔的第90层。”
“看起来有些黯淡啊，是坏掉了吗？”
艾雯试着用火焰融化外层的坚冰，整个祭坛渐渐暴露了出来。
“不，好像还没有激活。”
检查了一下，发现上面的魔力纹路十分完整。
也没有什么损毁的地方，不太像是遭到了破坏。
就在这


[WEB] 第六百二十一章 怪物的正体！

这个传送门和之前的截然不同；
其它的传送门小的可怜，最多也就是能让两个普通人并排钻过去；
但是眼前的这个漩涡，宽度几乎达到了六米，足以让莱克那种巨型食人魔挺着腰通过。
并且，漩涡还在不断的向周围扩张，转眼就覆盖了塔内大部分空间。
“唰！”
所有人还没有反应过来，就全部被吞噬进了漩涡的内部！
一秒钟后，整个90层变得空空荡荡，什么也没有剩下。
……
……
空间


[WEB] 第六百二十二章 魔剑的作用

“——主人，我来帮你！”
黑色雾气再次变成了小女孩的形态，飞过来朝着白影狠狠的咬了一口！
白影猝不及防，支离破碎的身躯被她咬掉了一小块。
“就是这样，继续咬它！”
艾雯看到了便宜，又是连续数剑斩出，将白影劈成了无数块状物；
“呜……”
但是和以前不同，这次黑雾构成的小女孩鼓着腮帮子，半天都没有把那块白影吞下去。
而且脸上一鼓一鼓的，仿佛有什么在里面左右乱撞，试图从她


[WEB] 第六百二十三章 奇怪的镜子

漫长的拉锯战开始了。
寂风剑技的好处是消耗很小，又能大幅增加整体速度，属于一个性价比很高的技能。
坏处是蕴含的神力太少，导致伤害不高；对魂吸怪几乎起不到作用。
不过在魔剑不停的转化下，银发少女还是咬牙坚持了下来；
——这柄剑可以说是为她量身打造的。
不仅可以无障碍的传导神力，还能够将魂吸怪的恐怖寒气反转为对她有益的能量。
这个过程虽然不是即时的，但是只要小心一些，适当降


[WEB] 第六百二十四章 众人的往事

“看到你们没事真是太好了。”
艾雯欣慰的说：
“我还以为你们全都失踪了。”
“魔王大人，失踪的人是您。”
爱丽·艾米瑞达擦着眼泪，哽咽的说到：
“我们传送到这里后，就发现您不见了踪影，不管怎么找也找不到，还以为您已经……”
“刚才我去了一个奇怪的地方。”
见到她的样子，银发少女不好意思的挠了挠脸颊：
“和白色幽灵大战了一场，还好最后赢了。”
听到她的话，所有


[WEB] 第六百二十五章 至高神器

“唔，还是先休息一下吧。”
本来艾雯想要看看奖励是什么。
但是忽然想到一件重要的事情，话到嘴边又改了口。
“守护者阁下，你已经忙完了吗？”
然后找个地方坐了下来，故意没话找话道：
“外面是不是发生了什么麻烦的事情？”
“也不算什么大事。”
米蕾耶似乎也很怀念这种和她席地而坐，随便闲聊的时光；
听到她问自己，便从空中落到了地上，回答了她问题：
“有几只怪物的实


[WEB] 第六百二十六章 选择！魔王之力！（上）

“奇怪，这东西居然还在？”
她惊讶的看着梳妆镜：
“巨人之塔里面的道具不都是虚拟的吗？我还以为出来就没有了呢。”
——那些在领地争霸战中的神之遗物，灵魂宝珠，灵魂碎片，试炼结束后就全部消失了；
但是自己捡到的这块镜子，似乎是个例外，现在仍然留在她身上。
“果然，她这种女孩子都是爱美的。”
见某人在那里拿着一块镜子猛瞧，米蕾耶叹息的想：
“脸现在变成了这个样子，她的心


[WEB] 第六百二十七章 选择！魔王之力！（下）

接下来的能力都中规中矩，很多看上去都挺神奇，却没有特别令人心动的。
例如有一种能力是支配敌人，作用和她的暗影之惑几乎相同，完全没必要重复获取；
另外还有加速的，增强自身力量的……这些她也都有对应的替代品。
还有那种变成其它生物的拟态能力，像变猫和变鸟之类，只能说挺有趣，实战效果远不如变成浓雾和黑夜潜行。
“等等，这个好像有点用处诶。”
看到了一个叫做“鲜血化身”的能力后，艾


[WEB] 第六百二十八章 又成了小萝莉

银发少女依言躺在了地上。
“这个……不会是像对犯人处刑那样，突然给我一下吧？”
她有些忐忑的问道：
“要不要来个全身麻醉什么的？”
上一次“死亡”，是那个银发幼女从背后给自己来了一记火焰刀；
那种从内而外燃烧殆尽的感觉实在是恐怖，她可不想再经历一回。
“放心吧，用不着麻醉。”
听到她的话，米蕾耶啼笑皆非：
“我说了，很快就会结束的，而且你根本不会感到疼痛。”


[WEB] 第六百二十九章 离开

“大魔女是神阶强者，想突破哪有那么简单。”
米蕾耶摇头：
“她参加的试炼和你完全不同……流程不一样，难度也不一样；”
“那如果按照第二次魔王试炼里的部下品质来评价，她现在的实力能排几颗星呢？”
艾雯眨眨眼睛，换了一种问法。
“大概是9颗星吧。”
米蕾耶想了想，回答：
“其实就算在突破10星之后，也不过是达到了半神和次神的领域，离真正的神灵还有相当一段距离。”
“


[WEB] 第六百三十章 萝莉与魔女（上）

安吉丽娜看起来似乎在沉思，并没有发现她的靠近。
“嘿嘿，是来个龙爪手呢……还是来一个更厉害的呢？”
来到了她的身后，艾雯不怀好意的举起了两只手。
正想扑过去，对美女导师做一些这样那样的坏事。
突然一股危险的感觉升起，让她打了个激灵，不自觉的停住了脚步。
“什么东西？”
隐约间，仿佛看见自己和女导师之间有一道屏障；
这个屏障不是魔法护盾，也不像是常见的圆形结界，而是一


[WEB] 第六百三十一章 萝莉与魔女（中）

“好像没有看到伤口。”
安吉丽娜皱眉道：
“是受到了冲撞吗？”
“我也不记得了……可能是吧。”
艾雯被她看的有些不自在，想要把自己的衣服放下来。
但是在动手之前，安吉丽娜已经按上了她的肚子。
“呜！”
女导师的手有些微凉。
在皮肤表面滑动，让她忍不住发出了声音。
“是这里痛吗？”
“还是这里？”
安吉丽娜就像是医生在检查身体般，一边轻轻按压着，一边询


[WEB] 第六百三十二章 萝莉与魔女（下）

“——我们要马上离开这里。”
她心事重重的道；
“接下来我的速度可能会有些快，觉得害怕的话就闭上眼睛，一会就好了。”
说完，也没见她吟唱咒语，身体周围突兀的刮起了一阵旋风；
青色的风元素托着两人悬浮到了半空，闪电般的朝前方飞去！
“好刺激哦。”
抱着女导师温软的娇躯，感受着风驰电掣般的速度，某只伪萝莉兴奋的想道：
“再快一点，再快一点……”
“对了，这就是这样！


[WEB] 第六百三十三章 魔族四天王！

因为身体已经受到了两次强化，艾雯倒没感觉疼痛；
但还是被她这种举动吓了一大跳。
“姐姐……你弄痛我了。”
她的脸上露出害怕的神情，忐忑的说道：
“这面镜子是我捡来的，不是偷来的……”
“别装了，你到底是谁？”
安吉丽娜的力量略微减小了几分；
但是并没有松开抓住她的手，语气冷峻的问道：
“一个没有实力的普通小孩子，怎么可能出现在混沌巨兽里面？而且在那么多恶魔和魔族


[WEB] 第六百三十四章 我不是这样的人

“对了，我还听说了一个更加可笑的事情。”
它用戏谑的语气说：
“有人说濒临崩溃的魔界正在复苏，而且里面还有女神的身影。”
“哈哈……确实好笑。”
“真是笑死老子了。”
其它黑影也都发出了嘲讽的声音。
“能说出魔界复苏这种话就已经够蠢了，竟然还说那里有女神？”
一个魁梧的黑影放肆的大笑：
“当初要不是畏惧拉奥迪加的力量，那些虚伪的神灵恨不得亲自毁掉魔界；”
“


[WEB] 第六百三十五章 疑云重重

“饶命！艾略克大人，我一时鬼迷心窍……”
她不知道的是，就在她刚刚放跑那个叫坦桑魔族后不久，对方就被捉住了。
“啊！”
黑袍人不知道用了什么手段，坦桑惨叫一声，失去了知觉。
“艾略克大人，您要的工具。”
一名魔族递上来了刀子和锯子等工具。
然后看了一眼地上昏迷的坦桑，面带不忍的回到了自己的位置。
“噗！”
黑袍人拿起一柄薄如蝉翼的小刀，刺中了坦桑的头颅。
接


[WEB] 第六百三十六章 再遇猫妈妈

她虽然好奇，却没有管闲事的意思。
一是现在她的形象不易暴露，二是有更重要的事情要做。
“安吉丽娜肯定是来找光明大司祭特丽萨了，目前应该在帝国一方。”
艾雯悄悄潜行到了绿洲的另一侧：
“我记得这边有适合扎营的地方……找到了，在这里。”
很快她就发现了一座疑似主帅的营帐。
这座营帐建造的十分宏伟，周围灯火通明，还有许多圣骑士和神官在附近巡逻。
“糟糕，有结界。”
可


[WEB] 第六百三十七章 可爱的小狐狸

听出了她的声音，翠薇丝顿时停止了挣扎。
“——我不想让别人知道我来了。”
艾雯沉声说道：
“懂我的意思吗？懂的话就点一下头。”
“呜呜！”
翠薇丝急忙点头，示意自己听懂了。
随着她点头，捂住嘴巴的手终于松开了。
“呼……差点就喘不过气了呢。”
翠薇丝媚眼如丝的说道：
“真是的，您就那么喜欢欺负人家吗？”
“突然搞偷袭不说，还专门跑到了人家的床上来……人家


[WEB] 第六百三十八章 审问公主！

盘子摔碎的响声相当大，翠薇丝心中一阵紧张。
悄悄的望向后面，瑟尔的石室中并没有动静。
也许是发生这样的情况已是常态，对方早就习以为常了，完全没有出来察看的意思。
翠薇丝松了口气，脸上重新露出笑容，PP一扭一扭的来到了昆蒂娜身前。
“……这种走路的姿势好SAO啊。”
艾雯在后面看的异常无语：
“屁股不会被扭掉吗？”
但是她和翠薇丝说好了，为了避免被怀疑，接下来要学习狐


[WEB] 第六百三十九章 瑟尔的剑

“这是人家的妹妹啦。”
翠薇丝毕竟是狡猾多变的狐人族领袖。
此时脸上的神色早就恢复如常，一脸嗔怪的说道：
“为了响应艾略克大人的号召，我写信让她来到了这里……刚才外面出现了一只恶魔，还是靠她才杀掉的呢。”
“……”
瑟尔没有出声。
之前他确实见到了一颗恶魔头颅。
但是一个陌生人突然出现在地下墓穴中，他怎么都不可能释怀。
“——你就是瑟尔吗？”
艾雯一开始有些


[WEB] 第六百四十章 这个疯子！

劈中了她的残影后，那道白色剑光就消失了。
“你好像会用一种很有意思的技巧。”
瑟尔收剑入鞘，平静的说道：
“和魔剑使的【必闪】类似，但是更加迅捷。”
“魔剑使？”
听到这个词，艾雯忽然想起了试炼中和安娜比剑的事情：
那时候她也是完全捕捉不到安娜的身影，连触碰一下都做不到。
但自己这边也有流光闪避技能，最后还是凭借必杀十二连斩击败了对方。
“——你到底是谁？为什么


[WEB] 第六百四十一章 狗咬狗

第2种，则是独有的能力。
比如一开始的暗影之惑，黑雾形态，还有不久前在试炼之地中获得的黑夜潜行；
这些都是魔王专属能力，和剑圣传承没有任何的关联。
“魔灵觉醒，这个技能我在米蕾耶那里见过……”
艾雯沉吟到：
“但是米蕾耶似乎对它并不看好，当时还暗示我放弃。”
——原来黑色雾气升级后，可以通过吞噬灵魂来获得新能力吗？
并不仅仅是像以前那样，大部分的好处都被黑妖精占去了


[WEB] 第六百四十二章 阴谋浮现

“最近并没有外来者进入绿洲的消息。”
翠薇丝疑惑的回答：
“因为两军交战的缘故，整个布德温被围得里三层外三层，外人根本就进不来。”
“放心，如果是她，绝对可以进来的。”
艾雯笑道：
“连我都可以进来，她怎么可能进不来？”
“你注意在帝国军营内找人就是了，她是帝国的贵宾，行踪应该会很显眼。”
“我明白了。”
翠薇丝最擅长的就是搞情报工作。
接到命令后，很快就进


[WEB] 第六百四十三章 小孩子就是好

——见不到重要人物正好。
艾雯暗道。
她一点也不想见到达弗列德。
从以前的经验来看，对方对黑暗气息非常敏锐；
万一觉察到了自己的异常，到时候都是麻烦。
“对了，你知道暴雨祭祀住在哪吗？”
她忽然想起了那些虔诚的女祭祀，问巴默到：
“带我去找她们。”
比起冰蓝骑士，女祭祀的实力无疑要差的多，而且普遍体质孱弱；
就算被识破了身份，她也可以轻易脱身。
暴雨祭祀


[WEB] 第六百四十四章 沉睡的女祭祀

打定了主意，她悄悄下了地。
蹑手蹑脚的来到了帐篷外面，确定没有人注意这边，快速溜进了旁边的帐篷内。
刚进到帐篷里面，突然感觉一阵金光耀眼。
“什么东西在发光？”
她好半天才适应了这种光芒，惊异的看着床上。
——那里躺着一位年轻的女祭祀。
单看外貌只有20出头，但是暴雨祭祀属于神仆，对方的实际年龄应该比看起来大得多。
“……”
女祭祀似乎在沉睡。
她的面孔十分


[WEB] 第六百四十五章 骑兵来袭！

水底暗道？
艾雯冷不丁打了个寒颤。
“——不行！”
她失声说道：
“不能从水里走！”
“为什么？”
翠薇丝疑惑的问道：
“现在各地都有帝国人的把守，只有水下才是最隐蔽的……”
“我问你，绿洲里的湖是不是活水？”
艾雯问她。
“活水？”
“就是流动的水，和其它的水源相通。”
“应该是吧。”
翠薇丝想了想：
“我的领地那边有常年淤积的池塘，水


[WEB] 第六百四十六章 谁做诱饵？

“这家伙，居然在我面前显本事。”
某只伪萝莉被盖过了风头，心中不爽的想到。
——但是她也不得不承认，这一剑确实惊人。
至少她现在还做不到把剑气劈到那么远，那么准，哪怕使用神念之剑都悬；
神念之剑理论上也可以做到把力量凝聚成丝，大幅增加攻击距离；
但想要劈中几百米外飞速移动的猎鹰，难度实在是太高了。
“回头我也要修炼一下剑气了。”
艾雯暗暗下定了决心：
“普通魔法


[WEB] 第六百四十七章 血溅藏身处

“——原来体术修炼到极致，威力这么强大。”
艾雯看着周围的沙地，心中暗暗心惊：
“如果不知道的话，还以为是引爆了炸弹。”
她刚才使用的是魔灵记忆中的技能，叫做天降流星；
这虽然是一种格斗技能，却起了一个好似魔法的名字，实际威力也丝毫不逊色于魔法。
“要不是我现在的力量太差，经过10倍增幅绝对可以把周围的一切变成灰烬；”
“假如再融合一些火焰，说不定破坏力更强。”
普


[WEB] 第六百四十八章 深渊之剑

那是一只泛着七彩光辉的眼睛，看起来就像是一颗彩色的钻石。
越往里面瞧，就觉得越深邃，仿佛内部蕴藏着一个世界。
但是，如今这颗眼睛正在逐渐黯淡。
“……你来了。”
随着她解除了黑夜潜行，瑟尔很快就觉察到了她的存在。
干瘪的嘴唇动了动，发出了嘶哑的声音。
钻石般的眼睛并没有转向这边，似乎已经失去了视物的能力。
艾雯这才注意到，他的身躯瘦了好几圈。
瑟尔原本的体格相当


[WEB] 第六百四十九章 瑟尔的故事（上）

不断的撕裂，不断的修复；
瑟尔的身躯一直在承受着这种难以想象的剧痛；
即使是意志坚硬如铁的魔族顶级剑士，也难以抑制的发出了嘶吼声！
这样的嘶吼，足足持续了半个小时。
“……你确定他没事吗？”
艾雯在一旁看得胆战心惊，低声问黑色雾气构成的小女孩：
“我怎么看着他丝毫没有好转的样子。”
“可能是因为缺少血液吧。”
小女孩趴在她的肩膀上，翘着两条腿回答：
“虽然魔


[WEB] 第六百五十章 瑟尔的故事（下）

“她自己当然也知道这件事情，但却总是很乐观。”
说这些话时，瑟尔脸上露出了一丝笑意。
“——我正在偷偷攒钱呢。”
曾经有好几次，那个兽人小女孩笑着对自己说到：
“我打听过了，奴隶的价格很低，只要每天攒上一点，等我长大前肯定可以赎回自由的。”
——明明连饭都吃不饱，为什么还会露出这样的笑容？
即使他看不见，也知道那种笑容很温暖，很美丽。
当然……也很幼稚。
小女孩


[WEB] 第六百五十一章 救援到来？

“他是死了吗？”
见到瑟尔突然安静下来，艾雯的心一下提到了嗓子眼。
“嘻嘻，暂时还死不了啦。”
黑色雾气构成的小女孩在她肩膀笑眯眯的道：
“但是时间长了就难说了……”
艾雯有心想要再让黑雾分一点能量出来。
但是这次不管她怎么费尽口舌，小女孩都死活不肯答应了。
“——主人，承诺人家的事要先做到才行哦。”
小女孩理直气壮的回答：
“没有魔力源石，我才不会帮这种家


[WEB] 第六百五十二章 帝国皇子

到了布德温绿洲，发现军营中多出了一些没见过的人。
“那种镶金的骑士徽章……是帝国皇家骑士团！”
艾雯吃了一惊：
“为什么他们会来这里？”
——只有在重要的皇室成员身边，才会出现这种人的身影；
光明大司祭特丽萨虽然有皇室血统，但是因为身份特殊，并不需要皇家骑士的保护。
而且眼前这种数量，说明有某位大人物来到了这里，身份绝不在特丽萨之下。
“这下戒备更加森严了，该怎么进


[WEB] 第六百五十三章 劫持玩偶！

她从安吉丽娜那里得知了这种仪式，当时大呼禽兽不如。
现在看到两人话不投机，她立刻意识到这是一个机会。
又听了片刻，突然感觉身上的力气在渐渐减弱。
“怎么回事？”
她大吃一惊：
“难道在圣光结界中呆久了，会导致身体异常吗？”
然而过了一会，她才发现，原来是之前召唤的那只魔灵效果正在消失；
虽然关于各种体术技巧和战斗经验还在脑海，但是没办法无障碍的使用魔灵的能力了；


[WEB] 第六百五十四章 你和姑姑是什么关系？

艾雯当然可以觉察到它的目光。
只是不晓得为什么对方要盯着自己看，而且还偷偷摸摸的。
难道这只兔子是个色胚？
不过对方的名字叫“凯瑟琳”，特丽萨身为圣女身边的侍者又不能用男人，所以应该也是一个雌性吧。
既然是雌性，那就没什么问题了。
“对了，安吉丽娜呢？我记得她和我说要来这里的。”
她故意左右四顾，看起来像是在找人：
“她至少比我早来了一天，难道现在还没有到吗？”


[WEB] 第六百五十五章 你不要乱来！

这是干嘛？
艾雯睁大眼睛看着这一幕：
难道是想要诱惑我吗？
可是……我不喜欢萝莉啊。
特丽萨没有说话，穿着单薄的衣物步入了湖中；
湖水很浅，但是并不清澈。
虽然瞧起来明净透亮，里面却什么也看不到。
“这里是我和姑姑第一次见面的地方。”
特丽萨走到了湖中心，用双手慢慢划着湖面，轻声说道：
“那时候我刚刚当上圣女不久，被派来和沙漠王国谈判……差点死在这里。”


[WEB] 第六百五十六章 我再也不敢了！

“黑夜潜行！”
艾雯想用魔王之力避开巨大玩偶的追击。
但是，这个技能却没有如期发动。
“不可能啊？刚才明明流光闪避·影都可以正常使用；”
她的心中惊疑不定：
“为什么黑夜潜行不能？”
“这两个明明都是暗影技能好吧？”
不过，很快她就意识到了两者的差别：
——“影”系列技能，属于剑圣技能的异变，并不是正统的暗影技能；
——而黑夜潜行，则是货真价实的黑暗能力，两


[WEB] 第六百五十七章 你想试试看吗？

“刚才那一脚好有力……请再多踢我几下……”
然后死死抱住她的腿，怎么也不肯松手，嘴里面说着含糊的话语。
“喂！快给我放开……”
艾雯用力推着她的脸，不让她靠近自己。
于是沙漠上就出现了一幕奇怪的景像：
一只小萝莉拼命抱着另一只小萝莉的腿，两人一个试图推开对方，另一个则试图把身体凑上去，仿佛渴望着多挨几下对方的踢打；
“——特丽萨大人！”
见到她这副模样，兔子玩偶陡然


[WEB] 第六百五十八章 神子的秘密

“——那你肯定也可以消灭一队皇家骑士了？”
特丽萨并没有被她的话激怒，反而面带期待的问。
呃。
艾雯噎住了。
这是想让自己当刺客？去干掉三皇子蓝博特？
“当然可以。”
但还是硬着头皮回答：
“不过请我出手的价码很高，看你打算付出什么样的代价了。”
听到她的话，特丽萨脸上露出了挣扎之色。
“我……可以把我所有的积蓄都送给你。”
过了一会，她咬着嘴唇说道：


[WEB] 第六百五十九章 撒奇斯的野心！

——真正的天使，脸部往往都被一层耀眼的光辉所笼罩。
别说看不到面容，就连声音也受到了这种光芒的影响，变得刻板而僵硬；
而巨人之塔顶端的这名六翼大天使却完全不同。
可以看到他的脸和人类男性相仿，声音也温和淡然，失去了普通天使的特征。
“恭喜你完成了最终试炼，撒奇斯。”
巨大婴儿对他宣布到：
“现在，你有两条路线可以选取；”
“——第一，获得法典赠予的神位；”
“这


[WEB] 第六百六十章 给我滚！

“别以为这样就可以吓到我！”
特丽萨咬牙道：
“教廷多得是研究魔纹的学者，只要稍微花点时间就能破解……”
“是吗？”
艾雯露出了邪恶的笑容。
“我用的这种魔纹，可不是一般的魔纹哦。”
她故意凑到特丽萨耳边：
“它的力量来自深渊魅魔，你确定在发作的时候，那些学者可以抵挡得住它的威力么？”
“想要检查魔纹，首先要解开衣服查看你的腹部，对吧；”
“一旦你变得放浪堕


[WEB] 第六百六十一章 屁屁火箭筒（上）

“——快点放开我！”
特丽萨被五花大绑的捆在了被单里，不停的挣扎：
“你要的炼金材料和工具我都给你找来了，为什么还要把我绑住！”
“再不解开绳子，我就要喊人了！”
“咕噜咕噜……”
不远处的桌子旁，艾雯正在埋头炼制溶剂。
她不晓得往试管里面加了什么东西，恶心的墨绿色气泡不停翻滚，整个屋子里都是难闻的味道。
“你是不是傻。”
艾雯搞定了手头的工作，回头看着她：


[WEB] 第六百六十二章 屁屁火箭筒（下）

“既然没有，那就继续讨论吧。”
三皇子点了点头：
“你接着说。”
“遵命，殿下。”
发言的那名军官急忙低下了头。
“——暴雨结界的原理，应该是利用了自然元素的力量。”
他分析到：
“其中不止有水元素，我们还侦测到了少量的土元素和雷元素；”
“本来这些元素混合在一起，是很难发生反应的，但是结界中似乎还蕴含了水之女神的神力，这就导致了……”
“砰！”
又是一


[WEB] 第六百六十三章 假刺客和真刺客

可能是因为主营帐里的混乱，外面驻扎的士兵提高了警惕。
不少人赶过去支援的同时，巡逻的强度也陡然提升。
“糟糕，怎么这么多人？”
在圣光结界中，她不敢使用魔王之力，只能躲在角落里面暗暗着急：
“结界的威力好像也增加了……看来只能硬闯出去了。”
幸好她现在的身形很娇小。
随便找了一块布遮住那头惹眼的银发，她悄悄向存放水桶的地方摸去。
那里本来也是重兵把守，毕竟沙漠中水是


[WEB] 第六百六十四章 瀚海之剑

“那些帝国狗和魔族联手了！”
一名女祭祀看着空中的黑影，惊叫道：
“小心有诈，马上退回去！”
随着她的警告，所有冲出来的人立刻退到了暴雨结界中，开始谨慎的防守。
——这是一种很奇特的防御结界，外观就像是一座湛蓝色的雨幕；
而且表面时不时的划过几道闪烁的雷电，看起来煞是美丽。
艾雯虽然不懂原理，但不久前才听帝国军官分析过，这种结界似乎属于集合水元素/土元素/雷元素的混合体


[WEB] 第六百六十五章 恶魔撤退！

“竟然又得到了一个新技能？”
她惊喜的看着系统提示：
——就在不久之前，她才刚刚获得了“魔灵觉醒”；
但那怎么说也是吞噬了恶魔灵魂后的产物，没想到黑色雾气仅仅“舔”了暴雨祭祀一下，就再次出现了新技能！
“我以前也接触过水之女神的神力……为什么没有出现过这种情况？”
她并没有被冲昏头脑，冷静的思考着原因：
“难道是【吞噬万物】被完全激活的关系吗？”
“每一次黑色雾气吸


[WEB] 第六百六十六章 黑袍人归来

此后她又试验了多种用法。
包括束缚，切割，戳刺……剑上的水幕千变万化，几乎可以化为任何形态。
甚至还能变成盾牌和铠甲来保护自己，而且因为蕴含了神力的缘故，强度非常高；
“咔！”
等到彻底弄懂了这个技能后，她再次挥剑劈向岩石；
薄薄的水剑轻易切入了岩体内部，把岩石变成了光滑的两半。
“原来是这样。”
她恍然大悟：
“瀚海之剑不仅可以用来攻击，还能用来防守；”


[WEB] 第六百六十七章 “镜小姐”的疑惑

“要不要吓她一吓？”
艾雯肚子里冒出了坏水：
“平时黑袍人都是一副高深莫测的样子，突然被吓到的话应该会很好玩吧？”
不过再一想，对方身上肯定有很多防护措施。
说不定在长袍上面洒了剧毒，或者碰到身体马上就会爆炸，自己贸然接触多半要倒霉。
所以后来还是忍住了，并没有把想法付诸实施。
“给瑟尔疗伤的这种药剂应该很珍贵……浪费了也不太好。”
打消了这个无聊的念头，她悄悄的退


[WEB] 第六百六十八章 黑袍之下

和翠薇丝交谈过之后，黑袍人的心情似乎变得很不好。
等翠薇丝离开，她静静的站在房间里，很长时间都没有动一下。
“阿波倚拉卡……”
后来只见她拿出了一颗通讯晶球，对里面说了一句古怪的话。
这种语言不是魔族语，也不是通用语，艾雯从来都没有听过。
“有点像是深渊中的语言……”
趴在帐篷上的艾雯暗暗记下了这句话：
“不过不太确定，总之先记下来再说。”
她也不知道这种语言的


[WEB] 第六百六十九章 是指挥官大人！

意识到了这一点，她立刻变得不淡定起来：
虽然龙娘很萌，但是别忘了自己的魔王之力是怎么来的。
——当初正是黑袍人设下陷阱，用蕴含诅咒的传承水晶陷害了她！
要不是她是穿越者，身上有系统，恐怕现在早已变成了一具失去自主意志的傀儡。
“拉奥迪加就是一头魔龙……”
她的冷汗不知不觉冒了出来：
“而黑袍人又长了一条龙的尾巴，难道它是先代魔王的后裔？”
但是仔细想想，黑袍人的躯体


[WEB] 第六百七十章 和魔族开战？

精灵们离开了。
为了避免遭人闲话，艾雯特意召开了一个会议，向所有人通报了恶魔撤军的消息；
所以这些精灵并不是以逃兵的身份离去的，而是带走了属于胜利者的荣耀。
对于她的举动，所有的精灵都心存感激，居然让她的声望值再度暴涨了一大截。
“声望值是增加了不少……但是信仰增加的好慢啊。”
看着系统面板上的数字，艾雯撇了撇嘴：
“真不愧是天堂来的神棍，洗脑都洗的这么彻底。”
她


[WEB] 第六百七十一章 交易（上）

“那人是谁？”
“好像是巫师？”
“为什么巫师会是魔族的首领？我还以为是那只食人魔。”
艾略克在人类世界似乎并不出名。
见到这个黑袍覆体，看不清面孔的来客，所有的联军代表都有点懵圈，不知道对方是谁。
“呵呵，真是盛大的欢迎仪式。”
艾略克·沙门斯东环视着周围，发出了低沉的笑声。
“——我是联军指挥官，艾雯·加西亚。”
银发少女走上前，平静的开口说道：
“对于


[WEB] 第六百七十二章 交易（下）

根特这个国家，别看到处都是沙漠，实际上是一个相当富有的地方。
不仅出产珍贵的禁断黑金，沙漠中也到处都是稀有矿藏和宝物，甚至连遗迹的数量也比其它地方要多一些；
毕竟这里曾经是精灵们的国度，那时候的精灵是世界上最强盛的族群之一，手中掌握的资源数不胜数！
因此根特的国库可以说富得流油，里面不仅有海量的金子，还有许多令人垂涎的宝贝，在世人眼中“穷疯了”的魔族又怎么可能不动心。
“——黑


[WEB] 第六百七十三章 公主夜访

“我对这具身躯的主人还是很尊敬的。”
黑袍人叹息的答道：
“而且她现在还没有死……我只是暂时借用她的身体而已；”
“在没有得到她的允许之前，我是不会随便把相貌暴露给外人的。”
“——我也是外人吗？”
艾雯假装不满道：
“本来我以为你会是一个真诚的合作者……现在看来，哼哼！”
听到她的话，黑袍人感到左右为难：
——这具身躯的主人身份非同小可，而且还牵扯到了一件巨大


[WEB] 第六百七十四章 解除诅咒！

抱着公主温软的身躯，某人有些尴尬：
那个印记……好像是她随便画的吧？
虽然参考了魅魔腹部的纹路，但是应该没有什么诅咒效果才对。
“不过我几天前用脚踩她背部的时候……确实发生了怪异的事。”
艾雯对那天的情景记忆犹新：
——当时昆蒂娜仿佛受到了某种刺激，不仅疯狂的翻滚，还用手猛抓身上的衣服，把自己抓的全身都是血印，从床上一直滚到了地下。
根据翠薇丝的说法，昆蒂娜体内血液流动


[WEB] 第六百七十五章 第4块领土！

不过，这次她就不敢在昆蒂娜身上乱画东西了。
魔王形态不用负责，现在她可是要负责的！
作为英雄后裔，给一国公主背后画糟糕的图案……这不是自找麻烦吗？
“好了，就是它了！”
随着她的剑尖缓缓移动，洁白的肌肤上面逐渐出现了一把光芒四射的长剑！
没错。
——她决定用剑来做自己的标记！
至于具体造型，她并没有使用矮人重铸的魔法剑，或者“冰蓝骑士”达弗列德赠送的女神祝福之剑；


[WEB] 第六百七十六章 帮我治理国家！

“算了，这个同伴系统貌似还挺复杂，以后再慢慢摸索吧。”
她不无遗憾的想到：
“现在我好像只能收到这种潜力股；”
“什么时候能像试炼空间里一样，把萨缪尔和黑魔女收为同伴就好了。”
当然，她也知道这只是妄想。
到现在为止，黑魔女依旧是她最大的仇人，甚至危险度还要超过受伤的水之女神；
自己能从对方的手里活下来就不错了，拿什么去收服那种强者？
正想要继续安慰昆蒂娜，帐篷外面


[WEB] 第六百七十七章 沙漠密探！

“这位是海伦大人的特使。”
在迎宾的帐篷中，艾雯和昆蒂娜一起会见了帝国来客。
对方是一位修女打扮的中年女性，脸上可以看到浅浅的皱纹。
不过由于并非是苦修士，这位修女保养的还算不错，即使年龄超过了四十岁，整个人看起来也挺有风韵。
“——愿圣光护佑着您。”
修女微微低下了头，对昆蒂娜做了一个祈祷的动作。
按照教廷中的礼节，昆蒂娜也要回应一个才对，但是后者并没有这种意思。


[WEB] 第六百七十八章 国王的遗命（上）

“这是……”
昆蒂娜仔细端详了耳环片刻，眼睛逐渐睁大。
这种耳环她当然知道，是王室直属的密探才有的信物。
身为沙漠王国的唯一继承人，根特王赫尔墨很早就教她了一些特殊的暗号和信物，方便她掌握王族隐藏的力量。
“红狐”可不是普通的人物。
拥有这个称号，就代表对方是密探的头领！
这时旁边的那名舞娘也揭开了自己的面纱，同样报上了自己的名字。
“索尼娅……你是那名享誉大漠的女


[WEB] 第六百七十九章 国王的遗命（下）

从身型来看，应该是一名女性。
不过对方脸上蒙着纱巾，只露出了双眼，看不到长相。
“这人好像比外面的几个厉害一点。”
艾雯不动声色的把水晶放下，假装没有看到对方：
“帐篷里面点着灯……这么明亮的环境，我居然没有发现她。”
目前她的隐匿能力已经属于顶尖的行列，但是反潜能力还是稀松平常；
对方好像也没有杀意，只是在警戒，否则以她敏锐的直觉应该可以察觉到异样。
“这颗水晶没


[WEB] 第六百八十章 她是怎么发现的？

说到这里，她站了起来：
“——先用水晶测试一下外面那些人的情况吧。”
“如果值得信任，她们接下来将会是很好的帮手。”
所谓的测试很简单，直接把对方一个一个叫进来问话就行了。
当然，问话是假，用水晶观察是真；
“红狐”黛米和索尼娅都不知道水晶的秘密，还以为这只是一颗记录国王遗命的物品；
所以并没有谁在意摆在桌子上的水晶，认真回答着公主的提问。
“让其它人也进来。”


[WEB] 第六百八十一章 王妃之惑

这颗水晶还真是好用。
艾雯有些眼馋的看着桌子上的水晶。
效果简直和洞悉之瞳有一拼，不仅可以反潜，还能够侦测出黑暗能量；
虽然她自己对黑暗能量也很敏锐，却没有办法确定具体是从哪里散发出来的。
到时候只能把在场的所有人剥得精光来个身体检查，即使那样某种意义上来说更好，逼格上显然就要差了许多。
“黛米，你们说的王妃，究竟是哪一位？”
她对根特的王室构成多少了解一些，记得赫尔墨


[WEB] 第六百八十二章 恐怖地窟（上）

“这些残渣并不是绮娜留下的。”
艾雯检查了一下仓库：
“因为她想要进食的话，这里根本就不会剩下任何东西。”
虽然没有亲眼见过绮娜是如何用餐的，但对于同为巨人一族的米蕾耶她却很熟悉；
巨婴形态的米蕾耶经常和她抢食物，但偶尔也有抢不过的时候（某人学了寂风剑技后速度太快了）；
那时米蕾耶就会耍赖，张开大嘴一吸，所有食物连同餐具都会全部被她吸入嘴里；
——巨人和胃和普通生物不同


[WEB] 第六百八十三章 恐怖地窟（下）

没错，艾雯是故意离开的。
她不知道敌人是谁，躲在哪里，却可以把对方给引出来。
论到隐匿行踪的水准，魔王之力显然要高了不止一筹，对方根本不知道她又悄悄回到了原处。
“——艾雯姐姐！”
见到她出现，昆蒂娜就像是看到了黑暗中的曙光。
“先呆在结界里面，不要乱动。”
艾雯施展了一个照明术。
检查了刚才自己那一剑劈中的地方，在地面找到了一滩黑色的血迹。
“不是人类的血迹。


[WEB] 第六百八十四章 并不危险的测试

“不要让它们靠近公主。”
艾雯发出了指示。
亲眼目睹尸体复生，除了昆蒂娜外的三人都很冷静；
——对她们来说，这种敌人并不难对付。
至少比起刚才那只看不见的怪物来，亡灵要容易消灭得多。
“艾雯姐姐……”
昆蒂娜公主虽然见过小猫娘莎莎的妈妈，但是猫妈妈长得温柔甜美，即使变成亡灵也没有多么可怕；
这种干尸般的恐怖东西却让她吓得不敢睁眼，死死贴在了银发少女身后。
还好她


[WEB] 第六百八十五章 “奥维德”的真身！

“原来鸦她们就是这么失踪的。”
看到三女消失，艾雯心念电闪，转身向石门冲去！
在她启动的一刹那，石门开始关闭；
但寂风剑技的速度实在太快，还是让她冲入了其中。
“黑夜潜行！”
进入到门内，她第一时间跳向了半空！
然后激活隐匿状态，屏息凝神攀附在了天花板上面。
“砰。”
石门闭合。
她整个人陷入了黑暗，和周围的环境融为了一体。
“唰唰唰唰唰——————”


[WEB] 第六百八十六章 地底巨龙

她们在说什么？
因为距离太远，艾雯听不到昆蒂娜和男子的对话。
她忍不住靠近了一些，但是刚走了没几步，突然看到前面有一个隐约的影子。
“是龙人！”
她马上机警的停了下来。
确认对方没有发现自己，便从影子旁边悄悄绕了过去。
结果很快又看到了第三只，第四只……
整个地下空洞中，全是这种速度奇快，还会隐形的强悍生物，数量至少有两百只以上！
“怎么会这么多？”
这个发


[WEB] 第六百八十七章 维多利亚之死

龙炎的威力，还是超出了她的想象。
对方意在清场，岩壁根本挡不住火焰的焚烧，很快就有了融化的迹象；
“糟了！”
艾雯虽然不怕火，却没有试过自己可不可以抵御岩浆。
最后不得不使用了瀚海之剑这个新技能，在岩壁内部制造了一层水幕；
神技毕竟是神技。
蕴含了神力的水幕死死的挡住了龙炎的侵袭，把她躲藏的空间保护了起来。
但是随着时间的推移，很快她又意识到了另一个危机：
氧气


[WEB] 第六百八十八章 夜探黑袍人！

“——老师的遗体直到现在都没有找到。”
红狐黛米在旁边黯然说道：
“我们找遍了整个王宫，最后只发现了一只染血的断手，和她常戴的纱巾。”
“对方应该是使用了某种能够吞食人类的怪物，将老师给吞了下去；”
“断手上面有模糊的牙印，那种牙印大得惊人，绝不可能是普通的东西。”
——是龙吗？
不知道为什么，艾雯想起了那头身躯长达五六十米的巨龙。
维多利亚是沙漠王国著名的强者，实


[WEB] 第六百八十九章 撒谎的女导师

黑袍人和安吉丽娜之间的对话很诡异。
两人似乎都有些心不在焉，说话相当慢。
安吉丽娜偶尔还会对着镜子自言自语，过了很久才和黑袍人交谈一句。
“不行，还是听不到。”
艾雯连续做了数次尝试，都以失败告终。
最后只好死死盯着安吉丽娜的嘴唇，想要从中看出一些端倪。
可惜唇语这种东西，并不是短时间就能够学会的。
她也没有系统的学习过相关知识，只勉强认出了几个常用的词汇。
“


[WEB] 第六百九十章 会不会是你搞错了？

“算了吧，你那些药剂我可不敢喝。”
银发少女不无嘲讽的说：
“谁知道会不会再蹦出一个魔王的诅咒出来，让我的脑袋上再多长两只角。”
——正统的魔族耳朵尖尖的，和精灵有些相似，一部分魔族头上还长了角。
实际上魔界居民的构成相当庞杂，里面什么类型和外貌都有，甚至还有从魔物进化而来的家伙；
尖耳朵和头上长角的是纯血魔族，魔界真正的统治者，她的二阶段暗影化身就是这种形象。
只不过


[WEB] 第六百九十一章 第三块神之碎片

她显然低估了自己的威慑力。
随着索尼娅的手从口袋中取出，可以看到那并不是一柄匕首，而是一颗淡棕色的圆球。
“神之碎片？”
银发少女一眼就认出了这是什么东西。
——如果只是从外观上判断，这颗石头并没有什么特别的；
但由于她本身就是神之碎片的主人，心中立即就生出了感应。
“在外面待着别动。”
她冷冷的说了一句，从椅子上站了起来。
然后慢慢走到索尼娅身前，盯住了后者的


[WEB] 第六百九十二章 巨龙的邀请

“——贪婪是所有生物的本性。”
奥维德慢慢走进了帐篷，对着索尼娅招了招手。
后者仿佛梦游一般走到他身前，把那颗圆球交到了他的手中。
“我欣赏人类，是因为你们拥有贪婪之外的东西；”
“勇气，仁慈，诚实，谦卑，公正……”
奥维德连续说了几个词：
“这些正是世上大多数生物所缺乏的，所以我一直都很乐意和人类打交道。”
说完这些，他抬起手，对索尼娅的前额轻轻点了一下。
“


[WEB] 第六百九十三章 你们两个认识？

面对他的威胁，银发少女无动于衷。
——她早就看出来了，对方根本一点杀意都没有。
和刚才一样，这依然只是一种试探。
但是她无动于衷，不代表别人也毫无反应。
仅仅是数秒钟之后，一个黑色的人影就悄然出现在了帐篷中。
“……”
人影静静的看着奥维德，还有安稳坐在椅子上的银发少女。
过了许久，才出声问道：
“你来这里做什么？”
这句话显然是在问奥维德。
“来见一个


[WEB] 第六百九十四章 魔神的传说

“如果是普通的试练者，当然会失去记忆。”
黑袍人笑道：
“但如果是到达了最巅峰的试练者呢？”
“你的意思是……”
艾雯立刻就明白了过来。
“——去试炼之地的最终目的，就是为了突破极限。”
黑袍人缓缓说到：
“一旦达到了那个地步，许多束缚就会解开，同时对自己的保护也会变得异常强大；”
“这其中，自然也包括记忆这一项。”
“那如果是魔王试炼的话，要通过几次才不会


[WEB] 第六百九十五章 灾厄之塔

“你指的是神之碎片吧。”
艾雯记得她之前曾经想要吞噬仙雅，皱眉道：
“那是属于龙族东西，我可没办法帮你去抢过来。”
“龙族算什么，不过是一些又蠢又笨的大蜥蜴而已。”
黑色雾气构成的小女孩从她左边消失，马上又浮现在了她右边，怂恿道：
“你不是一直在发愁没办法偷听那个艾略克的对话吗？”
“只要我吞噬了神之碎片，力量将会远远超过仙雅；”
“到时候不仅可以为你收集情报，还可


[WEB] 第六百九十六章 想都别想！

随后箱壁被粗暴的撕裂，显露出一个人影。
——是一个金发碧眼的美丽女人。
年龄大约有二十来岁，身形相当丰盈，看起来很像是那种养尊处优的千金小姐。
不过皮肤的颜色有些不太正常，白皙到几乎看不见任何血色。
“……巴泽尔？”
看到是从来没见过的陌生脸孔，艾雯一开始有些吃惊；
但随后就反应过来，这恐怕又是巴泽尔的新躯体。
听到她的话，金发女人微微一笑。
“是我。”
不


[WEB] 第六百九十七章 神的后裔

人偶也会产生思念这种感情的吗？
艾雯惊奇的想到。
“真的吗？”
她故意问道：
“那你是怎么想我的啊？”
银发人偶沉默了片刻。
突然凑到了她的脸上，在她唇边轻轻一吻。
这一吻很笨拙。
而且位置不太准，亲到了她的嘴角。
但还是把某人吓了一跳。
——这么长时间不见，自己的人偶都已经会搞突然袭击了？
不过随即就反应过来，这些事情好像都是她自己教的。
“笨


[WEB] 第六百九十八章 颤栗之刃

“呵呵，我虽然也不知道它们的首领是谁。”
旁边的巴泽尔突然笑了：
“但却知道它们来自哪里。”
“你追查到了那帮人的线索吗？”
听到她的话，银发少女顿时想起了反魔法结社的分部头目——罗伯特；
罗伯特这个人来历很神秘，但并不是无迹可寻；
她曾经特意命令仙雅去监视对方，最终得到了罗伯特与神之后裔有关的结论。
不过当时的重点是调查黑魔女的阴谋，这件事情就被她抛在了脑后。


[WEB] 第六百九十九章 星空下最强的巨龙

“减百分之99？”
“这么狠？”
看到最后一条介绍，她睁大了眼睛。
——怪不得刚才自己会有钝刀砍钢铁的错觉。
虽然不知道这个基本攻击力的具体效果，但是属性-99%的话，108的基础攻击岂不是就只剩下了1点多？
一开始她不知道，拿攻击力只有1点的小刀去砍桌子，当然很难砍得动了；
这东西是短刀又不是剑，她的全剑系精通技能并没有加成。
“放心好了，你的真正实力并没有变弱。


[WEB] 第七百章 意外的访客

打开伪装过的封面，一股耀眼的光芒从里面绽放！
蕴含着大量白色光球的页面一张张自动翻开，看得人眼花缭乱。
“——来吧，自己挑一个。”
艾雯也没有越俎代庖，代替她进行选择；
而是把主动权交到了人偶手里，将奥拉斯之眼放在了桌子上。
这时人偶却显得有些迟疑。
“主人，这应该是很珍贵的东西。”
她轻声问道：
“我已经浪费了一次机会……”
“什么浪费，不许乱说。”


[WEB] 第七百零一章 皇子的野心

“哦，这件事啊，要问昆蒂娜公主才行。”
银发少女毫不在意的回答：
“本来我们早就想要离开的；”
“但是经历了那些可怕的事情之后，公主殿下极度缺乏安全感，多次恳求我们继续留在这里。”
“什么时候公主殿下从悲痛中恢复，我们应该就没有留下的必要了。”
听到他的话，蓝博特心中大喜：
——那岂不是说只要搞定了昆蒂娜，就可以把这些瘟神送走了？
几十万大军驻扎在沙漠，对帝国来说就


[WEB] 第七百零二章 我们不是刺客！

“行了，待会按照计划行事。”
艾雯见一切准备的差不多了，对暗卫点了下头。
“——该死，这里怎么过不去？”
这时蓝博特等人已经来到了帐篷侧面，却被一层看不见的屏障给挡住了。
皇家骑士擅长冲锋陷阵，对于结界这种东西却是彻头彻尾的外行；
副团长霍恩倒是有圣骑士的资质，但霍恩为人正直古板，这次的事情他们根本就不敢让对方知道。
“殿下，您的剑。”
旁边的一位皇家骑士提醒蓝博特


[WEB] 第七百零三章 真是欺人太甚！

“——这家伙这么白痴的吗？”
见他吞吞吐吐的模样，银发少女心中暗骂：
“都把剧本安排的这么明显了，居然还不知道该怎么说？”
但是没办法，她总不能真在这里把利斯泰亚的皇子给宰了；
那样不仅得不到任何好处，还会引来无穷的后患。
就在这时，蓝博特突然看到了不远处的昆蒂娜公主；
此时的昆蒂娜穿着明显是仓促披上的大衣，头发还滴着水珠；
脸色娇艳欲滴，同时带着一丝羞愤。
见


[WEB] 第七百零四章 超级魔法天才？

“喏，这个是给你的。”
第二天清晨，忙了一夜的银发少女看着桌子上的成果，满意的点点头。
然后拿起一枚金光闪烁的十字架，递给了旁边的昆蒂娜公主。
——正是蓝博特之前拿的那枚“圣安东十字架”。
经过双方的谈判，蓝博特一方大出血，不仅提供了海量的资金和材料，还把这枚堪称神器的宝物给赔了进去；
“我不想再看到任何教廷的东西了。”
昆蒂娜摇摇头，没有接过十字架：
“艾雯姐姐经


[WEB] 第七百零五章 现成的老师

“是的。”
昆蒂娜忐忑的回答：
“很小的时候，圣女海伦就在我的背后留下了圣印……但是被艾雯姐姐抹除了。”
“那就对了。”
巴泽尔点头道：
“大约200年前，光辉教廷就做过类似的事情，那是一个和你一样的魔法天才；”
“不过他的运气就没你这么好了，直到有一次偶然被恶魔袭击，破坏了身上的印记，才被法恩斯发现他的天赋。”
“即便如此……那人后来也成为了一名六阶魔法师。”


[WEB] 第七百零六章 亡灵剑士

记忆世界中有两种模式，一种是“看”，另一种是“演”。
顾名思义，“看”就是以旁观者的视角，去观察所发生的一切；
而“演”则类似游戏里的角色扮演，可以化身为记忆世界的主人公，进行相对自由的体验。
不过想要有所收获的话，最好还是亲自下场，换句话说就是“通关”。
——收集隐藏要素，完成所有事件，亲身经历里面的一切，这样才能获得最大化的奖励。
“这里就交给你了。”
再次吻了银发


[WEB] 第七百零七章 黑灵之王

想到这里，她退出了记忆世界。
在这里没有存档一说。
只要离开，就会重新再来一遍。
“转换视角！”
一进去，她就把视角切换成了旁观者模式。
然后看着身负大剑的男人开启石碑，慢慢走了进去。
“奇怪，他怎么直接就进到里面了？”
银发少女觉得有些疑惑：
“难道他不怕被里面的污浊气息影响吗？”
对方显然不会回答这个问题。
只见男人取下大剑，一步一步踏入黑暗的甬道，


[WEB] 第七百零八章 斩魂之剑

大剑和长剑的交击火星四溅！
获得了恶魔的力量之后，男人的实力暴增，达到了一个惊人的地步。
他不断的将手中大剑抡圆，带起了一圈一圈的狂澜，朝着黑灵之王席卷而去；
到了后来，大剑上面闪烁的光芒逐渐变成了黑色；
一蓬浓重的黑气侵蚀了剑体，裹在剑刃表面弥漫向四面八方。
这些黑气仿佛蛛网一般，死死缠绕在了黑灵之王的身上，让它的动作变得越来越慢。
“——今天你将会死在自己的坟墓里！


[WEB] 第七百零九章 来自深渊的剑技

“——我想到了一个有趣的主意。”
说到这里，他的嘴角再次露出一丝笑容。
几秒钟后。
狭长的影子从男人头顶窜出，悬浮在了他的面前。
随着它离开，男人悠悠醒转，茫然的睁开双眼。
“我……没有死吗？”
他低下头，看着自己的双手，轻声自语道。
“不，你已经死了。”
狭长的影子说：
“从今天开始，你的生命已经属于我，不再属于你自己。”
它伸出细长的手臂，指着地上的


[WEB] 第七百一十章 我也要努力了！

“我对你最感兴趣。”
银发少女故意走到了她的身边。
然后直视着她的双眼，说道：
“可惜你既不会剑术，魔法也是以黑暗系为主……并不能教我什么。”
“……”
黑袍人罕见的陷入了沉默。
“看来这件事不是巴泽尔告诉你的。”
过了片刻，她叹息道：
“斩魂之剑是一位恶魔君主的秘剑，我也不了解其中的奥妙；”
“但是可以肯定一点，这不是人类可以施展的剑法，你根本不可能学得会


[WEB] 第七百一十一章 突如其来的真相

那是一种很熟悉的触感。
断尾！
像兽人这样天生有尾巴的种族，哪怕是用利刃切割，尾巴断掉的地方也会留下无法遮掩的痕迹。
而且这种触感她有些似曾相识，以前好像在哪里碰到过。
“唰！”
她忍不住摘下了对方的兜帽。
要是以往，对黑袍人这么做肯定无法得逞；
对方的防御太过严密，哪怕用神力都很难一下子攻破；
但是今天不知道为什么，黑袍人没有抵抗，任由她看到了自己的脸。


[WEB] 第七百一十二章 巨龙之殇

“听起来好像很不错。”
银发少女冷冷的道：
“但是我有点好奇……这样做对你到底有什么好处？”
她抱起肩膀，好整以暇的问到：
“能够拉起这么一支魔族大军，想必费了你不少时间和心血吧？”
“对于你和巴泽尔这种人来说，时间也许不算什么特别重要的东西；”
“但是付出了这么多，甚至挖空心思把瑟尔这种强者蒙骗过来，就为了全部送出去？”
“你觉得这种理由，我会相信么？”
“好


[WEB] 第七百一十三章 母亲的消息

银发少女不说话了。
——当初她在柯多大墓地中得到了传承水晶，那正是一切的开始。
如果不是有这个转折点，她到现在还是一个普通的女孩子。
因为容貌出众，将来也许会嫁给一位上层贵族，也许被昏庸的老国王布鲁诺收入后宫……但绝不可能成为真正的强者。
“我完全可以阻止你的。”
小猫娘白嫩的小手抚摸着她的脸，轻声说道：
“或者直接杀了你……那时的你，根本不可能是我的对手；”
“但


[WEB] 第七百一十四章 你想挑战我？

“原来是你，施耐特。”
看到这头沙漠龙，黑袍人笑道：
“好久不见。”
沙漠龙的脑袋转了转，看了一眼旁边的银发少女。
然后又看向黑袍人，瓮声瓮气的回答：
“好久不见，黑暗魔法师。”
它的声音很奇特，就像是金属在摩擦一样；
眼睛也有点特别，宛如一对熔化了的铜球，说话时在眼眶里轻微的颤抖。
“这个魔族是谁？”
沙漠龙问道：
“我得到的指示是只接待你一个人。”


[WEB] 第七百一十五章 你……卑鄙！

这是货真价实的龙吼，其中蕴含了可怕的威压。
声波震荡下，周围的沙子簌簌下落，蚁狮挖出的通道居然有崩溃的趋势；
“耳朵好疼！”
银发少女急忙重新变成了魔王形态，用黑色雾气遮挡住了自己的身躯。
即便如此，脑子里依旧轰轰作响，耳朵有很长一段时间都听不到声音。
“啪嗒！”
一大块沙石从隧道旁掉落，砸在了她的脚下；
“先离开这里再说。”
意识到周围状况不妙，她加快脚步来到


[WEB] 第七百一十六章 这么弱？

“嘎吱吱……”
与此同时，另一扇闸门上升，显露出了一条黑沉沉的通道。
“你说它在保护我？”
银发少女向前走去，好奇的问到。
“其实人家也可以做得到啦。”
黑妖精撒娇的回答：
“只要主人你让我吃掉那个东西……”
说着，她试探的碰了碰包裹神之碎片的口袋，结果被弹了回来。
黑袍人给的这个口袋不仅可以防止能量外泄，还有一定的隐藏和保护功能。
以她这种万物皆可吞噬的特


[WEB] 第七百一十七章 古怪的“魔方”

“咦，怎么只剩下一个观众了。”
到了下一个竞技场，观众席上只有孤零零的一个身影。
这个身影黑漆漆的，依旧瞧不出本来面目，只是看身材似乎是一位女性。
对方安静的坐在那里。
和刚才一样，既没有说话，也没有动弹。
银发少女虽然有点好奇这些观众的来历，但她也明白，现在不是多事的时候。
因此只是看了两眼，就把目光收了回来。
“嘎吱——嘎吱——”
这一次的闸门异常巨大，开启


[WEB] 第七百一十八章 竟然是她？

“这烟雾有毒！”
银发少女很快就意识到不妙，急忙拍打翅膀飞了上去。
虽然黑色雾气有一定的防毒效果，但毕竟不是专门的护盾，时间久了毒气很可能会渗透进来；
“——这家伙已经有了物理和魔法两种免疫形态；”
她飞快转动着念头：
“物理免疫是平静的脸孔，魔法免疫是笑脸；”
“然后愤怒的脸孔还可以释放剧毒……它一共有6张脸，也就是说至少还有3种特效！”
“不行，绝不能让它再这么


[WEB] 第七百一十九章 龙神雕像

“能有什么好事。”
银发少女唉声叹气的说：
“不管是谁，只要肯冒着生命危险修行，实力总会增长一点的。”
珍妮特和黑袍人的关系让人有些拿不准，所以她并不打算暴露魔王试炼的事情。
“命只有一条，还是小心些好。”
听了她的话，珍妮特也没有再继续问下去：
“我听说了根特发生的事……接下来这段时间你最好留在沙漠，不要再到东大陆去了。”
“怎么了？”
银发少女疑惑的问。


[WEB] 第七百二十章 世界树之叶

“这人是谁？”
银发少女知道这是代替自己动手的刺客，但却不晓得对方的来历。
不过从刚才的吟唱来看，显然是一名精通神术的高手。
随着那颗光球射出，整个地下沙洞爆发了雷鸣般的巨响！
所有站在地面的人都感到脚下摇晃，有种山崩地裂的错觉，可想而知光球的威力有多么惊人。
这个地下沙洞的位置很深，而且极为庞大，大到一眼难以观测到边缘；
菲洛米娜所在的石室被炸得粉碎，大量重愈万斤的巨


[WEB] 第七百二十一章 地缝深处

“没什么。”
银发少女酷酷的回答：
“我正好带着而已。”
说这句话的时候，她心中很是愧疚。
明明就是自己和黑袍人坑了奥维德；
对方居然还向自己道谢……这种感觉实在是一言难尽。
“你怎么会选择这么一个地方建造竞技场。”
仿佛觉察到了她的心思，黑袍人突然转过头，看向不远处的裂缝道：
“下面应该有什么古怪……建造前你没有检查一下吗？”
这句话是对旁边的巨龙说的。


[WEB] 第七百二十二章 恐怖僵尸（上）

过了片刻，又是一记凶猛的撞击声传来！
连续两次撞击过后，偌大的石柱发出了牙酸般的动静，开始慢慢向一边倾斜。
“过来！”
注意到石柱要倒，银发少女把黑暗精灵双手抓住，箍在了身前；
这是为了防止对方突然偷袭。
这个世界的黑暗精灵可不是什么善茬，属于标准的邪恶阵营；做出恩将仇报的事情一点也不奇怪。
那只女精灵没有反抗，乖乖的让她制住了自己。
不过因为害怕从空中掉落，两条腿


[WEB] 第七百二十三章 恐怖僵尸（下）

这个方法显然起到了作用。
韧性十足的树藤很难被蛮力挣断，那只深蓝色的僵尸扯烂了几根藤蔓后，手臂就被包裹了起来，无法再轻易的发力；
但是它的力量大得异乎寻常，居然并没有停下来的意思，仍然在一直向前走；
“糟糕……我拉不住了！”
十几名异族脸憋得通红，拼命想要把僵尸拉倒在地；
谁知连两秒钟都没坚持下来，就开始全部被拉着往前拖动；
不管它们如何用力回拽，都难以抗拒僵尸恐怖的怪


[WEB] 第七百二十四章 怎么是你？

听到她的话，一开始众人还以为是自己听错了：
这魔族难道是疯了吗？
难道没看见这么多人连阻拦那只僵尸片刻都做不到，居然还想要独自迎战？
这不是找死是什么？
“——邓肯，奎克，最好听这位大人的话。”
黑暗精灵多莉突然出声到：
“刚才这位大人救了我，自然也可以救下我们所有人。”
“行了，至少她会飞，能够帮我们拖延时间。”
熊人奎克瓮声瓮气的道：
“那只僵尸好像已经


[WEB] 第七百二十五章 星空灰烬

但是银发少女走的时候，并没有看到它眼中一闪而过的狡黠。
“如果我没记错的话……这地方应该是地下世界的一部分。”
沙漠龙抬头看向周围，打量着那些奇异的植物和地形：
“大约1600年前，附近发生了一场灾难，地层断裂，导致这里和地下世界失去了联系。”
“但正是因为如此，奥维德大人后来才发现了地下的广阔沙洞，将这里改造成了巨龙竞技场。”
它展开翅膀在空中巡察了一圈：
“那边有一


[WEB] 第七百二十六章 该死的巫妖！

“我嗅到了钱币的味道……”
沙漠龙眼中现出贪婪之色：
“虽然人类和精灵的货币对我没用，但是那些亮晶晶的东西放在巢穴里面，一觉醒来后肯定会令我心情舒畅。”
来到那片占地广阔的大墓地前，它停下了脚步。
——因为它敏锐的感觉到，里面有一丝危险的气息。
龙族贪婪，高傲，但是并不愚蠢；
亡灵是一个很宽泛的物种，里面有它轻易就能碾碎的杂兵骷髅，也有足以威胁到它的亡灵君主和巫妖；


[WEB] 第七百二十七章 “奥维德”的真身！

“那头土黄色的龙……它逼问我……”
黑暗精灵多莉躺在地上，轻声回答：
“我不肯告诉它宝物的位置，被它打昏过去了……咳咳咳！！”
说完她剧烈的咳嗽起来。
面前的草叶被鲜血浸染，变成了触目惊心的黑红色。
“不要说话了。”
艾雯脸色阴沉的检查了她的伤势；
——其中两条手臂和一条腿都是粉碎性骨折，体内应该还有脏器出血；
若非黑暗精灵的体质出色，恐怕早就已经死了。
“


[WEB] 第七百二十八章 蓝色僵尸的来历

说完，她把一小块黑色的鳞片放进了瓶子里面。
刚开始那块蓝色血肉似乎有些抵触。
但是和黑色鳞片相处久了后，慢慢开始和对方融合，最后将整块鳞片吞没了进去。
“这是什么东西？”
银发少女好奇的问道。
“——幼龙的鳞。”
巴泽尔回答：
“那种僵尸的血肉和其它物体接触后，会吸收物体的特性，然后获得对方的力量；”
“可惜现在我们缺乏必要的材料，这种融合过程非常缓慢；”


[WEB] 第七百二十九章 史上最强的药剂（上）

在岩洞中无聊的待了一会。
左等右等也不见巴泽尔回来，她正打算离开，突然目光一扫，在墙角看到了一个黑沉沉的装置。
这东西的外形就像是一只趴着的青蛙，正是当初她在法恩斯用过的药剂转化装置。
“巴泽尔居然把这东西也带来了？”
她想起自己曾经用这东西制造出了一种威力异常可怕的药剂，不禁心中一动，停下了脚步。
——这个装置，据说是巴泽尔从一个古代遗迹里找到的。
虽然可以对药剂进行


[WEB] 第七百三十章 史上最强的药剂（中）

这时巴泽尔突然发现了什么，视线死死盯在瓶子上。
“——你是用哪瓶药剂转化的？”
过了一会，惊疑的出声问道。
“就是柜子底下的红色药剂啊。”
银发少女有点心虚的回答：
“不是一瓶恢复药水吗？我看颜色挺像的。”
听到她的话，巴泽尔脸上露出了异常痛心的神情。
“那可不是什么恢复药水。”
然后懊恼的说到：
“它是一种浓缩的矿物溶液，整个大陆只有在雾霭之森中才能找得到


[WEB] 第七百三十一章 史上最强的药剂（下）

“算了，去看看巴泽尔研究的怎么样了。”
她径直来到了巴泽尔的岩洞中。
到了那里，看到一个陌生的女性正站在那里，对着损毁的桌子发呆。
这名女性有着一头天青色的长发，身材相当苗条，手指也很优雅纤细。
“巴泽尔？”
银发少女试探的问道。
昨天巴泽尔的双手都被金色药剂释放电弧废掉了；
想要进行研究没有手会很不方便，这多半是对方的新躯体。
“我们恐怕有麻烦了。”
巴泽


[WEB] 第七百三十二章 洞悉全局！

说完，她真的露出了小尖牙，在银发少女脖子上咬了一口。
当然，咬的力道很轻，连皮肤都没有破损；
只是在上面留下了几个浅浅的红印而已。
“你……”
银发少女觉得脖子有点疼。
正在犹豫要不要“教训”一下对方，让对方知道调戏自己的下场，冷不丁看到眼前出现了几行提示：
“——达到激活条件，触发新的系统功能！”
“——开启好感度数值！”
“——由于不明原因，弱点洞悉技能（A


[WEB] 第七百三十三章 巴泽尔的好感度

她盯着巴泽尔断掉的双臂，尤其是被金色电弧烧焦的部分看了半天；
然后从银发少女腿上跳了下来，走到了巴泽尔身前。
“——虽然你一直都很偏执。”
小猫娘抬起头，看着巴泽尔说：
“但是我想还不至于蠢到去向一位神灵挑战。”
她伸出一只手，摸了摸手臂的断面：
“是谁做的？”
“如果我知道，就不会来找你了。”
巴泽尔讽刺的回答：
“昨天有人潜入了我的住处，偷走了我刚刚炼制


[WEB] 第七百三十四章 六块碎片

“黑魔女？呵呵，她当然也不行。”
巴泽尔似乎对黑袍人的警告不以为意。
笑着回答到：
“这并不是神的领域，而是超越了神的领域……否则她抢你的碎片做什么？”
“神之碎片到底是干嘛的？”
艾雯疑惑的问：
“难道能够帮助神阶强者突破吗？所以黑魔女才这么迫切的想要得到它们。”
巴泽尔沉默了下来。
“我也不清楚。”
过了片刻，才缓缓说道：
“据我所知，目前这种碎片一


[WEB] 第七百三十五章 上自习吧！

“不过……这个技能还真是让人羡慕啊。”
她眼红的看着对方多出来的那1个特殊能力，元素眷顾者；
——所有元素法术修行效率+1000%，威力+200%，更容易突破瓶颈！
自己的火属性神魂看不到具体效果，但既然能吓退水之女神，肯定是比这个能力要强的；
可惜，神魂的加成只针对火魔法这一项，而昆蒂娜显然要更加全面。
“咦？我记得昆蒂娜以前的潜力评估是【A-】啊？”
这时她突然发现


[WEB] 第七百三十六章 比充气的好多了

感到她的手在自己身上动来动去，巴泽尔很是无奈。
这具身躯是标准的御姐形态，而且容貌气质具佳，即使无奈的表情也令人心神迷醉。
“我果然不是萝莉控……”
银发少女用脸蹭着光滑的背脊，心中暗暗得意到：
“比起什么都没有的小鬼，还是成熟的女性更有魅力。”
“真是想不通。”
只听巴泽尔叹息道：
“我虽然也喜欢人偶，但是从来没有对它们做过这种事情；”
她转过头，看着死皮赖脸


[WEB] 第七百三十七章 叛逆的六人

——她最早接触到这个名字，是从记忆世界的一位女巫师那里。
“有位叫做‘赛瑞诺斯特’的人类，深入到了妖精出没的森林中，长年累月观察它们操控元素的方法。”
那位叫琪亚娜的女巫师，向她讲述了这么一个故事：
“冒着生命危险潜伏在岩浆之旁，与灼热相伴；在暴风之侧倾听风的声音，在海洋之上成年累月漂泊，潜入深邃的地底体会大地的厚重……”
经历了无数的苦难，最后赛瑞诺斯特终于感受到了大自然的奥


[WEB] 第七百三十八章 不出名的英雄

“那个……你以前好像说过。”
银发少女用手指挠着脸颊，说谎道：
“当初你在法恩斯学习魔法的时候，人类的境况非常艰难；”
“各种资源极度稀缺，所有的东西都必须要自己争取，所以学园中充满了竞争和杀戮，对吧？”
“没想到你还记得这些。”
巴泽尔笑到：
“那的确是一段极度困难的时期，让人难以回首。”
“但是，在人类学会魔法之前，处境似乎更加的悲惨？”
银发少女试探的问道


[WEB] 第七百三十九章 你的主人是谁？

等昆蒂娜苏醒过来后，看到了一张冷艳的脸孔。
那是一位天青色长发的美丽女性，容貌宛如一件令人惊叹的艺术品，精致到了匪夷所思的地步。
“我有一些话要问你。”
对方说：
“老实回答我，就不会受到伤害。”
“你……想……做……什么……？”
昆蒂娜想要坐起来，却发现自己一根手指也动不了。
浑身上下连一丝力气都没有，只能勉强发出微弱的声音。
“——第一个问题。”
天青色


[WEB] 第七百四十章 魔族夜宴

“魔族要走？”
艾雯让传令官进来，打开邀请函看了下，奇怪的想道：
“我可没有下达过这样的命令……”
“行了，我知道了。”
她把邀请函扔到桌上，对那名传令官淡淡的道：
“我会亲自去和艾略克大统领谈这件事，你去通知一下其它代表，让大家提前做好准备。”
——在表面上看来，人族和魔族的关系还远远没有那么亲密，随时都可能发生冲突；
作为联军的最高指挥官，即使她知道魔族不会进攻


[WEB] 第七百四十一章 冰冷的魔女

“什么东西？”
银发少女还是很警觉的。
——魔王形态下她有黑色雾气作为屏障，人类形态可没有，稍微厉害点的攻击就能要了她的命。
因此发觉到异样后，立刻一个瞬闪移动到了数米之外。
回过头，看见一只土黄色的手臂出现在自己刚才站立的地方。
假如她还呆在原地，必定会被这只手抓个正着！
“傀儡？”
对于炼金傀儡已经十分了解的她，顿时认出了手臂的正体：
“为什么会有傀儡袭击我


[WEB] 第七百四十二章 蓝龙克里夫

“——呼！”
一头冰蓝色巨龙划过天空，带起了强劲的气流。
巨龙的背上，艾雯沉默的坐在安吉丽娜身前，两人之间保持了2米左右的距离。
不是她不想靠近。
而是对方身上实在太过冰冷，即使现在她是魔王形态，也能感到丝丝透进来的寒意。
“你究竟是谁？”
艾雯忍不住又问了一次：
“我们现在是要去哪里？”
“去极北之地。”
安吉丽娜声音清冷的回答：
“那里已经被狂风和暴


[WEB] 第七百四十三章 白色的海岛

“喂，你想害死我吗！”
蓝龙不爽的回过头，在前面嚷嚷道：
“她都说那头魔兽占据了神国，你想让我去挑战一座神国的主人？”
“如果连你都做不到，那我就更做不到了。”
艾雯很清楚自己有几斤几两，摊手答道：
“能够成为那里的主人，至少也应该拥有足以匹敌神的实力吧？”
“你们看我像那种能够弑神的人吗。”
——其实她更想对冰魔女说，为什么你不自己去？
就算是失去了力量的神，


[WEB] 第七百四十四章 被囚禁的女神

一分钟后。
两人的唇慢慢分开，那种冰冷的能量也停止了涌入。
艾雯感到自己整个人都冻僵了，同时嘴唇表面蒙了一层薄薄的冰霜。
“听艾略克说你喜欢这种方式。”
冰魔女冷淡的说道：
“你有一个月的时间杀死亚德里恩；”
“接下来我会告诉你它的弱点，还有如何迅速提升实力。
“因为现在的你，还远远不是它的对手，去了只是送死而已。”
艾雯愣愣的摸了摸自己的嘴唇。
“——你获


[WEB] 第七百四十五章 凶悍的野兔！

“哇，真的可以呼吸诶！”
到了下面，她试着张开嘴巴，竟然可以像陆地上一样呼气和吐气；
而且行动也没有受到影响，周围的湖水仿佛不存在似的，能够随意的上下左右移动。
“——克里夫！”
她在上面喊了一句：
“要不要比一下谁先到达湖底？”
然后兴奋的头朝下冲去，眨眼间就掠过了超过十米的距离；
在龙族里面，蓝龙并不算那种特别擅长游泳的类型；
只不过因为体型巨大，又是先下的


[WEB] 第七百四十六章 灾厄初显（上）

“……怎么像是在玩私服一样？”
银发少女目瞪口呆，看着自己暴涨的属性栏：
“而且就算是私服，一般翻个几百上千倍也就到顶了吧？”
“这里居然直接增加了1万倍？”
就在这时，森林的深处传来了一声尖锐的嚎叫。
周围的黑暗中，似乎有什么在蠢蠢欲动，向着这边逐渐靠近。
“野兔是LV1的怪物，处于食物链的最底层；”
她心念电转：
“这里肯定不缺更加厉害的敌人，刚才的打斗声可


[WEB] 第七百四十七章 灾厄初显（下）

“那是什么东西？”
银发少女被震撼了：
“看起来比月亮还要大……是这个星球的另一颗卫星吗？”
“以前怎么从来没有见过？”
不过很快她就反应了过来：
这颗星辰的体积未必真的大过月亮，而是离地表太近了！
刚才冰面炸裂，碗里的水发生了偏斜，应该是受到蓝色星辰影响，产生了类似潮汐的效应；
“但是火为什么也熄灭了？”
她奇怪的看着地上的火堆：
“没听说潮汐还能灭火的啊


[WEB] 第七百四十八章 归来的王妃

一个紫色的身影悄然出现在塔内。
“你……你……是……”
躺在地上的学园长挣扎的抬起头，惊疑的看着那个身影。
“这才多久没见，就不认识我了吗？”
紫色身影慢慢揭开头罩，脸上露出了迷人的微笑。
“——珍妮特王妃！”
学园长神色大变。
他猛然伸出手，想要去抓旁边掉落的拐杖；
但是刚探出去，扎在他脸上和身上的水晶碎片突然发出了光辉。
所有的碎片之间多了一条闪烁的线，


[WEB] 第七百四十九章 极夜降临

检查了一下火堆，发现里面的木柴至少还可以支撑半天。
但是不知道什么缘故，火还是熄灭了。
“是因为空气不流通吗？”
她转头看看洞口专门留下的缝隙，那里还在往里面灌着寒风：
“那样我早就一氧化碳中毒了吧……肯定不是这个原因。”
“呼！”
在手指上点燃了一个小火苗。
观察了一会火苗的燃烧情况，她回忆起了古代文献上提到过的一种异常环境：
“这会不会是所谓的元素隔断现象呢


[WEB] 第七百五十章 幸运火球！

“嗖！”
银发少女又把那根石矛扔了出去。
现在是试探为主，这种石矛并不难做，即使丢了也不可惜；
她只想实验一下，看看领主级怪物的防御力究竟有多强。
石矛“蓬”的一声扎在了巨熊的眼皮上，立刻被弹到了一旁。
再看巨熊的眼睛，仅仅是边缘被戳掉了一小撮毛。
“明明击中的是弱点部位，竟然不破防？”
她大吃一惊。
由于要害遭到了攻击，即使没有受伤，也激起了巨熊的愤怒；


[WEB] 第七百五十一章 掉装备了？

“领主怪物这么难打的吗？”
银发少女从崖壁上跳了下来，心有余悸的看着地上的尸体：
“别说单挑了……就算真有人和我一起组队也够呛吧。”
——无论是攻击力，防御力，还是血量，这只LV180的极地棕熊都远远超出了一般的怪物；
要不是自己找了个安全的地方，那颗火球恰好又被熊吸到了肚子里；
再来10个8个跟自己差不多的人，恐怕也难以获胜。
“总觉得有些不合理……”
她纳闷的走


[WEB] 第七百五十二章 疯狂升级！

仿佛印证了她的猜测。
又往下走了一段，空气中隐隐传来了腐朽的味道。
左右墙壁上也出现了古怪的图案，上面有人脸，也有一些类似巨大眼睛的纹路。
“这是一座地下迷宫……而且有亡灵的气息。”
她慢慢拔出了黑刀，脚步也放轻了一些。
大部分亡灵的感知都很敏锐，尤其是对气味和声音；
现在她没办法使用黑夜潜行，不能屏蔽自己的气味，只有在声音上面下功夫了。
墙壁的图案开始越变越多，人


[WEB] 第七百五十三章 新的变强途径！

“怪不得技能这么难升级。”
看到系统提示，她又惊又喜：
喜的自然是发现了一个新的变强途径，惊的是技能提升的苛刻条件：
“用一次才能提升1点经验……使用1万次技能的经验，才把技能等级升到了LV8？”
“那要是想升到LV99或者更高，总共需要多长的时间，用上多少次才行？”
这时铠甲亡灵的信息也随后弹了出来：
名称：墓穴行者
等级：181
体型：小型
种族：亡灵


[WEB] 第七百五十四章 发光的眼球

出了墓穴行者分布的地区，她开始向人脸稀少的地方移动。
大约走了2小时左右，终于来到了一条崭新的通道内部。
和刚才的狭窄逼仄不同，这里的道路相对宽敞，左右两侧足足有10米的距离。
同时天花板也高了很多，仿佛穹顶一样高高悬挂在头顶，粗略估算至少有五十到六十米。
不过正因为如此，墙壁和天花板之间也露出了一大段空隙；
虽然墙壁很高，少说也有三十米，但是凭她的身手完全可以翻越到另一边


[WEB] 第七百五十五章 迷宫的真相！

“情况虽然有些相似，但还是不太一样；”
她冷静思考着目前的处境：
“冰塔里的无限空间，是一直走不到尽头，并不会让人返回到原处；”
“但是这里不同，更像是普通迷宫的特征；”
“也就是不管怎么行动，最后都会回到原处……类似于地球上的鬼打墙。”
她转头看向四周，注意到了墙壁的高度，心中一动：
一般的地下迷宫是封闭式环境，通道和天花板并不分离；
这就导致困在里面的人除非破壁


[WEB] 第七百五十六章 这小妞完蛋了！

几分钟前。
“——你们这些神灵真是无聊，居然把一个人类骗过来玩游戏。”
蓝龙克里夫拍打翅膀降落在地面，哈了个哈欠，说道：
“怎么样，她现在到达悬崖关卡了吗？不会还在森林里面瞎闯吧。”
“你自己看。”
冰雪女神淡淡的回答。
然后抬起一只手，对着湖面挥了挥。
一道涟漪在湖中心泛起；
层层波纹逐渐朝周围扩散，原本清澈透明的湖水中，突然出现了银发少女的脸。
“已经到


[WEB] 第七百五十七章 峭壁之下

“无敌？哪有那么夸张……”
蓝龙的话音刚落，银发少女突然停止了躲避。
紧接着整个人化为了闪光，对死眼恶魔发动了一连串眼花缭乱的斩击！
死眼恶魔的防御力并不算强悍；
在黑色长刀的猛劈下哀嚎连连，浑身的触须被切断了大半，眼球般的身躯滚落在地；
不过对于它来说，这并不算致命的伤势；
觉察到不妙后，它被刀刃砍的满是痕迹的巨大眼球再度爆发出光芒！
“嗤嗤嗤嗤嗤——————！！


[WEB] 第七百五十八章 巫女欧尔佳

“这里怎么会有人类？”
她不禁一愣。
但是随后就释然了：
极北之地不过是气候寒冷而已，为什么不能有人类存在？
地球的北极圈里还有爱斯基摩人呢。
这里冷归冷，至少植物和动物生长还算正常，完全符合人类的居住环境。
“天太黑了，看不清脸孔。”
艾雯有些好奇这位的长相。
加上对方扔出钩锁明显是想要帮自己，所以就顺着绳子滑了下去。
在落地时她神经多少绷紧了一些，防止对


[WEB] 第七百五十九章 黑灵之手

“这有什么好争的，大家一起擦就行了。”
艾雯放开身体发软的巫女，跑去找了一块中心凹下的岩石；
这种岩石和地球古代的石臼很像，不过体积要大得多；
她用附加了神力的剑对着岩石切了四次，立刻加工出了一个四方形的简易石头浴缸。
“幸好神技没有受到限制，不然在野外洗个澡还挺麻烦。”
确认周围没有危险，她把欧尔佳拉了过来。
正想要骗对方脱掉衣服，谁料欧尔佳死活都不愿意；
“——


[WEB] 第七百六十章 失踪的大萨满

去霜心部落的路上，艾雯也没有了打怪的心思。
随便清理了一些挡路的怪物，就和欧尔佳一起来到了霜心部落所在的山谷。
人类在极北之地的处境显然不是太好。
这座山谷地势险要，看起来防御很强，进出的路却很难走；
这就导致物品运输困难，偶尔可以看到有人大包小包的艰难出入，和外面进行着各种交易；
而里面最多的就是食物，说明霜心部落严重缺乏自给自足的能力。
“欧尔佳巫女。”
“巫女


[WEB] 第七百六十一章 雷利的阴谋

过了片刻，外面传来了一声惨呼！
“去看看怎么回事！”
雷利听得真切，发出惨呼的正是刚刚派出去的部落勇士，脸色立刻变了。
“——报告族长，那个女人拿出一把刀晃了一下，我们的人就倒下了！”
一名族人悄悄进来报告了情况：
“两人根本就没有靠近，大家都认为这是女神的力量……”
“放屁！”
雷利骂道：
“女神都失去消息多少年了，怎么可能突然派一个神使回来？”
“不要被


[WEB] 第七百六十二章 杀人之影

“哈啾——！！”
银发少女也裹着一床厚被子出现在了人群后方，不时的打一个喷嚏。
可能是因为昨晚保持魔王形态时间有点长，这一次女神的祝福效果恢复很慢；
在一堆火盆中呆了半个晚上，她才感觉好了一些，但是也染上了感冒。
别以为她现在就不会生病，只是体质比普通人强得多，相对比较少见而已。
“阿嚏！！”
又打了一个喷嚏，看到巫女欧尔佳神情迟疑的走了过来。
“艾雯大人，请问这是


[WEB] 第七百六十三章 神秘的旅人

与此同时，她突然想起了那面从魔王试炼中得到的梳妆镜：
那面镜子的名字，恰好也是叫做“影魔之镜！”
“——在人类世界的文献记载中，有一种可以吸收它人灵魂的镜子，原型就是它了。”
巨人守护者米蕾耶的话在脑海中响起：
“有点出息好不好？”
“你好歹是未来的魔王，这种镜子对你又没有作用。”
仿佛觉察到了她的视线，被小刀封印的黑灵之手猛然向她抓来！
但是因为力量遭到遏制的缘故


[WEB] 第七百六十四章 孩子们的怪病

“刚才你说霜心部落现在没有第二个超过60岁的老人，是怎么回事？”
艾雯想起尤多拉之前的话，疑惑的问道。
“这件事你可以去问欧尔佳。”
尤多拉满是皱纹的脸上露出了诡异的笑意：
“我是萨满，她是巫女……这方面她比我更加清楚。”
这老太婆。
没好气的看了一眼尤多拉，艾雯也懒得理她那么多。
把失去神力的尤多拉关入监狱，来到巫女欧尔佳所在的神殿。
欧尔佳正在那里安抚其它巫


[WEB] 第七百六十五章 “旅人”现身！

“——别在那里装神弄鬼了。”
她微微侧过脸，向着背后冷冷说道：
“出来吧。”
尤多拉的尸体双目紧闭，坐在那里沉默不语。
银发少女也没有再说话。
仍旧背对着里面，把一只手按在了剑柄上。
“还要我请你吗？”
她缓缓转过身，目光扫向左侧的角落：
“如果那样的话，接下来我们恐怕就没有和平对话的机会了。”
过了片刻，从房间角落传出了尖锐的笑声：
“啊哈哈……不愧为


[WEB] 第七百六十六章 冰鸟之巢

“魔王之力又不能随便在外人面前使用……”
她思索着登上这面巨大冰壁的方法，却始终一筹莫展：
“要是【洞悉全局】这个技能可以探查出附身者就好了。”
银发少女不无遗憾的想到：
“否则哪用得着这么麻烦。”
但是遗憾归遗憾，她现在也没有什么好办法改变现状。
于是最后只好采取了一种简单粗暴的手段——连续释放火球，在冰壁上炸出了大量坑洞！
然后踩踏在炸开的坑洞中，一次一次向上跳


[WEB] 第七百六十七章 蓝色鸟蛋

冰鸟连惨叫都没有发出来，就跌向了地面。
——名称：极地冰鸟
等级：359
体型：中型
种族：飞鸟
类别：飞行类
属性：冰/风
掉落：冰风之羽，破损的冰风之羽，空腔骨，破损的空腔骨，冰结晶，冰封心脏……
弱点：火焰
特殊能力：1.坚厚LV1（因为覆盖了冰羽更难以受伤）2.飞行恢复LV2（可以在飞行中复原伤口，恢复体力）3.冰针术LV3（将体内的寒冰气息凝聚成大


[WEB] 第七百六十八章 阴谋败露！

走了大约三个小时后，银发少女渐渐适应了这里的环境。
“这好像并不是单纯的高原反应……”
辨认了一下空中的污浊气息，她终于明白自己为什么会感到不舒服了：
“多半是刚才【旅人】说的黑暗瘴气，不过因为非常淡薄，我一开始没有察觉出来。”
“如果是普通人的话，现在很可能已经倒下了。”
她微微侧过脸，假装看向周围的景色；
实际上却是用眼角的余光，观察着那具潜行傀儡：
“它把我带


[WEB] 第七百六十九章 真正的领主

“我只是接受了那位大人的馈赠，但是并不知道他的名字！”
灵魂畏惧的答道：
“只记得那是一个戴着高帽，穿着华贵礼服的男人，脸上戴了一个白色的面具；”
“它传授我了很多东西，然后说我需要接受考验，才能获得更多的知识和传承，提示我来到了这里；”
“但是，我的考验显然已经失败了……”
戴高帽，穿礼服，脸上有白色面具？
艾雯心中一动：
——这不是来到极北之地前，曾经操控岩石傀


[WEB] 第七百七十章 第二个宝箱

“啊！！”
随着不朽黑灵被击杀，旁边悬浮的灵魂发出了惨叫！
“那是什么？”
艾雯注意到在地上的黑灵尸体和灵魂之间，存在着一条若有若无的连线；
不仅如此，整个石室中充满了类似的线，仿佛蛛网般伸向了四面八方；
这些线近乎透明，灵魂发出惨叫时，身上的能量向不朽黑灵汇聚，才显示出了隐约的形态；
“咔咔……”
与此同时，那具被劈成两半的尸体，还有之前飞出去的黑手，全都开始发出


[WEB] 第七百七十一章 银龙的链坠

“隐藏自己的相貌，让外人无法窥探是什么意思？”
她奇怪的想到：
“所有的斗篷不都是这样吗？还需要特意写出来？”
穿在身上试了试，她终于明白了这句话的含义：
——只要把斗篷穿上，并且戴上兜帽，整张脸就会始终笼罩在黑暗中；
大部分可见光照上去都无法穿透，哪怕白天出门也可以隐藏容貌。
“好像和艾略克·沙门斯东爱穿的那种黑色长袍差不多……”
她好奇的摸着自己的脸，连手指接触


[WEB] 第七百七十二章 高塔凶案

经过检查，这些尸体的脑袋和喉咙都有明显的伤口。
那是一种贯穿伤，被某种尖锐的物体穿透了要害，导致所有人都被一击毙命。
“看起来好像是箭矢……”
艾雯小心的从伤口上取下了一些东西：
“但是血肉似乎出现了融解过的迹象，是火焰吗？”
“不对，火焰的话会把伤口烧焦；”
“这种状态……更像是酸液或者毒素。”
凭借这些年来获得的知识和经验，她很快就分析出了这些人的死因：
“


[WEB] 第七百七十三章 奇特的毒箭

永望庇护所的外观和结构，和她在莫瑞亚地区的那座古堡差不多；
不过占地面积明显要广了不少，里面至少能够生活数万人。
“这小家伙太显眼了。”
看着跟在身边的小冰鸟，艾雯觉得有些头疼。
虽然想把小家伙带进去，但是她在城外观察了许久，也没见过有第二个带着类似宠物的人。
倒是有几名猎户带了猎鹰和猎犬，不过冰鸟怎么看都不是一般的生物，应该是混不进去的。
“在这里乖乖的等着我，我晚上


[WEB] 第七百七十四章 火枪对弓箭！

对于遭遇刺杀这种事情，她已经算是经验丰富了；
在觉察到不对的一刹那，手已经按到了剑柄上面！
“——寂风剑技！”
随着神技被激活，周围的一切仿佛都静止了下来。
哪怕是迅疾如风的箭矢，此刻也已变得比蜗牛快不了多少，悬停在了她的脑后；
“砰！”
艾雯也没有去理会这支箭，直接撞破车顶，来到了外面；
“在那里！”
顺着箭矢射来的方向瞧去，隐约看到一座建筑顶部站了一个人影；


[WEB] 第七百七十五章 城主豪斯曼

“奥黛丽，需要帮忙吗？”
这时屋内有一个声音喊道：
“那家伙看起来好像有点危险。”
门口出现了几名摩拳擦掌的兽人，全都喝的醉醺醺的，用不善的眼神盯着这边。
其中一名兽人甚至还拔出了匕首，挑衅的在空中划了一下。
“没事，喝你们的吧。”
女狼人直起腰，不在意的回答：
“我只是在和这位小姐商量赔偿的问题。”
刚才艾雯用的是本音。
虽然看不见容貌，但是很容易能听出是


[WEB] 第七百七十六章 小冰鸟的变化

看了他一眼，艾雯没有出声。
永望庇护所的情况究竟如何，要深入调查后才知道。
在波尔坦时她没少和贵族们打交道，很清楚这些上位者的嘴脸，怎么会听信对方的一面之词。
“那些尸体在哪。”
她对城主再次提出了自己的要求：
“我要亲眼看一下。”
“魔法师在城内的地位很高，他们的遗体不会统一收殓，全都安放在各自的家中。”
豪斯曼城主回答：
“我可以派我的侍卫邓巴带你过去，他经


[WEB] 第七百七十七章 女狼人的酒馆

“冰鸟喜欢吃这种东西？”
见到那条死透了的白蛇，艾雯想起确实一些鸟类有吃蛇的习性，也就放下了心。
“还记得那个外观像人类的木偶吗？把这封信交给它。”
她把写好的信绑在小冰鸟的腿上，试着和小家伙沟通，看看能不能让它去给旅人送信；
小冰鸟十分聪明，很快就理解了她的意思，兴奋的点了点头。
——自从变大了后，它就开始向往天空，看样子十分期待这次的旅行。
“去吧。”
看着小冰


[WEB] 第七百七十八章 我不是坏人

“——它的魔法消散了！已经对我们构不成威胁！”
看到她手中的火焰熄灭，靠近店门的一名兽人高喊道：
“干掉这个魔法师！”
这名兽人是兔人族的男性，身手相当矫健。
只见他拔出匕首冲向了门口，看样子想要趁着吟唱间隙发动袭击；
受到他的影响，一些反应快的远程职业也纷纷拿出弓，弩等武器，瞄准了披着斗篷的“魔法师”。
甚至还有人甩出了两把飞刀，一左一右射向了银发少女的双肋！
然


[WEB] 第七百七十九章 小萝莉真好骗

“——洞悉全局。”
艾雯对狼人小萝莉使用了侦查技能。
人物信息：
菲碧·克劳尔
详细资料：好奇心旺盛的年幼狼人，今年6岁，父母双亡，和姐姐相依为命。
拥有技能：灵敏嗅觉LV3，狼人之眼LV3……
特长：寻找物品
好感度：57
喜好：
1.姐姐
2.漂亮的人
3.甜甜的糖果
厌恶：
1.魔法师
2.欺负姐姐的人
3.贵族
“两个LV


[WEB] 第七百八十章 菲碧的天赋

失去了魔法的威胁，接下来的发展就变得顺理成章。
——以兽人为首的居民们很快就重新展开了攻势，甚至一度占据了上风；
但是城主豪斯曼在这里经营多年，也不是吃素的；
他手下的城卫军装备精良，训练有素；而且关键是豪斯曼非常的有钱，还掌控着大量资源，士兵们乐意为他卖命。
所以即便数量上处在劣势，最后两边还是打得难分胜负，互相都付出了惨重的代价。
“为了避免继续流血，我们不得不和豪斯曼


[WEB] 第七百八十一章 惊人发现（上）

“菲碧，想不起来……”
狼人小萝莉不会说谎。
虽然很想要糖果，但始终想不出在哪里闻到过相同的气味，看上去很是沮丧。
过了一会，她突然眼前一亮：
“但是，菲碧可以帮姐姐找到那个人！”
小家伙突然转身向外跑去。
“诶？等等。”
艾雯怎么敢让她一个人出门，急忙过去把她抱了起来。
“——嗅嗅。”
狼人小萝莉在她怀里仰起脑袋，对着空中闻了闻。
“味道，在上面。”


[WEB] 第七百八十二章 惊人发现（中）

“要他们的命？未免太便宜那些家伙了。”
只听一人阴阴的说道：
“这个月的献祭日已经快要到了，我们正好还缺几个祭品。”
“成年人的适性虽然比小孩子要差不少，但是一次献上五个的话，相信那位大人就会原谅我们的。”
说完这句话，他突然想起了什么，转头问道：
“对了，刚才你出去有什么发现没有？”
“没有。”
进来的人哼了一声，找了个地方坐下：
“那股黑暗波动只出现了不到一


[WEB] 第七百八十三章 惊人发现（下）

“这么快就把我忘了吗？”
艾雯走向他，手中升起一团火焰：
“看来需要让你好好的回忆一下……”
“不！请住手！”
豪斯曼惊恐的大喊，身体不停向旁边躲闪：
“我没有忘记您！”
他用双手护住了脑袋，不敢去看那张隐藏在黑暗中的脸孔：
“您就是那位帮我捉拿刺客的魔法师大人！我记得很清楚！”
——刚才他看得真真切切，正是因为被对方瞧了一眼，那名魔法师就炸开了脑袋；
他不


[WEB] 第七百八十四章 审问魔法师！

豪斯曼的藏身处隔音效果很好，叫喊声和枪声并没有传到外面。
艾雯在房间里找了一圈，没发现什么有用的东西。
除了一些用来享受的奢侈品外，这里就只有食物和清水；
看来豪斯曼只是偶尔躲在下面，而不是想要把这里经营成地下要塞。
“大概和火源无法离开太远有关……”
看着那些烟草和熟食，她想起了巫女欧尔佳的话：
“这里不能生火做饭，只能从上面拿现成的食物下来，豪斯曼显然不是那种愿意长


[WEB] 第七百八十五章 “英雄”现身

城主府外面出现了一个奇特的景象。
四个浑身是血的男子倒吊着悬挂在大门上，不停的挣扎吼叫；
门前则坐着一个身穿灰色斗篷的人，在椅子上悠闲的看着书。
而附近是一大群围观的民众，不停的对着那边指指点点；
“那四个人……好像是城主手下的魔法师啊！”
借助火把的光亮，聚集在这里的民众很快发现了四个男人的身份：
“他们不是已经被杀了吗？为什么现在还活着？”
“——我们已经把所有


[WEB] 第七百八十六章 姬玛·托兰

弓箭手站在旁边静静的看着。
“请把结界打开。”
过了一会，终于开口道：
“这份礼物我收下了，从此我们的仇怨一笔勾销。”
“确定吗？结界打开后，它们四个可是会逃跑的。”
穿灰色斗篷的人提醒道：
“我可以把你放进来，或者把它们打昏，那样更加稳妥。”
“不必了。”
弓箭手慢慢抬起了手中的弓，声音透出了强大的自信：
“它们跑不了。”
“好吧。”
穿灰色斗篷的


[WEB] 第七百八十七章 羊人族的秘闻

本来她是一副拒人千里之外的神情，连周围的空气仿佛都结了一层冰；
脸色变得柔和起来后，整个人散发出一种惊人的魅力，让艾雯看得有些恍了神。
“奇怪，她的外貌明明是一个小孩子，怎么给人感觉这么成熟？”
她暗暗纳罕：
“羊人族……以前我好像从来没见过诶，是在大陆上绝种了吗。”
这个世界的兽人大体上分为两种：
第一种除了耳朵和尾巴这些特征外，其它都和人类相差无几；
奥黛丽和菲


[WEB] 第七百八十八章 吸血鬼之惑

——她不是神之使徒吗？
听到羊人少女的话，艾雯震惊到了极点：
那她的老师岂不是……
像这样强大的存在，居然也会被魔兽吃掉？
“亚德里恩”究竟强到了什么程度？居然可以吞噬神灵！
她自己的黑妖精也有吞噬神灵的潜力；
但是想要真正达到那一步，显然还差了很远的距离。
“你好像误会了什么。”
姬玛·托兰似乎觉察出了她的想法：
“我并不是神之使徒，我的老师才是；”


[WEB] 第七百八十九章 昏迷的姬玛

随着她们靠近熔岩管道的核心地带，居然感到了丝丝寒冷的气息。
连岩浆的热量都难以抵御这种寒气，到了后来，周围的地面全都结了冰。
但是因为那些高温管道的缘故，靠近管道表面的位置冰又有融化的迹象；导致脚踩上去又湿又滑，空气中充斥着大量蒸腾的水雾。
“奇怪，不是应该越来越热才对吗？”
艾雯摸摸发潮的手臂，纳闷的想到：
“怎么感觉这里像是一座坏掉的冰窖？”
前面的姬玛·托兰倒是没


[WEB] 第七百九十章 女神侍从

“那东西到哪里去了？”
她环视着周围，想要找到对方的位置。
但是那个冰雪覆盖的身影仿佛消失了一样，再也没有出现过。
“哇，好冰！”
观察了一会，她从管道上跳下，脚下的寒意让她打了个冷战。
“我的备用鞋子呢……”
因为要在野外一个月，她做了不少准备，其中就有替换的鞋子；
在包裹里翻了一会，冷不丁发觉自己的脚下有异样。
低头一瞧，两只冰蓝色的手从地面伸出，快速抓向了


[WEB] 第七百九十一章 炎魔的预付报酬

“这应该就是安德鲁亚诺说的武器了吧。”
她心中暗到：
“看起来卖相还不错……不过怎么看起来像是黑暗系的？”
“——我这次过来，是为了帮你取出那把剑。”
这时只听安德鲁亚诺说道：
“自从威克利夫把它砍进你的角，已经过了九百多年了，现在也该到了它重新现世的时候。”
听到她的话，炎魔之王发出了闷雷般的大笑！
“安德鲁亚诺，不是我小瞧你；”
笑毕，它那对烈焰瞳孔看着安德


[WEB] 第七百九十二章 被拯救的城市

“别忘了我们的约定。”
炎魔之王提醒她道：
“你身上有神之祝福，实力很快就能在这片大地上达到巅峰；”
“等你击败了亚德里恩，就是你履行承诺的时候。”
“你就这么确定……安德鲁亚诺会短暂解除你的封印？”
艾雯缓缓收回了神魂之力。
——这个能力的消耗确实大了点，现在她还没办法长时间维持。
“哈哈……你以为亚德里恩是那么好对付的吗？”
炎魔之王大笑：
“它的真名是


[WEB] 第七百九十三章 失落的地精技术

“蓬！”
狂澜刮过，一头蓝色的巨大冰鸟降落在了地面。
“才过了几天的时间，就长的这么大了？”
看到这只一人多高的巨鸟，艾雯目瞪口呆：
——她记得把小冰鸟派出去的时候，还仅仅是一只羊羔的大小；
现在看上去居然已经颇有几分空中霸主的气势，这成长速度也未免太夸张了吧？
“啾……”
小冰鸟似乎很怀念她的气息，探出脑袋在她的身上蹭了蹭；
不过并没有像以前那样去啄她的手，毕


[WEB] 第七百九十四章 熄灭的祭坛

“原来发生了这种事啊。”
艾雯放下心来。
脸上不动声色的说：
“确实不适合让太多人知道。”
其实她对神赐之火产生异常的原因心知肚明。
不用猜，肯定是炎魔之王和女神使徒安德鲁亚诺那场大战造成的。
当时炎魔之王几乎被彻底封印，力量难以传到外界，缺了供给的祭坛火焰自然就无法维持燃烧。
但这应该只是暂时的，目前炎魔之王已经老实了下来，相信这些火焰很快就能恢复。
“——神


[WEB] 第七百九十五章 不会是BUG吧？

“哇。”
艾雯吓了一跳。
女狼人的力气很大，几乎把她从地上抱了起来。
幸好她现在的身体素质也不差，否则就要丢人了。
——让她把美女抱起来还好，被美女抱起来算是怎么回事？
“啊！对不起。”
奥黛丽很快就反应了过来，自己这种举动很不妥当；
急忙松开了手，一脸歉意的说：
“我实在是太高兴了，不小心做出了这种无礼的事情……”
在她眼中，对方是一位神秘莫测的强者。


[WEB] 第七百九十六章 小冰鸟逞威！

经过了一段不算漫长的升级后，艾雯的等级顺利达到了LV720！
极北之地这里的等级限制相当奇葩，每次突破后，下一阶段的上限就会直接翻倍；
从一开始的180级，到后来的360级，现在竟然一下子跳到了720级！
不要以为这种提升很容易。
她计算了一下，要不是有1万倍的经验值加成，自己怕是一辈子都难以达到这个等级。
“大概LV720就是前往中央山脉的门槛了吧。”
艾雯看着自己的


[WEB] 第七百九十七章 魔女的影子

“这种特征……怎么有点像是灵魂寄生体？”
艾雯没有理会对方的叫嚣，皱眉看着地上滚动的半截身躯：
“不过以前看到的都是大脑形态，这家伙却仍然保留了人类的外观。”
“——啾啾！！”
见到有人攻击自己的主人，小冰鸟开始用尖喙猛啄地上的尤里赛斯；
尤里赛斯被啄得血肉模糊，最后不得不向银发少女求饶。
“先停下。”
艾雯示意小冰鸟停止啄击。
“你和黑魔女有什么关系？”


[WEB] 第七百九十八章 好感度90！

“没……没有什么秘诀……”
对于这位拯救了大家的英雄人物，奥黛丽内心还是很尊敬的；
受到了袭击也没有生气，声音发颤的答道：
“可能是平时我喜欢吃肉的缘故……”
“是吗？我也喜欢诶。”
艾雯见好就收，放开了她的尾巴。
伸出一只胳膊，改为搂住了她的肩膀：
“不过油腻的东西吃多了，脸上总会长痘痘，皮肤也会变差，你是怎么解决的？”
说这话的时候，她故意用指尖捣了捣对方的


[WEB] 第七百九十九章 回归荒岛

最初的惊讶过后，奥黛丽毫不介意的在她嘴上蹭了两下；
——这种蹭和接吻不同，仅仅是一种狼人族用来表达亲热的方式。
但是某人可不这么认为。
“好感度到了90后，竟然会发生这种好事？”
银发少女还以为是好感度增加的功劳，心中惊喜不已；
可惜现在她的怀里还有一个小家伙，本着不要带坏小孩子的原则，她只得忍住没有更进一步。
不过便宜还是要占的。
她凑过去狠狠给了奥黛丽一个热吻，


[WEB] 第八百章 安吉丽娜的问题

“安吉丽娜恢复意识了？”
艾雯大喜，跑向了湖对岸。
——自从冰雪女神现身以来，她很少做出什么出格的举动；
这并不是真的怕了对方，只是不想伤及被附身的安吉丽娜。
此时在湖的西岸，一头天蓝色长发的魔女正在看着湖水沉思。
她的脸看上去削瘦了一些，神色间也透着憔悴；
看来被附体的这段时间，对她的身体影响很大。
“——安吉丽娜导师！”
对这位曾经的女导师，艾雯还是用了以前


[WEB] 第八百零一章 突破贤者的关键！

“是我让她们来的。”
从巫女欧尔佳怀里传出一个声音。
艾雯定睛一瞧，说话的是一名小小的婴儿。
“冰魔女？”
她震惊的睁大双眼，看着那个婴儿：
“——这就是你找的【合适的身躯】？”
她万万没想到，对方说的“准备”居然是摇身一变，成了一个刚出生的婴儿。
“占据别人的身体，是一件很费力的事情。”
婴儿淡淡的回答。
她说话用的明显不是嗓子和嘴巴，而是一种精神传音：


[WEB] 第八百零二章 巨龙袭击？

蓝龙的速度快得惊人。
从海洋到沙漠，仅仅只用了两天的时间。
两天后，众人终于降落到了炎热的沙海中。
“好热……”
作为在极寒地带出生的人类，巫女欧尔佳非常不适应这样的气候。
一进入沙漠她整个人就变得昏昏沉沉的，降落后更是虚弱到差点晕倒；
要不是艾雯就在她旁边，恐怕会直接从蓝龙身上栽下去。
姬玛·托兰表现的略微好一点；
但是兽人毛发比人类浓密，这位羊人族的女弓手同


[WEB] 第八百零三章 傲娇的不死之王

和各位代表见了一面，询问了这段时间的情况。
恶魔自从撤退后就没有再次出现过，仿佛彻底销声匿迹了一般；
魔族和兽人的军队也一直很安分，大家彼此相处的虽然不算十分融洽，但是并没有发生什么大的冲突。
尤其是是兽人们，很多根特的难民都没有忘记兽人当初保护自己的事情，对它们的态度产生了根本性的转变；
甚至有不少小孩子会跑去兽人的营地玩耍，后来和那里的兽人儿童成为了朋友。
“如果各族的


[WEB] 第八百零四章 突破！被封锁的大陆（上）

“怎么连你也这么说。”
艾雯终于色变。
之前听安吉丽娜说的时候，她还没有什么真实感。
但是现在巴泽尔连“咬一口”，“分一杯羹”这种话都讲出来了，明显不是在危言耸听。
“在极北之地的时候，你应该有遇到某些异常的状况。”
巴泽尔大有深意的看着她：
“我说的没错吧。”
“异常状况？确实有一件。”
艾雯皱眉到：
“那边所有的魔法都不能使用了，我的神魂火焰，和当地一些


[WEB] 第八百零五章 突破！被封锁的大陆（下）

“——幸不辱命。”
只见旅人按着帽子探出头，对巴泽尔点头到：
“引擎部分已经全部修好了，现在只差一些细节上的调整。”
“……原来是你。”
看到那张木偶般的脸孔，艾雯汗颜到。
——她早该猜着的。
自己认识的地精机械方面的专家，除了这一位还有谁？
“呵呵，巴泽尔大人也提供了不少建议。”
旅人并不贪功，笑着回答：
“她在这个领域的知识并不比我差，即使没有看过图纸，


[WEB] 第八百零六章 安吉丽娜的药

“蓬！”“蓬！”
落水后，从地精钻车的周围胀起了几个气囊；
这些气囊都是经过附魔的怪兽外皮，坚固耐撞，而且还带有一定的浮力；
钻车的分量相当沉重，潜水护盾只能防止浸水，并没有让车辆漂浮在水中的功能；
有了这些气囊之后，就不会沉入水底，而是随着水流快速平稳的前进。
“咚！”
然而地下暗河环境复杂，经常产生撞击。
偶尔还会遇到从高处陡然下落的情况，这时所谓的“平稳”就要


[WEB] 第八百零七章 抱着我！

“抓够了吗。”
冷漠的声音在她脑海中响起。
“够……够了。”
艾雯心虚的缩回了手。
——可以看到那条雪白的小腿上面，又多出了明显的五个指印。
“唔嗯……”
这时姬玛·托兰也醒了过来。
即使是睡着时，她的手也一直抓着弓箭，任何时候都处于准备战斗的状态。
看到她醒来，艾雯更加紧张了。
在这个世界，随意触碰神灵的躯体，无疑是大忌中的大忌；
而姬玛现在是神之使徒


[WEB] 第八百零八章 世界的脊梁

“欧尔佳，你感觉怎么样？”
艾雯想起了体弱的巫女，去看了一下对方的情况。
“只是有些恶心……”
欧尔佳捂着嘴巴，脸色惨白的回答：
“应该过一会就好了。”
“——你的身体太弱了。”
同为女神的使徒，姬玛·托兰在旁边严肃的说：
“女神冕下曾说过让我们加强训练，这次的使命结束后，一定要想办法让自己变得更强才行。”
三人在这边对话，后方突然响起了奇怪的动静。
“什么


[WEB] 第八百零九章 是友是敌？

“队长，这些人说想要见您。”
一名帝国士兵向队长低声报告道：
“一共六个人，有老人女人和小孩，不像是战斗人员。”
那名队长正坐在篝火旁吃东西，闻言转过头，朝这边看了一眼。
“那个玩意儿是什么？”
他问的是一身棕色油漆，像木偶一样的“旅人”。
“据说是一具炼金傀儡，我试过了，结构很脆弱。”
帝国士兵偷偷拍了两下口袋，里面传出了清脆的金币声：
“应该没有什么危险。”


[WEB] 第八百一十章 悬崖下的恐怖

之前她介绍的都是各人的职业；
但是最后一次，却说的是“名字”。
这种差异男子自然可以察觉得到，于是再看向冰雪女神时，眼中就有了几分忌惮。
——因为他很清楚，在这个世界上，无法轻易提起名字的都是一些什么人！
“……”
艾雯没想到巴泽尔会把自己推出来当首领。
但也不好出言反驳，只有呆在原地默不作声。
她现在身上穿的还是那件极北之地的“阴影斗篷”，虽然属性加成已经接近于0


[WEB] 第八百一十一章 东大陆异变！（上）

“侏儒？”
看到它的模样，男子吃了一惊。
对于这种只出现在地底世界的生物，他以前曾经见过一次；
但是万万没有想到，对方居然在赫尔菲莉丝边境挖了一条密道。
“我们确实多了一个人。”
巴泽尔阻止了一脸紧张的姬玛·托兰，笑着说道：
“如果想要加钱的话，也是应该的……但你也看到了，这里不是聊天的地方。”
——这时已经有许多帝国士兵开始向下拉弓射击，众人的头顶箭矢乱飞；


[WEB] 第八百一十二章 东大陆异变！（中）

“这颗星星……我好像在极北之地见到过。”
艾雯心中惊骇莫名：
“但是当时很快就消失了，没想到竟然跑来了这里。”
“看来我们来的还不算太晚。”
巴泽尔缓缓说道：
“现在只是到了第二阶段，真正的大屠杀还没有开始。”
“第二阶段？”
艾雯惊讶的看着她：
“什么意思？”
“——【魔法师的终夜】。”
巴泽尔叹息的到：
“只要萨尔亚陨星在天空出现，那么太阳就不会


[WEB] 第八百一十三章 东大陆异变！（下）

然而这句话说出来后，却没有得到响应。
——众人之中完全不会飞行的，原本只有欧尔佳和姬玛·托兰两个；
但是现在受到了蓝色星辰的影响，巴泽尔，安吉丽娜都无法再使用飞行魔法，“旅人”的翅膀也废掉了，不能飞的人一下子变成了五个。
艾雯这边也是有苦自知：
她的神魂是火属性的，火系里面可没有什么能让人在魔导士阶段就飞上天的法术；
最低的飞行魔法“烈焰之翼”是五阶，也就是到了大魔导师阶位


[WEB] 第八百一十四章 光明陨落

“哇！你怎么了？”
路易莎吓了一跳，急忙过去捶她的胸口和背：
“是被噎住了吗？我就说让你把水喝完吧，你偏偏不听。”
“咳咳……我没事，别打了。”
罗琳原本没事，却被她给打的大声咳嗽起来。
急忙用义肢挡住了她的手，抱怨到：
“你难道不知道吗，那是一种双重陷阱；”
“为了避免狡猾的老鼠吃掉诱饵又不上当，所以那些夹子上的蛋糕很多都是有毒的，人绝对不能拿来吃。”
“啊？


[WEB] 第八百一十五章 不死的炼金术师

“——光辉大教堂中供奉的神像被人偷偷的更换了；”
塔纳罗淡淡的说到：
“稍微懂得教义的人，都知道这意味着什么。”
“各地的神谕之书也被强制召回，内容进行了大量的改动……至少有300名以上的高级祭司和神官反对这种改动，但是他们全部被押进了审判所，或者直接就地处决；”
“其中还包括一些权力极重的地方主教和神圣护法骑士，忠于教皇的人如今已经被清洗一空，剩下的也全部仓惶外逃。”
讲


[WEB] 第八百一十六章 女神的条件

“——你之前擅自触碰我的事，还有夺取我信徒的事情；”
冰雪女神看着她说：
“你应该都还没有忘记吧？”
“这个……当然没有。”
艾雯冒出了冷汗。
“不过在那台破钻车上，你也当了我的坐垫；”
冰雪女神淡淡的道：
“勉强就算是抵消了一件好了；”
她迈着步伐，绕着银发少女走了一圈，似乎在检查后者的体态；
然后点了点头：
“所以现在你还欠我一次……假如你能把这一次


[WEB] 第八百一十七章 线索

还好这具身躯比普通的5岁小女孩要强得多；
她只是猝不及防摔了一下，并没有受到什么伤。
“——关于那颗蓝色星辰的事情。”
冰雪女神撩着头上的银发，淡淡的说道：
“很遗憾，它现在的控制权并不在我手中，所以我帮不了你。”
“那是谁在控制它？”
艾雯从地上爬起，打了打身上的草叶和灰尘。
对于这个答复，她其实早就有了心理准备。
冰雪女神现在的力量连自保都困难，又怎么可能驱


[WEB] 第八百一十八章 壁画之谜（上）

“！！”
两个小女孩吓得躲到了一块石头后面。
然后缩起脑袋，紧紧的抱在一起。
她们现在不能使用魔法，别说是怪物了，就连普通的野狼都未必打得过。
过了一会，沉重而缓慢的脚步响起，似乎有什么东西向这边走了过来。
路易莎双手攥着匕首，心脏剧烈的跳动着：
——罗琳的义肢是用轻而坚固的金属制成，可以起到一定的保护作用。
而她的防御则十分脆弱，遇到强敌往往只有一击的机会；


[WEB] 第八百一十九章 壁画之谜（下）

但是，哪怕她把墙壁锤打的石屑四溅，路易莎也再也没有现过身。
到了后来，她终于意识到这么做是一种愚蠢的举动：
——区区一只利刃魔都差点把她们搞团灭，而那只黑手可是秒杀了利刃魔的恐怖存在。
别说找不到路易莎在哪里，就算找到了又能怎么样？
自己能把人救出来吗？最后还不是多搭上一条性命。
“爷爷……”
想到生死未卜的爷爷摩西，罗琳忍不住想要放声大哭。
早在圣域之城遭到袭击之


[WEB] 第八百二十章 不能放弃

这道暗门是左右翻转式的结构；
幻术解除后，安吉丽娜伸手在边缘轻轻一碰，整个门板就动了起来。
“——地上有血迹。”
她观察了一下里面的情况，对众人说道：
“应该是刚才那个魔族的血。”
“难道它还没有死吗？”
姬玛·托兰担心的问到，神色显得很是紧张。
魔族在极北之地也是恶名昭彰的种族，她以前只是听说过，却没有亲眼见过。
“不，应该已经死透了。”
旅人回答：


[WEB] 第八百二十一章 一看就不是好东西！

“把那个东西……拿过来。”
王座上的人影勾了勾手指。
立刻有一名黑骑士取来了一个盒子，放在了王座前。
“里面的……材料……组合；”
人影说：
“成功……就饶了你；”
“失败……全都得死。”
它的话语不是很清晰，但罗琳还是听懂了。
“是让我组装这些物品吗？”
她惊疑的想道：
“如果失败的话，就杀死我们两个？”
压下慌乱的心情，她试着将盒盖打开，里面是一


[WEB] 第八百二十二章 贤者和炼金术师

其实路易莎和罗琳这俩人都不算小了，早就到了妙龄少女的年纪；
但是在新型义肢研究出来前，罗琳一直无法像普通人那样活动，导致身体发育的相对迟缓；
路易莎是波文大贤者的后裔，波文年轻时风流潇洒，曾经为了泡妞自创出了一种非常著名的法术，叫做“青春之歌”。
虽然有个“歌”的名称，但实际上那并不是歌曲，而是一种魔法装置；
这种装置是由许多细小的特制吸管组成的，可以将人皮肤表面的污秽吸走，外


[WEB] 第八百二十三章 炼金术的弱点

“什……什么！？我哪里有那种东西啦！”
听到她的话，路易莎的脸一下子涨得通红！
“你快点放开我……”
要是一个男的这么做，她肯定会立即勃然大怒，和对方翻脸拼命；
但眼前只是一个5岁的小女孩，她的火根本发不出来，只是感觉有点尴尬而已。
正是这种心态让某人得寸进尺，死死的赖在了她的身上。
“她们两个在做什么？”
姬玛·托兰离两人比较近。
看到路易莎背对着这边，一副手


[WEB] 第八百二十四章 元素囚笼

“嗯？怎么又是一个棘手的家伙。”
觉察到了神魂的波动，阿苟纳瞧了她一眼。
不过很快就发现，那只是一个几岁的小孩子，就没有在意：
“如果再来一名拥有神魂的贤者，倒是有些麻烦；”
它自言自语的到：
“这只不过是一个小鬼而已……最低限度的【牢笼】就可以困住她。”
随着地面的震动越来越强烈，大厅中的灰烬漩涡也旋转的越来越快；
又过了片刻，一道岩浆般的火光猛然从冰雪女神脚边喷


[WEB] 第八百二十五章 井底之蛙

被切碎的阿苟纳并没有死。
它发出了惊悚的嚎叫声，散落一地的碎块开始不停地乱爬，蠕动，似乎想要拼凑到一起。
可惜受到神力割裂的身躯无法复原，最后还是那幅凄惨的状态。
“累死我了……”
艾雯把剑拄在地面，下巴有气无力的趴在上面：
“反正锋锐度主要靠的是神力，下次应该换一把轻点的剑才对。”
不过她知道，现在事情还没完。
阿苟纳其实早就不再是人类了，已经进入到了怪物的范畴；


[WEB] 第八百二十六章 受诅咒的黑曜石

参观了元素喷发装置，艾雯感到大开眼界。
“原来还可以这样利用游离的元素……”
她惊叹的道：
“不过这些装置是怎么收集和过滤的呢？万一掺进了杂质岂不是会很不妙。”
炼金课程她也接触过，哪怕是最初级的炼制，对材料的纯度也有着非常高的要求。
像这样大规模的将游离元素聚集在一起，又没有魔法的精确控制，任其自行发展的话，很容易造成各种灾难XING的后果。
“这就牵扯到【元素共振】


[WEB] 第八百二十七章 灭世之雨

“巴泽尔在搞什么鬼。”
艾雯心中纳闷的想到：
“对我来说，这玩意有什么危险的？”
“难道她不知道吗，魔王之力是可以免疫任何诅咒的；”
——除非，血色黑曜石上面不是诅咒。
就在这个时候，她突然冒出了一个念头：
而是其它的什么东西。
巴泽尔的提案看起来很公平：
冰雪女神是众人中的最强者，完全有资格取走一件战利品；
而安吉丽娜和巴泽尔的实力紧随其后，贤者塔纳罗也在


[WEB] 第八百二十八章 僵尸军团！

“砰！砰！砰……”
这些深蓝色僵尸和巴泽尔埋在墓园中的不同，具有强烈的攻击性。
似乎觉察到了众人的气息，最先落地的僵尸们开始破坏山谷中的防御设施；
众人降服了阿苟纳后，激活了墓地守卫，升起了高墙，将这里建立成了一座坚固的要塞。
可是深蓝僵尸的力量太过恐怖，炼金术制成的墙壁很快就变得坑坑洼洼。
“看样子这地方坚持不了多久。”
抬头看着还在不断坠落的火雨，姬玛·托兰担心的说


[WEB] 第八百二十九章 山谷之战！

“巴泽尔……到底行不行啊。”
艾雯在密道出口晃来晃去，不时担心的往下面望一眼。
对于巴泽尔能否收服蓝色僵尸这件事，她并不怀疑；
只是她也没有亲眼见到过程，今天这种敌人铺天盖地砸下来的情景太过骇人，她心里一点底气也没有。
“别转来转去啦，人家的脑袋都晕了。”
路易莎抱怨的到：
“担心的话你就下去帮忙啊，那些小僵尸又不是你的对手。”
和看过古书记载的罗琳不一样，她根本不


[WEB] 第八百三十章 变声装置

为了确认，她再次靠近了另一只僵尸。
那只僵尸一开始也是凶神恶煞般想要向她扑去，但是不知道为什么，突然又变得老实下来。
也和之前的僵尸一样，退缩到了旁边，乖乖为她让出了道路。
“肯定是巴泽尔搞的鬼！”
艾雯现在哪还不知道是怎么一回事。
但上面还有好几双眼睛在看着，这样的情况也未免太过明显，所以她干脆高高跃起，踩中了一只僵尸的脑袋；
然后借助这样的方式，一路跳跃到了巴泽尔的


[WEB] 第八百三十一章 诅咒的真相

那些吞掉了诅咒黑曜石的僵尸很快就发生了异变。
它们双目中的幽蓝魂火突然变得赤红，浑身上下也冒出了阵阵烈焰；
这些烈焰在不停灼烧它们的灵魂和肉体，但是很奇怪，却闻不到一丝一毫焦糊的气息。
“怎么搞的？”
艾雯向后退了一步，心中犹豫要不要把巴泽尔喊过来。
在她犹豫的时候，蓝色僵尸身上的火焰开始逐渐熄灭；
没过多久，又变回了原先的状态。
不过仔细观察的话，会发现这几只僵尸


[WEB] 第八百三十二章 要塞中的魔族（上）

“——路易莎，罗琳，你们过来一下。”
艾雯把两个女孩子叫到了一旁，问她们道：
“你们说自己之前是从奎尔丹要塞逃过来的……那里究竟发生了什么事情？”
为了避免出现偏差，她必须先搞清楚那边的情况。
“魔物的袭击，还有难民暴乱。”
仿佛想到了某些可怕的画面，罗琳神色难过的回答：
“袭击要塞的不仅有影狼和哥布林那样比较弱的魔物，还有一些非常强大的敌人；”
“要塞中的士兵根本


[WEB] 第八百三十三章 要塞中的魔族（中）

“哈！盟友！”
哥布林咒术师发出了夸张的声音：
“当年精灵们可是和人类一起攻击过我们，这次联手也不过是形势所趋；”
它咧开了嘴巴，露出里面尖锐的牙齿：
“再说现在这么乱……又不是只有我们魔族才吃人；”
“只要把那些小崽子啃得干干净净，又有谁知道是我们做的？到时候随便推到某个怪物头上就行。”
“嗯，你说的有道理。”
鱼人指挥官摸着下巴，点头道：
“那就带两个过来吧


[WEB] 第八百三十四章 要塞中的魔族（下）

“一般情况下，这种战斗应该是先围城才对。”
她沉吟道：
“但是现在整座要塞几乎不设防……感觉还不如渗透进去更好一些。”
“正好冰雪女神奥佳不在，可以比较方便的使用魔王之力。”
打定了主意后，她和巴泽尔打了个招呼，让后者在这里押阵。
然后找罗琳和路易莎要了城内的地图，独自潜入到了奎尔丹要塞。
这次她并没有用黑夜潜行，而是利用这具5岁的娇小身躯，轻松的躲过了里面的巡逻队。


[WEB] 第八百三十五章 鱼人和哥布林

“怎么，你也想背叛魔王大人葛布？”
看见指挥官到来，其它哥布林吓得纷纷倒退，大气都不敢喘一口；
但是瓦吉却没有丝毫胆怯，它扔掉手中的头颅，目光锐利的道：
“那么我不介意多清理一个叛徒葛布！”
“魔王？”
听到它的话，鱼人就是一愣。
“拉奥迪加都死了一千年了，哪来的什么魔王。”
随即便狞笑出声：
“你杀了我的军师，又把我手下的士兵砍得重伤；”
鱼人拿出背后的长


[WEB] 第八百三十六章 不要让我失望！

“原来你就是瓦吉。”
艾雯抱着手臂，装模作样的道：
“我听希尔维亚大人提到过你。”
“希尔维亚大人还记得我？”
瓦吉惊喜的问到。
在这一刻，仿佛断掉的手臂和腿也不疼了。
“嗯，她说你很忠心。”
艾雯用居高临下的语气说到：
“而且在莫瑞亚地区干的也不错……不过话说回来，你为什么会出现在这里？”
她狐疑的看着哥布林：
“当初给你们的命令，应该是在波尔坦边境发


[WEB] 第八百三十七章 消失的村庄（上）

“瓦吉大哥！你没事吧瓦吉大哥！”
这时一个矮小的哥布林斥候跑了过来，正是之前为哥布林族长传令的那一只。
就是它为瓦吉通风报信，才阻止了族长的阴谋。
“我没事葛布，让卫队过来葛布。”
瓦吉看着四周混乱的状况，低声嘱咐道：
“然后派人看好地牢，免得里面的囚犯和奴隶受到虐待。”
它一点也不傻，反而是一个相当精明的哥布林，否则也不可能这么短的时间内成为四阶刺客。
从刚才那位


[WEB] 第八百三十八章 消失的村庄（中）

“巨龙？它们会没事来屠杀这些无辜的村民吗？”
艾雯有些不敢相信。
“如果是普通的龙族，确实是不屑于做这样的事情；”
巴泽尔回答：
“就像是正常的成年人，不会专门去踩死蚂蚁一样。”
“你的意思是……这不是成年的巨龙做的？”
艾雯皱眉到。
“呵呵，这可不一定。”
巴泽尔转头看向被烧毁的伐木场：
“我们去那边看看，说不定能找到更多的线索。”
由于周围游荡的蓝色


[WEB] 第八百三十九章 消失的村庄（下）

作为一名常年在前线战斗的军官，对于魔法师的瞬移他再熟悉不过了。
见到这一幕顾不得对方身份未明，激动的冲了过去。
“——请您一定要拯救这里的人们！现在大家都躲藏在地底下！”
他来到了巴泽尔面前，敬了个军礼：
“有一头龙突然袭击了这里……要不是下面正好有一座古老的坟墓，我们所有人早就完了；”
“那头龙不知道什么时候还会出现，目前食物和饮水都已经快要耗尽了；”
他苦苦恳求道：


[WEB] 第八百四十章 无面天使

“你怎么现在才下来。”
金发男剑士也没有催促两人，而是不动声色的站在远处。
见到哈玛大魔导师后，俊美的面容上露出一丝阴冷：
“快点去里面报信，没用的东西。”
“是，霍恩大人。”
哈玛恭敬的答道，也顾不得摔痛的P股，快速跑向了坟墓深处。
“呵呵，你感兴趣的话，可以在这里多看一段时间。”
巴泽尔似乎没有注意到远处的一幕。
只是站在旁边看着艾雯，低声笑道：
“说不


[WEB] 第八百四十一章 洗脑对洗脑

“审判天使？”
因为和堕天使打过很多交道，艾雯对于天使还是比较了解的。
看到了对方手里的剑，还有无面的造型，立刻明白了自己的敌人是谁。
“——巴泽尔，退后！”
神念之剑不能在短时间内连续使用。
她挥动从罗琳那里得来的匕首，激活寂风剑技劈中了天使的翅膀；
审判天使身体微微一斜，平衡似乎受到了一点影响。
但是，很快它被切开的光之羽翼就恢复正常，重新稳定在半空。
——


[WEB] 第八百四十二章 天使的秘密

“……恐怕它不是很愿意让别人动自己的脑袋。”
看着气势十足的审判天使，艾雯汗颜到：
“而且这东西好像挺强的，就这么干掉它会不会有点可惜？”
“控制它的道具并不是只有你手上的十字架。”
巴泽尔答道：
“实际上，那个十字架的优先度非常低，任何一个高阶神官过来都能把控制权抢走。”
她对那些吓得魂不附体的神官示意道：
“即使是那种废物，几个人一起合力祈祷，也可以和十字架的威


[WEB] 第八百四十三章 弧光剑技

“——你发现了剑圣传承碎片！是否吸收？”
触碰到水晶后，系统立刻弹出了一行提示。
“吸收。”
艾雯对此已经算是轻车熟路，立刻选择了是。
“——恭喜你学会了技能：弧光剑技！”
——弧光剑技（A+级）LV32：
在攻击时剑气和剑光将会产生偏转，使用此技能可以绕过对手的武器和盾牌。
介绍很简单，只有短短的一句。
“只是一个A+级的技能啊。”
艾雯看见了不免有些失望


[WEB] 第八百四十四章 飞空艇上的龙

“——打碎那面墙壁。”
巴泽尔和艾雯一边后退，一边对哈玛大魔导师下命令道。
“嗷！！”
那具尸体此时正好在被神念之剑劈过的墙壁附近；
接到命令后大吼着朝墙壁冲了过去，一头狠狠撞在了上面！
沿着金色剑光切过的轨迹，整堵墙轰然倒塌！露出了后面的空洞。
“走！”
她喊着艾雯一起，冲入了墙壁内。
“咚！！”
刚进去没多久，就听身后传来了猛烈的撞击声。
不过从上面


[WEB] 第八百四十五章 真正的魔法丝袜！

但是刚刚走到里面，她突然改变了主意，再次激活了黑夜潜行。
“嗯？”
玛蒂尔达感到视野中有东西一晃。
警觉的抬起头，往她的方向瞧了一眼。
而这时艾雯已经快速离开了门边，来到了指挥室的另一侧，她自然什么也没发现。
“哇……第一次在这个世界见到真正的黑色丝袜诶。”
——让某人改主意的原因，是玛蒂尔达腿上穿的那双丝袜。
以前在法恩斯的时候，她曾经找这位副会长做过一个交易，里


[WEB] 第八百四十六章 黑发女人

乌鸦的老巢？
艾雯呆了一下：
她想起了鬼火森林中那座圆锥形山峰，所有的乌鸦貌似都是从那里飞出来的；
但是……那地方同时也是狂龙斯丘的巢穴啊！
“原来你把人家的家给烧了，还用大炮轰人家。”
她汗颜道：
“怪不得它记仇记了这么久。”
“——我怎么知道那里是它家！”
玛蒂尔达凶巴巴的答到：
“明明是一头巨龙，却整天和臭乌鸦们混在一起，被人误会了也是自找的！”


[WEB] 第八百四十七章 你是在威胁我？

然而她的预测并没有变成现实。
“狂龙”斯丘化身的美女还没来得及动手，玛蒂尔达突然发出了凄厉的惨叫声！
只见这位炼金公会的副会长眼中流出鲜血，捂着肚子在地上疯狂打滚，一边翻滚一边大声呼痛；
后来更是全身都开始向外飙血，整张脸仿佛扭曲起来，双眼也高高凸起，看上去无比骇人。
“……你以为在我面前演戏，我就会放过你吗？”
狂龙斯丘愣了一下。
随即冷笑的说到：
“你们法恩斯的


[WEB] 第八百四十八章 你敢穿吗？

“好一个无名小卒。”
斯丘化成的美女冷笑道：
“有本事就把你身上的伪装解开，让我看看你的真面目。”
——艾雯一直都穿着和僵尸颜色相同的深蓝色伪装服，不仅遮住了身躯，还遮住了脸孔；
所以在外人看来，这身打扮怎么瞧怎么可疑。
“想看我的真面目，是要付出代价的。”
艾雯这具身躯并不是自己的，不是很愿意随便让人看见，尤其对方还是一头暴躁的巨龙；
冰雪女神奥佳的债可不好欠，万


[WEB] 第八百四十九章 离我远一点！

“怎么样，穿起来是不是很舒服？”
艾雯趴在门外，鬼鬼祟祟的问道。
——这只龙娘居然还有羞耻之心，换衣服还要跑到房间里去，这让她的期待不免落了空。
不过飞空艇内的门并不会自动上锁，她现在的个子又矮，悄悄打开一条缝的话，还是可以偷偷看到一些的。
“感觉和没穿东西一样。”
斯丘摸着身上的黑色连体衣，皱眉到：
“你确定这种衣服可以抵御强大的攻击？”
“由于天上那颗蓝色的星星


[WEB] 第八百五十章 黑袍人的提议

“我们两个的情况比较特殊。”
巴泽尔笑道：
“而且即便是我和艾略克，也不敢夺取神灵的躯体；”
“在这一点上，你的胆子无疑比我们大了很多。”
“我这哪里是夺取，明明是对方主动要求的……”
艾雯一边嘀咕，一边跟她来到了飞空艇的引擎室。
“带我来这里干嘛？”
看着那个巨大的引擎装置，她奇怪的问。
“魔力通讯已经全部被阻断了，现在只能使用老旧的声波传送方式。”
巴泽


[WEB] 第八百五十一章 巴泽尔的期待

回去和巴泽尔一说，后者也没有露出惊讶的表情。
“这已经是你第二次参加魔王试炼了，难度肯定比第一次要高一些。”
比起完全不知情的黑袍人，巴泽尔知道她在魔界已经通过了一次试炼：
“不过这是必须的过程……人类想要达到神的高度本身就很困难，何况我对你的期望不止于此；”
她拍了拍艾雯的脑袋；
——因为身高的缘故，她以前都是习惯拍肩膀：
“超越神灵，超越魔王……这是你的先祖范伦都没


[WEB] 第八百五十二章 瑟尔叛变！

“……你应该明白。”
黑袍人沉默片刻，说道：
“这样是杀不死我的。”
“我知道。”
瑟尔冷冷的回答：
“但是可以暂时封住你的行动，你这具身体并没有那么强悍。”
“封住我？那又有什么用呢。”
即使被一剑穿心，黑袍人也依旧保持着原状；
既没有挣扎，也没有惨叫：
“我的灵魂随时都可能离开，凭你掌握的那点手段，根本不可能拦得住我。”
“——被水之女神重创时，我的


[WEB] 第八百五十三章 失踪的女王（上）

“……原来这就是艾略克说的引导人。”
看着眼前的巨树，艾雯咽了下口水：
“的确，在森林里没有什么比树人更适合当向导的了。”
——和她现在的小身板比起来，这棵树实在是太庞大了，压迫感十足：
她甚至怀疑对方会不会忽然倒下来，把自己压成肉饼。
“跟……我来……”
随着话语声，那棵巨树逐渐从地面拔起；
除了大量的树藤和根茎外，它身下还出现了两条类似腿部的结构，极其缓慢的离开


[WEB] 第八百五十四章 失踪的女王（中）

地位最高的叛徒……不就是你吗？
艾雯心中暗暗好笑。
但是她没有傻到把这句话说出口。
“有没有什么怀疑的人选？”
她思考了片刻，问巴泽尔：
“也好让我心里有个底。”
“很多人都值得怀疑。”
巴泽尔摇头道：
“魔族就是这样，艾略克虽然令人畏惧，但她并不是凭着压倒性的强大来统治属下，而是借助了很多其它的手段；”
“这样就会导致很多有实力的领主心中不服，更何况还有一


[WEB] 第八百五十五章 失踪的女王（下）

“哦？你想让我付出什么代价呢？”
艾雯哪会在乎这样的威胁，讽刺的反问道。
——她已经打定了主意，只要这人敢下来，立刻就会让对方尝到苦头。
可惜男人似乎没有贸然靠近的意思，依旧悬在高处打量着她。
不过比起刚才来，眼神中似乎透出了一些别的东西。
这种视线让她很不舒服，心中升起了一股冲动，恨不得现在就用剑刺瞎那对眼睛。
“快……躲起来……这人……很危险……”
老树人看到她


[WEB] 第八百五十六章 无限分身！

“……这家伙在念诗吗。”
因为离得太远，对方声音又低，艾雯听不清他在说什么；
不过勉强能够辨认出是在发表感叹。
“砰！”
她正在纳闷对方的举动，空中的吸血鬼突然爆炸了！
不，准确的说，应该是分裂成了一大群棕色的蝙蝠；
这些蝙蝠在空中来回飞舞，互相疯狂的撕咬，很快每一只身上都变得鲜血淋漓；
“这是想要干嘛？”
艾雯还从没见过这样的事情：
“变成蝙蝠自己咬自己？


[WEB] 第八百五十七章 吸血鬼的魔王之力

“如果他只是一般的魔王候补，我当然不介意你杀了他。”
巴泽尔笑了笑：
“不过在你之前，尤利西斯曾是艾略克重点培养的目标……而且已经成功通过了两次试炼。”
“你说什么？”
艾雯吃了一惊。
——这个在她看来只会分身逃跑的家伙，居然和她一样，通过了两次魔王试炼？
“对了，刚才他用的那种分身有点眼熟；”
她转头看向被冰冻的吸血鬼，惊疑不定的想到：
“第二次魔王试炼的时候


[WEB] 第八百五十八章 被威胁的女王

“……这样做不会杀死她吗？”
虽然知道巴泽尔的手段，但是看到这么长一根钉子刺入脑袋，艾雯还是有些心惊胆颤。
“呵呵，树人的身体结构和人类差了许多。”
巴泽尔笑道：
“别看外表有些相似，实际上它们完全属于另一种生物。”
说完这句话，她用手指敲了敲钉子的底部。
黑光迸现，树人女王的双眼猛地睁开了！
这一下睁眼非常突然。
艾雯被吓了一跳，巴泽尔却像是早就料到了一般，丝


[WEB] 第八百五十九章 世界的真相

“谁和你说魔王试炼只能有七次的。”
巴泽尔哑然失笑到：
“我以前应该告诉过你，试炼空间也被称为【诸神轮回之地】；”（注：第二百一十七章）
“哪怕是晋升为了神灵，也免不了要和那里打交道，魔王当然也不例外。”
“为什么？”
艾雯疑惑的问：
“难道神灵也要参加试炼吗？”
关于魔王试炼这个概念，最初她是从主线任务中获得的；
“主线任务——魔王之路：”
激活条件（3/


[WEB] 第八百六十章 巨人禁地（上）

又往前走了一阵，她居然看见了一片荒芜的废墟。
这片废墟的外观很独特，而且建造的高大异常，她以前还从未看见过类似风格的房屋；
——仅仅遗留下来的一根残破门柱，都给人一种正在面对山峰的错觉，可想而知这些建筑物的大小有多么惊人。
“这么高的门……未免也太夸张了点吧？”
她抬头看着门框，在心中猜测道：
“是给巨人们住的吗？”
“但巨人明明是这里的主宰，为什么会让自己居住的地方变


[WEB] 第八百六十一章 巨人禁地（中）

最下层一共有二十个房间，但是只有七个房间门前有蓝色火把；
根据之前的经验，就意味着这里一共有七名囚犯，其它十三个房间都是空的。
“啊咧？那是谁？”
路过第一个房间时，里面的人让她隐约觉得有点眼熟。
“安娜？”
看到里面这位缓慢翻动着书页的少女，她立刻睁大了眼睛：
“她怎么会在这里？”
第二次魔王试炼的中后期，她遇到了这个叫安娜的女孩子。
不过当时的安娜实际上是一


[WEB] 第八百六十二章 巨人禁地（下）

“等等……她背上是什么东西？”
这时金发美少女转过了身，露出了背后的一对翅膀。
“蝠翼？”
艾雯不久前才刚和尤利西斯打过交道，对这种翅膀的造型十分熟悉，不禁大为吃惊：
“她是吸血鬼吗？”
“为什么会有吸血鬼被关在最后一层？”
金发吸血鬼的感知能力似乎并不是很强，即使她就站在门口，也完全没有觉察到有人存在。
在囚牢里来回走了一会后，长长的叹了口气，走到床边坐了下来。


[WEB] 第八百六十三章 你到底是谁！

到了那里，绮娜早就不见了踪影。
想想也是，她的身份何其尊贵，又怎么可能一直在这里等着；
“米蕾耶之前对自己的称呼是【巨人守护者】，绮娜该不会也是吧。”
发现没有人，艾雯长长松了口气：
“幸好，估计绮娜把我当成了一个普通的试炼参加者，不知道我是来进行魔王试炼的。”
一直走到巨人之塔下方，她才解除了黑夜潜行。
然后她试着从第一层的楼梯往上爬，却发现楼梯前有一层结界；
这


[WEB] 第八百六十四章 “法典”

“我没有违反规则啊。”
米蕾耶奇怪的道：
“酌情给予试炼者保护，是【法典】赋予我们守护者的权利……”
“那是在对方做出过重大贡献，或者受到了不公正待遇的前提下；”
绮娜冷冷的说：
“我查询过你的任务记录。”
“前段时间的魔族意外被杀事件，确实可以启用紧急保护，但是这次呢？”
她盯着艾雯，语气不善的道：
“她是做出了什么重大贡献吗？还是遭受了不公正的待遇？”


[WEB] 第八百六十五章 第三次魔王试炼！

即使是同一个问题，用不同的方式来提问，侧重点也会有所差别；
而她这种问法，无疑是对两人最不利的那一种。
“——这该死的女人。”
艾雯怎么会不明白这一点，心中暗暗骂道：
“竟然阴我！”
“给我等着，哪天你要是犯在我手里，一定把你先OO后XX，然后再OO再XX……”
她在这里暗自发狠不提。
随着绮娜话音落下，空白的法典上面很快浮现出了字迹：
“否。”
只有一个字


[WEB] 第八百六十六章 惊人猜测！

——明明是生存试炼，却有很多空闲的时间？
艾雯越听越糊涂：
如果按照大逃杀和各种死亡竞技的规则，为了避免消极比赛，就算你躲起来也会有毒圈或追踪者一类的设定，逼迫你无法停下脚步；
哪怕是单机游戏，也经常会出现病DU感染，或者在某处呆的时间过久导致任务失败的情况。
但米蕾耶刚才说渡过七天就算成功通关……而且还不用击杀强敌，这第三次魔王试炼的条件是不是太简单了点？
“这里面肯定有


[WEB] 第八百六十七章 巨人狩猎场（上）

——重力加大；
——身体缩小；
这两个要素中的任何一个，无疑都会大幅提高生存的难度；
尤其是在野外这种环境，以她目前的体型，要不是拥有寂风剑技和神念之剑这两个技能，刚才那只巨虫都能让她头疼半天。
昆虫中有不少速度都很快，某些虫子还有坚厚的外壳，现在她的武器这么小，基本上很难造成致命伤；
除非使用神技，或者10倍增强的魔王形态，否则就算能赢也会是一场苦战；
连一只普通的虫


[WEB] 第八百六十八章 巨人狩猎场（中）

说是“小”木屋，但那只是因为距离太远；
等她离近了之后，才发现这座木屋比她见过的最雄伟的城堡还要高大；
就拿那扇门来说吧，她想象不出什么样的生物需要把门建的这么高。
——巨人！
就在这时，一个词突然浮现在她的脑海。
“原来如此……”
她登时明白了这次魔王试炼的难点在哪里：
如果说外面那些虫子对她来说算是强一点的敌人，吃虫子的野鸡算是精英怪的话；
那么狼和狐狸这种


[WEB] 第八百六十九章 巨人狩猎场（下）

当然，她也知道这种想法不现实。
巨人既然住在这里，就一定会回到木屋中来。
遇到猫和老鼠她都可以冲上去硬刚，但是遇到巨人，还是谨慎一点比较好；
就算这里的主人真是隐藏BOSS，想要打赢也是要用脑子的。
“既然是试炼，就绝不可能扔一个我无法对付的敌人进来……”
她开始琢磨这次魔王试炼的用意：
“这幢木屋建造的这么显眼，里面的食物储备又这么丰富；”
“难道就是让我潜伏在这


[WEB] 第八百七十章 致命陷阱

“原来昨天晚上的那种声音，是蜘蛛偷偷结网时发出来的。”
她心中恍然大悟：
“估计我是闯入了它的狩猎范围；”
“只是它不确定敌人是什么，好不好对付，所以暂时先把网结在了我建造的洞穴外面。”
本来她想要小心翼翼的绕过去，不惊动对方；
但转念一想，这只蜘蛛留下来也是个祸害，哪有千日防贼的道理？
干脆直接把它干掉得了，一了百了。
打定了主意，她用杂物轻轻触碰了一下蜘蛛丝；


[WEB] 第八百七十一章 燃烧的木屋

随着它的视线向这边扫来，藏在灯内的艾雯立刻收起了目光。
然后眼观鼻，鼻观心，坐在那里一动也不动；
巨人似乎并没有点灯的意思。
巡视了一遍屋内，慢慢在桌子前坐了下去。
“喵～！”
大白猫叫了一声，从椅子上跳下，一溜小跑到了它身边；
巨人把它抱起来，放到了自己的膝盖上面，抚摸着它的毛。
“——喵喵！喵喵喵！”
大白猫似乎想要讨它的欢心，翻着肚子在它腿上打滚，甜甜的叫


[WEB] 第八百七十二章 追踪女巨人

绮娜现在没有戴眼罩。
以艾雯的角度，可以清楚看到她那只被刺瞎的眼睛已经复原，伤势也完全恢复了。
“她的眼睛治好了吗？”
艾雯纳闷的想：
“我记得她说过，在向伤到自己的魔族复仇之前不会治疗那只眼睛的啊。”
“难道……她打算在这里对我下手？”
一个念头忽然冒了出来：
“而且觉得已经吃定我了？”
“这股烟味真是难闻死了……”
绮娜低头闻了闻自己的手臂，皱眉说道：


[WEB] 第八百七十三章 还敢狡辩？

从米蕾耶和绮娜之前的态度就能看出来，“法典”在巨人一族心目中的地位。
所以她一上来就把法典搬了出来，想要震慑一下对方的气焰。
听到她的话，绮娜的神色果然变了。
但是，很快就恢复了冷笑：
“那又怎么样？”
她说出了一个自己的秘密：
“当初我就是违背了法典的命令，才被放逐到了下界的；”
“最多不过是再来一次而已……何况我又没打算要杀了你。”
讲到这里，她的双目爆发出


[WEB] 第八百七十四章 我要投诉！

“也不知道在试炼空间中破掉算不算数……”
她心中正在盘算，要不要一劳永逸，直接把这个任务完成的时候，只听绮娜冷笑了一声。
“既然这样，你就先学狗一样，从这里爬过去好了。”
说完，女巨人指了指自己的脚下，语气傲然的说道：
“只要你做了，我就考虑你刚才的提议。”
听到她的话，艾雯立刻大怒：
——你要是只穿着浴巾就算了；
明明还穿着短裤，还敢让我承受胯下之辱？
我是那


[WEB] 第八百七十五章 法典与“王”

“——艾雯·加西亚！”
绮娜尖叫着喊出了她的真名：
“你不仅一直在骗我，刚才还对我做出了那种事情！”
“今天我在这里发誓！绝对要把你碎尸万段！”
“你……你是怎么知道我是谁的？”
艾雯大吃一惊！
向后退了一步，惊疑不定的看着绮娜：
“是米蕾耶告诉你的吗？”
她扭头看向米蕾耶，还以为是对方说漏了嘴。
“她这次是数罪并罚。”
米蕾耶摇摇头，解释了原因：


[WEB] 第八百七十六章 牢房中的第七人

认真思考了片刻，她发现这确实是一个千载难逢的好机会：
虽然自己目前已经算是完成了试炼，接下来还会在这里滞留一段时间，理论上到后面机会更多；
但那时她是婴幼儿的形态，无论体能，速度，还是战斗力都十分弱，并不适合进行危险的活动。
而且为了保证自己的安全，米蕾耶肯定一直关注着这边，也没什么机会往外跑。
就算黑夜潜行可以避开米蕾耶的目光，一个大活人突然凭空消失了也很难解释。
“事不


[WEB] 第八百七十七章 神秘的小萝莉

“有很多人认为，世界就该非黑即白；”
艾雯想了一下，决定举一个例子来回应对方的提问：
“但是我觉得，并不是每一件事都存在是非对错之分；”
“我们每个人站在不同的角度，当然会存在着不同的看法，这种角度是多元化的，而不仅仅只有两个选项；”
对方问的有点没头没尾，暧味不清，她干脆也采用了同样的方式来回答：
“我们身处的世界太过复杂……想要明白事物存在的意义，就不能只看到最极端的两


[WEB] 第八百七十八章 “特别奖赏”（上）

“哦，那个是这次的补偿。”
米蕾耶并没有看见图标发光的一幕；
但是却注意到了她的视线，耐心的向她解释道：
“不必担心，那是一次额外随机抽取的机会，并不会消耗你原有的选择次数。”
“抽取的是什么，也是能力吗？”
艾雯疑惑的问道。
——上一次魔王试炼中她击败隐藏BOSS后，成功激活了魔王之力——吞噬万物；
不过严格来说那并不是她本人的能力，而是黑妖精的力量。
“可能


[WEB] 第八百七十九章 “特别奖赏”（下）

在米蕾耶的指引下，她点开了目录最后方的图标。
手指刚刚放上不久，图标就绽放出了七彩的光芒！
光芒持续了几秒钟，在她的手掌上空缓缓浮现了一张卡片。
这张卡片大概有扑克牌大小，在光芒中不停的旋转，看不清上面有什么。
“什么玩意？”
艾雯一愣：
“抽奖怎么还会出现卡片的……这也是一种道具吗？”
卡片旋转了几圈之后，慢慢降落到了她的手心里。
“居然是空白的？”
她睁


[WEB] 第八百八十章 绮娜的选择

“那个……这张卡片可以解除吗？”
让一个巨人当手下，无疑是一件十分诱人的事情。
但是艾雯一点也不蠢，知道这件事是绝对不能做的：
——先不说她还要在这里接受好几次试炼，就算是看在米蕾耶的面子上，她也不好意思使唤人家的长辈。
何况自己就算放弃了卡片，肯定也能得到极为丰厚的补偿，另外还能获得巨人一族的好感度，怎么算都不会吃亏。
“我不知道。”
米蕾耶神色复杂的摇了摇头：


[WEB] 第八百八十一章 我要打得你满地找牙！

“——！”“——！”
艾雯怕她误会是被自己出卖了，急忙对冰雪女神挤眉弄眼起来；
奥佳不愧为神阶强者，曾经历了无数大风大浪，很快就搞清楚了眼前的状况。
只见她不动声色的垂下视线，低头走到了艾雯的身后，表现的如同一具缺乏自主意志的傀儡。
——假如是艾雯出卖了她，那么现在迎接她的绝不是这样和平的场面；
不管怎么说她都是一位货真价实的神灵，想要抓捕绝非易事；
何况当初把她关进监


[WEB] 第八百八十二章 米蕾耶的请求

绮娜没有理她。
仍旧懒洋洋的躺在那片叶子上，一翘一翘的摇晃着。
“——我让你装死！”
艾雯眼中光芒一闪，拔剑跃向空中；
随后“唰”的一剑，将这株巨型植物拦腰斩成了两截。
“轰隆！”
猝不及防下，绮娜和植物一起倒了下去。
其实她并不是在悠闲的休息，而是在练习控制自己身体的重量和平衡度；
借助这片脆弱的叶子，她在不破坏整体结构的前提下进行训练，可以让失去的各项能力尽


[WEB] 第八百八十三章 该不会打起来吧？

“这样的话，你的记忆应该也不会被消除了。”
米蕾耶离开后，艾雯悄悄找到了冰雪女神，向她讲述了将会保留记忆的事情。
“我上次出去的时候，记忆被消除了吗？”
冰雪女神看了她一眼，冷淡的反问。
呃。
艾雯一下子被问住了。
“你们这些神灵，难道不会受到试炼之地的法则影响？”
她挠了挠脑袋，一脸郁闷的说到：
“这还真是不公平。”
“你错了。”
冰雪女神回答：


[WEB] 第八百八十四章 卡片之谜

“从结果来看，你并没有犯下不可挽回的错误。”
巴泽尔笑着回答：
“何况吸血鬼尤利西斯已经被我们擒获，他才是货真价实的叛徒，你只是受到了威胁和欺骗而已。”
“9494，这件事和你们古代树人无关啦。”
艾雯厚着脸皮走到了女王腿边，拍了拍对方裙下露出的小腿；
——这种翠绿色皮肤的手感怎么样，她心中十分的好奇。
可惜科莫兹的身高足有三米以上，她现在的个头还不到人家膝盖，伸手只能


[WEB] 第八百八十五章 吃人的卡片？

“我去！”
看到她被卡片吸进内部，艾雯吓了一跳：
这张卡片还会吃人的吗？
急忙跑过去把卡片取回手中，仔细观察了一会，终于在绮娜图案的旁边看到了巴泽尔的头像；
不过和绮娜不同，巴泽尔的头像旁边刻着一个亡灵标记，闪烁着诡异的黑色光芒。
“巴泽尔！ 巴泽尔！你能听到我的声音吗？”
艾雯对着卡片上的巴泽尔大声喊道。
刚才巴泽尔被吸入的过程她也看到了，不敢再随便用手去碰卡片的


[WEB] 第八百八十六章 被毁灭的世界（上）

“难道是类似系统的东西？”
她心中一动。
如果是这个世界的居民看到刚才的提示，也许会不知所措；
但她就不同了，反倒因此弄懂了卡片的真正用法。
“——进入！”
她果断发出了命令。
随着一阵耀眼的光芒袭来，她坠入了一个奇特的空间；
说是空间，这里更像是一个死寂的世界；
整个天空黑暗无光，地面也毫无生气，令人感到无比的阴沉和压抑。
“她们和那只兔子到哪去了？”


[WEB] 第八百八十七章 被毁灭的世界（中）

“好吧，我试试。”
艾雯心中不怎么相信这种离奇的事情：
——把手伸进虚拟图像里，就能将里面的人抓出来？
这种事情恐怕只有真正的神才能够做到吧。
但是抱着试一下也不会少块肉的想法，她还是伸手朝着巴泽尔抓去。
想象中那种神奇的事情并没有发生；
她的手指似乎抓住了什么东西。
但是这种感觉很快就消失了。
随后天空中出现了道道闪电，一个黑色的洞口骤然开启，巴泽尔从里面坠落


[WEB] 第八百八十八章 被毁灭的世界（下）

她说这些话的时候，声音并没有刻意压低。
旁边的绮娜只是被束缚了行动，听力却没有受到限制。
听到“上古巨人的愤怒”时，女巨人神色骤变！
如果艾雯此时还在她旁边，会发现面对山崩地裂都面不改色的绮娜，这一刻居然不自觉的发出了颤抖。
不过，这种颤抖只出现了极短的时间；
没多久她就恢复了原状，脸上的表情也重新变得冷漠。
——然而绮娜不知道的是，在说出那些话的时候，巴泽尔也在暗暗观


[WEB] 第八百八十九章 属性暴涨？

“实在不行的话，让我来试试能不能强行破坏掉吧。”
艾雯擦了擦汗，无奈的直起了腰，看着那层金色电网说道：
“你们小心一点，不要乱动。”
说完她拔出剑，深吸一口气，对着绮娜身上劈去！
“——艾雯·加西亚！你这个大混蛋！”
绮娜在原地破口大骂道：
“刚才不知道先救我出来，这次反倒先拿我做实验！”
骂归骂，她现在也没办法躲避这一剑；
只好闭上眼睛，寄希望于对方不要故意砍


[WEB] 第八百九十章 黑妖精叛变？

“其实我有一些猜测……”
艾雯把黑妖精提醒自己的话告诉了两人。
“诅咒应该是存在的。”
巴泽尔点头道：
“否则很难解释这只兔子变异的原因。”
她提议到：
“这样吧，我先给尸体做一个详细的检查，看看能不能发现什么有用的线索。”
巴泽尔在那里解剖兔子，艾雯则把绮娜拉到了一边。
“上古巨人的愤怒曾经毁灭了世界……这件事是真的吗？”
她鬼鬼祟祟的问道。
“你问这


[WEB] 第八百九十一章 她的名字

“机会？”
艾雯没明白这句话的意思。
但眼前的绮娜已经快要被黑色雾气吞噬，她可是答应过米蕾耶，要保护绮娜的周全；
当即也顾不得许多了，冲进黑雾中抱住了绮娜，强行向外拖去！
那些黑雾虽然不再听从她的命令，但也没有伤害她的迹象；
觉察到她的意图，渐渐放松了力道，让她把绮娜成功救到了外面。
女巨人看起来并没有受到什么明显的外伤。
只是脸色十分难看，气息也比之前微弱了一些。


[WEB] 第八百九十二章 星星的坠落

“——不要答应她，她只是在骗我们。”
一个声音在小女孩的脑海中说：
“就像是那条不守信诺的魔龙一样；”
“忘记了吗？当初它也是对我们甜言蜜语，但是最后却抛弃了我们；”
“是的，我们不能相信这些外面的生物。”
另一个声音响起：
“它们渴望用我们来获取力量，但是同时又警戒着我们，防备着我们；”
“一旦利用完了我们，它们一定会把我们毫不留情的扔掉！”
“可是……我们应


[WEB] 第八百九十三章 可喜可贺

“啊！”
虽然她现在变了模样，绮娜也不敢被她咬到，急忙缩回了手。
“奇怪……系统怎么没有反应？”
艾雯给分离出来的这只黑妖精起了名字后，一直在等着系统提示。
但是等了很久也没有等到。
“难道辛西娅是在系统理解之外的东西？”
她纳闷的想。
“呵呵，真是可喜可贺。”
巴泽尔在一边笑道：
“没有了黑妖精的魔王是不完整的……在得到它的效忠之后，你就真正拥有了和诸神对


[WEB] 第八百九十四章 辛西娅的新能力！

“呜！”
但是吞下去后，脸上表情突然变得十分难过。
仿佛是想要把难吃的食物吐出来，又觉得有点可惜。
“不要乱吃东西啦。”
艾雯捏住她的小脸，命令她张开嘴巴，把那蓬黑影放了出去。
“呵呵。”
看到她们的举动，巴泽尔发出了低笑声：
“不用太过在意那些残渣……这个世界既没有能量，也没有出口；”
“我认为完全可以先把暂时它留在这里，等以后有空再处理。”
她对艾雯建议


[WEB] 第八百九十五章 脱困了？

“到底该怎么从这个被毁掉的世界中出去呢？”
她和巴泽尔还有绮娜三人研究了半天，仍旧是一筹莫展。
“——这是一个在第二纪元就被毁灭的空间，用正常的手段肯定行不通。”
绮娜是巨人族，对这种事情还是比较了解的：
“想要离开的话，要么完全取得它的控制权，要么就是强行打开通向其它空间的道路。”
“控制权的话，我现在应该已经有了。”
艾雯拿出卡片晃了晃：
“关键问题是世界核心已


[WEB] 第八百九十六章 神秘棱镜

下面有东西！
艾雯心中一动。
“辛西娅，在背后抱着我。”
她想了一下，让辛西娅抱住自己的腰，随时准备好瞬移脱身；
然后小心的在刚才那片地面周围划了一个圆，打算从四周朝中心挖掘看看。
即便如此，她还是小瞧了下面这个东西的体积；
连续发出了多次撞击声，才终于从地底挖出了一个尖尖的物体。
“这是……棱镜吗？”
看着眼前竖立的透明结晶，她想起了一种地球上的东西。
公


[WEB] 第八百九十七章 五个符号

棱镜对无生命的物体没有反应，例如剑刃；
但是对她的反应却很大，双方距离还有至少一米时，就隐隐向外释放了一股力场。
随后艾雯就觉得有什么在拉扯着自己，想要把自己往棱镜表面吸附。
“好邪门。”
她急忙向后撤退，从那股力场中摆脱了出来。
“主人小心！”
辛西娅也看出了不对。
马上把身体挡在了她和棱镜中间，小脸满是警惕。
“我没事，它的力量好像比之前强了一些。”
艾


[WEB] 第八百九十八章 英雄和疯子

“该不会是那个东西吧……”
艾雯立刻就想到了那面神秘的棱镜。
无缘无故少了10年的寿命，对普通的人类来说绝对是一件大事；
不过现在她经历了三次魔王转生，魔族的寿命远比人类悠长，受到的影响应该已经微乎其微。
“要不要告诉巴泽尔那些古代符号呢？”
她考虑了片刻，还是决定和巴泽尔谈一谈之前的发现。
“其实我出来晚了的原因，是找到了一个奇怪的东西……”
她没有说看到灰发小女


[WEB] 第八百九十九章 雇佣绮娜？

“我一直以为所谓的礼物，就是指那张卡片；”
她骇然想到：
“没想到竟然是这面棱镜？”
“但她为什么要把这种可怕的东西送给我？”
巴泽尔并未注意她的表情变化，而是把所有精力都放在了检查棱镜上面。
和艾雯不同，她是亡灵；
虽然也会受到棱镜的影响，但只要不像那只兔子一样把身体紧贴上去，就没有太大的危险；
而艾雯在棱镜旁边待久了后，渐渐生出了一种虚弱的感觉，仿佛有什么在吸收


[WEB] 第九百章 女巨人的价码

暗影之惑这个技能，对强大的目标效果有限；
尤利西斯能够通过两次魔王试炼，实力可想而知，正常来讲应该没什么作用才对。
然而在艾雯的金色瞳孔看向他后，尤利西斯立刻陷入了恐慌之中！
——吸血鬼是久居魔界的种族。
对于魔界之王的气息非常熟悉，这是刻印在脑海深处的记忆，绝对不可能遗忘；
“咯咯……咯咯咯……”
尤利西斯的牙齿开始不自觉的打颤。
原本就十分苍白的脸，变得愈发失去


[WEB] 第九百零一章 战争的真相

“圣域之城……那里应该已经被包围了吧？”
艾雯惊讶的到：
“这样还能传出来消息，难道你们树人也参与了这场战争吗？”
“我并不是所有古代树人的领袖。”
女王科莫兹说：
“鬼火森林的树人只有一半听从我的指示行动，其它的全都是树妖海尔曼的手下；”
“大约200年前，海尔曼突然被一位不知名的强者杀死；”
“那些树人失去了领袖，有一部分逃亡到了我的族群中，另一部分则开始独自生


[WEB] 第九百零二章 神之战场！

“艾略克·沙门斯东以前也是人类，她为什么要做这种事情？”
艾雯惊疑的问。
“我怎么知道。”
绮娜不高兴的回答：
“你以为我是法典吗？无所不知。”
“那……你能不能回去问一下呢？”
艾雯犹豫了一下，提议道：
“虽然你现在是戴罪之身，但好歹也是巨人，总不至于连家都不让你回吧？”
“我们巨人早就没有家了。”
绮娜冷冷的道：
“想让我询问法典？只有一个方法；”


[WEB] 第九百零三章 决定参战！

“神之战场总共分为几个阶段？”
听到她的介绍，艾雯认真思考了许久。
然后问了一个关键的问题。
“——七个阶段。”
绮娜这次也没有额外收费，大方的回答：
“第一阶段准备期最长为一周，第二阶段是一个月，第三阶段是一年；”
“第四阶段是三年，第五阶段是五年，第六阶段是十年，第七阶段是一百年……”
“不要以为一百年这个时间很长，对于神灵来说，花费一百年来准备一场战斗再正常不


[WEB] 第九百零四章 黑袍人的答复

“那么现在当着我的面，和黑袍人进行联络吧。”
艾雯抱着手臂，面无表情的说：
“告诉她我的计划，然后问问她接下来准备怎么做。”
“呵呵，她听到这个消息一定会异常吃惊的。”
巴泽尔笑道：
“想要申请神战可不是那么简单的事情……不过也好，这也是一次试探艾略克态度的机会。”
说完她抬起手指，对着天空打出了一颗黑球。
这颗黑球仿佛信号弹一般直入云霄，在高处炸裂开来。
“劈


[WEB] 第九百零五章 贤者高塔

“他不需要突破包围，我们可以把他接进来。”
被称为班克罗夫特的老魔法师突然开口道：
“如果是暂时打开空间禁锢的话，凭我们几个老骨头还是可以做到的。”
这座高塔是贤者议会的所在地，同时也是法恩斯最高权力的象征，里面隐藏了无数奥秘；
像是传送阵之类的设置怎么可能没有，只不过现在周围的空间早已被禁锢了而已，根本就无法启动。
“可是……假如我们把力量分散，防御就会变得薄弱；”


[WEB] 第九百零六章 人偶惊变！

“欢迎下次惠顾。”
鬼火之森边缘的一座小山丘下方，坐在钻车中的侏儒对艾雯脱帽致敬：
“你们是我见过的最慷慨的客人……十分期待和你们再次合作。”
说完它向在场的众人点点头，关闭钻车，轰隆隆的开入了地底。
“不是说把人送到东大陆边境就行了吗？”
艾雯奇怪的问巴泽尔：
“怎么直接送到这里来了。”
“呵呵，我也不知道侏儒们开辟了这么多线路。”
巴泽尔笑着回答：
“不


[WEB] 第九百零七章 灵魂的困惑

“……”
巴泽尔在旁边沉默的看着两人。
“没想到你连自己都不放过。”
然后无语的冒出了一句话。
听到她的话，艾雯窘迫的差点找个地洞钻进去。
“你误会了！其实我们两个当时是在玩游戏……”
她急忙欲盖弥彰的试图解释：
“没错，就是在玩游戏来着！”
“——对了，刚才你不是说她身上发生了某些不为人知的变故吗？我这就好好的问一下她！”
然后将内核一把夺回，拿在手里问人


[WEB] 第九百零八章 “先知”与暗号

两人交谈了一会，艾雯示意人偶在这里等待，转身走到了外面。
她们待在一棵树的树洞中，周围全是密密麻麻的僵尸大军。
这是个十分安全的藏身处，不怕有任何人靠近；而且鬼火森林周边全是树，藏在树洞里一点也不惹人注目。
“貌似没在附近……”
确认了一下巴泽尔和玛蒂尔达等人的位置，她放下心来，重新回到了树洞。
“——唰！”
随后开启了在极北之地学会的神魂护罩，把自己和人偶封闭在了里面


[WEB] 第九百零九章 奥拉斯的密匙

“水滴形……是代表了水元素吗？”
“还是水属性的神力？”
艾雯谨慎的检查了半天，确认没有危险后，把徽章交给了人偶：
“帮我看一下，这是什么东西。”
在魔法方面她的知识有限，但是佛蕾斯蒂雅就不同了，也许能看出什么来。
人偶小心的接过徽章。
仔细辨认了一会，又把鼻子凑在上面闻了闻；
“主人，它本身并没有蕴含什么力量，但是我在奥拉斯的记忆中见过类似的东西。”
她捧着徽


[WEB] 第九百一十章 变成植物的国王

“也许是想要培养出一种全新的物种吧。”
辛西娅歪着小脑袋想了想，回答：
“会这么做的要么是黑暗魔法师，要么是脑子坏掉的炼金术士……只有它们才会产生这种疯狂的念头。”
用八大元素和一只深渊生物，培养成新的物种？
艾雯听了有点纳闷。
就算她在这方面的专业度不强，也知道这是基本不可能成功的事情。
“这种暴食团有什么厉害的地方吗？”
她试着问辛西娅道。
“唔。”
小


[WEB] 第九百一十一章 魔法之神（上）

“既然巴泽尔都说没有危险，那么你就去试一下吧。”
从巴泽尔那里离开后，艾雯对人偶嘱咐道：
“我会让辛西娅跟着你一起，记得不要硬撑……即使实验失败也没什么大不了的。”
然后她就把这件事暂时抛在了一边，登上玛蒂尔达的飞空艇，开始向圣域之城进发；
“喂，你是谁？”
玛蒂尔达并没有见过她现在的样子。
视察了一下飞空艇各处的情况，返回驾驶室时看到了一个陌生的小女孩，满脸警惕的问道


[WEB] 第九百一十二章 魔法之神（中）

“嗡。”
古怪的动静从核心中发出。
过了片刻，整颗核心突然悬浮到了半空，慢慢向上升去。
“主人，小心！”
辛西娅把自己贴在了主人脸上，遮住了艾雯的视线。
“……你这个小笨蛋，快点下来。”
艾雯把她拎到了一旁：
“哪有这么做护卫的，万一这时候有人对我偷袭，我岂不是什么都看不见了？”
“你这是想害死我吗。”
“呜。”
辛西娅在常识方面似乎不如仙雅。
知道


[WEB] 第九百一十三章 魔法之神（下）

“这东西可不是用来吃的。”
艾雯轻轻给了她一记手刀：
“它的里面蕴含了世界的奥秘，比起能量，那个才是最重要的。”
她捉住辛西娅，不让后者靠近那颗宝石；
然后对旁边的人偶说：
“佛蕾斯蒂雅，你去检查一下。”
论到对元素的理解，她远远不如这只堪称魔法天才的人偶。
虽然拥有火属性神魂，在火元素亲和方面达到了顶尖，但是她敏锐的感觉到，这颗宝石并不适合自己；
那是一种玄之


[WEB] 第九百一十四章 飞艇攻防战

“不过是双足飞龙而已，慌什么。”
玛蒂尔达冷静的指挥到：
“先放几炮吓唬吓唬它们，然后加快速度向前冲！”
这个世界的双足飞龙属于亚龙的一种，但是血脉十分稀薄；
对于普通冒险者来说确实算是强敌，但是在她看来，根本不算什么值得重视的对手。
唯一的麻烦，就是数目太多。
“咚！！”“砰！！”
双足飞龙不断的朝飞空艇冲来，撞得外壳咚咚作响；
本来飞空艇完全可以抵御这样的攻


[WEB] 第九百一十五章 坠落圣域！

“是吗，那么我就不浪费力气了。”
小女孩松了口气，把宝剑上的血擦干净，收回了鞘内。
“叮！”
收鞘的一刹那，清脆的声音响彻了整个空间。
一道淡淡的黑气从她身上迸发，远远的扩散到了飞空艇外。
周围的双足飞龙齐齐刹住了冲势！
它们仿佛受到了什么惊吓，纷纷惶恐的向远处逃去。
甚至有些还撞上了同类，在空中引发了一阵混乱。
——剑刃回响·影：
向周围释放黑暗力场，能够


[WEB] 第九百一十六章 法恩斯的杀手锏？

“咕噜咕噜！”
不仅是触感像水，浸在里面甚至生出了一种溺水感。
只不过这种溺水感很快就消散了：
魔王之力——漫步深海！
这个能力可以让她完全摒弃对外界空气的依赖，长时间保持气息内循环的状态。
但是还没等她松上一口气，结界的压力突然暴增！
周围的“水流”仿佛一座座小山压迫了过来，死死禁锢了她的行动，看那架势是想要把她活活挤碎在里面。
“——不要使用魔族的力量，这是一种


[WEB] 第九百一十七章 好人难做

“——目前的情况很不乐观。”
班克罗夫特说：
“除了你们之外，圣域之城最后一次见到援军是在三天前。”
“而且那些援军全都没有进入城内，刚一现身就被打了下来。”
“法恩斯的那些盟友呢？”
艾雯忍不住问道：
“难道就没有一个成功进来吗？”
这本来是一个很正常的问题；
但是说出口后，整个塔顶立刻变得鸦雀无声，仿佛她说了什么不该说的话。
“看来这位小姑娘并不了解我们


[WEB] 第九百一十八章 星图之谜

艾雯很想说没有。
但是想到对方之前表露出的异样，心中微微一动。
难道这家伙有问题？
“我们出去谈。”
扫了一眼屋内的巴泽尔和女巨人，她没有选择在屋内谈话；
而是让亚亨找了一个僻静的角落，在那里展开了神魂护罩。
“就在这里说吧。”
她对这位六阶法圣点点头，示意可以讲了。
“——塔纳罗回来时，不要靠近塔顶。”
亚亨目光恍惚的回答：
“那个人是这么对我说的。”


[WEB] 第九百一十九章 塔纳罗回归？

“看来法恩斯对我们并未完全放心。”
从卫兵那里离开，她对巴泽尔叹息的说道：
“走吧，我们去街上逛逛。”
谁料在离开高塔的时候，她们两个又被拦住了。
“在没有得到议长大人的命令之前，任何人不许离塔。”
一名魔法师面无表情的说：
“两位请回吧。”
“怎么，法恩斯就是这样招待客人的？”
艾雯的脸色沉了下来：
“竟然把我们当成囚犯来对待？”
“我不是这个意思，请


[WEB] 第九百二十章 黑袍人的阴谋（上）

“上面在搞什么鬼。”
艾雯虽然不知道塔顶发生的事情，但是却感到了一股非同寻常的波动。
她抬起头，纳闷的看向天花板：
“要不要上去瞧一下？”
和她一样，巴泽尔和绮娜也觉察到了异常。
不过两人的反应迥异。
巴泽尔只是微微抬了下眼皮，坐在原处纹丝不动，女巨人则是猛然站了起来。
“这是空间震颤！”
她盯着上方沉声说道：
“应该是塔纳罗回来了。”
“巴泽尔……你说


[WEB] 第九百二十一章 黑袍人的阴谋（中）

“整座高塔……都被挖空了？”
她呆呆的看着这一幕：
“究竟是什么样的力量，才能造成这种结果？”
巴泽尔并没有和她一样陷入震惊。
而是迈步走到了墙壁前，伸出手指在表面划过；
“滋——！”
手指上闪过了一道电弧。
“原来如此。”
看着在指尖闪烁的蓝色火花，她若有所思的说：
“造成这种现象的不是单纯的空间传送，而是某种大型魔法。”
“魔法？怎么可能。”
艾


[WEB] 第九百二十二章 黑袍人的阴谋（下）

与此同时，一处灼热的空间内。
庞大的高塔从天而降，落入了深不见底的岩浆池；
上千度的高温灼烧下，待在下层的魔法师们连挣扎的机会都没有，全部变成了灰烬。
“我们中计了！”
看到周围的环境，大贤者安托万惊怒交加：
“下面是岩浆，快点离开这里！”
“——不要往上飞！”
班克罗夫特是众人中最冷静的人。
他抬头看着空无一物的高空，厉声说道：
“这显然是一个早就布置好的


[WEB] 第九百二十三章 诸神现身

“安托万，这人交给你了。”
班克罗夫特看着周围越来越激荡的风暴，神色凝重的说：
“其它人结好阵型，准备迎战！”
一个黑魔女已经够让人头疼了；
现在又多出了一个身份不明的敌人。
而且这人的实力也非同寻常，只能先让安托万暂时拖住对方，其它人共同对付眼前的大敌。
“呵呵，放心好了，我可不会参与战斗。”
谁知那人似乎并没有参战的意思；
安托万开始吟唱咒文的一刹那，就脱离


[WEB] 第九百二十四章 “光辉主宰”撒多！

“什么，神之战场的申请失败了？”
艾雯正要下去和魔族军队交涉，忽然从女巨人那里得到了一个坏消息。
“是的，而且米蕾耶没告诉我原因。”
绮娜的脸色十分难看：
“只是告诉我没有申请成功……然后通话就中断了。”
——神战申请失败这件事，对她本人其实并没有什么影响。
脸色难看的原因，应该是感觉丢了面子；
要知道她可是收了报酬的，而且那些魔力源石早就被她给消化光了，现在想吐也


[WEB] 第九百二十五章 巴泽尔的王牌

史丹利现在心情很好。
原本异常难啃的圣域之城突然失去了防护，变成一只任人宰割的肥羊——对于帝国指挥官来说，还有什么比这更爽的事情吗？
“——指挥官大人，我们的空中部队遭受了袭击，损失惨重！”
但是他的好心情很快就被打破了，传令兵跑过来向他报告了一个坏消息。
“空中部队？那些皇家狮鹫？”
史丹利纳闷道：
“是被什么东西袭击的，巨弩吗？”
皇家狮鹫是一种非常凶猛强悍的生


[WEB] 第九百二十六章 各方内讧！

“我们有这样的王牌吗？”
艾雯纳闷道：
“利斯泰亚帝国又不止是有一个守护神，还有一大堆天使呢。”
——天堂的战天使军团十分有名，在吟游诗歌和古文献中都有记载；
这种天使每一个身上都拥有金色的核心，既是神力凝聚的中枢，又是危急时刻的自爆开关；
就算当初撒奇斯那种级别的大天使不现身，来上一群战天使也够她和巴泽尔受的，哪怕加上绮娜也占不到什么便宜。
何况米蕾耶再三叮嘱过，绮娜


[WEB] 第九百二十七章 有人挑拨！

“救命……救……”
被抓住的祭司叫声迅速微弱了下去；
随着大量鲜血被掠夺，整个人很快就失去了生机。
“——啪嗒。”
吸血鬼尤利西斯把干瘪的尸体扔向地面，正好砸在冲出来的蛮族族长头上。
蛮族族长是一名七阶战士。
觉得有东西袭来，斧子随手向上一迎，“唰”一下就把尸体斩成了两半。
“吼！！”
发现自己斩开的是友军，他怒吼着甩出了一柄斧子，对准吸血鬼劈了过去。
这是


[WEB] 第九百二十八章 魔女的宝石

“这家伙怎么变强了这么多？”
艾雯看到空中遮天蔽日的蝙蝠群，也有点意外：
“暗影增幅技能真有这么厉害吗？”
但现在不是意外的时候。
留着吸血鬼尤利西斯在那边牵制敌人，她按照和巴泽尔商量好的计划，悄悄潜入了魔女的营地。
本来这是最不好入侵的地方，难度也许还要高于帝国军营；
但是蓝色僵尸们如今已经破坏了大部分防御设施，结界也几乎全被摧毁，一路上她没有遇到任何困难，轻松来到了


[WEB] 第九百二十九章 破碎的星球

“突然发现……如果以后我被人追杀的话，传送到这里也是个不错的选择。”
打量着周围的黑暗空间，她心中暗暗想到：
“一般的敌人很难跨界追踪，就算有比较厉害的，也未必能适应接近绝对零度的环境；”
现在她有漫步深海这个能力，虽然不能在宇宙中呆太久，但比一般生物还是要强得多的；
就算是以身体强悍著称的深渊恶魔，在这里战斗力也要打个折扣。
“嘿！”
她靠近一颗悬浮的岩石，在上面用力


[WEB] 第九百三十章 苏醒的人偶

“我没事。”
艾雯很快就稳住了身形，对赶来的小萝莉摆了摆手：
“在后面推着我，我们再去试一次，不行就想别的办法。”
“主人，要不要我去把那里残留的能量吸光呢？”
辛西娅用两只小手在后面推着主人，一边推一边提议道：
“那样的话您就不会被弹飞了。”
“佛蕾斯蒂雅的状态应该是在休眠，一般来说这是力气即将耗尽的征兆；”
艾雯摇头道：
“我们不能再夺走她的能量了。”


[WEB] 第九百三十一章 你可以使用魔法？

“是元素控制力增强了吗，这是好事。”
艾雯并没有想那么多，高兴的到：
“来，让我仔细瞧瞧。”
她伸出一只手，在这件用火元素编织成的衣服上摸了摸，感觉十分顺滑柔软。
别误会，这个柔软并不是指的人偶，这种火焰制成的衣物确实手感很好；
不仅触碰起来十分舒适，甚至让她有种想要贴上去蹭一蹭的愿望；
“原来火元素还可以这么使用……”
她凑近人偶的躯体，闭上眼睛认真感受了一会。


[WEB] 第九百三十二章 这只人偶有问题！

旁边的艾雯傻了。
刚才在眼前发生的那幕景象，让她想起了一个人来：
——黑魔女！
能够以如此轻描淡写的状态，释放出如此恐怖的法术，除了黑魔女外她还真没见过第二个人。
但是，今天她却见到了；
而且还是在自家的人偶身上！
“佛蕾斯蒂雅，你……是晋升到神阶了吗？”
她声音干涩的问道。
——安吉丽娜，艾略克·沙门斯东，巴泽尔等人的魔法她全见过；
诚然这些人都十分厉害，


[WEB] 第九百三十三章 挑衅女巨人

“巴泽尔？你怎么又换了一具身体。”
艾雯纳闷的问。
之前的金发僵尸虽然是亡灵，但是容貌可圈可点，身材也不错；
就这么抛弃掉的话，感觉多少有点浪费。
“本来我只是想借用这具身躯喊话；”
巴泽尔笑道：
“后来意外发现她拥有不错的魔法潜质，虽然已经耽误了太久，但还是比普通人要强上许多的。”
之前挑拨各大势力的关系时，巴泽尔是出力最大的那一个。
艾雯的黑夜潜行并不完美，


[WEB] 第九百三十四章 冰与火

“她……不会有事吧？”
艾雯没想到人偶的反击这么犀利，有点担心的看着空中。
——现在女巨人还在往上飞，不知道要到多高才能掉下来。
“不会的，主人。”
人偶回答：
“刚才的攻击中不仅有蛮力，还利用风压制造出了强烈的气旋；”
“这种气旋被压缩到极限后会炸裂，产生类似风魔法的效果，我只是改变了一下气旋的方向。”
“你是怎么做到的？”
艾雯好奇的问：
“用火吗？”


[WEB] 第九百三十五章 元素反噬

“这种人该怎么对付？”
艾雯把巴泽尔叫到一边，商量着应对的方法：
“她好像真的不怕我们对她用刑……”
“很简单，毁掉她的身体，然后慢慢折磨她的灵魂。”
巴泽尔回答：
“不过这种方法有些浪费，要知道魔女的身体可是很好的素材。”
“普通魔法师的躯体只能算是容器，用来承载魔力；”
“而魔力是和元素沟通的重要桥梁，一旦魔力无法运用，大部分魔法师就失去了力量。”
“但魔女


[WEB] 第九百三十六章 你疯了吗？

“情况如何？”
通讯器内传出塔纳罗的声音：
“如果敌人的防御阵型太过密集的话，我们可以把那些傀儡全部炸掉，争取撕开防线。”
魔女安吉丽娜站在一艘飞空艇上方，安静的观察着下面的战场。
“不必了。”
然后语气平淡的回答：
“战场中有很多深蓝色的僵尸，正在和我们的敌人交战。”
“巴泽尔阁下她们已经先到了？”
塔纳罗惊喜的道：
“能看到现在她们人在哪里吗？”
“


[WEB] 第九百三十七章 艾雯的计划！

“喂喂，还说我疯了，你才是吃错药了吧？”
艾雯不满的道：
“巴泽尔刚更换了新的身躯，现在还没有完全熟悉，你和我如今又是这幅样子……”
“你真的不知道？还是在和我装傻？”
女巨人脸色铁青的打断了她：
“虽然我不明白你是怎么做到的，但是你那个人偶从各方面来讲，显然都已经达到了神阶的标准！”
“神灵是不允许直接干预凡人之间的战争的！不然你以为法恩斯为什么到现在还没被灭掉？”


[WEB] 第九百三十八章 又一个无底洞！

“成功了吗？”
艾雯虽然看起来很有自信，实际上心中十分忐忑：
——这个计划本身并不复杂。
但是，事情真的会像她预测的方向发展吗？
“佛蕾斯蒂雅……你过来一下。”
她把人偶叫到了一旁。
然后捏捏这里，摸摸那里，认真研究了半天。
“奇怪，看不出有什么具体的变化啊。”
观察着这具和自己一模一样的躯体，她暗自纳闷：
“如果绮娜或巴泽尔任何一个人说这是神阶强者的身躯，


[WEB] 第九百三十九章 噩耗传来

“什么坏消息？”
艾雯的心一下子沉到了谷底。
难道是……
一个可怕的猜测浮现在她的脑海。
——不要，千万不要是那件事情；
她在心里无声的呐喊着：
千万不要！
然而，她的祈求并没有起效。
“之前你在贤者高塔中见过的那些大贤者……全都死了。”
女巨人沉声说道：
“绝大部分人掉入了岩浆里面，尸骨无存；”
“仅有寥寥数人幸运的留下了尸体，但是死状也惨不忍睹。


[WEB] 第九百四十章 不做救世主

“喂，你让我们留下一个，不是为了亲手杀了他吧？”
伯德温的脑袋在悬崖边上探了出来。
这位锡兰多古国的战神懒懒的趴在那里，手中无聊的抛着一块熔岩石：
“虽然不知道你是谁，但你对这些魔法师的仇怨好像比我们还大。”
“呵呵，我当然不会多此一举。”
黑袍人的手中弥漫出了晦暗的光芒；
这种光宛如八爪鱼的触须，逐渐延伸到班克罗夫特的上方。
班克罗夫特早就绷紧了身体。
看到这


[WEB] 第九百四十一章 虚张声势？

“——并不是四个。”
巴泽尔在旁边摇头道：
“深渊傀儡师德莱登是不会和我们为敌的，伯德温也未必；”
“我们真正需要注意的是黑魔女和光辉主宰，还有那个来历不明的神灵。”
“德莱登……我想起来了，是那个把自己的神体制成了傀儡的家伙。”
女巨人似乎对深渊傀儡师有印象，奇怪道：
“我记得它是个十分傲气的神灵，从来不听别人的意见，为什么你这么确定它不会插手？”
“这个请允许我


[WEB] 第九百四十二章 昔日的王族

“——拉吉尔，这个姓氏好像有些熟悉。”
黑雾缭绕的身影说道：
“以前魔界有过一个叫拉吉尔的王族，和你有什么关系？”
“你是谁？”
柯林斯色厉内荏的叫道：
“怎么进到这里来的？”
——他是那种对自己安全十分看重的类型。
营帐外面设置着重重机关，按理说绝不可能有外人闯入到里面。
但是对方不仅进来了，而且整个过程无声无息，这说明对方的实力远远超出了预计。
“呵呵…


[WEB] 第九百四十三章 十万灵魂

“——真不愧是希尔维亚大人，果然非同凡响！”
摔倒在地的柯林斯并没有发火；
反而一脸谄媚的爬了起来，再次凑到了她身边，恭维道：
“刚才那就是传说中的【暗影爆发】吧？我以前曾和不少魔族中的强者交过手，它们的实力远不及您的万一……”
这次他就不敢靠的太近了，而是聪明的保持了两米以上的距离。
因为他刚才已经察觉到了一件事情：那就是这位“希尔维亚大人”是一名女性；
“该死的，以


[WEB] 第九百四十四章 初见法神

“帮手……”
听到她的话，塔纳罗声音中满是苦涩：
——作为法恩斯最年轻有为的贤者之一，他怎么可能不知道这个国家的情况？
顺我者昌、逆我者亡的嚣张态度，强硬的外交作风，导致法恩斯从来没有真正意义上的盟友，仇人倒是一大堆；
遇到这种事不落井下石就算好了，哪会有人冒着得罪神灵的风险来帮忙？
就算有谁敢来，多半也是能力有限的愣头青，根本就派不上用场。
“请问阁下找的帮手是……？


[WEB] 第九百四十五章 加西亚导师在哪里？

“我是佛蕾斯蒂雅。”
就在这时，趴在地上的塔纳罗耳中听到了一个清冷的声音。
他抬起头，呆呆的看着眼前的少女；
随着话语响起，受到压制的风元素逐渐活跃起来；
整个世界仿佛又回到了他的身边，视野变得鲜亮而刺眼。
“我……我是……”
一向头脑灵敏，思维冷静的塔纳罗，在这个瞬间竟然忘记了自己的名字。
“喂，你这么色眯眯的盯着人家看干嘛？”
艾雯在旁边踢了他一脚，不爽的说


[WEB] 第九百四十六章 糟了，是天使！

“加西亚导师远在沙漠，怎么可能会到东大陆来。”
塔伯·帕特里拍拍山姆的肩膀，叹息的说道。
他的身形虽然也算魁梧，脑袋却只能够到后者的胸口：
“还是不要抱有这种不切实际的幻想了……就算她真的在东大陆，这次的敌人也不是一两个人能够抗衡的。”
作为法恩斯最出色的年轻魔法师，他多少了解一点这场战争的内幕；
法恩斯之所以陷入了绝境，主要是被神灵下了黑手；
艾雯·加西亚的确很强，但


[WEB] 第九百四十七章 怎么打起来了？

他只知道一件事——那就是除了自己之外，房间内的人们全都没有战斗能力；
只有先出手制服了这名天使，才能救下其它人的性命！
“咔滋！”
结果他的身体刚刚跃到半空，就撞上了一堵透明的屏障；
随后身躯倒着飞了出去，冲过数十米的空间砸到了墙壁上面！
“呃啊啊——！”
不仅如此，刚才和透明屏障接触的部位还爆出了璀璨的电光；
把他电得浑身抽搐，瞬间失去了行动力。
“帕特里导师


[WEB] 第九百四十八章 昏迷的科林

占完了路易莎的便宜，她走过去一一检查了众人的伤势；
大部分人都没有什么问题，唯有科林的情况看起来似乎有些不太妙。
虽然身上没有出现明显的血迹和伤口，脸色却隐隐透出一丝晦暗，人也变得昏迷不醒；
哪怕在旁边大声喊叫，也没有任何的反应。
“佛蕾斯蒂雅，这是怎么回事？”
艾雯纳闷的问人偶：
“我确实说过要对女孩子温柔一些……但也没让你对男的下这么重的手吧。”
“对不起，主人


[WEB] 第九百四十九章 冰湖邪灵

“我在炼金公会待了这么多年，从来没有进入过这里……”
一路来到了地下3层，爱丽·艾米瑞达看着周围阴森的环境，心中又是激动又是忐忑：
“据说这里储存着法恩斯至少三分之一的宝物和资源，塔纳罗贤者居然会同意让外人进来。”
三分之一这个数目看起来不大，但是作为资深炼金术师，她很清楚法恩斯的收藏有多么惊人。
“这些都是魔法傀儡吗？”
看到安静矗立在走廊上的傀儡，奥斯本忍不住想要上前仔


[WEB] 第九百五十章 艾雯的考验！（上）

听到这个问题，爱丽·艾米瑞达心跳加速起来：
——刚刚见面的时候，她就在对方身上感受到了和大贤者贾斯丁相似的波动；
而大贤者贾斯丁，正是火系神魂的持有者！
“我当然愿意接受，可是……”
爱丽·艾米瑞达按捺下激烈的心跳，迟疑的回答：
“我的魔法资质测试只有中上，觉醒成功的概率应该很低。”
“这个没关系，只要你愿意就好。”
艾雯也没有多说。
听到她的答复后点了点头，就


[WEB] 第九百五十一章 艾雯的考验！（中）

“我看过你的资料，你最擅长的是火系魔法。”
艾雯一边走，一边对路易莎说到：
“而且火元素亲和度比塔伯·帕特里还要高，对吧？”
“是的，在近一百年有记录的测试中，我的火元素亲和度是最高的。”
路易莎小心翼翼的回答：
“那个……既然您已经知道了，我就不必再接受那种危险的考验了吧？”
看到一个大活人在眼前被活活揍成猪头，然后用剑砍得鲜血淋漓，这种画面对一位妙龄少女的刺激还是很


[WEB] 第九百五十二章 艾雯的考验！（下）

“那些傀儡好像在看着我……我有点害怕。”
路易莎死死抓着衣领，迟疑的望向周围：
“这里这么阴森，说不定还藏着幽灵……”
——刚才的傀儡头颅在附近还有很多，有不少都面冲向这边；
虽然这些傀儡的眼睛并没有发亮，但灰暗蒙尘的眼珠总会给人一种正在窥视的错觉。
“这个简单。”
艾雯的身上突然涌起了黑雾。
在路易莎惊讶的目光中，浓重的黑色雾气把两人全部笼罩在了里面。
缭绕的


[WEB] 第九百五十三章 她抢我的东西吃！

“主人，这里有很多好东西呢！”
帮路易莎揉肚子的时候，辛西娅在海水里面欢快的游来游去：
“附近应该曾经有一个古战场，好多宝物都掉到水下来了。”
只见她不停的钻入海沙中，从下面搜索各种船体残骸；
然后把古老的罐子和箱子从里边挖出来，吞掉内部残留的能量。
“是吗，等会带我去看看。”
艾雯感到路易莎身上逐渐出现了一层热风，明白时机差不多了；
等到热风逐渐开始排斥她的手，在


[WEB] 第九百五十四章 逃走的科林

“我知道了。”
艾雯皱眉说到：
“先不要发布通缉，那人不是间谍，应该只是有些神志不清。”
“是！镜大人。”
那名魔族士兵恭敬的退了出去。
——虽然它不知道魔族里什么时候多了所谓的四天王，但却可以清晰感受到眼前之人的威势；
尤其亲眼看到拥有王族血统的柯林斯·拉吉尔跪在地上后，它已经彻底把这位小矮子当做了首领。
“你叫安，是一名见习魔女，后面那名蜘蛛女是你的母亲。”


[WEB] 第九百五十五章 第五位神灵！

“滴答。”
剑尖上的血珠滴落到了微型通讯器表面。
吸收了鲜血后，通讯器冒出了微弱的光芒。
“——绝不能让她得逞！”
见到这一幕，科林哪还会不明白对方想干什么？
当下也顾不得实力差距，整个人猛扑了过去，拼命把通讯器保护在了怀里！
“滋滋……”
轻微的杂音从里面响起，对话显然已经接通了。
“#¥%&…！@”
科林的嘴里冒出了一种十分奇特的语言，似乎想要用这种形式


[WEB] 第九百五十六章 地底深处的杀机

“……”
艾雯沉默了半晌。
“巴泽尔……你最近是不是膨胀了？”
然后冒着冷汗问道：
“想让一位神灵陨落哪有那么容易？”
“就算有佛蕾斯蒂雅在，我们恐怕最多也就是把对方给赶跑而已。”
“呵呵，你说的没错。”
巴泽尔笑了：
“别说是那些强大的神祇，就算实力稍弱，又受到了重创的水之女神，也不是我们现在可以杀得了的；”
“即使能够侥幸成功，也势必要付出巨大的代价。”


[WEB] 第九百五十七章 弑神开始！

“玛蒂尔达说的方法……真的有效吗？”
从炼金公会出来，艾雯有些犹豫的问巴泽尔。
“呵呵，谁知道呢。”
巴泽尔笑着回答：
“想要彻底击杀一名神灵，必须在消灭神体的同时，灭杀它们的灵魂；”
“元素生命的灵魂非常脆弱，这大概也是玛蒂尔达当初成功的原因。”
她取出了一个漆黑的沙漏，在手中晃了晃：
“现在只能希望这名外神的灵魂同样弱小……否则到时候要逃跑的就是我们了。”


[WEB] 第九百五十八章 侏儒商人的情报

想到黑魔女那恐怖的魔法水平，它犹豫了一下，还是决定改变原先的行动路线。
不怕一万，就怕万一；
这里可不是海外，也不是它的地盘。
岩浆环境对施法者非常有利，除非脑子有问题，才会在这里跟擅长操控各系元素的魔女战斗。
……
……
钻车里面，艾雯正在和大家商量作战方案：
“——通常情况下，神灵往往都有预知危险的能力。”
来地底之前，她已经跟巴泽尔详细讨论过战术细节，所以


[WEB] 第九百五十九章 魔女陷阱！

“有人在跟着我！”
正在岩浆中前行的迦尼利欧心中一震！
它感到了一股阴森而晦暗的气息从身后传来；
这股气息非常隐蔽，而且距离很远，不仔细探查的话根本就察觉不到。
但是多年来的厮杀经验告诉它：自己被人盯上了。
“到底谁要找我的麻烦？”
迦尼利欧在心里大骂：
“难道真是黑魔女？”
“那个混蛋女人……不久之前我还帮过她的忙，现在竟然这么快就想翻脸；”
它不敢大意，


[WEB] 第九百六十章 元素湮灭

“多重元素献祭……一共献祭了几种？”
艾雯眼前一亮，问道。
“全部。”
佛蕾斯蒂雅回答：
“现在那里已经处于元素湮灭状态，贸然靠近会很危险。”
——所谓元素献祭，其实就是逼迫元素牺牲自身来换取强大的破坏力；
但是别忘了，元素是这个世界的基础组成部分；
假如某处空间的元素全都遭到献祭，那么附近就会形成一个湮灭区。
“佛蕾斯蒂雅，你在湮灭区里面可以使用魔法吗？”


[WEB] 第九百六十一章 成功了吗？

“这不是魔女的力量……”
它抬起头，望向了悬浮在自己头顶的艾雯：
“我感到了温蒂妮的气息！你是水之女神的使徒！”
艾雯巴不得它在那里瞎猜，也没有说话，再次发动了技能！
这一次她用的是寂风剑技，整个人顷刻间化为了一道金色闪电，在对方巨大的身躯上来回乱斩；
寂风剑技造成的伤害大部分是靠神性增幅，对于真正的神灵效果极其微弱；
她的斩击几乎没有什么作用，连敌人身体表面那层橙光都


[WEB] 第九百六十二章 该死的神使！

——她至今都无法忘记，反魔法结社对兽人儿童做的残酷实验；
还有那些被泡在容器里的丑陋大脑怪物，有时候晚上还会出现在她的噩梦中。
“奇怪，为什么黑魔女会选择放弃？”
艾雯百思不得其解：
“是被佛蕾斯蒂雅吓住了吗。”
想想在魔界的时候，黑魔女都敢于和操控一方世界核心的“神”对轰，怎么都不像是会轻易退缩的类型。
要知道阴险谨慎是一回事，胆小怕事又是另一回事。
她可不认为一


[WEB] 第九百六十三章 巨人的眼睛

“那个家伙……死了吗？”
艾雯虽然知道黑妖精可以吞噬神灵，但是听说归听说，心里还真不敢确定；
她摸摸辛西娅娇嫩的小脸，把耳朵凑上去听了一会；
里面似乎没有什么怪声音。
小家伙的腮帮子也没像动画片里一样有东西左右乱窜，看起来还算正常。
“是进到肚子里了吗？”
她有些担心的在辛西娅身上摸来摸去，把小家伙逗得咯咯直笑。
“主人！”
这时佛蕾斯蒂雅和绮娜终于赶了过来；


[WEB] 第九百六十四章 发光的植物

“何必生这么大的气。”
她用手揉着肚子，苦着脸说到：
“我只是好奇问一下而已，别人又听不见……”
她和绮娜一直是用精神传音交流的，其它人并没有听到她们的谈话。
“就算巨人一族已经没有了男人，我也不会去找那种东西。”
绮娜冷冷的答道：
“不要把我和你混为一谈。”
“我？”
艾雯闻言满是委屈：
“我也没找过啊……”
女巨人没有再理她。
抱着手臂，把脸扭向


[WEB] 第九百六十五章 令人惊喜的消息

“不要吵了。”
冰雪女神奥佳皱眉道：
“好像有什么东西过来了。”
随着她的话语，远处的黑暗中慢慢亮起了一盏灯火。
说是灯火，细瞧的话却是一株很像铃铛的植物，表面散发着黄白相间的荧光；
这棵植物长在一只半米高的大蜗牛身上，准确的说是它的背壳上。
蜗牛的移动速度很慢，走路时背上的铃铛来回摇摆，照亮了周围的环境，看起来仿佛正在巡逻一般。
“萤火蜗牛？”
艾雯脑子里冒出


[WEB] 第九百六十六章 空间之力？

“主人，这个距离用飞行效率很低。”
佛蕾斯蒂雅回答：
“我建议直接使用传送。”
传送？
艾雯愣了一下。
“可是，我们从来没有去过那里……你确定可以传送到目标地点吗？”
她有些迟疑的问。
“只要知道大概的位置就可以。”
人偶说：
“我可以用空间置换来防止意外，但是可能会对那边的东西造成损伤。”
“空间置换……是什么意思？”
艾雯发现有点小看自己的宝贝人


[WEB] 第九百六十七章 隐藏的背叛者！

“说起来，巴泽尔以前和我说过她缺少这种材料。”
艾雯突然想起了一件事情：
“她特意选这条路，该不会就是为了让我顺手帮忙吧？”
现在她拥有卡片空间，理论上可以无限存储物品；
但是使用卡片的消耗不小，而且那边的世界已经支离破碎，宇宙中并不是什么东西都能存放，所以不能真当做储物道具来使用。
“你们谁有能够盛放元素流的容器？借我用一下。”
想到玛蒂尔达刚才说的话，她便生出了帮助


[WEB] 第九百六十八章 三座山崖

“终于出来了……”
从那条深邃的裂缝离开后，众人又回到了地底世界。
这一次艾雯总算见到了活着的银线蕨是什么样的——这种植物就像是大地的脉络一样，在岩石表面和泥土中都有分布，散发着柔和的银色光辉，看上去煞是美丽；
有了它们，黑暗阴沉的地底顿时变得明亮起来；加上各种矿石结晶的反光，仿佛有一轮看不见的月亮在照耀着周围的一切。
“真正的地底世界竟然这么漂亮。”
看到眼前的景色，艾雯


[WEB] 第九百六十九章 被抓的贤者

“发生什么事了？”
同一时间，女巨人绮娜，佛蕾斯蒂雅，冰雪女神奥佳全都觉察到了异样；
艾雯骇然回头，望向身后的山崖。
只见玛蒂尔达浑身涌动着青色的风元素，从上面猛冲了下来！
“——快走！！”
玛蒂尔达一边向下飞，一边大声示警；
但是刚刚飞到半山腰，一只漆黑的细长怪手就从山崖顶部伸出，窜向了她的身体！
这只黑手无视了风元素护盾，直接抓住了她的脚踝，把她向上拽去！


[WEB] 第九百七十章 人族翻脸？

回到圣域之城前，发现城墙上巡逻的人类士兵多了不少。
甚至原本一些受伤的士兵也硬撑着爬到了城头，身上缠着绷带，在那里精神百倍的放哨。
反倒是之前几乎承担了所有城防工作的魔族锐减了大半，显得有些稀稀散散的。
“感觉法恩斯军队的士气涨了不少啊？”
艾雯心中纳闷：
“发生了什么事吗？”
“圣域之城的守护结界……好像恢复了。”
一旁的玛蒂尔达睁大了眼睛：
“虽然强度比以前


[WEB] 第九百七十一章 为什么要忍？

听到这些话，艾雯不由对班克罗夫特刮目相看：
她一直以为法恩斯的大贤者都是徒有虚名，没想到居然有人能在数名神灵的联手中活下来！
莫非班克罗夫特有什么隐藏的保命手段吗？
要知道那种情况下，她自己都没有把握逃出生天；
黑夜潜行确实可以瞒过神灵的眼睛，然而却避不开大范围的无差别攻击；
只要有一位神灵心中存疑，随手往周边来那么一下，她就非得现出原形不可。
“关于魔族驻扎在城内的事


[WEB] 第九百七十二章 第二个神阶！

艾雯仿佛第一次认识巴泽尔一样，用惊奇的目光看着她。
——以前都是自己鲁莽冒进，对方理智的劝阻；
今天怎么好像突然反过来了？
自己在这里踌躇不前，巴泽尔却一副想要搞事的样子？
“忘了吗，你现在已经是魔界的主人；”
注意到她的表情，巴泽尔耸了耸肩：
“同时也是下任魔王的继承者……身上还具备成神的潜质；”
“目前你的麾下已经有两名神阶，还有一位神灵是你的同伴，另外许多强者


[WEB] 第九百七十三章 各人的蜕变！（上）

“你的本源宝物呢，已经找到了吗？”
艾雯问她道。
——想要走佛蕾斯蒂雅那种捷径，吸收元素宝石的力量只是第一步；
这一步只要元素亲和度不是太差，基本上都可以成功；
奥斯本等人能被圣域学园选中，本身已经证明了他们的优秀，否则也不可能从东大陆那么多孩子中脱颖而出。
但是第二步就不同了，首先，想要找到一个完全适合本人的元素凝聚体就非常困难；
幸好法恩斯丰富的藏宝库解决了这个问题


[WEB] 第九百七十四章 各人的蜕变！（中）

“——我看着你是小孩子才让着你！”
塔伯·帕特里抱着脑袋，一边挨打一边大喊：
“快点停下！再不停我就要还手了！”
“是吗？那你就还啊。”
艾雯故意嚣张的说道：
“我倒要看看，你现在究竟多了什么本事。”
后来塔伯终于忍无可忍！
“嗷”的一嗓子，从地上蹦了起来！
然后整个人绽放出了太阳般的光芒，一圈耀眼的烈焰从他身上爆发，把周围的岩石炸得粉碎！
“糟糕！”


[WEB] 第九百七十五章 各人的蜕变！（下）

科林一开始并没有理睬。
本来他就是这种冷漠寡言的性格，艾雯也没有觉得意外，只是耐心的在外面等着。
很快，科林的脸色就变了：
——他体内的神之血脉对这块残骸产生了激烈的反应！
不仅仅心跳变得暴躁无比，血液流动加速；
到了后来，连浑身的骨骼都嘎嘎作响，仿佛在向他发出某种信号。
科林的眼中迸发出诡光，“哗啦”一声，在他面前的桌子轰然倒塌！
上面的碗盘也变得粉碎，汤汁溅洒到


[WEB] 第九百七十六章 吃人的神灵

“现在的利斯泰亚帝国，其实已经和光辉教廷貌合神离。”
巴泽尔说：
“实际上她是教廷培养的人，只是目前潜伏在帝国军营里而已。”
“我需要利用她的身份进入神城……去调查一些陈年往事。”
神城？
艾雯竖起了耳朵：
她记得那是光辉教廷的总部。
虽然和帝国皇都“君西坦亚”离得很近，却是一个单独的区域。
因为教皇和两位光明大司祭都住在那里，同时也是十二神圣护法骑士的驻地，所


[WEB] 第九百七十七章 这才是我的亲亲小宝贝！

“吃人的神灵？”
听到人偶的讲述，艾雯不禁想起了童话中要求村民献上少女的恶龙：
“既然拥有神的血脉，那些人的实力应该都不弱吧？”
她摸着下巴，纳闷的道：
“就算一个人打不过，难道群殴也打不过？就这么心甘情愿的一直忍受着压迫。”
“很多人试图反抗，但是全都失败了。”
人偶回答：
“迦尼利欧提供的所谓神之血脉都很稀薄，虽然比普通人强得多，但是绝不可能威胁到它；”
“


[WEB] 第九百七十八章 宝库小偷？

“砰！”
离开牢房后，艾雯突然听到远处隐隐传来一声巨响。
“什么声音？”
她心中一凛：
“好像是通道遭到破坏的动静。”
这里还是地下藏宝库的范围，各处通道都处于闭合状态，只有持通行证才能出入；
其实本来是不需要通行证这种东西的，但大部分魔法机关目前都失效了，无奈才改为了由人把守。
“——有人偷了藏宝库里面的宝物，正在强行向外闯！”
很快有支援的守卫向她报告了情况


[WEB] 第九百七十九章 我要变强！

“前几天还是一个青涩的小丫头，现在已经成为神灵了吗……”
看着路易莎忐忑的脸庞，艾雯心中五味杂陈：
奥斯本，爱丽·艾米瑞达，塔伯·帕特里，路易莎，罗琳……这些人现在都还不是她的对手；
哪怕此刻全部站在她的面前，她用不了两三剑就可以轻松解决掉；
但是只要再给这些人一段时间，不需要太久，肯定就能超越自己。
把元素宝石送出去这个决定，究竟是对……还是错呢？
“算了，反正那些东


[WEB] 第九百八十章 异常的女巨人

艾雯此时正趴在她的背后，发现女巨人的神情有些不对劲，便伸手碰了碰她的脸颊；
这一碰不要紧，发现对方脸上全是冷汗。
“我说，你到底怎么了？”
艾雯的视野和她相同，抬起头好奇的望去，结果什么也没发现。
绮娜注视的地方是一棵大树，但那棵树十分常见，看上去没任何特别之处。
“……”
绮娜没有回答。
她的眼睛失去了焦距，整个人僵硬的站在原地，仿佛丢了魂魄一般。
“喂，喂—


[WEB] 第九百八十一章 女神的请求

“这是什么意思？”
艾雯不解的想。
冰雪女神的外貌现在只有5，6岁，个子比她还矮；
做这个动作的时候，就像是一个讨糖吃的小孩子。
“——我也要。”
只听冰雪女神用稚嫩的声音说，把手伸到了她脸前。
“要什么？”
艾雯看着她伸出的小手，心中纳闷不已。
“——那种石头。”
奥佳回答：
“她们都有，只有我没有。”
“你是说元素宝石？”
艾雯终于明白她在说


[WEB] 第九百八十二章 导师回来了！

看到她脸的那一刻，所有人都惊呆了。
整个教室寂静了片刻，陡然陷入了沸腾中！
“——是加西亚导师！”
“——加西亚姐姐！”
坐在最前排的路易莎像疯了一样跳了起来，狠狠扑向了讲桌，然后一头撞进了她的怀里！
讲桌被她碰到后瞬间碎裂，仿佛被一头怪兽撞上了，连半秒钟都没有撑住；
幸好银发人偶可以轻松挡下巨力的冲击；
换成艾雯本尊的话，非得被这一下弄吐血不可。
“呜呜呜呜呜


[WEB] 第九百八十三章 我们还有希望！

“——这场战争，我们已经失败了。”
正在大家不知所措的时候，班克罗夫特抬起头，说出了一句令人震惊的话语。
这位大贤者手中拄着拐杖，颤巍巍的看向众人，语气低沉的道：
“从敌人向东大陆发起进攻开始，法恩斯已经失去了数十万鲜活的生命，我们的先祖建立起来的坚固防线也毁于一旦；”
“现在除了圣域之城外，几乎所有的国土都落入了敌人的手中；”
说到这里，他手中的拐杖重重一顿地面，声音变得


[WEB] 第九百八十四章 魔法之神的力量！

“神阶？”
虽然之前很多人心里已经隐隐有了猜测，却不敢真往那方面去想。
毕竟法恩斯已经为此努力了数千年，迄今为止还没有一次成功的案例；
历史上不知道出现过多少惊才绝艳的人物，每一位都穷尽毕生心血想要突破魔法的极限，却没有任何人达到过那个高度；
甚至有人怀疑所谓的“魔法之神”根本就不存在，只是毫无根据的臆想，贤者其实已经是魔法师的上限。
“——可以开始了。”
觉得时机差不


[WEB] 第九百八十五章 以“法神”之名

“这就是我拥有的力量。”
给了众人一些恢复的时间，银发人偶淡淡的说到：
“同样，也是你们拥有的力量。”
说完转过头，看向一旁的大贤者班克罗夫特：
“只不过，现在你们还不知道如何去运用这种力量……接下来班克罗夫特议长会为你们解惑，在你们身上究竟发生了什么。”
班克罗夫特腐朽的老脸抖动了两下，空洞的眼睛重新恢复了光彩。
“咳咳……”
重重的咳嗽了几声后，这位议长阁下向前


[WEB] 第九百八十六章 还收人吗？

接下来的时间，银发人偶开始为学员们解惑；
她的知识储备无比丰富，几乎任何问题都可以在一刹那得到解答；
塔伯等人就如同打开了新世界的大门，进入到了一个从未想象过的神奇维度，如饥似渴的吸收着关于魔法的一切。
随着课程的进展，班克罗夫特悄然离开了教室；
他现在已经是一名亡者，不适合长时间暴露在外界。
刚才的光暗元素洗礼，也是特意让他站在暗的一面，否则很可能会被人发现破绽。
毕


[WEB] 第九百八十七章 展现魅力？

“呜……快放手！”
艾雯力气没她大。
被抓住后，寂风剑技和流光闪避这些技能也没用了，只得忍痛说到：
“有话不能好好说吗？我只是想让神之碎片在那边帮忙啦！”
“帮什么忙？”
听到她的话，绮娜的手劲略微轻了一点；
但仍旧不依不饶的道：
“神之碎片就应该一直留在主人身边才对！”
“而且你那块碎片是最容易帮助你提升实力的，你居然把它给送了出去？简直愚蠢至极！”
“…


[WEB] 第九百八十八章 这是敲诈！

“什么……你是怎么认出我的？”
艾雯大吃一惊：
要知道她现在才是11岁的外貌，和17岁时差别很大，何况身上还穿着魔法长袍。
那么多厉害的强者都没认出自己，雪莉才这么小的年纪，居然已经练出火眼金晴了？
但吃惊归吃惊，她一直都惦记着波尔坦的孩子们；
因此脸上更多的还是开心，把小雪莉抱起来亲了又亲，然后在空中高兴的转了几圈；
“——是王妃姐姐说的。”
雪莉毕竟是小孩子心性


[WEB] 第九百八十九章 魔女和魔法师

“这些是……虚空图书馆的钥匙！”
看到桌子上的徽章，艾雯顿时明白了她的用意：
“你想让雪莉去闯记忆世界吗？”
“？”
雪莉在她旁边歪起了小脑袋，不晓得为什么要提自己的名字。
“没关系啦。”
艾雯摸摸她的头发，宠爱的说道：
“是一件好事呢……先去那边和小熊玩一会，姐姐们还有事情要谈。”
巴泽尔把命匣交出来后，已经被她告知了一些秘密，其中就有虚空图书馆的真正收获——


[WEB] 第九百九十章 美丽的“贵客”

“也是。”
艾雯想了想，确实是这个道理，也就安心了下来。
按照巨人守护者米蕾耶的说法，虚空图书馆等级比试炼之地低得多，她这种通过了魔王试炼的进去就是碾压；
要不是发现了刷记忆碎片的BUG，和“先知”奥拉斯的灵魂，她那次进去最多只能读几本书而已，根本谈不上有多大的收获。
“路易莎她们现在的实力应该比我当时还要强一些，又是组团去的，应该不会出什么事。”
想到这里，她对银发人偶打


[WEB] 第九百九十一章 不高兴的魅魔小姐

“你在干嘛？我现在还是个孩子！”
艾雯奋力的抵抗：
“没看到我的身高吗？这样你也下得去手！”
“没关系啦，变得小小的主人也很可爱……”
德洛丽丝哪管这个，她已经憋了很久了；
虽然魅魔并不是擅长力量的深渊种族，但是一个200+岁的高等魅魔力气还是不容忽视的；
艾雯很快就被她压在了沙发上，变得动弹不得；
“看来以后得想办法学习一些脱身的技能才行；”
她不禁心中叫苦道


[WEB] 第九百九十二章 暴风雨前的寂静（上）

“说什么呢？”
艾雯狠狠拍了她一下，又好气又好笑：
“什么和主人一起死掉，那不过是一个篡位的家伙而已，你至于怕成这样吗？”
“可是……”
德洛丽丝在她身上扭动了几下，神情间透着不安。
——对于黑暗种族来说，天堂可谓是宿敌中的宿敌；
没有哪只恶魔不知道天堂的统治者，因为那是它们最为畏惧的存在。
尤其德洛丽丝来自于深层，没有谁比她家族中那些血统高贵的长辈们，更加清楚光明


[WEB] 第九百九十三章 暴风雨前的寂静（中）

绮娜没有出声。
而是像上次一样，狠狠在她肚子上来了一拳！
“呜噗！”
艾雯这一回其实是可以躲开的，但是却没有躲；
她知道对方不会对自己怎么样，只是想要表达不满而已。
不过虽然没有大事，仍然很疼就是了。
“下次再随便碰我，我就把你的肠子给打出来！”
女巨人威胁她道：
“还有，谁是你的宝贝？这句话对你的人偶说去。”
“嘿嘿……你这是吃醋了吗。”
艾雯揉揉肚子


[WEB] 第九百九十四章 暴风雨前的寂静（下）

艾雯向门口走了过去。
然后弯下腰，看起来似乎是想要捡起地上的盒子。
就在弯腰的一瞬间，她身上突然弥漫出了黑雾，冷不丁拔剑向瑟尔斩去！
这次她没有选择用神技，只是使用了在波尔坦时修炼的剑法；
但凭她多年来的基础，和魔王形态带来的加成，速度和力量都十分惊人。
“当！”
然而瑟尔站在原地连动都没动，随手一剑就挡住了她的横斩。
“唰唰唰—————！！”
艾雯又是连续三次


[WEB] 第九百九十五章 “剑神”和“剑圣”

艾雯很少听她主动提起和神有关的事，不禁抬起头，看向了她。
“——想要获得从未有过的封号，就必须接受挑战；”
女巨人走到花坛前，坐到了她的身边：
“这种挑战和你经历过的那些不同，非常的危险……即使是神灵也随时都有陨落的可能；”
“但福克斯是一个异常顽固的家伙，执意想要取得剑神的封号，丝毫不听我的劝阻。”
“后来他的运气还算不错，没有死在挑战中，但是却因此丧失了大部分神力。”


[WEB] 第九百九十六章 灭世之星！

三天后。
艾雯正靠在特招班的后门上，观察着学员们的情况，突然听到外面传来了欢呼声。
“怎么回事？”
她纳闷的离开门板，走到了教学楼外。
学园的中心广场上，可以看到一些圣域学园的学生在那里欢呼雀跃，不少人甚至高兴的流下了泪水。
“——撤退了！撤退了！”
只听一名男学员一边挥舞着手臂，一边大声喊到：
“所有的敌人都撤退了……”
“镜大人！”
这时一个魔族军官急急


[WEB] 第九百九十七章 星辰坠落（上）

她的话很有威严，学员们差点以为是银发女导师回来了。
大家面面相觑，但最后还是有人鼓起了勇气，大声说道：
“——我们不回去！”
说话的人是奥斯本；
这个半年前还被不良学生绑在椅子上扇耳光的15岁少年，此时眼中已经再也看不到畏缩和怯懦；
即使是末日来临的一刻，也能够鼓起勇气，大声表达自己的意愿：
“现在法恩斯马上就要面临灭顶之灾，我们绝不会袖手旁观的！”
“嗒。”


[WEB] 第九百九十八章 星辰坠落（中）

“这是守护兽？怎么这么大！”
艾雯心里虽然早有准备，还是被这东西的块头吓了一跳。
如果按照普通魔物的体型来划分，对方大概是属于中等偏高的种类；
但是一张大嘴特别惹眼，张开后几乎可以吞下一头大象，相对的眼睛则小的看不到，外观多少有点憨憨。
“咔！”
因为不太熟悉敌人的情况，艾雯第一下没有硬挡；
她凭借黑色羽翼的力量进行了空中急转，让守护兽的大嘴咬了个空；
那两排锋利的


[WEB] 第九百九十九章 星辰的坠落（下）

“这是什么，窝里斗？”
“不是说龙族已经把这里移交出去了吗？怎么还有一头龙留在这里。”
她惊奇的看着那边的激战，猜测着双方的身份。
但手上却没有停，先是把辛西娅呼唤了出来，然后高高飞起，朝着上方冲去！
“啊呜！”
辛西娅趴在结界上张开嘴巴，狠狠咬了下去。
10米厚的结界，肉眼可见的凹下去了一小块；
小家伙并没有多少攻击力，之所以出现这种现象，是因为结界的能量被她给“


[WEB] 第一千章 一条猫尾巴

“她竟然不躲？”
艾雯眼神一凝：
“就这么有自信能够挡下我这一剑？”
然而就在这时，她看到了一件匪夷所思的事情：
那身黑色长袍下面，冷不丁伸出了一根尾巴！
这根尾巴毛茸茸的，看起来很像是猫尾；
——黑魔女长出了一条猫尾巴？
同一时刻，那张隐藏在兜帽中的脸孔突然显露了出来。
面对着她，浮现出一丝戏谑的笑容：里面赫然是那位熟悉的小猫娘，哪里是什么黑魔女！
“我去


[WEB] 第一千零一章 进击的巨龙

正在两人说话间，远处的风暴突然停歇了下来。
随后响起了一声惊天动地的嚎叫！
“看来已经分出胜负了。”
小猫娘的脸转向那边，有些遗憾的说：
“原本可以帮她一把，让她欠你一点人情……那样说服她帮忙会更有把握；”
“你确定擅自插手她的战斗，就能够让她心存感激吗？”
艾雯摇头道：
“以我对她的了解，那样恐怕会更糟糕。”
说完也不待小猫娘回话，展开黑色羽翼向萨尔亚陨星的下


[WEB] 第一千零二章 女神之殇（上）

水之女神？
听到她的话，艾雯先是一呆。
随后心中就涌起了一种不好的感觉：
——这种感觉，和当初在波尔坦时非常相似，好像被谁给算计了一样。
“是艾略克故意隐瞒情报吗？”
她的脑海中闪过了小猫娘可爱的脸；
但随即就变成了一张隐藏在黑暗中的面孔，耳朵里仿佛还听到了黑袍人阴森的笑声。
“哼，如果你害怕的话，现在停手也来得及。”
斯丘刚吃饱了肚子，显然也不是很想动弹；


[WEB] 第一千零三章 女神之殇（下）

“这是怎么回事？”
正在往前冲刺的艾雯猛然停下了脚步！
——她可以看到对方的信息。
这个水之女神绝对是本人，并不是什么替身！
所以刚才她出那一剑只是惊扰，根本没有奢望能够得到结果；
谁能想到真的把对方脑袋斩落了下来，而且连一点阻碍都没有碰到。
“咝……”
随着女神尸体倒下，宝座上方突然浮现出了一只金色的眼球。
这只眼球仿佛觉察到了什么，向宝座瞧去，看见了水之女神


[WEB] 第一千零四章 小猫娘的要求

“你以为这样就能蒙混过去吗？”
艾雯毫不客气的抓住了她身上的黑袍；
然后重重一扯！把整件黑色长袍扯了下来。
小猫娘笑盈盈的站在那里，丝毫没有反抗的意思。
但是随着长袍掉落，艾雯一下子僵住了：
——除了略显苍白的肌肤外，小猫娘的心口赫然有一个乌黑的空洞；
那里原本应该是心脏的位置，但是现在里面却空空荡荡。
“咯咯……不觉得这个东西很适合用来代替心脏吗？”
小猫娘毫


[WEB] 第一千零五章 交换条件

听到这句话，艾雯心中一动：
之前她一直不知道这只眼球的来历，黑袍人也没有说。
但是按照斯丘透露出的情报……莫非这东西是来自天堂？
“是【光辉主宰】撒多吗？”
她在心中暗暗想到：
“黑袍人故意让对方看到水之女神死亡的情景，应该不仅仅只是为了坑我，肯定还有其它的意图。”
想到这里，她也来到了神之眼的残骸前，示意辛西娅去吸收一些能量样本。
——目前她对天堂的力量还不太了解


[WEB] 第一千零六章 长夜的终结

珍妮特进去后不久，数道流星般的身影飞了过来。
“——快看，在那边！”
一个身影兴奋的喊到：
“是镜小姐！她真的做到了！”
很快艾雯就被这些身影包围到了中间；
路易莎第一个扑到了她身上，抱着她又哭又笑，大叫个不停；
安紧随其后，像蜘蛛一样从后面紧紧抓住了她；
罗琳和爱丽·艾米瑞达也相继跑了过去，几个人在一起抱头痛哭！
——高悬在法恩斯民众头顶的利剑，终于解除了。


[WEB] 第一千零七章 珍妮特的提示

“你居然把那个叫做魔法师？”
珍妮特款款走到她旁边，将身体斜倚在了桌面上，撇着嘴说道：
“我可从来没见过那种过一步登天的魔法师。”
“你们魔女不也一样吗？”
艾雯随口答道：
“不需要像普通人那样进行基础的魔法修行，也不用千方百计的提升元素亲和度，只要通过了魔女试炼，直接就可以使用各种法术。”
“我们和他们？当然不一样了。”
珍妮特哼道：
“每个魔女几乎在一出生就


[WEB] 第一千零八章 波尔坦守护神？

“什么事情？”
艾雯升起了一丝警觉。
虽然她相信对方不会害自己，但是这位魔女的心思飘忽，说不准会弄出一些稀奇古怪的条件来。
“——把波尔坦送给我。”
珍妮特说出了一句让她大惊失色的话。
“怎么可能？波尔坦又不是我的。”
艾雯猛然站起身，惊疑的说道：
“而且你在那里的地位并没有被剥夺，随时都可以回去，难道王妃的身份还不够高吗？”
“你想到哪去了？”
珍妮特白了


[WEB] 第一千零九章 被困的女法神

“——辛西娅！”
艾雯被她缠的没办法，把黑妖精呼唤了出来。
“去宝库吸收一些适合德洛丽丝的能量，你一半，她一半。”
魅魔是深渊居民，比起相对驳杂的生物精气来，纯正的深渊气息才是最佳的补品；
她记得法恩斯的藏宝库中有很多这样的宝物，应该可以解决德洛丽丝的状况。
“小乖乖，接下来是你喂人家吗？”
听到她的命令，魅魔眼前一亮，很快又缠上了辛西娅；
只见她一双手不老实的揉着


[WEB] 第一千零一十章 灾厄降临！

就在它们商量的时候，晴朗的天空忽然笼罩上了一层阴霾；
就像是要下雨一般，周围的光线迅速昏暗下来；
祭坛周围点燃的火炬仿佛受到未知力量的影响，慢慢变得微弱。
“？”
那只叫本尼迪克的炎魔疑惑的抬起头，看了一眼天空。
它是火元素生命。
就在刚才，突然觉得体内的能量有一丝流失的迹象；
不过这种流失十分缓慢，它大概以为是暴雨来临前的征兆，也就没有太过在意。
毕竟对于火系


[WEB] 第一千零一十一章 大陆的主人

“这个结界看起来也没那么了不起嘛。”
等到一切尘埃落定，艾雯揉揉小鼻子，奇怪的问人偶：
“你怎么会被困在里面的？”
“我在恢复力量，主人。”
银发人偶回答：
“敌人似乎已经知道我们要来，事先布下了许多陷阱；”
“祭坛原本有一头魔兽守护着，这座大陆的法则压制很厉害，我强行击杀它后已经没有剩下多少余力了。”
“——它们等的应该是迦尼利欧，你们只是不凑巧撞上了而已。”


[WEB] 第一千零一十二章 “魔王特使”

随着她的话音，那些本土神灵迟疑了片刻，一个接一个畏惧的趴伏在了地上；
到了最后，几乎所有人都选择了低头臣服；
当然，不怕死的家伙在哪里都有；
但在巴泽尔残酷无情的手段下，稍微露出一点反抗之意就会被立即击杀，血溅当场！
现在这位黑暗之神已经基本上适应了这边的规则；
只要不计代价的消耗神力，全力对付某个目标，完全可以对弱一些的伪神造成秒杀；
正是这种秒杀效果成为了压倒骆驼的


[WEB] 第一千零一十三章 第七层深渊

“恶魔吗……它们出现在海外还是比较罕见的。”
巴泽尔点头到：
“我知道了，给我5分钟的时间。”
她悄然消失在了原地。
那只炎魔并不知道自己被盯上了；
它混入人群向外走去，由于身上的火焰已经熄灭，夹在各种奇形怪状的生物中一点也不惹眼；
但是刚刚走到一个拐角处，脚下突然出现了一个黑色的泥潭。
大量黑色的触须从里面窜出，直接把它拉入了地下！
“？”
一只附近的生物


[WEB] 第一千零一十四章 开战前夕

“呵呵，这件事确实有些麻烦。”
黑袍人笑着说道：
“根据前线传回的情报，这次劫掠萨尔亚陨星的是两名不明身份的强者，还有鬼火森林的霸主【狂龙】斯丘。”
“那头该死的母龙！”
伯德温大声骂道：
“我早就说过不能信任她！居然敢在背后阴我们！”
“斯丘不足为惧，真正棘手的是那两个强者。”
黑袍人不慌不忙的到：
“不过我们完全没必要理会……毕竟只要愿意，圣域之城随时都可以


[WEB] 第一千零一十五章 还差一个

到了那里，看见奥斯本和山姆等人正凑在一起窃窃私语。
“镜小姐！”
“是镜小姐回来了！”
发现她从空中飞过，几名学员结束了对话，纷纷向她亲热的打招呼。
如果说之前还有些害怕这位神秘的魔族，现在他们已经把对方当成了亲人，而且是最亲的那一种；
别看外表看起来才十一二岁，但是魔族的寿命悠长，从实力来猜测年龄应该早已能做他们的奶奶了。
当然这个猜测某人并不知道，否则非得气个半死不


[WEB] 第一千零一十六章 你不吹牛会死吗？

她的脑海中接连浮现出了几张脸孔：
魅魔德洛丽丝，拥有神性的温妮莎，吸血鬼尤利西斯……
这些人虽然也不能算弱，但是比起已经真正步入了神之领域的路易莎等人，无疑还是差了许多。
正在她为难的时候，一个人影突然冒了出来！
“——对了，我怎么把他给忘了？”
她眼前一亮，猛地一拍手心：
“当初就能够用剑伤到水之女神，最近剑术又有所突破；就算没有弑神的能力，装个样子吓唬人还是没问题的


[WEB] 第一千零一十七章 撕裂长夜的光

与此同时，在高高的云层上。
黑魔女安静的站在那里，远远眺望着天使们和守护兽的激战；
她站立的地方是一座光辉夺目的神殿，穹顶在阳光照射下闪烁着耀眼的金光，仿佛第二个太阳；
“已经开始了吗？”
伯德温两手背在脑后，无聊的走了过来。
探头向下面瞧了一眼，撇了撇嘴巴：
“派出去了几千天使，只引来了这么点守护兽……看来对面的水平也不怎么样吗。”
“我还以为干掉了迦尼利欧的是多


[WEB] 第一千零一十八章 神殿与星辰

“喂，你真的有把握吗。”
女巨人看着急速下坠的金色太阳，忍不住问艾雯到：
“天上那个东西是【极光神殿】，别看体积不大，但是破坏力超强；”
“这颗星辰的结界根本挡不住它的撞击，你可别玩脱了。”
“放心吧，不会的。”
艾雯信心满满的站在原地，丝毫没有躲开的意思。
女巨人所谓的“体积不大”，那是和直径数百公里的萨尔亚陨星对比，实际上这座神殿相当的庞大；
如果真的撞下来，绮


[WEB] 第一千零一十九章 只是打个招呼

女巨人绮娜现在还是不会飞行。
只见她吹了一声口哨，周围的沙石地面开始剧烈翻腾起来！
“昂！！”
一头巨大的白鲸陡然从地底现身，掀起了层层沙浪，把她整个人驮到了半空！
“那又是什么鬼东西？”
伯德温对这边的生物不是很了解，看到白鲸有些傻眼。
“一种飞行坐骑而已。”
黑魔女淡淡的说到：
“实力很平常，只需要一个魔法就能打下来。”
随着她的话语，浑身黑雾缭绕的艾雯


[WEB] 第一千零二十章 我和他们没关系！

“——告诉它我们是谁。”
艾雯冷冷的说道。
随着话音落下，原本已经停手的众人再次对神殿展开了攻击！
狂轰滥炸之下，神殿外面那层金色护罩终于不堪重负，产生了丝丝龟裂；
“嚓。”
艾雯宝剑出鞘。
然后在神殿内五人的注视中，一剑劈向了护罩上出现裂纹的位置！
这一剑看似平平无奇，并没有什么声势；
但是黑魔女和光辉主宰撒多却同时色变：
因为他们全都感到了剑中蕴含的次元


[WEB] 第一千零二十一章 另类的神战！

看到神殿内的情形，艾雯有些意外：
在她的预想中，黑袍人能想办法让深渊傀儡师和伯德温保持中立，不随意插手战局，这已经算十分理想的状况；
谁料那两人直接选择了反水！
这让她在纳闷之余，又不禁大喜过望！
“现在实力对比已经变成了3比2！”
“难道今天有希望把黑魔女和撒奇斯干掉？”
她的心跳开始加速：
——目前这边真正能够上场的战力共有佛蕾斯蒂雅，巴泽尔和珍妮特三人；


[WEB] 第一千零二十二章 “神”

“居然敢闯进来？”
见到一个穿着魔法长袍的人强行闯入神殿，“光辉主宰”撒多不惊反喜！
要是对方一直在远处用魔法攻击，这样的战斗会令他很难受；
极光神殿被外面的黑洞牵引，无法自由移动，导致现在只能被动挨打；
但是对方冲进里面来就不同了；
何况这人不知道怎么想的，竟然孤身一个冲入了敌军大本营，这不是摆明了要送人头吗？
“这是你自找的！”
他眼中寒光一闪。
这次他没有


[WEB] 第一千零二十三章 我是友军！

“赢了。”
光辉主宰撒多冷笑的看着这一幕，心情感到无比畅快：
之前被压制了那么久，这次终于占到了上风。
既然对方敢独自闯进来，那么一定对实力很有自信，在对面的地位应该也不低；
只要这人被自己击败，相信其它人就不敢再轻举妄动。
结果还没来得及得意，冷不丁看到坍塌的空间中出现了一丝裂痕。
“噼啪！”
仿佛是镜子碎裂了一般；
随着这丝裂痕变得越来越大，里面的人影也发生


[WEB] 第一千零二十四章 要塞 VS 神国！

“——那是迦尼利欧的神国！”
他以前曾经来过这里一次，很快认出了这片大陆的来历：
“迦尼利欧果然是死在这些家伙手中，而且还被夺走了神国的所有权！”
他顿时明白了对方的意图，骇然想到：
“怪不得这人可以强行把我的神殿拖向海面……原来用的是【强制召回】！”
所谓的神之国度拥有很多功能，并不仅仅是用来培养信徒，或者令神灵复活等等；还相当于一个永久的传送点；
假如神国的主人遇上


[WEB] 第一千零二十五章 你们究竟是谁？

敌人放弃了神殿，那么这东西就成为了自己这边的战利品；
既然是自己的东西，当然不能任由它坠落下去。
在冰雪女神奥佳的操控下，蓝色陨星逐渐改变了方向，成功的和极光神殿分离；
然后由“狂龙”斯丘，巴泽尔，珍妮特和佛蕾斯蒂雅四个出手，在下方制造了层层阻碍，大幅减缓了神殿下落的速度；
紧接着佛蕾斯蒂雅对所有的本土神灵下达了命令，让它们集体出手，合力托住了神殿的底座，将这个庞然大物硬生生托


[WEB] 第一千零二十六章 叛徒的价值

“——给我滚！”
美轮美奂的宫殿中，光辉主宰撒多抓住一个盘子，砸在了旁边的天使头上！
那只小天使脑袋歪了一下，沉默的退了出去。
在它的背后生着两对小小的翅膀，是天堂阶位最低的天使，负责一些端茶倒水的杂务；
等到它的翅膀完全成长起来后，才能正式的拥有职司；
不过两翼天使只可以做各种基础的工作，就算上了战场也只是炮灰罢了；
而四翼天使已经是各大军团的主力，六翼天使则是军团长


[WEB] 第一千零二十七章 “法神”之名

“虽然不是那样，但也差不了太多。”
伯德温有些得意的回答：
“你们应该知道，我的【战神之耳】能够倾听到极远处的声音；”
“自从打入敌人内部后，我就一直在收集各种情报；不久前几个魔族喝醉酒说漏了嘴，提到在魔界有一处上古魔法师留下的遗迹……”
然后他说出了一个艾雯特意编造出来的故事，里面的一些细节，几乎是当初发现元素宝石的翻版。
不过故事发生的地点有所改变；
从一个丧失了生


[WEB] 第一千零二十八章 遮灵纱

“离这面镜子远一点。”
女巨人在旁边看她似乎有想要靠近的趋势，厉声阻止道：
“不要随便靠近！尤其是不要碰上面那层薄纱。”
“我当然知道，还用你说。”
艾雯没好气的回答。
把自己当三岁小孩子吗？
随随便便见一个新鲜玩意儿就上去乱摸。
她心中十分清楚：这镜子既然并不属于天堂，光辉主宰却专门把它放在神殿里面，肯定是有什么厉害之处。
而越厉害的东西，往往蕴含着越大的凶险


[WEB] 第一千零二十九章 诡异之镜

“呼噜……呼噜……”
又过了一会，其中一名守卫慢慢把头低了下来，竟然开始打起了呼噜。
“好机会！”
伯德温见到这一幕大喜过望，猛然发动了脚步！
他并不会什么潜行之类的技巧；
因此使用的是极为直接的方式——将身体化为残影，一眨眼就掠过了那名守卫身边。
既然是战神，力量和速度缺一不可；
他的速度虽比不上那些以敏捷为主的神灵，但也算排名靠前；哪怕在这块大陆上受到了压制，也


[WEB] 第一千零三十章 女神的交易

因为是神灵，即使失去了头颅也不会死去；
伯德温的无头躯体在原地手足乱舞了几下，突然向外爆发出了恐怖的波动！
这股波动撞在了前方的水之女神身上，把她向后推得倒退了数步；
“唰！”
又过了片刻，那具躯体一下子消失了。
很快的，神殿内部又回复了寂静。
“结束了吗？”
艾雯的小脑袋从远处探了出来；
由于那面镜子的缘故，她选择的地方是一座位于神殿后方的小山峰，这里相对比较


[WEB] 第一千零三十一章 姐妹

“——你是水之女神的姐姐？”
艾雯一蹦老高，惊疑的看着冰雪女神奥佳。
“嗯。”
奥佳用冷淡的声音回答：
“我们在成为神之前，是双胞胎姐妹。”
“是吗？可是你们……”
艾雯想说你们两个怎么一点也不像；
但是话到嘴边，又咽了下去。
——她现在看到的，真是两名女神本来的容貌吗？
水之女神温蒂妮一直都隐藏着真面目，直到自己见到她的“尸体”为止；
冰雪女神奥佳也差


[WEB] 第一千零三十二章 神性突破！

极光神殿内。
被黑暗结界和元素屏障彻底封闭后，神殿的内部恢复了寂静。
就在这死寂的空间中，一块薄纱突然无声无息的掀动了一下；
又过了片刻，薄纱慢慢的滑落了下来，露出了后面阴暗的镜面。
一个细长的影子出现在了镜子里。
随着时间的推移，这个影子逐渐开始改变，变成了战神伯德温的形态；
然后又模糊起来，由伯德温变成了水之女神温蒂妮的外观；
但是这种外观没有持续多久，很快就被


[WEB] 第一千零三十三章 激活！神之领域

“点点看。”
她毫不犹豫的对着那个按钮点了下去。
“——恭喜您，学会了神之领域：1阶段！”
系统很快响起了提示。
再看技能栏，在“神技”分类下多出了一个崭新的条目，显示出了额外的技能介绍：
技能：神之领域（神技）
——在身边展开属于自己的领域空间，可以在里面随意移动，并且免疫所有外界的影响；
目前阶段：1
注：提升神性值可以解锁下一阶段。
第2阶段所需的神性


[WEB] 第一千零三十四章 我的世界

“咦，真的可以带进来啊。”
本来艾雯只是想要做个实验，看看能不能把其它东西带入自己的神之领域中；
而仙雅是个很特殊的存在，她开始并不抱太大希望，没想到居然成功了。
“哇，主人，这是什么地方呀？”
仙雅紫色的眼瞳透出好奇的光芒，扭着小脑袋向周围瞧去。
在两人面前是一片笼罩着淡淡金光的世界；
屋子里面的景物陈设并未改变，但是全都镀上了一层金色，所有物品都显得金灿灿的。


[WEB] 第一千零三十五章 陌生的能量

艾雯并不知道这些。
她带着仙雅一路向东走去——那里是极光神殿所在的位置。
因为神之领域的存在，她的速度非常快，很快就来到了停放神殿的空地前。
——她想要开启神殿的结界，试一试自己的领域能不能穿过结界的防护。
如果不行的话，说明这个领域并不是万能的，依然有很大的局限；
但是假如成功了……就等于拥有了一种远超黑夜潜行的偷袭和侦查利器，而且更加安全隐蔽。
毕竟黑夜潜行需要自己


[WEB] 第一千零三十六章 我是真的！

这句话说完，突然觉得有点不对劲。
一抬头，发现珍妮特等人慢慢走了过来，把自己给围在了当中。
看这架势并不像是开玩笑，或者跟她玩什么游戏，而是真的想要把她围困起来。
“你们干嘛？”
艾雯惊疑的问道。
“——刚才那个东西就在附近，但是神殿周围只发现了你一个人。”
黑袍人缓缓说道：
“它最大的能力我刚才说过了，就是拟态天赋；”
“这种天赋对我们几个是无效的，我并未暴露


[WEB] 第一千零三十七章 最强的领域？

由于极度厌恶水，再加上岩浆无法倒映出影像，炎魔本尼迪克其实并没有见过多少次自己的相貌。
极其稀有的那几次，是偶然从居民家里的镜子中见到的。
当然，那些居民全都被它烧死了，没有什么人能够从它的烈焰中活下来。
最初的时候，水盆里映出的这颗脑袋并没有什么特别的，除了显得有些狼狈；
毕竟谁的头被揪下来都不是很舒服的一件事情，哪怕它是炎魔也不例外。
但是几秒钟之后，它的形象渐渐变得诡


[WEB] 第一千零三十八章 伏击！灵界诡异（上）

“你刚才说我的领域是那东西的克星，是什么意思？”
艾雯一边搜索着附近可疑的目标，一边问道。
“灵界生物杀人依靠的是【规则】。”
巴泽尔回答：
“这种规则十分恐怖，一旦触发几乎必死，但是你的神之领域却能够对抗这种规则。”
“怎么对抗？”
艾雯好奇到。
“按照艾略克提供的情报，第一个规则是被【它】看到全身；”
巴泽尔说：
“必须是全身，不能是身体的一部分，少一只


[WEB] 第一千零三十九章 伏击！灵界诡异（中）

“你确定那东西会来神殿吗？”
等了半天没有动静，艾雯皱眉问道：
“万一它继续在外面大开杀戒怎么办？”
“所有的核心区域都被我们设下了警戒，它只要靠近就会被发现；”
巴泽尔语气平淡的说：
“至于那些无关紧要的家伙，死了就死了；”
“反正那东西吃饱了后一定会回到镜子里面去，死的人越多，这个时间就越快。”
“……”
艾雯没想到她会说出这种冷酷的话语。
但想想巴泽尔


[WEB] 第一千零四十章 伏击！灵界诡异（下）

“主人，它只是一具尸傀，对我构不成威胁的；”
银发人偶低头看着紧抱自己的主人，轻声说道：
“刚才我靠近时在它身上感到了一股奇异的能量，应该就是所谓的灵能；”
“这种能量虽然诡秘，但是穿不透我的元素护盾。”
“不要大意。”
艾雯盯着那具缓缓从地上站起的尸体：
“我们对敌人的了解太少，即使你现在是法神，也不敢说能做到万无一失。”
“是，主人。”
银发人偶乖巧的回答，


[WEB] 第一千零四十一章 意料之外的援军

“佛蕾斯蒂雅！”
艾雯对银发人偶发出了信号。
银发人偶立刻丢下那具尸体，瞬移到了怪鸟身边；
然后扔出了一个事先准备好的箱子，把怪鸟被劈开的身躯封印进了里面。
这个箱子是特制的，表面密不透光，还蒙上了一层蕴含黑暗神力的结界；
内部则是层层叠叠的晶体切面，整个箱体就像是一座迷宫，不知道包含了多少可以映出人像的镜子；
这是针对敌人特性专门设计的牢笼。
大量的镜子可以让敌人


[WEB] 第一千零四十二章 饿肚子的魅魔

“因为她们两个都不是活人。”
黑袍人淡淡的回答：
“在场的只有你符合条件。”
活人？这是什么鬼条件。
艾雯肚子里满是疑问。
她狐疑的看了黑袍人一眼，难道佛蕾斯蒂雅的身份被对方给看破了？
如果刚才说的是“她们两个都不是普通人”，这倒没什么问题，毕竟巴泽尔和银发人偶现在已经是神灵了；
但不是活人，在充斥着魔法和荒诞的世界里，却可以代表很多东西。
“我来就我来吧。”


[WEB] 第一千零四十三章 入侵梦境！

仿佛睡了很久，又仿佛只是迷糊了片刻；
艾雯猛然惊醒，从床上一下子坐了起来。
“嘻嘻，主人您醒的好快啊。”
一个甜美的声音在床前响起。
这个声音并不算大，但是离的非常近，就在她的枕边，她马上就变得睡意全无。
睁眼一瞧，发现旁边站着一个穿着女仆装的人影。
不过对方显然不是爱琳娜，而是魅魔德洛丽丝！
“……我们已经进来了吗。”
艾雯回忆起了沉睡前的事情，揉了揉额角，试


[WEB] 第一千零四十四章 梦境节点

和普通的剑不同，魅魔变成的剑布满了黑色的尖刺；
在剑柄顶端居然还有一只眼睛，滴溜溜的乱转，像极了动漫小说中那种受到了诅咒的武器。
“嘻嘻，这样我就可以一直握住主人的手了。”
从剑锋里面发出了德洛丽丝声音：
“主人的手虽然很娇小，但是很有力气……呜噢……抓到人家的那里了，感觉好舒服……”
“行了，别忘了我们是来干嘛的。”
艾雯把剑倒提在手中，无语道：
“虽然你变成了剑


[WEB] 第一千零四十五章 被发现了？

“我的剑技能够使用，但是遭到了一定程度的削弱。”
艾雯心中一沉：
以她目前的实力，就算不用寂风剑技那种快到极点的技能，挥剑速度也不会如此缓慢。
刚才那一剑，她的手臂仿佛挂了一颗铁球，整个攻击过程非常的难受。
“寂风剑技！”
她知道现在不是节约的时候，毫不犹豫的使用了神技。
——这不是在玩游戏，即使手中没有握着武器，剑系技能依旧可以发动；
只见她的身躯化为了金色的光影


[WEB] 第一千零四十六章 无法逃离的梦境

艾雯没有选择留在原地。
这附近的节点确实很多，但都已经没有了用处——下一次梦境核心刷新它们就会跟着一起消失，然后重新出现在别的地方。
“梦境中剥夺了一些我的基础能力，但是我的意识，身上的神性和魔王之力却没办法夺走。”
她冷静的想到：
“这些看守节点的东西和那个蜥蜴人尸傀是一样的，即使全部干掉也没什么用处，根本伤不到它的本体。”
“唯一解决问题的办法是在最后的大决战中获胜。”


[WEB] 第一千零四十七章 核心鬼影

一人一剑消失在了原地。
那些绿色人影顿时僵住了。
它们失去了目标，再度进入到了待机状态。
“——主人，梦境核心就在右侧200公里左右的地方。”
魅魔变成的剑说到：
“以您的速度，用不了多久就可以跑到的。”
“200公里吗。”
听到她的话，艾雯打消了使用领域瞬移的念头；
虽然神之领域可以改变形态，但是极限距离就是一公里，到了一公里后就无法再向外延伸。
200公


[WEB] 第一千零四十八章 鬼婴来袭！

这是一个很普通的婴儿。
前提是你不要看它的眼睛和肤色。
可能由于悬浮在绿色核心内部，它整个身躯都呈现出一种墨绿色，宛如死去了很久一样；
但是眼睛却睁得大大的，里面漆黑无比，没有一丝光彩。
转过脑袋后，它就那么直直的盯着这边，仿佛在观察着什么。
“它能看见我？”
艾雯心中冒出一丝寒意。
“不，应该不可能。”
她对自己的神之领域还是有信心的：
“连德莱登那种强大


[WEB] 第一千零四十九章 好像很美味的样子！

“主人，小心！”
黑妖精出来还不到一秒钟，魅魔德洛丽丝就尖叫起来！
失去了神之领域的保护，那些吊着的绿影立刻就盯上了她们，开始向着这边逼近；
更可怕的是，之前消失的大量青绿色手臂也随之现身，朝她们密密麻麻的扑去！
眼看三人就要被绿色的海洋淹没，突然出现了令人难以置信的一幕：
——刚刚靠近黑妖精的身边，所有的手臂和绿影全都不约而同停下了；
如同见到了什么异常恐怖的东西，慌


[WEB] 第一千零五十章 仙雅驰援！

“别管这个了，看看能不能进来帮我的忙。”
艾雯也没和仙雅解释，直接下令道：
“你不是会隐身吗？保持隐身状态在附近搜索一下，也许能找到进入梦境的方法。”
“明白了主人！”
仙雅立刻开始了行动。
小家伙先是隐身检查了地上的尸体，然而并没有找到什么线索；
“好奇怪……”
搜索未果后，她又把目光转移到了之前的盒子上面。
那个盒子原本是用来封印敌人的；
但是后来里面的


[WEB] 第一千零五十一章 六英雄的疑惑

“仙雅……你刚才说这东西没有主人，对吗？”
她缓缓问道。
“诶？是的。”
按着鬼婴的仙雅一呆。
抬起小脑袋看向艾雯，不知道她为什么又问了一遍。
“假设它是神之碎片的话，为什么没有主人也可以活动？”
艾雯继续问道：
“我记得你当初是一颗圆球的状态，根本没办法自由行动才对。”
“这个，我不知道……”
“——嘻嘻，这么简单的事情；”
就在仙雅被她问得不知所措时


[WEB] 第一千零五十二章 巫术和魔法

现实世界的三个小时，很快就到了。
“——我的压制之力已经到了极限。”
一直在帮忙压制的深渊傀儡师德莱登出声到：
“假如再过一分钟她们还不出来，我建议尽快进行救援，否则的话……”
它的话还没说完。
一道耀眼的金光闪过！
艾雯和魅魔突然从空中掉落，出现在了大家面前。
两人看起来都毫发无损，似乎并未受什么伤，只不过脸色都不算好看；
“我们失败了。”
艾雯看着其它人


[WEB] 第一千零五十三章 巴泽尔的真正身份！

“这可说不准。”
艾雯哼了一声：
“英雄又如何？连天使都可以长出漆黑的羽翼。”
只见她抬起一只手，指向了自己：
“虽然这么说不太合适，在你面前就有一个例子，你该不会忘了吧？”
“你不一样，你是特例中的特例。”
巴泽尔看起来有些无奈：
“而艾略克的情况和我相仿，在很早以前，我们的肉体和灵魂就已经被黑暗侵蚀……绝不可能再去拥抱光明。”
“是吗？”
艾雯继续问道：


[WEB] 第一千零五十四章 宿命的开始

“无法寻找出正确的元素排列，是父亲和我毕生的遗憾。”
巴泽尔，或者现在应该叫做瑟薇娅，温柔的握住了她的手：
“谢谢你……帮我们完成了这个愿望。”
被她握住手，艾雯显得有些不知所措。
以前巴泽尔可从来没跟她这样亲近过。
就算两人偶尔发生什么身体接触，通常也是玩笑的性质，全都是一触即收。
“我也只是因为运气好……”
感受着对方手上传来的温度，她有些不好意思的到。
“


[WEB] 第一千零五十五章 镜中世界（上）

“你自己不去吗？”
看到女巨人把她拉到镜子前，自己却站到了后面，艾雯纳闷的问。
“这种事情只能你一个人去做，我不能参与其中。”
绮娜语气低沉的回答：
“不过我可以给你一个提示……在里边千万别用任何跟黑暗相关的力量，也不要把黑妖精放出来；”
“只要你做到了，那么我至少能保证你是安全的。”
“……真是莫名其妙。”
艾雯无奈的招了招手，让仙雅跟在了自己身边；
然后让辛


[WEB] 第一千零五十六章 镜中世界（中）

这条裂缝并不算起眼。
猛一看就像是岩石的龟裂，只不过有些深邃而已。
但她扔出的小石子刚刚碰到裂缝，就被某种看不见的力量切成了两半！
“滋。”
然后她和仙雅全都感觉到了一种细微的震颤。
这种震颤普通人根本察觉不到，但是她这种经常接触空间传送的人，却可以清楚的感知出来。
“仙雅……你之前说这里就像是整个世界都破碎了一样，对吧。”
艾雯看着那条幽深的缝隙，缓缓问道。


[WEB] 第一千零五十七章 镜中世界（下）

“主人，我已经探查过了，这东西对我们没有什么威胁；”
这时先进来探路的仙雅报告道：
“它身上的能量波动虽然很强大，但是脑子里面是空的。”
“空的？”
“是的主人，身体里也是空的。”
仙雅飞到坟墓边上，戳了戳那颗人头：
“这东西实际上就是一具躯壳，连骨头和肉都被挖空了。”
她目前是隐身状态，不会真的碰到外界的物体，只是做了个动作而已。
“奇怪，既然这样为什么还要把


[WEB] 第一千零五十八章 神之文字再现！

这张脸仿佛浮雕一般，紧贴在了神之领域的表面；
神之领域并未被攻破，只是凸出来了薄薄的一块，恰好将对方的面容显露在她眼中。
“呼。”
但是当她靠近时，那张脸突然又缩了回去。
随后响起了“嗒嗒”的脚步声，对方似乎离开了。
“想走？”
艾雯好不容易逮到了对方的踪迹，怎么可能轻易罢休；
她立刻将神之领域延伸开去，再次碰到了对方的身体。
“嗒……嗒……”
脚步声突然加


[WEB] 第一千零五十九章 石板的秘密

“这是人名吗？”
艾雯在脑子里搜索了半天，也没找到埃尔蒙德是谁：
“还是某种暗号？”
“主……主人……”
仙雅的声音突然发起抖来：
“我的身体……好像动不了啦！”
“怎么回事？”
艾雯大吃一惊：
“快隐身！”
“嗖！”
小萝莉隐身从树干里面冲了出来，一头扎进了神之领域内；
这也证明了神之碎片确实能够入侵她的领域，因为刚才她并没有主动去拉仙雅，小家伙是


[WEB] 第一千零六十章 奥术碎片

“怎么，你难道还想让我帮你复活吗？”
艾雯冷笑到。
“我已经不可能复活了。”
石板回答：
“我的神格已经彻底崩溃，躯体大部分都被吞噬，这缕灵魂也很快就会消散；”
“最重要的是，我的国度已经支离破碎，失去了复活的基本条件。”
“当初灵界到底发生了什么？”
艾雯皱眉问道：
“你又是被谁弄成了这个样子？应该不是撒奇斯干的吧，他才刚刚篡位不久。”
“撒奇斯是谁？”


[WEB] 第一千零六十一章 阴影行者

可以看到，在她的额头上方有一个淡淡的阴影。
那个阴影的外观像是一件黑色的斗篷，不过现在已经非常淡薄，看起来随时都可能消失。
“——艾略克头上也有一个这样的印记；”
巴泽尔沉声说道：
“我们这样的人被称为【阴影使者】，为了获取禁忌的力量，和死亡之神签订了契约；”
“从那之后，我们的肉体无论被毁灭多少次，都可以无限重生，再也不会感受到死亡所带来的恐惧。”
“这个世界居然有死


[WEB] 第一千零六十二章 圣者之棺

“——有异议的话可以讲出来。”
艾雯也注意到了它的异状，大方的说道：
“这次的事情各位也忙前忙后了很久，我会酌情做出补偿的。”
“补偿就不必了。”
深渊傀儡师用僵硬的语气回答：
“这次的事我并没有起到什么作用，只是有一个小小的请求罢了。”
“哦？什么请求？”
艾雯不动声色的说。
对于这位黑袍人请来的帮手，她还是很看重的；
先不说对方的身份在这里摆着，光是那种


[WEB] 第一千零六十三章 这不太好吧？

这句话并不是在说谎。
她目前的最强技能“次元剑闪”想发挥真正的威力，必须要使用合适的武器才行；
这个技能和流光闪避一样，并不属于神技范畴，而是剑圣传承，没有对力量种类的限制。
之前她曾经试过许多把武器，甚至包括瑟尔那把蕴含深渊之剑残片的魔剑，但那些剑全都无法释放出斩断空间的效果。
这样的话，世界上恐怕就只有两把剑符合要求了；
一把自然是剑圣范伦·加西亚用过的武器，同时也是斩


[WEB] 第一千零六十四章 千年之怨

两人对话时，那边的局势突然发生了变化；
本来看似无法移动的石板突然跳了起来，朝着鬼婴冲去！
这一下十分突然，但是深渊傀儡师德莱登早有准备，一只时钟从他眼中浮现，定住了空中的石板；
就在石板被定住的一瞬间，上面的裂痕纹路猛然发出了亮光；
“轰！！”
随着亮光达到极限，整块石板顿时炸得粉碎！
无数细小的碎块朝着四面八方射去，威力之强劲，连珍妮特和冰雪女神奥佳都不得不全力防御


[WEB] 第一千零六十五章 这东西赖上我了吗？

“哇！主人，新的神之碎片诶！”
仙雅立刻“嗖”一下飞了过去，把青色圆球抢到了手里。
不过很快她就被辛西娅变成的黑雾给抓住了。
“你别想独吞……”
黑雾中传出了辛西娅的声音：
“这东西是我的猎物，至少要分给我一半。”
“才不分给你！这是主人的东西！”
仙雅把圆球死死抱在怀里：
“快放开我！”
“喂！让黑妖精离远一点！”
女巨人绮娜一下跳了起来：
“不要


[WEB] 第一千零六十六章 神之训练场

“主人，该喝药了。”
仙雅端着一大碗热汤飞了进来，小心翼翼送到了她的嘴边。
为了抵御鬼婴带来的阴冷气息，光在房间里面点火是不够的；
除此之外还需要喝下特制的药物——已经晋升为木系神灵，并且精通各种魔药学的珍妮特正是这种药汤的制作者。
“呼……活过来了。”
热腾腾的药下肚，艾雯被冻僵的身体再度开始舒缓。
这是由神灵亲手熬制的药，说是神药也不为过，效果自然非同寻常；
若


[WEB] 第一千零六十七章 野兽直觉！

这一点考验的是洞察力和判断力；
和强者对战时，只是完美控制自己的动作远远不够，还需要学会观察对手。
对于女巨人那种寿命悠长，不知道参加过多少次战斗的高手来讲，早已经跨过了这个阶段；
两人交手那么多回，哪怕一点极其微小的变化，女巨人也能判断出她的意图，从而迅速作出反应。
这也是她和绮娜打架输多赢少的关键；
寂风剑技的超高速状态可以在一定程度上弥补技巧和经验的缺陷，但是这也导致


[WEB] 第一千零六十八章 生死间的感悟

“试一下。”
她开始实验自己的新发现。
如果是在现实中，这种实验肯定十分危险，毕竟这是面对要害的防守，只要有一次判断错误，立刻就会受到重伤，甚至因此丧命；
但是在神之训练场就不同了。
为了提升真实性，冰雪女神奥佳不仅100%还原了痛觉，还增加了死亡体验。
“啊！！”
第一次尝试，艾雯仅仅躲了不到10秒钟，就被一蓬岩浆浇在了身上；
强烈的痛楚让她脚下一滑，整个人栽进了


[WEB] 第一千零六十九章 我是大姐大！

交涉最开始进行的很不顺利。
青色圆球仿佛哑巴一样，根本就没有反应。
“难道【重置】不是立刻完成的，还需要冷却时间吗？”
艾雯奇怪的想到。
谁料她的视线刚刚离开了一会，再一回头，青色圆球就不见了！
“怎么搞的？”
她大吃一惊，还以为屋子里进了小偷。
“——主人，在那里。”
但是仙雅和辛西娅很快就一起指向房间的角落，向她打小报告到：
“刚才它自己悄悄滚过去的。”


[WEB] 第一千零七十章 摩黛丝提

“主人，萝莉控是什么？”
青色圆球天真的问道。
“就是……那个……”
艾雯一时语塞，不知道该怎么回答这个问题。
就在这时，房间的窗户被推开了，魅魔德洛丽丝从外面飞了进来。
“主人，我好饿……”
她委屈的飞到了艾雯身后，抱住主人撒起娇来；
因为之前参加了梦境中的战斗，已经十分虚弱的德洛丽丝又消耗了不少力量；
虽然艾雯给了她一些蕴含深渊气息的物品，但是这座大陆被深渊


[WEB] 第一千零七十一章 特效：千幻

“我看到刚才那只女恶魔一直在求主人；”
青色的剑回答：
“但是主人一直没有答应……直到她变成了一柄剑为止。”
说到这里，它的声音透着羞涩：
“所以我就问主人，您是不是喜欢这种样子……”
原来刚才的问题是这个意思？
艾雯顿时张大了嘴巴，变得有苦说不出：
——说好的美丽大姐姐呢？
——就这么没了吗？
但是失望归失望。
她还是挤出了一丝笑容，把这柄剑拿在了手里


[WEB] 第一千零七十二章 被诅咒的剑

“主人，这把剑很不妙诶。”
摩黛丝提很快就发现了问题：
“剑刃中有两种纠缠在一起的能量，目前勉强达到了平衡状态；”
“其中一种能量是诅咒之力，牢牢包裹在表面，所以它才是这种阴影般的外观。”
“果然是诅咒吗……”
艾雯想了想，问道：
“能不能分辨出是哪一种诅咒呢？”
诅咒的种类异常繁杂，如果能够确定一个大致范围的话，就有希望追溯到源头。
“是魔王的诅咒，主人。”


[WEB] 第一千零七十三章 另一把圣剑？

“这是……圣剑？”
最开始艾雯看到“被净化的圣剑”这个名称，还以为自己眼花了：
——圣剑不是沉入海底了吗？
怎么会出现在这里？
但是后来又看见了第三个特效“天堂之门”，这才醒悟了过来：很可能此圣剑非彼圣剑；
范伦·加西亚使用的圣剑是有名字的，叫做“索尔兹伯里”；
这是神赐之名，系统绝不会随意更改。
而且那把剑跟天堂也没有什么关系，怎么会出现一个召唤天使的特效？


[WEB] 第一千零七十四章 这个小矮子不能惹！

巴泽尔站在原地微微一笑，没有动弹。
闪光的剑刃在将要触碰到她的一瞬间停了下来。
“你怎么不躲呀？”
艾雯举着剑，纳闷的问道。
“如果你想要杀了我，我躲也没用；”
巴泽尔回答：
“如果仅仅想要开玩笑，我相信你不会做的太过火，也没有必要去躲。”
“你还真了解我。”
听到她的话，艾雯脸上露出了一丝坏笑：
“那就陪我玩玩好了——神之约束！”
一道金光闪烁的锁链从


[WEB] 第一千零七十五章 第四次试炼的资格

“有些人认为，灵魂的强大才是一切。”
巴泽尔笑道：
“也有人认为即使再强大的灵魂，缺乏载体也会显得十分脆弱，所以应该把重点放在肉体的进化上。”
“这两种极端的情况你都已经体验过了，现在有什么感想？”
“——木桶理论。”
艾雯缓缓回答：
“一只木桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那一块；”
“魔法之神就是灵魂强大到极点的代表，但无论是佛蕾斯蒂雅还


[WEB] 第一千零七十六章 不会说话的少女

“哇咔咔咔——！”
艾雯还是第一次在和黑袍人的交锋中占到绝对上风。
当下不禁得意了起来，抱着肩膀大笑：
“哪怕是喊破喉咙，也没有人来救你哒！”
黑袍人也没有说话，只是不停的挣扎；
“好像有点奇怪……”
看着看着，艾雯的笑声渐渐低了下来：
“猫人族的尾巴，有这么大吗？”
她目前已经来到了黑袍人的下方；
在眼前可以看到一个粗壮的物体，在长袍里面晃来晃去。
如


[WEB] 第一千零七十七章 菲洛米娜

——这颗淡棕色的圆球应该是神之碎片，神之碎片还可以帮人疗伤的？
艾雯有些好奇。
“如果是解锁完所有能力的神之碎片，也许有类似的功能；”
听完了主人的疑问，摩黛丝提回答：
“但是她嘴里的那个明显还处在封印阶段，肯定没有这样的力量。”
“你的伤势在哪里，能让我看看吗？”
艾雯问龙族少女。
“呜！”
龙族少女想了一下，撩开了自己的金色长发。
可以看到在她的脖颈上，


[WEB] 第一千零七十八章 小猫娘的阴谋！

这时艾雯突然接到了巴泽尔的传音。
“——里面的情况如何？”
“什么情况？”
艾雯看了一眼屋内的众人，奇怪的回复到：
“你想知道的话，过来看看不就行了。”
“我现在就在外面，和珍妮特她们一起；”
巴泽尔的语气听上去有些凝重：
“艾略克很可能给你设了一个圈套……我发觉的有些晚，不知道是否还来得及补救；”
“不过看样子，暂时还没有发展到最坏的那一步。”
“圈套？”


[WEB] 第一千零七十九章 神秘剑士

听了她的话，坦多维奇奥沉默了片刻。
“如果可能的话，我也想要把神之碎片激活，但是每一次尝试都以失败告终；”
他缓缓说道：
“不管再怎么努力，菲洛米娜始终得不到神之碎片的承认，为了解决这件事我特意去了魔根多纳一趟，但是那位大魔女并没有见我。”
魔根多纳……那地方不是在古代岛屿吗？
艾雯一惊：
安吉丽娜的老师这么难见？连坦多维奇奥这样尊贵的身份都被拒之门外。
“除了她之


[WEB] 第一千零八十章 灭龙者的疑惑

黑夜潜行这个魔王能力虽然厉害，却有个很大的缺陷，那就是无法彻底避开强者的感知；
就算搜索不到具体的位置，但是实力达到了神灵那个阶段，随便来一个大范围覆盖攻击，不管你用什么隐身方式都得显形。
神之领域倒是不怕普通意义上的攻击；
可惜从鬼婴那件事就能看得出来，这种隐入其它空间的手段也不是无敌的。
“擅长潜行？也许吧；”
小猫娘像是熟练的护士一样，为菲洛米娜处理着伤口：
“不


[WEB] 第一千零八十一章 一丝生机

这句话乍一听起来没什么毛病：
龙又不是深渊生物，脑袋被砍下来当然会死，根本不用特意再说明一遍。
“什么意思？”
但艾雯却听出了其中的不寻常：
“你是说现在的菲洛米娜是亡灵吗？”
“她不是生者，也不是亡者；”
小猫娘回答：
“而是处于生与死之间的夹缝……就像是幽影怪一样；”
“但和幽影怪不同的地方在于，她仍然拥有实体；”
幽影怪是一种游走于人间界和深渊间隙中的


[WEB] 第一千零八十二章 罪人之树

“——在这里，主人。”
摩黛丝提飞到了她的面前，剑柄和她的额头轻轻贴在了一起。
一副模糊的画面出现在了艾雯的脑海中。
这似乎是奥术碎片的能力，能够让她“看”到一些虚幻的影像；不过只能通过接触来传递，仅仅依靠远距离对话是不行的。
“这地方……不是镜子里的那棵树所在的位置吗？”
艾雯很快就认出了画面中的地点，惊讶的想到：
“那里面藏有法则之力？”
“主人，你知道这个地方


[WEB] 第一千零八十三章 “不死之王”

“不，还有你自己。”
巴泽尔冷笑的说道：
“你的灵魂，还有你残破的身躯……这些本身就是很有价值的东西；”
“我很好奇，昔日高高在上的光明之神堕落成了亡灵，会是一种什么样的情景。”
“嗬嗬……嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
从奥斯汀·海克鲁斯嘴中传出了一阵低沉的笑声。
“如果你想要我的灵魂，恐怕要失望了；”
只听它嘲讽的回答：
“那只反咬主人的狗……根本就没有打算让我离开这里


[WEB] 第一千零八十四章 主人喜欢女鬼？

艾雯并不擅长拷问，也下不去狠手；
而且奥斯汀·海克鲁斯现在只剩下了灵魂，对于灵魂领域方面她还是个菜鸟。
所以这种事还是由巴泽尔这个专家来做，不过为了以防万一，她把辛西娅也留在了镜子里面。
黑妖精虽然还不能真正意义上的吞噬神灵，但却是各类灵体的克星，对付一个被封印的光明之神应该不在话下。
“主人，我们不取那两柄匕首吗？”
摩黛丝提奇怪的问道。
“不了，那东西暂时还不能动；


[WEB] 第一千零八十五章 奥术碎片的妙用！

“你面前的东西？”
女巨人奇怪的扫了她一眼：
“不是那个新的神之碎片吗？外观像是剑一样的。”
“摩黛丝提……别人看你好像还是原来的样子啊。”
艾雯和女鬼咬着耳朵：
“为什么我和仙雅看到的是女鬼呢？”
除了她本人外，仙雅显然也被刚才突然冒出的女鬼吓了一跳。
“因为她离我比较远。”
女鬼回答：
“我之前也说了，我的具现化能力还很弱；”
“主人和仙雅就在旁边，


[WEB] 第一千零八十六章 你们都怕什么？（上）

“没关系啦，有我在这里。”
艾雯拽拽的说道：
“那个毛茸茸，脚很多的东西肯定不敢过来的。”
“……真的吗？”
路易莎抬起头，眼泪汪汪的看着她。
“当然是真的了，敢过来的话，我就一脚把它踩死！”
艾雯抬起一条腿，作势向下虚踩。
“还是镜小姐厉害。”
听到她的话，路易莎仿佛找到了倚靠一般。
把脸安心的贴在她的飞机场前，身体逐渐放松了下来。
不过话说回来，现在


[WEB] 第一千零八十七章 你们都怕什么？（中）

“极度的洁癖吗……”
艾雯想起了冰雪女神的喜恶里面，确实有“喜爱干净”，和“厌恶肮脏之物”的介绍。
但是能极端到这个地步，确实是谁也想不到的。
“幸好我和她在一起的时候，大多数时间身上都很干净；”
回忆了一下自己和奥佳相处的时光，她心中暗自幸庆：
“尤其是有身体接触的时候……对了，她还使用过我的身体！”
她突然想起了一件事情：
“她那时候没有把我的身体怎么样吧？”


[WEB] 第一千零八十八章 你们都怕什么？（下）

“你的担心应该是多余的。”
她一边按一边说道：
“我没有检查出什么问题。”
“是吗？那真是太好了。”
艾雯露出了如释重负的表情。
正想要把衣服放下来，手却被拦住了；
“等一下。”
冰雪女神皱起了眉头。
然后艾雯就觉得一根冰凉的手指向下摸索，点到了一个奇怪的地方。
“呀！”
她忍不住叫了一声。
“你……这是在干嘛？”
她向后缩了缩，惊疑的问道：


[WEB] 第一千零八十九章 你这个大混蛋！

“哎呀！不要打了！”
艾雯抱着脑袋到处乱窜，躲避着身后袭来的树枝：
“——我错了，我错了还不行吗？”
“错了？你哪里错了？”
温妮莎怒气冲冲的追着她乱打：
“【只是觉得重建这里可能会很辛苦，有点担心你会不会累到】——当初是谁这么告诉我的？”
“既然知道我很累，为什么一直都不回来？知道我在这里等了你多久吗？”
温妮莎（堕落的女神）
信徒数量：857682
潜力


[WEB] 第一千零九十章 温妮莎的决定

“现在魔界一共有多少人？”
回到了天空神殿（魔界核心所在地），艾雯看着闪烁的地图问道。
这是一幅虚拟影像，上面显示出了魔界的所有信息。
“人？你是指人类吗。”
温妮莎斜躺在沙发上，慵懒的回答：
“人类的数量很少，以前他们大部分都是奴隶，生活环境十分恶劣，现在大概只剩下不到一万。”
“只有一万人么？”
艾雯叹息的说道：
“种族间的隔阂是很难消除的……这些人恐怕都对


[WEB] 第一千零九十一章 魔界核心的新功能

“不，你已经帮了我很大的忙了。”
艾雯怜惜的抚摸着她的头发：
“魔界是我们的家……能够把它从一片荒芜建设成现在的样子，除了你之外，我想不到还有谁可以做到。”
——温妮莎的第三个特殊能力是“灵气复苏”；
不仅可以改善环境，还能令各类生物快速成长和进化，绝对是建设家园的神技。
可惜现在她的神力还不够强，只能不断的到处走动，来慢慢改善各处的状况；
随着魔界复原的范围越来越广，


[WEB] 第一千零九十二章 你应该放心了吧？

“娜娜是……一个实力很强的盟友。”
艾雯忍痛回答：
“虽然和我的关系不算好，但是至少现在和我们是合作的同伴。”
如果温妮莎不说想要参加试炼还好。
既然说了，她就不好再透露绮娜的真正身份。
米蕾耶也许对自己会网开一面，但对别人可就未必了，到时候温妮莎说不定会遇上麻烦。
尤其是见识到了法典的神奇后，她可不想随便去挑战那东西的权威。
也许是听到“关系不算好”，温妮莎终于松


[WEB] 第一千零九十三章 试炼名额！

“呵呵，这可不好说。”
黑袍人看着桌子上的圣剑，发出了古怪的低笑声：
“这把剑的威力确实非同一般……但是别忘了，你参加的是魔王试炼。”
“什么意思？”
艾雯眉毛一挑：
“难道不能用吗？以前我也携带过蕴含神圣之力的武器参加过试炼，现在依然好好的。”
“——我刚才说过了，我希望你能尽量取得好一些的成绩。”
黑袍人转过身，背对着她说道：
“你觉得你用这把号称【魔王杀手


[WEB] 第一千零九十四章 名单确定！

“我想，你的条件应该不止这些吧。”
坦多维奇奥微微一笑。
“没错。”
小猫娘欣然点头：
“除了她的三次试炼名额外，我还需要一个群体试炼名额，你的手中应该还有吧。”
“你想让十三法神进入试炼之地？”
坦多维奇奥很快便明白了她的用意。
“不需要那么多。”
小猫娘回答：
“10个以内应该就足够了。”
“不超过10个的话，可以用小型团队试炼的方式进入。”
坦


[WEB] 第一千零九十五章 珍妮特的请求

温妮莎是谁？
在场的很多人听到这个名字，眼中都透出一丝茫然。
艾雯也没有特别进行解释，因为温妮莎并不会来这里和众人见面，而是会直接从魔界前往尼摩安。
魔界中遗留的传送阵很多，其中也有通向巨龙国度的，这似乎是某位魔王的野心，想要征服高傲的龙族。
当然，这份野心并没有真正的实现过，那位魔王也早已化为了尘埃；
唯一能够在世上留下痕迹的，大概就只有那一座残破的传送阵了。
“——


[WEB] 第一千零九十六章 目标，巨龙国度！

龙神？
艾雯闻言一愣：
坦多维奇奥拥有神阶强者的实力不假，但是好像并没有获得龙神之位。
这头水晶龙怎么说是奉龙神大人之命？
有心想要询问，但此时其它人都已经纷纷开始登上龙背，准备出发；
她也不好耽误时间，只得怀着疑问，和菲洛米娜一起坐在了凹陷处。
水晶龙的身体构造有些特别，背上长了不少羽毛状的鳞片，而且这些鳞片全都可以竖起来；
因此菲洛米娜和她等若坐入了一个大号的飞


[WEB] 第一千零九十七章 海岛剑光

“可以，但是没有那种必要。”
水晶龙薇尔默特不明白她问这个干什么，但还是回答了她的问题：
“我很少变成人类的形态。”
“为什么？变成人类的话，就可以去人类的世界体验不同的生活，而且能量消耗也会少一些。”
艾雯怂恿她道：
“说起来，我最近正好在做这方面的研究……”
话还没说完，突然觉得视野内黑影一闪，眼角的余光捕捉到了什么东西。
“啪！”
薇尔默特看起来早有准备。


[WEB] 第一千零九十八章 海水之下

“干掉那家伙了吗？”
看着绿色植物肆虐的海岛，艾雯转头问珍妮特。
“应该没有。”
珍妮特摇头回答：
“对方的实力太强，刚才我只是试探一下，想要看看能不能把他给逼出来；”
“但是我的植物似乎对他根本构不成威胁……”
就在这时，岛上的变异植物突然有一部分被拦腰斩断！
一个人影奇快无比的从海岛西侧的悬崖跃出，跳入了大海中。
“这人是傻了吗？”
艾雯奇怪的想到：


[WEB] 第一千零九十九章 斩破次元的一剑！

“沉不住气了吗。”
艾雯嘴角翘了起来：
“我就知道……你一定不会放过这个大好的机会。”
正常情况下，无论是谁劈出刚才那一剑，之后都会处于疲软状态；
但是她不同，神念之剑消耗的仅仅是神力而已；
同样的招式她在短时间内确实无法使用第二次，不过别忘了，她还有一招更厉害的：
技能：次元剑闪（LV1）
评级：EX
——发出足以斩破次元的一剑，无视目标的防御。
注1：此


[WEB] 第一千一百章 燃烧的海岛

“当然。”
珍妮特淡淡的看了龙尾一眼。
伸出一根手指，在断面处轻轻一碰，伤口顿时包裹在一层光芒之中，渐渐停止了流血。
“——薇尔默特小姐！请过来一下。”
艾雯把水晶龙叫了回来。
其它的几头巨龙此时已经把目标从水母尸体上移开，转而攻击起了那座海岛，不断的朝着岛上喷吐着火焰；
这次是对方先找的麻烦，它们有充分的理由进行报复，当然不会放过这个宣泄怒火的机会。
“谢谢两位，


[WEB] 第一千一百零一章 尽管依靠我好了！

“年轻谈不上，我只是很少参加战斗而已。”
听到她的话，水晶龙声音显得有些开心：
“同时我确实也很注重保养……每过一百年都会专门蜕一次鳞片，现在马上就要蜕第二十次了。”
第二十次？
那不是两千岁了？
艾雯差点摔倒：
——等会可别变出来一个老太婆啊喂！
旁边的珍妮特倒没在意她们两个说了什么，一直在准备治疗的素材；
这个世界可没有断肢接续手术，治愈这种伤势要么用魔法，


[WEB] 第一千一百零二章 一点也不疼！

治疗的最后一个步骤，持续时间并不算长。
珍妮特采用的是由内至外的修复，所谓的最后一步，实际上就是缝合外皮而已；
只不过缝合用的不是针线，而是蕴含神力的植物脉络；
龙皮坚韧异常，连金属制品都难以穿透；
所以只能使用神力灌注到细小的脉络中，一点一点的将伤口缝合起来。
“……”
整个过程自然是疼痛异常，但薇尔默特并没有喊出声。
她的注意力全都记住在那双抱着自己的手上面，竟


[WEB] 第一千一百零三章 空旷的海岸

一分钟后。
艾雯骑在水晶龙身上，从岩洞中走了出来。
“真是抱歉……我刚才太莽撞了。”
薇尔默特此时已经变回了原本的形态，一脸歉意的转过头问道：
“现在身体还疼吗？”
“没事，我只是有点不太适应你的热情而已。”
艾雯回想着刚才那一尾巴，心有余悸的道：
“我记得珍妮特曾经交代过你，让你的尾巴不要轻易用力……刚才你抽我的那一下好像挺重的，应该没问题吧？”
水晶龙还没有


[WEB] 第一千一百零四章 保护女神大人！

从茂密的森林中走出了一位身上泛着朦胧光芒的女性。
她的存在似梦似幻，就像是森林里的妖精女王，身体和脸部仿佛都笼罩着一层薄纱；
看上去容貌似乎极美，但是又让人难以瞧得真切。
——这位女性不是别人，正是和她约好在这里会面的温妮莎！
见到温妮莎毫发无伤，艾雯悬着的心终于放了下来。
“这些家伙是从哪来的？”
然后走过去疑惑的问道：
“还有，刚才他们说的女神大人是怎么回事？”


[WEB] 第一千一百零五章 龙之边境

“我是薇尔默特，很高兴见到你。”
水晶龙说：
“在你身上我感到了一种熟悉的气息……但是你看起来还很年轻。”
“温妮莎确实是最近才晋升的。”
艾雯在旁边接话道：
“不过她的身上有水之女神的力量，这也许是你感觉到熟悉的原因。”
“水之女神吗？原来如此。”
薇尔默特恍然：
“以前我曾经见过那位女神一面……”
两人一龙聊了几句，下面的森林里已经炸开了锅；
胆小的


[WEB] 第一千一百零六章 龙神的馈赠（上）

“这么严密的防御，灭龙者当初是怎么闯进来的？”
艾雯心中有些不解：
“而且不仅闯了进来，还在大肆屠杀一番后全身而退……难道灭龙者们掌握了空间之力，可以自由进出被隔绝的空间？”
但是她在和肯恩打交道的时候，从来没发现对方身上有这种特质；
高阶法师们确实可以施展瞬移，但那需要特定的媒介，和强大的精神力作为基础；
肯恩那种一看就是走纯正战士路线的人，能有什么空间之力？
“是灭


[WEB] 第一千一百零七章 龙神的馈赠（下）

什么意思？
艾雯皱着眉头接过卷轴，然后扎古斯就从黑气中消失了，就像是来的时候那样。
——与其说这是一名龙人，倒不如说是一名魔法师。
“这张卷轴好像有点奇怪……”
卷轴的触感很普通，似乎就是一般的羊皮纸；
但她仔细检查了一下后才发现，这东西竟然是用龙皮做的。
只不过使用了特殊的加工手段，而且被削的十分薄，所以很难看出质地来。
要不是她曾经和巴泽尔学习过一些分辨材料的技


[WEB] 第一千一百零八章 灵魂项圈

“好奇怪的剑……”
看到这幅画后，艾雯的目光立刻被那柄剑吸引住了。
因为这把剑的铸造风格十分特别。
各族的名剑她也见过不少，大多数都是魔幻世界的样式，就算有些细微的区别，整体造型也差不了太多；
但画中的剑竟然有一种迥异的风情，有点像是地球上的东方古剑。
“这是灭龙剑技！”
女巨人关注的重点和她不同。
一眼就认出了这头巨龙独特的死亡姿态，震惊道：
“龙神的妻子和女


[WEB] 第一千一百零九章 黑色的血

“干嘛，我可不会演戏。”
绮娜看起来有些不太情愿。
“假如真让它把整个尼摩安的龙都召集过来，到时候你也跑不了。”
艾雯劝她道：
“而且要是和龙族翻了脸，这次试炼也就泡汤了，我还怎么去寻找魔力之源？”
前面半句话，女巨人听了后不屑一顾；
似乎完全不把被一大群巨龙围攻的事放在心上。
但是后面半句话，却让她神色大变。
“……不就是吸引它的注意吗。”
绮娜恨恨的说到


[WEB] 第一千一百一十章 死神的阴影

听到死神这个词，艾雯第一个想到的是黑袍人：艾略克·沙门斯东。
当然，还有巴泽尔；
这两人都是“阴影使者”——那些为了获取禁忌力量，和死亡之神签订了契约的人；
成为了阴影使者后，无论肉体被毁灭多少次，都可以无限重生，再也不会感受到死亡所带来的恐惧；
但付出的代价是受到死亡之力侵蚀，逐步被世界所排斥，最终堕入黑暗无光的终点。
“记得巴泽尔曾经说过……成神后就可以解除死亡之力带来


[WEB] 第一千一百一十一章 巨兽核心的妙用

别看是投影，坦多维奇奥的实力在那里摆着，战斗力绝对不容小觑；
据艾雯的猜测，哪怕是其它神灵出手，这种投影也能支撑相当长的一段时间；
何况未必有谁愿意去捅龙族这个大马蜂窝，毕竟除了深渊和天堂外，哪个势力有把握挡住一群巨龙的疯狂进攻？
“死神统治的亡者圣域应该算一个……”
想到黑袍人和死神的诡异关系，艾雯心头蒙上了一层阴影：
“但是，死亡之神为什么要对龙族下这种狠手？”
“


[WEB] 第一千一百一十二章 你还想送给谁？

“什么叫光着身子打架，也太难听了点吧。”
艾雯把头盔摘掉放在桌子上，不满的回答：
“我明明每次都穿着衣服。”
说到这里，她突然想起了什么：
“——对了，我还有这个！”
然后得意洋洋的掀起了外套，向温妮莎展示了里面的黑色连体纱衣：
“快看！怎么样，没见过吧？”
“这东西可以有效的防御利器穿刺和法术，只是抗打击的能力稍稍弱了一些，完全不比那些魔法装备差呢。”
“不…


[WEB] 第一千一百一十三章 死神和黑妖精

“不过是一次魔王试炼而已，有什么好担心的。”
她故作轻松的回答：
“放心好了，一天之内我就能回来，说不定比你们还早呢。”
——温妮莎这次也要参加试炼，不过是和其它人一起参加小型团队试炼；
只有她是单独挑战，而且第四次魔王试炼要比前三次难上很多。
安慰了一下温妮莎，她穿着盔甲“哐哐”的从房间里走出，来到了菲洛米娜的住处。
在那里，人类形态的薇尔默特正照顾着公主，看起来就如


[WEB] 第一千一百一十四章 灭龙卷轴的处理方法

“喝——！！”
绮娜站在原地没动，对着这蓬烟雾发出一声暴喝！
本来十分凝实的烟雾被这一喝硬生生震散，重新缩回了卷轴里面。
“你这只黑妖精……是不是发生过什么异变？”
女巨人皱眉想了一会，问艾雯道：
“依照我的记忆，刚才这个东西才是黑妖精的本来面目；狂乱暴戾，污秽一切，吞噬一切……而你的黑妖精好像只剩下了吞噬的能力。”
“嗯，确实有过一次。”
艾雯想起了辛西娅以前的模


[WEB] 第一千一百一十五章 勇士之路

一股熟悉的失重感传来。
没过多久，她就看到了那座耸立在黑暗中的高塔。
“上一次出来时，我被特别准许保留了记忆；”
“但是前几次却没有……所以绝对不能在这方面露出破绽。”
她在脑海中重新把所有注意事项温习了一遍后，这才放心大胆的向前走去。
过了一会，巨大婴儿形态的米蕾耶如期而至，从空中飞了下来。
“谢谢你帮我照顾绮娜小姐。”
两人见面后，米蕾耶第一句话就是感谢：


[WEB] 第一千一百一十六章 矮人的试炼（上）

“强悍的内心和胆识……里面该不会有什么吓人的东西吧。”
经历了鬼婴事件后，艾雯对这方面多少有点敏感，不禁咽了咽口水。
“你还怕这个？”
米蕾耶用奇怪的眼神看着她：
“我听说灵界之神埃尔蒙德都死在了你的手里，埃尔蒙德可是最擅长制造恐怖的神灵。”
“准确的说，是死在了它自己手里；”
艾雯拍了拍腰间的剑柄，示意摩黛丝提现身。
“主人，要吓唬她吗？”
摩黛丝提吓人好像吓


[WEB] 第一千一百一十七章 矮人的试炼（中）

“——神之领域！”
艾雯直接发动技能，将整片区域覆盖在了其中；
“滋！”
对方不是仙雅也不是摩黛丝提，并没有抵抗神之领域的能力。
随着金色光幕亮起，直接在领域里现了形。
那是一只淡蓝色的幽灵；
这只幽灵个头比人类矮了许多，大概只有一名正常成年男子的一半高度；
不过看起来和普通人并没有什么不同，只是手脚和身躯比较粗壮。
“女矮人？”
见到幽灵的脸，艾雯微微一愣


[WEB] 第一千一百一十八章 矮人的试炼（下）

艾雯正要回答，突然发现神之领域外面发生了异变。
定晴一瞧，原本空旷的地方冒出了大量的墙壁，将整个空间分割成了无数的通道；
这些通道曲折而狭窄，只是勉强能让一个普通人穿行，两个人并列的话就会变得非常拥挤。
“这是……迷宫？”
她总算明白了过来：
“弄了半天，这并不是什么空间混乱造成的，刚才那种消失的墙壁仅仅是一种机关。”
不过随着迷宫的出现，周围的氛围也变得阴森可怕，仿佛


[WEB] 第一千一百一十九章 失去勇气的惩罚

两边的墙壁冰冷斑驳，隐约残留着一丝腥臭味；
偶尔可以在上面看见巨大的血色掌印，还有不知道什么生物死前留下的残骸。
看来摩黛丝提说的不假，这地方并不是幻境，而是一个真实的空间；
如果她不小心死在这里的话，恐怕也会成为这些残骸中的一员。
“巨人之塔内部是虚拟世界……”
艾雯又发现了试炼之地的一个秘密：
“而高墙这边则是真实存在的场景，怪不得要特意分成两个区域。”
她在黑


[WEB] 第一千一百二十章 魔族铭文！

在和眼球视线接触的刹那，艾雯身上弥漫出了黑雾！
一双金色的眼瞳在黑雾中隐约闪现，和那只眼睛狠狠对在了一起。
“——咔嚓。”
两边的视线撞上后不久，男矮人幽灵头顶的眼球出现了一丝裂纹；
随后“砰”的一声，炸成了粉末！
“啊！”
叫琼斯的矮人大叫一声，一屁股坐倒在地。
但由于是幽灵，实际上并不会痛，只是被吓到了而已。
“——刚才那是暗影之惑？”
艾雯摸摸自己的眼


[WEB] 第一千一百二十一章 千年王国的秘闻

可惜现在后面有只BOSS正如同疯狗一样冲过来。
她也没办法继续做“试验”，只能和女矮人一起拼命往前跑；
“——主人，出口在这边！”
仙雅此时也飞了回来，为她指引着方向。
“在那里吗？”
没过多久，艾雯就看到了那面隐藏着出口的墙壁。
不过就在这时，她心中突然闪过一个念头：
“假如我对着这面墙壁使用魔王之力……会不会就不用再等那10秒钟了？”
有了这个想法后，她暂时


[WEB] 第一千一百二十二章 死人的头骨

这不是典型的找死吗？
“依照龙族的脾气……听到这个要求居然没有直接杀了你，还接受了你的挑战？”
她难以置信的道。
“因为那把武器的消息，就是龙神亲口传出来的；”
露西妮回答：
“而且去尼摩安的人也不止我一个，当时大陆上不少知名的强者都参加了这次挑战。”
“真是越说越离谱了。”
要不是知道女矮人不会说谎，艾雯都懒得听下去了：
——龙族的神，想把能够屠龙的武器，通过


[WEB] 第一千一百二十三章 “钥匙”

“看来问题应该就出在这些骷髅上面。”
她看着两边蒙尘的墙壁，心中若有所思。
——这个矮人的试炼叫做“勇士之路”。
之前的迷宫，主要是考验试炼者在黑暗中的智慧，和一往无前的勇气；
那么这里考验的是什么？
“单纯的胆量测试吗？未免也太简单了。”
她皱眉想到：
“这么多骷髅看起来确实很吓人，但是既不会说话也不会攻击；”
“单凭这个就想唬住试炼者，显然有点异想天开。”


[WEB] 第一千一百二十四章 魔王会面（上）

这里一共只有两面墙壁。
辛西娅吞噬了其中一面墙壁的能量，想要返回来继续的时候，通道突然产生了变化。
“咔吱吱……”
另一侧墙壁上嵌着的骷髅开始向外挣脱；
然后一具接一具的摔到了地面上；
只见它们颤抖着从地上站起，挥舞着锈迹斑斑的兵器，朝着两人发动了进攻！
“终于忍不住了吗。”
艾雯冷笑一声。
挥动圣剑，轻描淡写劈散了几具向自己扑来的骷髅；
蕴含神圣之力的武器


[WEB] 第一千一百二十五章 魔王会面（中）

“奇怪，我刚才好像感到了一股神圣的气息。”
骨龙的眼窝中冒出幽幽绿光，注视着艾雯，发出了嘶哑的声音：
“真是令人厌恶的味道……”
“你到底是谁？”
艾雯冷声问道：
“拉奥迪加的力量可没有这么弱，哪怕你只是它的一具分身。”
她已经看出来了，对方的实力比普通的巨龙还要弱上一些，根本就算不上什么强敌；
假如不计代价全力出手的话，自己用不了10秒钟就能把对方给干掉。
“


[WEB] 第一千一百二十六章 魔王会面（下）

“是吗？”
她咬牙切齿的说道：
“可是我不认为你有和我公平交易的资格！”
说完，她手中的长剑化为一道黑光，狠狠砍在了骨龙的脑袋上！
只听“轰”的一声巨响，骨龙的身躯向后倒退了数步。
同时在头颅中部出现了一道深深的痕迹，从头顶一直延伸到了鼻梁。
“——你是不是忘记了一件事情？”
劈退骨龙后，艾雯缓缓抬起剑尖，指向了对方：
“我是黑妖精的主人，想知道什么根本不需要和


[WEB] 第一千一百二十七章 你说的都是谎言！

“不过主人，我刚才看到了一些奇怪的记忆呢；”
辛西娅回来后，悄悄的对主人咬耳朵到：
“那块蕴含魔王之力的骨头被召唤过来的时候，这里就已经到处都是死人了；”
“它身上的骨架也不是自己拼凑的……而是一个拿着金色战锤的矮胖子收集来的。”
到处都是死人？
艾雯一愣。
她忽然想起了那些差点被撒奇斯血祭的沙漠王国民众；
想要召唤魔王，付出的代价绝对不小，其中最常见的正是生命献祭


[WEB] 第一千一百二十八章 该死的小偷！

“你可以自己找找看。”
骨龙冷笑的回答：
“反正这个地方一共就这么大，我就算想把他藏起来也做不到。”
“——露西妮。”
艾雯想了想，没有再和骨龙废话，回头对女矮人说道：
“你去那边，我去那边；”
“我们两个分开找……记得小心一点，这里可能还有敌人。”
露西妮沉默了半晌。
后来还是按照她的话离开了墙边，淌着积水前往了洞窟左侧；
即使明知道对方是魔王，是邪恶的化


[WEB] 第一千一百二十九章 恶魔的宝库

艾雯当然不能坐视她在自己眼前被砸成肉饼。
虽然露西妮已经是亡者，身上还穿着一套精良的盔甲，但这柄金色战锤是神器；
真要砸个正着，恐怕还是免不了要魂飞魄散。
“当！！”
她瞄准金色战锤的下落方向，狠狠劈出了一剑！
矮人王的力量实际上比骨龙还要差一些，这是物种之间的差距；
手中的战锤被击中后，它粗壮的身躯一歪，“蹬蹬”向侧面退了好几步，并没有砸中目标。
“——辛西娅，上


[WEB] 第一千一百三十章 骨龙的告诫

“没什么不可能的。”
艾雯在一旁淡淡的说道：
“人的欲望是没有极限的，只是一般情况下没有机会显露罢了；”
“它原本也许是个好国王……但在被恶魔撬开了贪欲之后，就一发不可收拾，变成了现在的模样。”
说到这里，她对辛西娅打了个手势。
“嘻嘻。”
小萝莉开心的扑了过去，再次用黑雾笼罩住了矮人王的脑袋。
“——不要！”
露西妮从水中站了起来，想要阻止黑妖精吞噬国王的灵魂


[WEB] 第一千一百三十一章 大陆禁地

这个变故太过突然；
艾雯几乎没有什么反应的机会，眼睁睁的看着骨龙在自己面前粉身碎骨。
“啪嗒。”
一块黝黑的骨头坠落在地面。
随后一只胖乎乎的手伸了过来，捡起了这块骨头；
——这只手的主人不是别人，正是“巨人守护者”米蕾耶！
见到那熟悉的巨大婴儿外观，艾雯心中一凛！
“米蕾耶，你怎么进来了？”
她假装做出一副惊讶的样子，疑惑的问道：
“我刚想要干掉这个家伙，


[WEB] 第一千一百三十二章 试炼奖励！

“准备好战斗。”
她对几个小家伙发出了备战命令。
——不管米蕾耶询问法典的结果如何，先做好最坏的打算再说。
巨人的实力固然强悍，但也不意味着她就会坐以待毙。
“你的奖励已经下来了。”
然而最坏的情况并没有发生。
米蕾耶落地的第一件事，就是向她发放试炼奖励：
“这次勇气之路的试炼你的评价是SS，不仅可以获得固定奖励，还有两次选取随机奖励的机会。”
“固定奖励是这柄


[WEB] 第一千一百三十三章 死神的阴影

“最好还是不要选这柄剑。”
米蕾耶注意到了她的视线，在旁边提醒到：
“它只能对一个目标起作用……对于你这次的试炼没有什么帮助。”
什么意思？
艾雯听出了她话中隐藏的信息：
难道第四次魔王试炼不止一个BOSS吗？
“不对，她刚才说的是“没有什么帮助”；”
她皱眉想到：
“哪怕是面对多个BOSS，能快速秒杀其中一个的道具也很有用，所以应该不是这个意思。”
“米蕾


[WEB] 第一千一百三十四章 “生命的弱点”

“这个当然没问题。”
米蕾耶笑道：
“很多试炼者都会选择在参加试炼前，最后再调整一下自己的状态；”
“不过别忘了，你现在是用本体过来的，要注意食物和水的问题。”
“……意思就是想呆多久呆多久，但是不给提供食宿呗。”
艾雯看着她转身离去，心中无语的想。
“主人，我们什么时候开始？”
辛西娅在旁边握着小拳头，兴冲冲的问道。
在来这里之前，她就已经知道了这次的真正任务


[WEB] 第一千一百三十五章 该死！失算了！

“对A！”
“一张3！”
米蕾耶再次找到她时，四个人正围在一起打扑克；
说是四个人，实际上仙雅和辛西娅都是奥术碎片制造出来的幻影。
在艾雯的特意安排下，摩黛丝提曾经让米蕾耶亲眼“看到”过自己一次；
就在那一刹那，神之碎片能力其实就已经生效了。
“看样子她没有觉察出来。”
艾雯暗中观察着巨婴的表情，多少松了口气：
“和预想的一样，奥术碎片既然对绮娜有效果，那么对同


[WEB] 第一千一百三十六章 你是在找死！

“请在这里稍等。”
那只外貌很像精灵的炼金人偶礼貌的说道：
“因为守护者大人不在，我需要为您开启一下试炼权限，很快就好。”
试炼权限？
艾雯一愣：
以前她来的时候都是米蕾耶带路，从来没有经历过这样的程序。
“好吧，我在这里等着。”
她点了点头。
然后就见炼金人偶沿着走廊向前走去，没过多久就消失在了拐弯处。
——巨人之塔是圆形的，所以走廊也呈现螺旋状，从这边看


[WEB] 第一千一百三十七章 不能惹的人偶！

“——你说过站在那里不动的！”
巨脸惊恐的喊道。
“看来你这只看门狗的脑袋不怎么灵光啊。”
艾雯讽刺的说：
“我那是骗你的。”
就在这时，在她身前的炼金人偶忽然一阵剧烈的抖动！
“呛！呛！”
两柄闪着寒光的利刃从它手心内窜出！
随后一股恐怖至极的波动在人偶身上爆发，把后面的艾雯吓了一跳。
“怎么回事？”
她急忙向旁边一闪，从炼金人偶旁边离开；
惊疑的


[WEB] 第一千一百三十八章 转生之门

巨脸说完这些话就沉默了下来，整个门板渐渐向上升起。
“那是……传送门？”
看到门后面的蓝色光圈，艾雯有些纳闷：
巨人之塔本身就具有隔绝空间的效果，有必要专门再做一个传送门吗？
“不，这是转生之门。”
米蕾耶摇头道：
“先摘掉身上所有的武器和防具，然后走进去，就可以接受第二环节的试炼了。”
“等等，现在就让我转生？”
听到她的话，艾雯睁大了眼睛：
“会不会太早


[WEB] 第一千一百三十九章 我的女儿是天才！

一年后。
“大小姐，大小姐！请不要跑的那么快……”
几名女仆在后面追赶着前面的银发幼女，脸上惶恐异常。
“真是的，烦死人了。”
艾雯躲过了女仆们的追踪，一溜烟的来到了书房中。
这个书房属于她那位从未谋面的“父亲”，里面有很多珍稀书籍，应该都是从其它各族掠夺来的战利品。
和普通人印象中的魔族不同，真正的上位魔族大部分都知识渊博，智慧超群；
而且除了皮肤是紫色，耳朵像精


[WEB] 第一千一百四十章 王城遇袭！

艾雯这次试炼的运气，总体来说还算不错；
和奥术碎片的再会仅仅花了三天，是小家伙主动寻找到的主人；
然后在她七个月大的时候，经历了一次有惊无险的刺杀，对方的目标是她的母亲；
幸好摩黛丝提一直守在旁边，刺客潜入房间的时候小家伙突然现身，对方被吓得魂飞魄散，发出的动静让母亲及时清醒了过来。
——这位魔族贵妇人的全名是伊莱恩·惠特曼·普里斯特利；
和她当初猜测的一样，确实是一名上层


[WEB] 第一千一百四十一章 盗贼窝点

“宝贝……妈妈先把你送出城。”
她用手轻轻抚摸着艾雯的脸庞：
“城里面太危险了，妈妈不放心把你一个人留下来。”
“母亲大人，你要做什么……呜呜呜呜！”
听到她的话，艾雯心中涌起了不妙的预感；
然而伊莱恩并没有和她商量的意思，直接拿起一床被子，把她整个人包裹在其中；
——毕竟在她看来，自己的宝贝女儿就算再聪明，也只有一岁出头；
这个年龄的孩子，绝不是一个适合商谈的对象


[WEB] 第一千一百四十二章 吸血鬼魔王？

“现在整个城市都已经沦陷了，只剩下王宫周边还在交战；”
“交战的双方都是魔族……不过其中一方以纯血魔族为主，另一方则是吸血鬼和食人魔的军队。”
摩黛丝提一五一十向主人汇报了外面的现状。
吸血鬼？
听到她的话，艾雯皱眉微皱：
——记得在魔界的历史中，有一位吸血鬼曾经登上过魔王的宝座；
那只吸血鬼的原名叫做“西尼尔·西奥多”，最初是一名军队里的低级军官；
但西尼尔·西奥


[WEB] 第一千一百四十三章 幻觉和弱点

“——不愧是惠特曼家族的千金。”
黑甲战士一只手摸着头盔说道：
“要不是我穿着黑金制成的铠甲，今天还真有可能死在这里。”
“你……不是人类？”
听到那一口流利的魔族语，伊莱恩呆住了。
和艾雯不同，她并不知道这人的身份，还以为对方是攻入魔界的异族。
（PS：对于魔界的居民来说，人类才是异族）。
“虽然很想自我介绍一下……”
黑甲战士晃了晃脑袋，脖子发出“咔咔”的响


[WEB] 第一千一百四十四章 出城

神之碎片本身的力量很差，这柄大剑也不是什么神兵利器，按理说应该造不成什么伤害才对；
然而经过了“幻想增幅”后，这把原本只能算中上的武器已经产生了质变；
在大剑的砸击下，黑金头盔内部“嗡”的一声，爆发出强烈的震荡！
仿佛有一颗炸弹在头盔里炸开，把黑甲战士震得头晕目眩！忍不住张开了嘴。
“——去！”
艾雯怎么可能错失这个良机？
把早就准备好的咒术符文扔了出去，砸到了它的脑袋


[WEB] 第一千一百四十五章 丛林逃亡

“这里是哪里？”
她疲倦的问道：
“我怎么突然睡过去了……而且感觉睡了好长时间。”
“主人，您已经睡了整整一天了，是伊莱恩小姐搞的鬼。”
摩黛丝提回答：
“这里是一棵大树的顶部，本来伊莱恩小姐打算让马车沿着大路离开，然后抱着您悄悄穿越森林；”
“但是中途突然遭到了不明敌人的袭击，伊莱恩小姐一直被对方追杀，只好暂时把您藏在了树上。”
——强制剧情！
听到小家伙的话


[WEB] 第一千一百四十六章 森林中的魔王（上）

时间一转眼就过了三年。
在这三年中，她的足迹踏遍了沿途的流域，其中大部分是森林。
魔界的森林非常危险。
虽然担心伊莱恩的下落，但是在拥有自保之力前，摩黛丝提根本不敢离开主人的身边；
黑金铠甲十分坚固不假，却依旧挡不住蛇和毒虫，史莱姆之类的流体怪物也可以轻松侵入铠甲内部；
这就导致摩黛丝提需要24小时保护她，帮忙吓退那些致命的生物。
幸好神之碎片无需睡眠，也用不着吃东西，


[WEB] 第一千一百四十七章 森林中的魔王（中）

“我的名字是希尔维亚。”
黑雾中的艾雯用充满威严的声音说道：
“魔界之王！”
过了片刻，发现那头巨熊没什么反应，她一下子便泄了气。
“——算了，还是你来吧。”
无奈的摆摆手，示意摩黛丝提过来接自己的班：
“这家伙好像听不懂我的话……貌似并没有我想的那么有潜力。”
“好的，主人。”
摩黛丝提“呛”的一声从黑色铠甲后面飞出，冲向了巨熊的脑袋！
看到那柄难缠的剑又


[WEB] 第一千一百四十八章 森林中的魔王（下）

第二天。
艾雯久违的睡了一个香甜的觉。
醒来的时候，她打了个大大的哈欠，浑身都轻松了不少。
“摸摸。”
抱着希望摸了摸旁边的“床”，还是一堆熊毛。
果然不行吗。
这个发现让她不禁叹了口气。
让动物变成美少女什么的，果然是一种奢望啊。
就算真的能够产生那种变化，貌似也不是区区一个晚上就可以做到的。
“呜咪……”
就在她倍感失望时，突然听见身后传来娇哼声。


[WEB] 第一千一百四十九章 贫民窟的小女孩

“别花太多时间。”
看了一眼又脏又瘦，身上尾巴全是灰尘的女兽人，另一名卫兵显然没什么兴趣：
“而且过一会巡察队就会过来，最好找个僻静点的地方，免得被人发现。”
在魔界也是存在鄙视链的。
即使他是最普通的魔族，也不愿意和低贱的兽人产生什么牵扯。
何况对方这副脏兮兮的外貌，也没什么吸引他的地方。
“——跟我过来！”
那名心怀叵测的魔族卫兵举着长枪，把一个女兽人押送到了城


[WEB] 第一千一百五十章 要去找爸爸？

“不管是不是便宜老爹，这都是一个不错的突破口。”
她心中盘算道：
“虽然现在已经控制了一部分贵族和军队，但这个吸血鬼魔王很狡猾，几乎所有的关键职位上都安排了它的亲信；”
“那些亲信被施加了精神控制……我用一次暗影之惑死一个，根本没办法把这些要害职位真正掌控在手中。”
何况死了这么多人，对方也该有所察觉了才对。
再想要像以前那样暗中发展势力，恐怕会变得困难许多，一不小心还会把


[WEB] 第一千一百五十一章 阿尔科隆山谷

伊莱恩受到的那次暗杀十分蹊跷。
里面有一些事情，到现在她都没想明白；
可惜那时的她还太小，没有任何自保能力，摩黛丝提根本不敢离开她的身边去侦察。
所以关于暗杀的各种细节，一直都没机会彻底调查清楚；
等到她有一定自保能力时，所有的线索都已经被全被部抹除了。
这后面显然有一只看不见的手在操作，而且这个幕后黑手对她们家的情况十分熟悉；
对方甚至知道每一个机关的位置，能够神不知


[WEB] 第一千一百五十二章 那你喊啊？

“哪里来的狂妄小鬼？”
惠特曼老爷是一位有教养的贵族；
听到对方的话只是微微皱起了眉头，并没有开口呵斥。
“惠特曼阁下。”
正当他思考这个小鬼是不是督军大人专门带过来恶心自己时，督军大人说话了：
“这位小姐自称是你的外孙女……所以我就把她带来见你了。”
“我的外孙女？”
听到他的话，惠特曼先是一呆。
随后脸色大变！
刚才对方进来的时候，他就隐约觉得那张脸有点


[WEB] 第一千一百五十三章 枯井之下

——激活洛斯多克家族血脉的代价是“愤怒”；
极端的愤怒；
唯有怒火才能令少年身上的血脉之力觉醒，发挥出真正的力量。
但是，在他之前刻意的营造下，少年的生活恰恰相反，充满了温情和希望；
这就导致了一个尴尬的趋势：
如果一直这么下去的话，这位叫杰拉尔德的少年毫无疑问，将会成为一个彻头彻尾的废物。
——呕心沥血了这么多年，培养的人不仅无法成为强者，还娶了自己唯一的女儿，这件事


[WEB] 第一千一百五十四章 父亲

“咚！”
艾雯一脚踹开了通道的铁门。
进入监牢后，伊莱恩被关在内侧的栅栏中，和她在一起的还有一个女人；
这个女人一身仆人打扮，正是从小就跟在伊莱恩身边的女仆长！
而此时，女仆长手中拿着一柄短刀，正架在伊莱恩的脖子上；
离她不远处站着一个男人，正隔着栅栏和她对峙着；
这个男人有一头淡橙色的卷发，蓬松的披散在背后，整个人看起来健壮魁梧，手中握着一柄阔剑；
男人的实力显然


[WEB] 第一千一百五十五章 魔王觉醒？

“没有办法……我没有办法解除她身上的诅咒！”
他显然知道自己被带来这里是做什么的。
咳嗽了几声后，竭力的挤出了话语：
“那枚戒指是在一名大巫师的坟墓中找到的，只有巫师才能救她！”
“而且这名巫师至少要和坟墓的主人水平相当……王城也许有那样的巫师，但是我们这里没有！”
“——不，有的。”
旁边的女仆长突然开口说道：
“我们这里虽然没有巫师，但是有比巫师更厉害的人。”


[WEB] 第一千一百五十六章 漆黑的梦境

“还愣着干什么？快点救人啊！”
艾雯从墙上落了下来，站在那里气急败坏的大喊到：
“她还没有死呢！”
听到这句话，浑身黑雾的杰拉尔德如遭雷殛！
——伊莱恩一动不动的躺在地上，早已没有了生气；
但是如果仔细观察的话，会发现她的灵魂依然鲜亮，丝毫不像是一名亡者；
和艾雯一样，杰拉尔德也能够看到人的灵魂。
只不过之前被愤怒和悲痛冲昏了头脑，完全没有意识到这件事而已。
“


[WEB] 第一千一百五十七章 魔王老爸养成日记 上

“呼！”
“呼！”
杰拉尔德正在练习挥剑。
每一剑挥出去都能激荡起惊人的气浪，可以瞧出他现在臂力的恐怖。
但是从艾雯的角度看来，这种简陋的基础练习太LOW了，根本匹配不上魔王的身份。
“说起来，他的剑术水平好像没什么出色的地方……”
很快她就意识到了一件事情：
——那就是自己这位便宜老爹，似乎并不适合用剑？
并不是说杰拉尔德的实力弱，而是对于剑的理解和运用过于死


[WEB] 第一千一百五十八章 魔王老爸养成日记 下

话音刚落，杰拉尔德勃然变色！
浓重的黑色烟雾瞬间从体表涌出，覆盖到了他的全身！
“主人小心！”
摩黛丝提敏锐的感到了威胁，控制大剑飞了回来，挡在了艾雯和杰拉尔德中间；
“我……没有想这样……”
黑雾很快便从杰拉尔德身上褪去了；
只见他捂着自己的脸，身体摇摇晃晃向后退了数步；
然后惨然说道：
“自从上一次愤怒爆发之后，我就变得越来越控制不住自己……”
“连一句


[WEB] 第一千一百五十九章 时机成熟

就算心中再抱怨，该做的事情还是得做。
在她的暗中帮助下，杰拉尔德剿灭那些盗匪根本没有花一个星期那么久；
还不到三天的时间，随着几个大型匪窝被摧枯拉朽的捣毁，其它盗匪就全部望风而遁，逃离了阿尔科隆地区。
没办法，在杰拉尔德面前，那些实力还算强悍的盗匪头目简直就像是笑话；
往往连还手的机会都没有，刚一碰面就被劈飞了脑袋。
而且这次军队连一个俘虏都不要，遇到的盗匪无论逃跑还是投降


[WEB] 第一千一百六十章 吸血鬼的疑惑

一年后。
从前线频繁传回来捷报，杰拉尔德的军队所向披靡，接连击败了反叛的领主，并且当众吊死了他们。
“很好！”
随着最后一名领主被杀，接到喜讯的吸血鬼魔王猛地拍了下王座，欣然下令道：
“派人去接手各地的管辖！然后把杰拉尔德召回，我要亲自犒劳他。”
对于这个原本在印象中是废物的魔族将领，它多少感到有些好奇；
阿尔科隆山谷的驻军战斗力确实不弱，但是以前的报告显示，那些士兵早


[WEB] 第一千一百六十一章 天空神殿的信息

这句话说出来半天，没有一个人理它。
食人魔顿时感觉很受伤，委屈的低下了脑袋。
“——刺杀发动的同时，北门的内应会放下吊桥；”
艾雯对这只憨厚的食人魔印象还不错，没有让它太过难堪：
“不过因为城门结构的问题，开启需要一定时间，那时候就轮到你率领的食人魔军团出场了。”
听到她的话，食人魔咧开大嘴笑了。
“我保……保证把城门给砸开！”
它拍着心口说道：
“大，大小姐，


[WEB] 第一千一百六十二章 入城（上）

两个月后。
大雨滂沱中，一支队伍出现在了王城外面的大路上。
这场雨已经绵绵不绝下了一个月，导致附近的河水暴涨；
个别地方甚至发生了洪灾，不少村庄的房屋都被冲垮，田地也被大水淹没。
“请给我们点吃的吧……”
一些受了灾的村民沿着大路乞讨，想要要些食物果腹。
然而在魔界，这种行为属于弱者的象征，很难得到同情；
有的灾民还因此挨了打，浑身是伤的躺在路边，看起来已经奄奄一息


[WEB] 第一千一百六十三章 入城（中）

“——通知城内的人，计划变更！”
她果断下了命令：
“如果那头黑暗魔龙一直和吸血鬼在一起，就暂时不要发动进攻，继续等待时机。”
魔王级的强者，本身就非常难对付；
要是再加上一头成年巨龙，这次的斩首行动就很难继续下去了；
不过这头龙出现的有些蹊跷。
就像是突然从某个角落里蹦出来一样，事先没有任何预兆，这让她不免心存疑惑。
“摩黛丝提，去检查一下黑暗魔龙的来历。”


[WEB] 第一千一百六十四章 入城（下）

这个瓶子被一条看似普通的绳子吊着，即使她到了下面也没什么反应。
不过艾雯可不敢大意。
她取出了死神的诅咒之刃，然后又把随身携带的小短剑拿了出来，同时攥在手里；
很快她的眼前就出现了许多蛛网状的细丝。
这些细丝死死缠绕着瓶子，同时向四面八方延伸，把瓶子包裹在了中心。
“——瓶子外面有一层透明的结界。”
艾雯立刻明白了这是什么：
“用肉眼看不出来，我的技能也无法辨认死物


[WEB] 第一千一百六十五章 五王争霸？

这特喵的，不是“魔龙王”拉奥迪加的履历吗？
“不对……推翻吸血鬼统治的并不是拉奥迪加，而是一名魔族！”
她好歹也是获得了魔王传承的人；
对于这种重大历史事件，还是记得很清楚的，很快就觉察到了其中的问题：
“而且时间貌似也不对……西尼尔·西奥多至少统治了魔界200年以上！拉奥迪加怎么可能现在就冒出来？”
“如果这样的话，整个历史恐怕就乱套了！”
就在这时，她的脑海突然闪过


[WEB] 第一千一百六十六章 被摧毁的花园

“怪不得我从密道出来时没看到人……”
她阴沉着脸想到：
“所有人应该都被拉奥迪加给抓走了。”
“它的实力太强，而且在王城中拥有极高的地位，想要对付这些潜伏的内应再容易不过。”
——这显然也是拉奥迪加的筹码之一。
假如自己拒绝合作的话，毫无疑问，被抓的人立刻就会全部被杀死。
“主人，那头魔龙说自己叫拉奥迪加……”
没过多久，摩黛丝提就带回了对方的答复。
小家伙似乎


[WEB] 第一千一百六十七章 破局的关键

“黑妖精？那是什么。”
格力高利似乎并没有听过这个名字，声音透着疑惑。
“……没什么。”
艾雯看了它一眼，不动声色的道：
“只是想到了一种和这东西很像的生物。”
“是吗？”
格力高利虽然是魔王，也不可能见过所有的物种，听到她的话将信将疑：
“我敢肯定，这是从天外来的东西，至少魔界从来没有出现过类似的生物。”
“可能吧。”
艾雯敷衍到：
“我也是从一本深渊


[WEB] 第一千一百六十八章 颤抖吧，凡人！

“我记得想要启动魔界核心，首先需要深渊气息……”
艾雯回忆着第一次使用魔界核心时的情景：
“深渊气息类似于【钥匙】，因为魔界之神原本就来自于深渊；”
她在森林中摸爬滚打时曾探索了不少遗迹，里面就有一些和深渊有关的物品；
随便挑出来一个蕴含深渊气息的硬币，远远弹到了紫色晶体上面。
“当！”
硬币和晶体表面相撞，迸发出了一团黑气；
——格力高利说不定在这上面动了什么手脚


[WEB] 第一千一百六十九章 局势逆转！

“怎么回事？”
地震是伴随着一定征兆的。
那些感知敏锐的强者立刻就发觉了异常，纷纷左右四顾；
但这次地震来的实在是太快了。
它们根本来不及反应，整个大地就陷入了剧烈的颠簸！
“地震？”
坐在黑暗魔龙上的吸血鬼晃动了两下。
它诧异的看着周围，示意魔龙载着自己飞了起来，在半空看着地面片片龟裂，塌陷出了无数坑洞；
——对于一名魔王来说，这种场面并不足以让它慌乱。


[WEB] 第一千一百七十章 惩诫吸血鬼！

“你就是藏在那个废物背后的人？”
黑暗魔龙眯起了眼睛。
它早就知道以杰拉尔德的水平，不可能达成横扫所有叛乱领主的壮举，就算是老狐狸惠特曼没死也不行；
所以一定还有别人在暗中帮忙，而且这个人非常神秘，让它有些猜不透。
“别总是废物废物的……人家好歹也是洛斯多克家族的正统继承人。”
艾雯反讽道：
“比你这个冒牌的魔族要强多了。”
“我不知道你在说什么。”
黑暗魔龙回


[WEB] 第一千一百七十一章 老爹出场！

“——老爹，该你出场了。”
她对杰拉尔德发去了通讯：
“处理完那边的事情尽快赶到北门，是时候结束这一切了。”
从画面上可以看到杰拉尔德已经到了王宫内，周围全是一片血腥。
如今的杰拉尔德早已不再是那个软心肠的军官，实力和手段全都达到了魔王的标准；
即使刚刚亲手屠戮了数百人，接到宝贝女儿的通话后，依然面露微笑：
“我这就到。”
看了一眼空着的魔王宝座，他走向了最后一个站


[WEB] 第一千一百七十二章 吸血鬼之惑

“真是没想到；”
率先打破沉默的是吸血鬼。
它远远看着城头的洛斯多克家族旗帜，自嘲的说道：
“我的部下里面居然有魔王后裔……难怪惠特曼那个老狐狸会把宝贝女儿嫁给你。”
“伊莱恩的天赋我也有所耳闻，她本来应该有希望成为一名七阶秘术师的；”
吸血鬼抬起一只手，仿佛在惋惜：
“结果惠特曼竟然把有限的资源全部砸在了你身上，当时很多人都无法理解。”
“——你没有资格提伊莱恩的


[WEB] 第一千一百七十三章 又是你？

——这是没有办法的办法。
杰拉尔德获得魔王之力的时间比金发吸血鬼更晚，唯一的优势是血脉；
越是感到愤怒，洛斯多克的血脉就觉醒的越快，力量也就越强；
不过这样做的代价是理智会渐渐丧失，假如不加限制，最后就会变成毁灭一切的杀戮机器！
幸运的是，艾雯恰好知道一个抑制的方法。
“光靠便宜老爹，和那头心怀鬼胎的魔龙恐怕不行；”
她皱着眉头想道：
“但是这种层次的战斗，别人根本


[WEB] 第一千一百七十四章 你们两个认识？

“不行，这是规矩。”
小女孩摇了摇头，态度坚决的说道：
“给我贡品，我才会帮你；”
“否则我就去做自己的事情了，正好我要在这个地方找人，才懒得管别人的闲事。”
“可我现在没有带吃的。”
艾雯找遍了口袋，里面连一颗糖果都没。
“谁说的？”
小女孩眼中露出狡黠的神色。
——只见她转过头，看向了旁边的被召唤出来的九只深渊生物。
那些深渊生物都是极其凶悍之辈。


[WEB] 第一千一百七十五章 魔王之战！

“还有这种事情……”
她不禁有些相信小女孩说的话了。
除了神之碎片外，这是她第二次在魔界核心上搜索不到目标。
“当初见到这个小女孩时，试炼空间对她的介绍是【不属于这个时空的强者】；”
她思考着对方的来历：
“是因为这个原因吗？”
不过虽然找不到小女孩，她却知道对方要去哪里；
马上打开了王城北门的画面，那里正在进行着一场血战！
有黑暗魔龙的帮忙，魅惑之力的效果被大


[WEB] 第一千一百七十六章 可怕的小女孩

按照原先制定的计划，此时摩黛丝提应该第一时间冲向长戟，将这一击的威力提升到顶点；
但是小家伙还没来得及行动，就被艾雯强行制止了。
“——快停下！”
艾雯对摩黛丝提发出了命令：
“计划变更！不要靠近那柄长戟。”
“啊？我知道了主人。”
摩黛丝提心中奇怪，但还是乖乖的退了回来。
这时被投出去的长戟在空中一个闪烁，突然失去了踪影！
“噗！”
然后毫无征兆的出现在吸


[WEB] 第一千一百七十七章 又惹上了麻烦？

魔王西尼尔·西奥多被击败了。
而且是以一种匪夷所思的方式。
银发小女孩抱着吸血鬼不知道去了哪里，艾雯用魔界核心搜索了许多次，都没有找到两人的身影。
“那个小女孩找不到就罢了……吸血鬼没理由也找不到啊？”
看着空空如也的屏幕，她心中奇怪的想到：
“难道她们两个已经离开了这个世界吗？”
这个问题没有人可以给她答案。
随着吸血鬼魔王失去了踪迹，剩下的追随者也相继投降；


[WEB] 第一千一百七十八章 最终试炼（上）

“嘿嘿……我怎么会是麻烦的家伙呢？”
小女孩“嘿嘿”笑道，朝着她飞了过去，一边飞一边张开了双臂：
“好久不见了，快来让姐姐抱抱。”
“咚！”
随后她就倒飞了出去，狠狠撞到了墙上！
——米蕾耶的身上有一层看不见的力场，会排斥所有靠近的外人；
以前艾雯也吃过亏，不过这种力场的强弱似乎可以控制，当初她只是被推开而已，没有小女孩这么惨。
“哧溜……”
小女孩从墙上滑了下


[WEB] 第一千一百七十九章 最终试炼（下）

“这是让我篡便宜老爹的位吗？”
听到这个声音，艾雯顿时傻了眼：
——如果是其它事情还好。
自己绝大部分的要求，不管多么无理，想必杰拉尔德都会毫不犹豫的答应下来。
但是唯独成为魔王这件事……
“来人。”
她叫来了一名侍女。
“公主殿下，请问您有什么吩咐。”
按照这个世界的设定，之前她似乎一直都待在寝宫里面，并没有离开；
因此侍女见到她毫不惊讶，只是恭敬的询问她


[WEB] 第一千一百八十章 魔龙现身！

“居然还要举行仪式？”
听到礼仪官的安排，不知道为什么，艾雯心中有一种不祥的预感：
“没有这个仪式，我就不算是正式的魔王吗？”
“只有这样，您才能继承所有魔界子民的信仰。”
礼仪官是一个严肃的女巫，一板一眼的回答。
“如果我不想要信仰呢？”
艾雯拉着脸说道。
——她马上就要离开这个世界了，要那玩意儿有什么用？
“这……”
女巫张大了嘴巴，不知道该怎么回答这个


[WEB] 第一千一百八十一章 是公是母？

但是很快她又发现一个不对的地方：
——拉奥迪加貌似很早以前就和尼摩安闹翻了吧？
要不然也不可能跑到魔界去当魔王，直接选择成为龙族的神不好吗？
虽然她没见过龙神，但“星空下最强的巨龙”坦多维奇奥她是见过的；
虽然这位确实强得离谱，但要说一定比拉奥迪加厉害……
那可真就未必。
何况黑暗魔龙和金龙本身就是一对宿敌，关系相当的差。
拉奥迪加夺取魔王之位的事情，龙神应该不知情


[WEB] 第一千一百八十二章 一不做，二不休！

“姐姐，你……想要干什么？”
斯丘在这里叫拉奥迪加“姐姐”，也不晓得是商量好的，还是本来就这么称呼。
被压制后，她一点也没有抵抗的意思；
反而双目迷离，露出一副期待的模样；
红润的嘴唇微微张着，仰起头看着这边，发出了阵阵湿润的吐息；
再加上从被子里散逸出来的奢靡气味，哪里像是传说中的“狂龙”？更像是一个幽怨的少女，正渴望着情人的采摘。
“这俩人果然有J情。”
见到斯


[WEB] 第一千一百八十三章 最终决胜之战！

“刚才我见识了各位的技艺。”
艾雯走到了拉奥迪加腿边——她现在还没有后者的大腿高。
然后站在那里说道：
“确实都很令人惊叹，尤其是这一位女士；”
说着，她有意无意把手举了起来，摸摸拉奥迪加修长的腿：
“她的剑和招式都很独特，让我有耳目一新的感觉……”
因为她的年龄和身高在那摆着，拉奥迪加并未觉得这个动作有什么不妥。
站在原地没有动，面带微笑的听着她发言。
艾雯在


[WEB] 第一千一百八十四章 试炼的漏洞

“嗤……”
拉奥迪加的腿上突然冒出了白烟！
“嗯？”
一阵奇怪的疼痛感传来，让她忍不住哼了一声。
这种疼痛不是肉体上的，更像是灵魂受到了某种刺激；
但巨龙的灵魂强大无比，仅仅是感到不舒服的程度而已，并没有真正损伤到什么。
“那是什么东西？”
“看起来好像是一条龙……”
大殿中的人都惊讶的转过脸，纷纷看向她右腿；
——刚才被艾雯碰过的地方，不知何时窜出来一颗翠


[WEB] 第一千一百八十五章 不愧是我的女儿！

“所以不仅不会减分，很可能还会加分！”
她以公主的身份下了数道命令，让众人在王宫附近布防；
然后凝聚黑雾，在众目睽睽之下飞向了天空。
——她要用最快的速度赶到天空神殿，好抢夺最后一击。
这样做虽然大概率会毁掉王宫，但她并不是真要在这里称王，所以完全用不着顾忌。
至于是否会把无辜群众卷进来，现实世界她肯定不会无视这一点，但是在试炼空间中就不用了；
她进行的又不是英雄试炼，


[WEB] 第一千一百八十六章 留在试炼空间的方法

“巨人，呵呵！”
拉奥迪加发出了嘲弄的笑声：
“你以为它们真是这片星空的统治者吗？”
“我……只是缺少一个机会而已……”
它硕大的脑袋渐渐垂下，声音也变得模糊不清：
“看来命运之神没有眷顾我……”
“否则的话，迟早有一天……我一定要……”
就在艾雯竖起耳朵，想要继续听下去时，忽然觉得整个人一阵晕眩。
接着眼前一黑，突兀的出现在了巨人之塔的走廊上。
“这里是…


[WEB] 第一千一百八十七章 元素神主

和绮娜对完话，艾雯叹了口气。
“主人，发生什么事啦？”
摩黛丝提在一旁关心的问道。
绮娜的传音她听不见，不知道刚才两人悄悄进行过交谈。
“摩黛丝提……你还记得我们在试炼空间中呆了多久吗？”
艾雯神色严峻的问道。
“大概呆了五年左右，主人。”
小家伙不知道她问这个干什么，下意识回答了问题。
“五年的时间，换到现实世界差不多是五天；”
艾雯叹息的说：
“而且


[WEB] 第一千一百八十八章 是圈套吗？

“时间很长的吗？”
米蕾耶沉思片刻：
“说起来，现在还真有一个符合条件的试炼。”
“我的运气这么好？”
艾雯顿时来了精神。
原本她以为至少要找上半天。
没想到米蕾耶直接帮自己选到了合适的目标，这也是幸运之石的力量吗。
“这个试炼资格本来是你一个认识的人所持有的，但是几年前他用资格换取了别的东西，所以就进入了兑换列表里边。”
米蕾耶笑着说道。
“我认识的人？谁


[WEB] 第一千一百八十九章 考验运气的试炼

等仙雅把魔力之源中的能量偷过来给她，那时候黑妖精也达到了全盛时期的状态，自己还不是横着走？
能不能通过第七次魔王试炼暂时还不好说，但是通过第六次试炼肯定没什么压力。
“这样也好。”
米蕾耶不以为意的道：
“你在现实世界中拥有的资源比较多，想要对外换取一个魔王试炼的资格应该并不困难；”
她的手上浮现出了一张虚拟图案：
“但是按照试炼空间的分数来换算，你大概只有1万左右的积


[WEB] 第一千一百九十章 元素觉醒

“饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
艾雯在一旁阴阴的说道：
“你这是在诽谤一位巨人守护者的清白吗？”
她故意转过头，大声的问米蕾耶：
“按照【法典】制定的规则，这种人应该受到什么样的惩罚呢？”
“也不是很严重，我记得最多在囚神监牢里面关上一千年。”
米蕾耶显然明白她的意思，笑了笑回答。
“一千……”
银发小女孩吓得从地上跳了起来：
“——你们两个这是在陷害我！”


[WEB] 第一千一百九十一章 活埋？

“米蕾耶……”
在开始试炼之前，艾雯迟疑了一下，问道：
“你相信自己的直觉吗？”
“对我们巨人来说，没有所谓的直觉这种东西。”
米蕾耶奇怪的看着她，回答：
“为什么要问这种问题？”
“——我有一种直觉。”
艾雯沉声说道：
“或者说是预感……我很有可能会死在这次试炼中。”
“也许你自己不记得了，以前你曾经给我讲过一个故事，叫做杞人忧天；”
米蕾耶哑然道：


[WEB] 第一千一百九十二章 寻宝游戏？

打开后，里面一阵灰尘弥漫。
“裂风！”
艾雯随手释放了一团微型气流，把所有的脏东西都吸在了一起。
灰尘很快消失，露出了一个黝黑的水壶。
这个壶看上去颇有金属质感，但是表面没有锈迹；
壶盖也是同样的材质，紧紧封闭着，如果不是摩黛丝提能够穿透障碍，还真看不出里边有什么。
“主人，给您。”
确认箱子内没有危险，小家伙把水壶抱出来交给了主人。
“似乎有一股微弱的能量波动


[WEB] 第一千一百九十三章 开了挂的游戏

而且还是一个她已经开了挂的游戏！
“难怪米蕾耶说，以我的能力在试炼中基本不会遇到危险；”
艾雯瞧了一眼悬浮在自己身边的摩黛丝提：
“而且当时还特意看向了摩黛丝提……以神之碎片的穿墙手段，有什么危险都能提前发现，当然很难出现意外了。”
“不过现在再看的话，这个神器试炼似乎并不是只有神灵才能参加；”
她暗暗琢磨道：
“大部分神灵应该都不会在意食物和水的问题，根本没必要准备这


[WEB] 第一千一百九十四章 上当了？

作为一名魔王继承者，想要收服这只怪物还是没问题的。
“——暗影之惑！”
艾雯一脚踹塌面前的土层，对着怪物发动了技能。
在魔王之力的作用下，凶悍的怪物顿时变成了温顺的小猫；
“呜嗷……”
发出了臣服的叫声后，这头四米长的大蜥蜴低下了脑袋，惶恐的趴伏在了她的脚边。
“这么容易？”
艾雯握剑的手放了下去，暗暗松了口气：
“我还以为要费一番手脚呢。”
暗影之惑对那种


[WEB] 第一千一百九十五章 消失的文明痕迹

这个猜测虽然听上去有些荒唐，实际上却是很有可能发生的。
原因很简单——因为黑袍人艾略克·沙门斯东的存在！
“黑袍人知道我们去龙之国度是干什么的……”
她的脸色有些难看：
“那个阴谋家，和撒奇斯又联手了吗？”
如果有黑袍人提供情报，撒奇斯能够轻而易举的猜到她在试炼空间内；
那么之前看似没有关联的行为，就变得有了合理的解释。
“不过他是怎么知道我有5000积分的？”


[WEB] 第一千一百九十六章 神殿现身！

这种震动，仿佛某种巨大的物体正在土中移动。
“主人，下面有东西上来了！”
摩黛丝提率先飞了下去。
过了片刻，惊叫着传回了消息：
“暂时还看不清是什么，前进的方向恰好是您所在的位置！”
是冲我来的？
艾雯挥手示意怪物们散开；
然后解除了身上的黑色雾气，改为使用神之领域。
——如果单论自保，神之领域的效果不知道比魔王之力好了多少倍；
除了当初奥术碎片幻化的鬼婴外


[WEB] 第一千一百九十七章 女神的馈赠（上）

随着瀚海之剑触碰到水池，奇妙的景象发生了。
“哗哗……”
女神像倾倒的原本是一条凝固的水柱；
但是在神力的影响下，居然开始了流动。
蒙蒙的光亮从水面绽放，神像仿佛活过来了一般，慢慢张开了双眼。
“——参加神器试炼的勇士啊；”
清冷的女音在神殿中响起：
“恭喜你找到了休憩之地；”
“在这里你可以选择返回原先的世界，也可以选择献祭物品来获取力量和机遇；”
随着这


[WEB] 第一千一百九十八章 女神的馈赠（下）

按理说，她并不需要太过在意身体强度的问题；
——魔王试炼能够大幅改善她的身体素质，仙雅转化的神性值也能全面增加各种属性。
但是“坚不可摧的防御”，“坚韧的意志”，“明亮的眼睛”这些，似乎并没有直接提升的方法。
“比起单纯的增加一些属性，这样的赋予才更像是神灵的力量；”
她有些好奇女神馈赠的具体效果：
“战争女神赫莲赛尔，以前好像没听过这个名字……”
“不过能够在神器试炼


[WEB] 第一千一百九十九章 错乱的时间

没有。
不管是仙雅，还是辛西娅，全都没有答复她的传音。
这个发现让她的心沉了下来。
“对了，米蕾耶。”
她假装不经意的问道：
“绮娜小姐现在还在试炼空间吗？”
——神之碎片和黑妖精去魔力之源的事情，本来就是瞒着米蕾耶的，自然不能开口询问；
但问一下绮娜还是可以的，这样也能顺便得知其它几人的状况。
“绮娜？”
米蕾耶的表情看起来很是疑惑：
“那是谁，也是试


[WEB] 第一千二百章 陌生的空间

“你现在还有5000以上的积分。”
米蕾耶带着她飞回了巨人之塔的601层，站在走廊上对她说道：
“在试炼空间中这已经算是一笔不小的资源了；”
“另外，你虽然放弃了魔王试炼的特别奖赏，但是基础奖励还在。”
说完，她的手在空中划过，列出了密密麻麻的项目。
“——完成第四次魔王试炼，等若已经步入了神级的门槛；”
她手指一扫，将那些项目一分为二：
“左边的这些，是你以前看过


[WEB] 第一千二百零一章 被摧毁的世界

“——主人？！”
摩黛丝提反应慢了一拍，没有跟她一起进去；
再想往前飞，洞口已经闭合，重新变成了一面坚实的墙壁。
“哎呀！”
她来不及躲闪，一脑袋撞到了墙上，被狠狠弹了回来。
小家伙忍着疼痛，捂着脑袋发动隐身，再次冲向了墙壁。
这次她成功钻进了里面，但还是和刚才一样，只能看到一片黑暗；
主人仿佛消失了一般，听不到任何声音，也找不到任何的踪迹。
“主人……”


[WEB] 第一千二百零二章 和主人捉迷藏

仅仅过了不到10秒，地面就开始翻腾起来！
原本凝固的晶体渐渐融化成了液态，形成了黑色的浪潮；
这种黑色浪潮无边无际，没过多久就覆盖了整个大地。
刚才看到的所有景物都被黑潮所吞没，再也看不见一丝踪影。
又过了大约1分钟左右，也许是失去了她这个目标，地面再次恢复了宁静；
黑色浪潮也渐渐平息下来，重新凝固成了不规则的形状。
只是景色变得和之前完全不同，仿佛变成了另一个地方。


[WEB] 第一千二百零三章 星球逃亡！

——黑妖精是连神灵都可以吞噬的存在。
她的脑海中突然闪过了一句话。
很显然，她的神之领域已经被黑妖精发现了！
“和摩黛丝提当初不一样，她好像进不来里面。”
艾雯警惕的看着小女孩那扭曲的脸：
“应该只是察觉到了我的位置，但无法突破这层空间。”
她试着将神之领域延展开去，发动了瞬移。
瞬移会额外消耗神力，但是现在这种情况也顾不得许多了；
转眼间她就出现在了一公里之外


[WEB] 第一千二百零四章 一线希望

天空神殿的周边被法则之力所环绕，这应该是黑妖精无法轻易靠近的原因；
除了神之碎片能够畅通无阻，就算是辛西娅当初也要藏在黑色雾气中才能进去。
“——为什么天空神殿会在这里？”
然而比起找到安全场所的喜悦，艾雯心中更多的却是震惊：
“难道魔界又被黑妖精给毁掉了吗？”
“还是说天空神殿并不止魔界那一座，在其它地方也有？”
怀着不详的预感，她进入到了天空神殿内部。
和魔界一


[WEB] 第一千二百零五章 最坏的状况

问题是有一个很关键的条件无法满足，那就是自己没有能够召唤出强大恶魔和神灵的祭品；
虽然有几样从试炼中带回来的东西，但仅凭这些不太可能换来神灵的关注。
别说是神了……哪怕她以前召唤出的大恶魔弗加洛，都不会对这种玩意感兴趣。
“献祭我的鲜血吗？”
她皱眉想道：
“但是那样等同于把自己的一部分献出去……最后不是被削减寿命，就是被入侵灵魂；”
“而且一旦召唤出太强的邪恶存在，就


[WEB] 第一千二百零六章 逆向召唤？

说来也奇怪。
当她看到了裂痕后，笼罩着黑烟的巨大怪物突然停止了动作。
然后低下头，血红的眼眸死死盯住了她手中的黑色剑刃。
“死神的使者……”
黑烟中响起了沉闷的话语。
——啥米？
艾雯呆了一下。
看了一眼手中的死神诅咒之刃，心道对方看到自己拿着死神的道具，就把自己误认为是死神的下属了？
MMP！
说自己是魔王继承者，屁用也没有，对方上来就踩；
拿出死神之


[WEB] 第一千二百零七章 魔猿的心脏

“现在还不能确定这里是不是试炼空间；”
她皱眉想道：
“如果是的话，去一趟深渊倒是无所谓……”
“但如果是现实世界，去的时候容易，再想回来可就难了。”
——对于深渊里面的情况，她基本上一无所知。
巴泽尔等人虽然有在深渊生活过的经历，但她根本没想过自己有一天也会去那里，所以几乎没有询问过具体细节。
何况深渊并不是单单指的一个世界，而是分为了很多层；
每一层深渊的情况都


[WEB] 第一千二百零八章 奇怪的摩黛丝提

神之碎片有一个特点。
那就是绝对不会违背主人的意愿。
如果是在平时，她每次提问摩黛丝提都是必答，绝不会拖泥带水；
但是，刚刚对方却无视了自己的问题。
“摩黛丝提……你是在哪里被召唤的？”
她心中升起了一丝怀疑，脸上却没有显露出来。
而是换了一个问题：
“是在试炼空间里吗？”
“是的……”
这次小家伙终于回答了她的问题。
只见摩黛丝提抬起脑袋，擦着眼泪答道


[WEB] 第一千二百零九章 峰回路转

“可是什么？”
艾雯却没有放过她的意思，继续追问道。
“主人……我觉得您还是应该试一试。”
摩黛丝提迟疑的回答：
“黑妖精是无法突破法则构成的屏障的，只要您待在安全范围内，它肯定拿您没办法的。”
“如果只是试一下，倒是没什么问题。”
艾雯缓缓说道：
“不过你先告诉我，为什么你突然变得对黑妖精这么了解？”
她捧住了小家伙的脸；
直直注视着后者的眼睛：
“你


[WEB] 第一千二百一十章 目标——深渊！

“——主人，监视面板没有发现异常！”
“——速度稳定提升中。”
“——正在加大动力输出！”
摩黛丝提戴着一顶驾驶员的帽子，报告着天空神殿的运行状况：
“——空间波动数据一切正常，暂时没有出现紊乱迹象。”
随着一项一项的报告传来，魔界核心前的虚拟屏幕闪烁个不停，逐渐分为了许多个画面：
其中有左右两侧的影像，正前方的影像，后方的影像，头顶和脚下的画面……全方位覆盖了所有的角


[WEB] 第一千二百一十一章 异常引力源

“没什么好担心的。”
艾雯倒是显得很冷静：
“深渊就是这样的地方。”
她走到了魔界核心前，看着上面的图示，沉吟道：
“我们现在既然是在坠落，就说明下方存在着一个强大的引力源；”
“当然，也未必是在向下，可能是坠向别的方位；”
她不打算和摩黛丝提解释引力的原理。
所以只是略微提了一句，就回到了正题：
“只要空间是正常的，没有产生混乱，我们就一定能够到达目的地。”


[WEB] 第一千二百一十二章 巨兽之上

等摩黛丝提重新回到了核心前，艾雯已经把动力输出提升到了最大；
然后开启了能量护罩，等待着混沌巨兽将天空神殿吸到面前。
“——就是现在！”
眼看着那张巨口就要将她们吞没，她猛然把天空神殿向上拉高！
“轰！！”
护罩和混沌巨兽的上颚发生碰撞，一下子变得黯淡了许多；
但也因此获得了一股推力，让整个神殿“弹”了起来，成功避开了巨兽的大嘴。
随后天空神殿就变成了倒立状态，朝着


[WEB] 第一千二百一十三章 血管内的发现

“没有，只有血管之类的通道可以到达头部。”
小家伙老实回答。
“血管吗……也不是不可以利用。”
艾雯陷入了沉思。
——想要收服混沌巨兽，首先就要控制对方的大脑；
这是非常困难的一件事情，因为仙雅和辛西娅目前都不在。
上一次是两个小家伙吸收了巨兽脑部残留的记忆，然后去心脏处释放，才最终阻止了狂暴的巨兽。
“现在我好像没有这种条件……”
听了摩黛丝提的回答后，她思索


[WEB] 第一千二百一十四章 可疑的绮娜

如果恶魔的血肉是被巨兽胃液溶解的话，这么完整的骨架出现在血管中，也未免太奇怪了点。
接二连三的出现这种骨头，多半只有一种可能：
——这里有能够杀死恶魔的东西！
“难道真的有免疫细胞在消灭入侵者？”
艾雯纳闷的想道：
“这样的话，我早就该遭到袭击了才对……怎么会一直都安然无恙。”
“主人，我再去侦查一下。”
这条血管可以直达混沌巨兽的脑部，已经没有了迷路的可能；


[WEB] 第一千二百一十五章 恐怖寄生体

“触手怪吗？”
艾雯纳闷的想道：
“为什么混沌巨兽的体内会出现这种东西？”
“会不会是……某种寄生虫？”
她很快就想到了一种答案：
和人类或动物一样，混沌巨兽这种上古生物，平时也免不了感染寄生虫之类的东西。
只不过当宿主的身形放大到了300公里之后，这种寄生体就会跟着变得恐怖起来；
原本寄生体可能只有一丁点大，完全构不成威胁；
现在则一下子变成了可怕的掠食者，连


[WEB] 第一千二百一十六章 给巨兽放血！

“把神殿里空着的容器全都带上。”
艾雯下令道：
“然后跟着我走。”
白猿它们面面相觑，不知道这位魔王大人想要做什么。
但是不敢违背命令，老老实实把所有空瓶和水缸带上，跟着她来到了外面。
这些黑暗生物体格都很强悍，每一只都能携带两三个大型容器；
只不过那副凶巴巴的外观配上一堆瓶瓶罐罐，看起来多少有些滑稽。
“——摩黛丝提，去找一根细点的血管。”
艾雯对小家伙说：


[WEB] 第一千二百一十七章 脑中之人

“果然可以装得下。”
她很轻松的就进入到了这东西内部，里面的空间还不小；
而且寄生体的自愈力强的吓人，很快就封住了伤口，把她的身体掩藏了起来。
“——去找你的同伴。”
艾雯对寄生体下了一个简单的命令。
虽然智慧很低，寄生体还是听懂了她的意图，载着她向上方游去。
“摩黛丝提，快来。”
她对小家伙发出了消息：
“隐身跟在我身边，我们一起去做一个实验。”
“什么实


[WEB] 第一千二百一十八章 黑袍下的猫娘（上）

黑袍人的实力毋庸置疑。
即使不是真正的神阶，但论到手段和狡猾程度，甚至比黑魔女还要难缠几分。
所以她没有保留力量，直接用神之领域笼罩了对方，然后一剑劈向对方的脑袋！
“？！”
这个穿着黑色长袍的人，反应没有想象中那么快；
而且没有抵御神之领域的能力，一下子就被拉了进来。
它似乎想要避开头顶的一剑，但是身体却慢了数拍；
还没等摩黛丝提释放幻觉，艾雯的剑已经接触到了它的


[WEB] 第一千二百一十九章 黑袍下的猫娘（下）

——莎莎是一只仅有5岁的小猫娘。
艾雯第一次看见她时，她正依偎在已经死去的母亲怀里，神情中全是胆怯。
当时她身边只有树根，沙子和野草，那段时间她就是靠这些活下来的。
“那个小东西渴了就去喝污水，饿了就吃树根和草……这么多天居然还没死，兽人还真是命硬。”
一名当地居民带着事不关已的笑意，说出了让人愤怒的事实。
“莎莎，来这里。”
艾雯曾试图用烤肉和果汁，让莎莎从母亲的尸体


[WEB] 第一千二百二十章 灾难的元凶

“我启动了神迹召唤，可以随时回到神殿中。”
莎莎回答：
“但是只能传送我一个人……不过您如果仅仅只是想摆脱这头巨兽，我应该可以帮得上忙。”
说完，她把手深入怀内，拿出了一个圆形的手环。
“主人，这也是一件神器呢。”
摩黛丝提偷偷对艾雯报告道：
“要不要把它抢过来？”
“别多事。”
艾雯皱眉道：
“现在这种状况是皆大欢喜，没必要节外生枝。”
“可是主人，我


[WEB] 第一千二百二十一章 沸血之中！

“该来的还是来了吗。”
艾雯叹了口气。
然后从王座上站起身，走到了核心前方。
从监视画面可以看到，她们才刚刚离开巨兽背部不久；
但此时巨兽的脊背却和刚才不同，猛然爆发出了上百股类似火山喷发般的烈焰！
“噼啪……”
混沌巨兽的外壳开始龟裂；
大量的岩石崩解，纷纷从表面脱落；
紧接着，在后方暴露出了一根长达百里的粗壮尾巴，随着开裂的碎石显现到了外界。
“糟糕！”


[WEB] 第一千二百二十二章 逃跑的女神

“——你刚才说的都是真的？”
她强忍着心中的震惊，不再隐藏自己的身形，从神之领域中走了出来。
这名女神只不过是投影而已，实力和本体差了十万八千里；
想击溃这种程度的投影，她至少有10种以上的方法，所以根本没必要忌惮对方。
“这个小鬼是谁？”
黑白双翼的女神似乎没见过她现在的样子，皱眉问莎莎道。
“……”
莎莎没有回话。
“我是谁？这个问题问的好。”
艾雯走到


[WEB] 第一千二百二十三章 20万公里！

“帮忙？”
莎莎愣了一下。
“——给你。”
艾雯检查了一下手环，挥剑在上面狠狠戳了一下，把它重新还给了莎莎。
然后说道；
“我看过了，这东西的威能是自带的，其实并不需要外力来启动；”
“也就是说，你现在也可以用它控制这头巨兽，不会有任何障碍。”
莎莎呆呆的接过了手环，看起来有些手足无措。
“至于那个女神遗留的力量，刚才已经被我彻底清除了；”
看到她的神情，艾


[WEB] 第一千二百二十四章 主人的命令

“深层……听说那里遍地都是有毒的气体，我们这样的家伙根本无法生存。”
前来支援的一只黑暗生物说：
“而且地面经常冒出岩浆，在阴暗之处还有许多致命的天然陷阱。”
“我听的和你不一样，那里到处都是无底沼泽，只有少数地方可以活动；”
另一只黑暗生物反驳它道：
“像我们这种弱者如果想要活下去，就必须依附某个强大的领主，否则会被直接丢到沼泽里去。”
“——不对，【深层】明明是海洋


[WEB] 第一千二百二十五章 忘记的人和事

——我不知道！我不知道！
摩黛丝提两只手死死捂着自己的嘴巴，拼命摇着脑袋；
虽然没说话，但是很容易就能明白这个动作的意思。
“是不是有人威胁你？”
艾雯抓着她的肩膀，沉声问道：
“那个人是谁？”
小家伙还是一个劲的摇头。
看到她这副模样，艾雯心中升起了一股怒意。
正要继续逼问，但看着摩黛丝提那略带惊恐的眼神，犹如被浇了一盆凉水，头脑立刻冷静了下来。
“我这样


[WEB] 第一千二百二十六章 魔女的馈赠

怀着这样的疑问，她走到了莎莎身后。
猫人族少女正在整理自己的毛发；
和普通的猫咪喜欢舔毛不同，莎莎整理毛发的方式更接近于人类；
这是兽人所处的恶劣环境造成的，为了避免外来的脏东西直接污染口腔和肠胃，即使是很干净的猫娘也不会随便舔自己的毛。
只是偶尔在表示亲近或者宣示权威时，会用舌头去舔同伴。
灵敏的听力令莎莎迅速察觉到有人接近，转头一瞧，脸上露出了高兴的神情。
“是魔王


[WEB] 第一千二百二十七章 降临深渊！

长时间的旅行，其实是一种很枯燥的事情。
幸好天空神殿的速度并不慢，10万公里听上去挺吓人，实际上真飞起来只需要几天的工夫。
何况艾雯身边有一只可爱的猫娘陪伴，大家白天一起修行，晚上一起睡觉；
除了不能真的开荤外，某人还是占了不少便宜的，日子也算过得其乐融融。
“主人，我只找到了这么多武器。”
这一天，摩黛丝提又抱了一大堆武器过来，放在了艾雯面前。
这些武器上面散发着难闻


[WEB] 第一千二百二十八章 ”暗面“

“魔王大人，这里应该是【暗面】；”
过了一会，一只恶魔犹豫的回答：
“不是我熟悉的地方，我无法确定现在的位置。”
“暗面？”
艾雯对深渊的了解并不多，不明白这个词的意思。
“除了第一层深渊外，其它深渊世界都是分为两个区域，一个明面，一个暗面；”
那只恶魔解开了她的疑惑：
“明面有各种能够让我们活下去的资源，但是暗面只有死亡；”
“这里是不死生物和某些特殊的怪物的


[WEB] 第一千二百二十九章 小恶魔的阴谋

“去那边看看。”
她带着摩黛丝提快速赶到了出声地点，在那里看到了满脸痛苦之色的白猿和几只黑暗生物。
除了白猿紧紧捂着自己的耳朵，还能够勉强站立外，其它黑暗生物全都已经倒在了地上；
其中一只体质较弱的甚至口吐白沫，翻起白眼昏迷了过去。
“嗖——”
见到有人赶来，一个黑影钻入了土里，消失的无影无踪。
等到艾雯落地，在地面上只留下了一个深孔。
“刚才那是什么东西？”


[WEB] 第一千二百三十章 原住民的礼物（上）

在空中越过了大裂缝，艾雯的眼中突然出现了一道光。
就像是太阳突然从地平线升起了一样，天空神殿的表面也蒙上了一层蒙蒙的光亮。
“哇，主人，这座大陆本身在发光呢！”
摩黛丝提在她旁边探出脑袋，看着下方惊讶的说到。
“是的，比起【暗面】来，这里明显要好看多了。”
艾雯也有些惊奇：
——不是说深渊里没有光吗？
但是从眼前的景象看来，深渊世界其实和其它地方也差不多；
除了


[WEB] 第一千二百三十一章 原住民的礼物（下）

“魔王大人，这些家伙太弱了，对我们根本没有用处。”
荆棘魔低声建议道：
“我们可以先看看礼物是什么，然后就把它们给……”
说完，悄悄做了一个杀人的手势。
“先看看再说。”
艾雯对它的建议不置可否。
“——把你们的礼物献上来！”
荆棘魔到她的麾下不过几天，对这位魔王大人的脾气还摸不太准；
也不知道自己的方案是否合对方的胃口，见她没有表态，只能先遵照命令让那些原住民


[WEB] 第一千二百三十二章 真是个小妖精！

“放心，我不是来抓你的。”
艾雯语气平静的回答：
“而是来救你出去的。”
“是吗？人家可不相信呢。”
那个声音再度变得飘忽起来，让人无法捕捉到位置：
“刚才外面的坏蛋明明在说，要把人家当做礼物献上去……”
“没错，它们已经把你献给了我。”
在不伤人的前提下，艾雯没有把握制住对方；
于是只能选择说服：
“当然，你可以选择不相信……但是外面那些家伙可就没有我这么


[WEB] 第一千二百三十三章 为什么不亲亲人家？

说“魔王大人”这个词的时候，她的眼神中隐隐含着讽刺。
不过因为是低着脑袋，旁人根本看不见。
——在深渊世界，自称为魔王的家伙不知道有多少；
连一个稍微有点实力的领主，都敢打出魔王的旗号招兵买马，而且还有不少笨蛋前仆后继的上当；
当然，此魔王非彼魔王。
拉奥迪加那种魔王指的是魔界之王，君临魔界顶点的存在；
而深渊中的这些“魔王”，则是特指那种残忍而强大的统治者，让人听到名


[WEB] 第一千二百三十四章 古老的姓氏

“主人，我觉得他说的是真话呢。”
摩黛丝提对艾雯悄悄传音道：
“并不是在骗我们。”
“……”
艾雯没有出声。
她在观察小妖精的动静；
因为就在刚才，她突然想起了在哪里听到过对方的名字。
准确的说不是名字，而是姓氏；
“亚雷斯……这不是德洛丽丝的姓氏吗？”
她暗暗想道：
“德洛丽丝的全名是德洛丽丝·古力桑德拉·亚雷斯·科特瓦……”
“【亚雷斯】代表她拥


[WEB] 第一千二百三十五章 冥界的入口

“有些事情恐怕是不行呢。”
小妖精似乎是误会了她的意思。
听到她的话，娇笑着回答：
“魔王大人现在还在成长中……人家可不希望您的身体受到任何损伤呢；”
说完，把脑袋垂到了她的指尖上，用脸颊轻轻磨蹭着：
“不过以您那强悍的血脉，再过几年一定就没问题了……”
“我只是想让你等会在火山口布下一层迷雾。”
艾雯脸上露出愕然的神情：
“据那个堕落者的描述，米纳希尔火山口的


[WEB] 第一千二百三十六章 地下海之谜

“这么说，那位大魔女给我的并不是前往人间界的方法；”
她皱眉想道：
“而是前往亡者圣域的方法？”
这就奇怪了。
既然对方能够预知未来，就该知道自己和死亡之神有仇，为什么还要让她来这里？
不管是以前还是现在，自己明显都不是死亡之神的对手，真遇到了大概率只有死路一条。
“——哼，我们妖精的传承是绝不会出错的！”
小妖精哼了一声，说道：
“这个世界上存在着不止一个冥界


[WEB] 第一千二百三十七章 小妖精和大姐姐

不提在湖边悲痛欲裂的暗之妖精，艾雯在水下也是急得团团转：
——这个地下海虽然有几千米深，但是范围并不大，她用不了半天就能游个来回；
可是哪怕她把整个海底都找遍了，也没有发现摩黛丝提的踪迹。
更令人担心的是，她和小家伙的精神链接也断绝了。
这种情况就跟当初仙雅和辛西娅前往高墙后面一样，她现在已经彻底感应不到摩黛丝提的存在。
“冷静，一定要冷静！”
她努力使自己的脑袋冷静下


[WEB] 第一千二百三十八章 青色石门

“怎么，认不出来了？”
对方咯咯娇笑道：
“你不是很希望看到我变成这个样子吗？”
一边说，一边走到她面前，慢慢凑近了她的脸：
“现在如你所愿……难道你就打算这样傻站着么？”
说完，用手指轻轻勾住了她的下巴。
——这一定是幻术！
由于摩黛丝提没有在身边，艾雯对自己的精神抵抗没什么信心；
第一反应，就是对方利用幻觉在骗自己。
但是随着对方的身体贴了过来，那种触感


[WEB] 第一千二百三十九章 神秘宫殿

到了石门前方，她忍住刺眼的光芒往里瞧去。
“这是什么地方？”
眼前看到的景象让她大为吃惊：
——门内哪里是阴森黑暗的死亡之地？
明明就是一座富丽堂皇的华美宫殿！
这座宫殿的穹顶非常高，高到了骇人的程度；
地面上铺着一条红色的超长地毯，周围的装饰极致奢华，远远超过了波尔坦王宫。
“连帝国皇宫也未必有这里宏伟吧？”
她好奇的观察着宫殿的内部，甚至还在某些地方见到了浑


[WEB] 第一千二百四十章 奇怪的沙漏

“——摩黛丝缇！”
艾雯用精神传音呼喊着小家伙的名字。
“呜嗯……”
听到了主人的声音，摩黛丝缇在地上难过的低吟了一声，慢慢爬了起来。
然后用手揉了揉眼睛，疑惑的左右张望。
艾雯展开神之领域，瞬移到了她身前，把小家伙一把抱入了结界内。
“主人？！”
看到眼前的艾雯，摩黛丝缇惊喜万分：
“您怎么会来到这里的？也是被抓进来了吗？”
“你是被抓进来的？”
艾雯


[WEB] 第一千二百四十一章 神技对神技！（上）

“——主人，那个沙漏要逃跑了！”
摩黛丝缇突然大声提醒她道。
艾雯转头一瞧，神之领域中的沙漏不知何时变成了一个虚影；
然后无视了领域边界的拦截，瞬间移动到了外面。
“别想逃跑！”
小家伙想要出去把沙漏夺回来；
“呜……好重！”
但是她扑到了沙漏上后，整个沙漏已经和地板连在了一起，不管她怎么用力都搬不动。
“咚，咚……”
就在这个时候，突然出现的沙漏和摩黛丝缇


[WEB] 第一千二百四十二章 神技对神技！（中）

“——这张地图确实是真的，但是它的有效期只有三年。”
水晶牢笼回答：
“现在我的主人早已不在了，不可能给你发送任何讯息。”
不在了？
艾雯闻言大吃一惊。
难道那位大魔女也在黑妖精的袭击中陨落了吗？
“让你来到这里的，是命运。”
水晶牢笼的声音冷了下来：
“想要反抗命运，就让我看看你的觉悟好了。”
说完，牢笼的体积突然开始暴涨！
艾雯还没来得及反应，就被扩


[WEB] 第一千二百四十三章 神技对神技！（下）

“天使装备是什么东西？”
艾雯还是第一次见到这样的武器名称。
她只知道这柄短剑是神圣阵营的东西，却没想到和天堂有联系。
“我连能够召唤天使的圣剑都可以使用，用这把剑应该也没问题。”
她挥动手中的短剑，刺向了金甲守卫的眼睛！
和普通的全身铠甲一样，这种金色战甲的头盔上也留有眼洞；
只不过洞口很小，一般的武器很难刺进去。
她拿的这柄“天堂漫步者”就不同了，与其说是短剑，


[WEB] 第一千二百四十四章 我不能放弃

“车轮战？”
艾雯的心情瞬间不好了。
她原本以为打赢了一个就能过关，没想到敌人接二连三的出现；
而且第二次直接进来了两个！
“照这么算下去，岂不是第三次要进来三个？甚至四个？”
“外面的金甲守卫差不多有上百个，以我现在的状态，怎么可能全部都击败？”
要不要拖一下时间呢？
这时她突然看到了远处正在滴落的沙漏，脑中灵光一闪：
也许，自己并不需要把所有的敌人都干掉？


[WEB] 第一千二百四十五章 我的小萝莉

“咚……咚……”
敌人的脚步声在接近。
“我要死了吗？”
她面朝下趴在那里，不甘心的想到；
虽然好几次极力想要站起来，但手臂和腿都仿佛不再是自己的，完全没办法动弹；
只能勉强抬起头，看着对方一步一步向自己走来。
“——不许伤害我的主人！”
摩黛丝缇控制巨剑挡到了她的身前；
然后脱离了巨剑飞到外面，将奥术碎片的能力爆发！几名金甲守卫身躯同时僵在了原地。
但是，


[WEB] 第一千二百四十六章 翻转的沙漏

0.01秒，这么短的时间？
别说是反击了，连打个喷嚏都不够啊！
“不对，这个技能也不能说没用……”
很快她就醒悟了过来：
“我有寂风剑技啊！”
“0.01秒对普通人来说根本没什么用处， 对我而言却不一样；”
“凭着超高速移动状态，完全可以发挥出神之反击的效果！”
但是这里面还有一个问题；
那就是什么才是“合适的时机”？
“像死神之刃那样识破敌人的弱点吗？”


[WEB] 第一千二百四十七章 再见女巨人

然后在她的注视下，飞向了远处的沙漏；
“这是在干嘛？”
艾雯纳闷的想到：
“难道这两个东西本来是一体的？”
地图和沙漏刚刚接触在一起，就爆发出了刺眼的金光！
“——主人小心！”
两个小家伙似乎觉察到了异常，同时扑向了她！
一个抱住了她的头部，一个抱住了她的腰；
但是，这样做并没有什么用处；
她们三个很快就被强光吞没，和整个宫殿一起消失在了光芒中。
……


[WEB] 第一千二百四十八章 转生的梦

“我去了多久？”
艾雯下意识的问道。
这句话刚出口，猛然想起了一件事情：
不对啊？
上次自己被推入高墙内的时候，不是已经从神器试炼中回来了吗？
为什么米蕾耶还会这么说？
“米蕾耶……我现在的脑子有点不清醒。”
她用手扶着额头，假装受伤未愈的样子：
“能不能告诉我，我一共参加了几次神器试炼？”
“你一共只有那么点积分，还能参加几次？”
米蕾耶奇怪的看着她：


[WEB] 第一千二百四十九章 你才是脏东西！

临走前，为了避免被瞧出异常，艾雯什么也没说。
甚至没有和米蕾耶告别，就那么沉默的离开了试炼之地。
一阵惯例的眩晕感袭来；
脚下感受到了松软的触感，同时耳边响起了海浪的声音。
“主人。”
“主人！”
两个小家伙一左一右从她视野中出现，分别护在了她的两侧。
“这里……好像不是我进入试炼的地方啊。”
视野逐渐恢复，艾雯呆呆的看着眼前的景象：
“粉红色的珊瑚和沙滩…


[WEB] 第一千二百五十章 两年之后（上）

“帝国灭亡了？”
听到这个消息，艾雯震惊到无以复加：
——利斯泰亚帝国的底蕴之雄厚，连法恩斯最鼎盛的时期都未必能够讨到便宜；
自己离开不过才两年的时间，居然就被人给灭掉了？
不过很快她就反应了过来，惊疑的问道：
“是谁干的，光辉教廷吗？”
“——是特鲁伊斯，大人。”
男子脸上露出了愤怒之色：
“教廷内部发生了分裂，特鲁伊斯长老会突然发难，杀死和囚禁了其它高层，夺


[WEB] 第一千二百五十一章 两年之后（中）

“去把它放出来。”
艾雯让仙雅去把幼龙身上的网解开了。
龙族的智商很高，虽然这条龙还很幼小，很快就明白是谁救了自己；
只见它从地上爬起，朝着这边飞快跑了过来。
但是由于畏惧艾雯身上的黑暗气息，没敢立刻靠近；
只是蹲在了几米外，可怜兮兮的看着她，不时的啾啾叫上两声。
“幼龙的叫声怎么是这个样子？”
艾雯觉得挺新鲜。
不过她并不会龙语，对方显然也没到精通人类语言的时


[WEB] 第一千二百五十二章 两年之后（下）

“这不是你该来的地方，魔族。”
其中一个阴影说道，这是一头成年的绿龙，说话的声音宛如老人：
“看在你救了这个小家伙的份上，我不追究你擅闯尼摩安的举动，现在马上离开这里。”
“你们知道外面的事情？”
艾雯皱眉道：
“那为什么还眼睁睁看着自己的后裔被人类掠走，不做任何帮助？”
“看来你还不知道现在的局势，魔族。”
另一头红龙出声道：
“那些魔法师正在寻找各种借口对外


[WEB] 第一千二百五十三章 有家难回

“四阶魔导师吗。”
艾雯看了他一眼，立刻就判断出了他的阶位。
这种程度的魔法师在东大陆并不稀奇，连圣域学园中的学生都有可能达到四阶；
不过要说敢横渡大海，到尼摩安这种地方来，在以前基本上是找死。
“看来这个世界确实发生了什么我不知道的事情……”
她暗暗想到。
“轰！”
当下也不废话，直接在手上释放出了一团火焰。
“——我是炼金公会的人。”
然后把这团火焰甩灭


[WEB] 第一千二百五十四章 女猎人蕾玛

“有您的信物在，就没问题了。”
叫布雷迪的魔导师小心翼翼的收下剑，背在了自己的身后。
这个世界并没有储物道具那么方便的东西。
即使有类似的神器，也不是他一个小小的四阶法师能够得到的，所以只能学剑士一样背着。
“接下来您只要不进入到龙之国度内部，就不会有危险。”
收好剑，布雷迪对艾雯恭敬的说道：
“一年前我们和龙族有过协定，只要不主动攻击尼摩安，它们就不敢找您的麻烦。”


[WEB] 第一千二百五十五章 占便宜的代价

作为一名身心成熟的女人，蕾玛只是一开始有些不知所措；
很快，身体上的异样感就让她明白了对方的真正意图。
“明明是看起来这么小的孩子，怎么会对我做这种事情……”
她又羞又惊：
“难道强大的炼金术师都有怪癖吗？”
——她好歹也是从小在法恩斯长大的本地居民，什么时候听说过这样的“魔力疏通”方式？
反应过来后，正想要厉声拒绝，突然发现世界在自己的眼中变得奇妙起来。
“那些是


[WEB] 第一千二百五十六章 玛蒂尔达的阴谋

“没多少人啦，现在只有你一个人。”
摩黛丝缇也没有怀疑，爽快的讲出了实情：
“主人说你们炼金公会有自己的传送装置，可以帮她回来……”
“我们确实有专门的传送装置。”
玛蒂尔达缓缓回答：
“不过因为进行传送时会对实验造成干扰，所以都建造在了很远的地方。”
她走到旁边的柜子前，从里面取出了一串钥匙：
“我现在就过去，要一起吗？”
两人一前一后来到了地下宝库，一直下到


[WEB] 第一千二百五十七章 死神的使者

“——洞悉全局！”
她对面前的人使用了技能。
“你刚才说，你叫桑奇，对吧？”
她不动声色的问道：
“这是你的真名吗？”
“是的，这是我父亲给我起的名字。”
桑奇平静的回答：
“我从小在圣域之城长大，跟随父亲学习魔法……”
话音未落，艾雯突然一剑朝他劈了过来！
桑奇的目中闪过一道漆黑的光芒。
整个人急速后退，转眼便出现在数米之外。
“一个从小学习魔法的


[WEB] 第一千二百五十八章 艾雯的推测！

“——恭喜你，觉醒了新的技能！”
和她想象的一样，很快系统就弹出了提示：
技能：死亡轮盘（神技）
评级：SS
——激活后，每次攻击都有六分之一的概率令目标立即死亡！
注：此技能会受到即死抗性的影响，目标抗性越强死亡概率越低。
“即死技能？”
艾雯擦了擦眼睛：
本来她以为会得到死神之刃那类的能力，谁知道来了一个从未见过的新技能。
而且……看起来好像很厉害的样子


[WEB] 第一千二百五十九章 魔女的考验

在她的鼓励下，仙雅小心翼翼的从她背后飞了出来。
然后好奇的靠近青色石门，用手指点了一下，门里面荡漾起了水状的波纹。
“没有结界了吗？”
艾雯拿起手中的地图看了看，奇怪的想到：
“和上次怎么不一样？”
“走，我们进去！”
既然已经没有了阻碍，她毫不犹豫的带着仙雅冲入了石门内部！
“唰。”
到了里面，依然是那座美轮美奂的宫殿。
不同的地方是，虽然宫殿中到处都可以


[WEB] 第一千二百六十章 美瑞迪斯

“白魔女为什么会在这里？”
艾雯坐在石凳上，看着主位的白衣美妇，脑子有些混乱：
“而且还被第六世界碎片叫做【主人】？”
面前这位妇人她曾经在东大陆见过一次，正是三位大魔女中的“白魔女”——美瑞迪斯！
美瑞迪斯这个名字是她在魔王试炼中知道的；
当时她召唤出了还不是神阶强者的黑魔女“安妮”，从后者口中了解到了这个秘密；
但是，黑魔女并没有告诉过她太多关于自身的事情。
“


[WEB] 第一千二百六十一章 真假魔女

这该不会是什么奇怪的东西吧？
艾雯心中警惕的想到。
“糟了，我怎么忘了，她可以看透我的想法！”
意识到自己在想十分失礼的事情，她的脸上顿时变得尴尬起来。
“那个……对不起……我……”
正要找个借口解释，却发现白魔女并没有露出任何异样的神情。
只是一直那么温和的看着她，仿佛在等待她喝下这杯水。
“有点不对劲。”
想起之前的对话，艾雯升起了一丝怀疑：
——以前白


[WEB] 第一千二百六十二章 黑衣小萝莉

接着周围的一切都停滞了下来。
仙雅，第六世界碎片，白魔女……全部一动不动的待在原处，变成了静止状态。
那个一直在走的沙漏也不动了，金色的沙粒悬浮在半空，无法再继续坠落。
“这是……时间静止？”
艾雯吃惊的看着周围：
“是我刚才喝的那杯水的效果吗？”
就在她不知所措的时候，桌子上方突然出现了一条裂缝。
一个穿着黑色哥特连衣裙的小萝莉从裂缝中缓缓走出，来到了她的面前。


[WEB] 第一千二百六十三章 真相（上）

她感到自己整个人飘了起来。
意识仿佛融入进了真理之镜中，眼前的景物也开始变化。
最初是一团漆黑。
随后周围慢慢的明亮起来，变成了一间宽阔的屋子。
“——这是那位大人给您的礼物。”
一个穿着漆黑长袍，面目隐藏在兜帽中的人出现在视野中。
只见它的手里拿着一颗黝黑的晶球，慢慢的向前递去。
黑袍人？
艾雯心中“咯噔”一下。
她想知道的是绮娜和辛西娅的情况，没想到第一


[WEB] 第一千二百六十四章 真相（下）

过了不久，仙雅从里面飞了回来。
“我在里面发现了一个魔法阵，但是不晓得怎么启动。”
然后垂头丧气的对辛西娅说道：
“我根本不懂魔法……”
“真是一个小傻瓜。”
对她的话，辛西娅嗤之以鼻：
“魔力之源这种东西怎么可能用魔法阵来启动？那肯定是一种封印啦。”
她两眼放光的看着下方的高塔：
“如果不是被彻底封印了起来，我们怎么可能会一点也感应不到？”
“我敢保证，只


[WEB] 第一千二百六十五章 至高之神？

“看完了？”
见到她从树下走了回来，黑衣小萝莉淡淡的问道。
“嗯，看完了。”
艾雯拘谨的回答：
“但是还有一些地方不太明白……”
比起之前，她的态度明显收敛了许多。
“是吗，什么地方不明白。”
黑衣小萝莉重新在桌边坐下，端起茶杯喝了一口。
“刚才我看的这些影像，是真实发生过的事吗？”
艾雯斟酌着语言：
“还是类似魔王试炼里面的那种【虚拟剧情】？”
“


[WEB] 第一千二百六十六章 黑桑叶

“主人，我看不出这是哪里……”
仙雅把脑袋凑上去瞧了半天，沮丧的缩了回来。
“没关系，我们直接去问元凶就行了。”
看着镜子里的摩黛丝缇，艾雯脸色阴冷的说道。
“主人，您想要和死亡之神开战吗？”
仙雅吓了一跳。
“现在谈开战还为时过早；”
艾雯拔出剑，对着身后划去：
“我们先去找玛蒂尔达，她肯定知道摩黛丝缇被传送到了哪里。”
——现在这头长发实在是太长了，已经


[WEB] 第一千二百六十七章 精灵来袭？

“主人，让我先去侦查一下吧。”
仙雅提议道。
“也好。”
艾雯想了一下，点头答应道：
“法恩斯的城市不允许随意飞行，你先走，我随后就跟上。”
然后小萝莉飞向了爆炸传来的地方，她则是在屋顶上一路疾行。
“主人，我在外面看到了爆炸的火光，但是没有看见敌人。”
这座城市不大，仙雅没多久就传回了消息。
不过小萝莉的声音透着疑惑：
“对方好像会隐形……”
“隐形？


[WEB] 第一千二百六十八章 迷惑晶石

“——敌袭！”
最初的惊愕过后，一名精灵大声叫喊起来。
但是随着一阵眼花缭乱的闪光，所有精灵的脑袋上全都重重的挨了一击！
“扑嗵！”“扑嗵！”
艾雯倒提长剑，看着这些精灵一个接一个栽倒在了地面；
以寂风剑技的速度，想要解决这种程度的对手就像是玩一样。
若非她不想下杀手，选择了使用剑柄，在场的所有精灵一个也活不下来。
“一艘透明的飞船？”
击昏了所有精灵，她终于看


[WEB] 第一千二百六十九章 再入圣域之城！

“除了我本人之外，我还要带一些东西过去。”
艾雯声音阴沉的说道：
“所以需要包场。”
“请问……是什么样的东西？”
接待员惊疑的问：
“您的魔力结晶确实足够单独进行一次传送，但是由于去的是圣域之城，我们必须要确认物品的安全才行。”
“这个简单。”
艾雯发出了低笑声：
“告诉我这里的负责人是谁，我直接和他谈。”
“我们普拉亚城的镇守者，是欧格登大魔导师。”


[WEB] 第一千二百七十章 奇怪的局势

“受伤？”
艾雯皱起了眉头：
“你说的法神大人是谁？”
“是【炼金法神】爱丽·艾米瑞达大人。”
那名被控制的魔法师回答。
随着话音落下，魔法师突然用双手死死卡住了自己的脖子！
然后喉咙里发出“咕哝咕哝”的怪异声音，慢慢跪倒在地，双目中流出了鲜血！
“爱丽·艾米瑞达的实力已经达到了这一步了吗？”
看到这幅情景，艾雯立刻反应了过来：
——神灵之名是不允许被随意提


[WEB] 第一千二百七十一章 消失的众人

“去征战只是对外的借口……大家基本都在试炼空间中修行。”
爱丽·艾米瑞达的情绪已经渐渐平稳了下来，叹息的回答：
“自从您失踪了之后，我们所有人都想着找龙族报仇；”
“但我们的实力当时还不足以压制整个尼摩安的巨龙，所以就只能拼命的去参加试炼， 努力提升自己。”
说到这里，她略微思考了片刻；
然后讲出了一组数字：
“这两年的时间内，我们每个人都参加过30次以上的试炼，这只是


[WEB] 第一千二百七十二章 艾雯的决断！

如果说见到爱丽·艾米瑞达时，玛蒂尔达脸上还多少透着一丝从容；
但是听到这句话之后，登时变得犹如惊弓之鸟，整个人都紧绷了起来！
只见她毫不犹豫的伸手抓向领口，想要把脖子上的一条项链扯断；
可惜艾雯并不打算给她机会。
直接一剑劈出，斩中了她的手臂！
“嚓！”
玛蒂尔达现在身上没有任何防护；
一道金色剑光闪过，半截胳膊立刻飞到了半空，洒出一大蓬乌黑的血液。
“果然不是


[WEB] 第一千二百七十三章 精灵遗址的传说

“我只知道……那里曾经是古代精灵的故乡。”
仙雅停止吸收能量后，玛蒂尔达的状态稍微好了一些；
听到她的话，虚弱的回答：
“以前雾霭之森并非是现在的模样，而是一片宁静祥和的丛林；”
“因为古代精灵擅长灵魂秘术，甚至传说这种秘术可以令死者复活，所以有很多人都认为那里是灵魂的圣地，所有死者的最终归宿。”
“死者的最终归宿……这种说法和亡者圣域很像啊。”
艾雯若有所思。
“


[WEB] 第一千二百七十四章 闯入迷雾！

“——您可以称呼我班德利。”
那名专家是一位魔导师，外表大约五六十岁的模样，说话很是谦逊：
“在很早之前，我就听说过您的伟大事绩……这次能够为您效劳，令我感到异常的光荣。”
“不必客气。”
艾雯现在的长发有些惹人注目，所以还是那副黑暗法师的打扮；
见这人这么客气，也没有给对方什么下马威，声音平和的回答：
“这次精灵遗址之行会很危险，如果没有特别重要的事的话，尽量呆在战舰


[WEB] 第一千二百七十五章 “地上最大魔境”

万米高空之上，那些雾气果然无法到达；
但是，虚空战舰周围就像多了一片无边无际的灰色云层，让人难以辨别具体的方位。
“太阳呢？”
艾雯仰起脸，纳闷的看着头顶：
“这里明明没有被迷雾笼罩……为什么一进来阳光就全部消失了？”
她转身回到自己的舱室，把玛蒂尔达拎到了外面。
“说，那个地方在哪？”
然后冷冷的问道。
“我不知道。”
玛蒂尔达回答：
“但是如果靠近那


[WEB] 第一千二百七十六章 仙雅的感应！

“这种巨猿的实力，比我以前召唤出的魔猿强多了。”
她心中暗暗想道：
“都是变异怪物，体型和实力差距却这么大……是因为雾霭之森的特殊环境吗？”
一转头，看到班德利正在那里研究巨猿落下的血液。
于是便走了过去，问道：
“怎么样，这些血液中有什么特别的地方吗？”
“暂时还没有发现。”
班德利摇头回答：
“不过这些血液中蕴含的能量特别浓厚……啊！！”
他放入容器中的


[WEB] 第一千二百七十七章 森林的中心

“我也不是很清楚，主人。”
仙雅回答：
“不过我们神之碎片之间互相都有感应，只要离得稍微近一些，彼此就可以发现对方的存在。”
“这么说那块碎片和你一样，也是有主人的？”
艾雯想到一种可能性，脸色微变。
——神之碎片本身并不可怕。
真正可怕的，是站在它们背后的人。
奥术碎片的能力也很诡异，然而灵界之神埃尔蒙德那时已经是强弩之末，所以并没有对她造成多少威胁。
但要是


[WEB] 第一千二百七十八章 深坑之下

“这么说，这里原先是一座精灵的城市了？”
艾雯对四周的废墟并不感兴趣：
“看来我们来对地方了——吉尔伯特，向下飞！”
她不是什么遗迹专家，也没闲情逸致去研究什么精灵文化；
来到这里只有一个目的，那就是把摩黛丝缇救出来。
“唉，真是可惜。”
班德利看着那些建筑距离自己越来越远，唉声叹气到。
古代精灵很少留下如此大规模的建筑群，这个地方可以说是考古学和遗迹学的重大发现！


[WEB] 第一千二百七十九章 精灵之血

说话之间，虚空战舰已经降落到了岩浆湖底。
和她推断的一样，下面并不是坚硬的岩体，而是一面闪光的屏障。
“啪！”
战舰底部触碰到屏障的一刹那，空气中爆发出了一个发亮的符文！
随着这个符文出现，虚空战舰被死死拦截在了屏障外，再也无法前进一步。
“吉尔伯特，认得这个符文吗？”
艾雯知道解铃还须系铃人，转头问吉尔伯特。
这个精灵王子虽然草包了点，但怎么说都是有传承的王族，说


[WEB] 第一千二百八十章 变成石头的精灵

“咳……那就没问题了。”
对于她的发言，班德利显然不怎么相信。
但是又不敢质疑，只能老老实实的闭上了嘴巴。
——地底的10公里，和地面的10公里根本不是一个概念；
哪怕有森林和湖泊等阻碍，对于强者来说，10公里也不过是很短的一段路程。
但是地下就不同了，这么长的隧道让大型魔法工程队来都要挖上很久，别说这里只有区区几个人。
何况附近还是岩浆横行的危险地带，挖掘难度非常高，


[WEB] 第一千二百八十一章 黑色珠子

“你确定没有看错吗？”
艾雯吃惊道。
这处遗迹怕是已经存在了一万年都不止，里面怎么可能有活人？
就算古代精灵寿命再长，也不可能活几万岁吧？
“呜……好像看错了呢，主人。”
仙雅从旁边一个保存较为完整的房子里飞了出来，不好意思的扑进了她的怀里：
“刚才那个精灵只是一具投影，但是看起来太像真的啦。”
“投影？这样还说得过去。”
艾雯也没有怪小家伙。
摸摸仙雅的脑


[WEB] 第一千二百八十二章 没有弦的琴

紧接着整个地面开始晃动，发出了沉闷的轰鸣声。
“地面……在上升？”
看着远处缓缓下降的景物，艾雯意识到整个村庄的废墟正在朝空中移动着。
“主人，这样下去我们会不会撞到天花板呀？”
仙雅抱着她的胳膊，担心的问道。
“当然不会了，这应该是一种进入遗迹的途径。”
艾雯冷静的回答：
“刚才那颗珠子中的投影是伊里维欧，古代精灵的最高统治者；”
“从吉尔伯特它们的态度就能看


[WEB] 第一千二百八十三章 将计就计？

艾雯正要说话，突然察觉到了什么。
然后嘴角微微翘起，露出一丝意味深长的笑容。
“大贤者办不到……那么法神呢？”
随着她的声音落下，周围的元素忽然动荡起来！
“发生了什么事情？”
精灵们惊恐的看着四周。
即使被玛蒂尔达所鄙视，它们依然是对自然元素异常敏感的种族；
自从出生以来，它们从未见过这么可怕的元素波动！
就像是整个世界都被狂暴的元素支配了一样，恐怖的压力从四


[WEB] 第一千二百八十四章 命运之声

“她们两个到哪去了？”
玛蒂尔达在旁边眼睁睁看着两人一起消失，心中暗自惊异：
“听说佛蕾斯蒂雅能够在一瞬间传送到任何地方，多半已经掌握了空间之力的奥秘；”
“刚才应该也是某种空间的应用……难道艾雯·加西亚已经察觉到了世界树的位置？”
她心怀鬼胎的猜测到。
然后偷偷发动了灵魂检索，想要寻找到两人的去向；
这种灵魂检索不是魔法师和炼金术师的技巧，而是死亡之神的秘法。
可


[WEB] 第一千二百八十五章 石像的秘密

“奇怪，这个传送阵怎么还不启动？”
众人站在原地等了半天，什么事情也没有发生。
传送阵露出来之后，轰鸣声就停止了。
然后大家你看看我，我看看你，眼睛里面全都透着疑惑：
——这就结束了？
“主人，这座传送阵似乎没有能量呢。”
仙雅第一个发现了问题所在：
“我在角落里看到了很多凹槽，里面应该就是放能量晶石的地方。”
“这些所谓的凹槽……是不是大了点啊？”
艾雯找


[WEB] 第一千二百八十六章 从地底到天空

“主人，那块神之碎片就在下面！”
仙雅就像是打了鸡血一样，一下子蹦了起来，大声嚷嚷道：
“我还感觉到了奥术碎片的气息，它果然被抓到这里来了！”
“下面？”
艾雯走到传送阵边缘，向下方望去。
这处空间就像是一个巨大的漏斗，此时她们正处在漏斗的正中心；
离底部看起来还有很远的一段距离，出口的位置隐约有蓝色光芒在闪动。
“那是什么光？”
艾雯有些好奇：
“似乎挺亮


[WEB] 第一千二百八十七章 世界树下

“这棵树的树皮很特别，可以隔绝神力的探测。”
银发人偶用手按了一下巨树表面。
她的手心和树皮之间爆发出了翠绿色的闪光，仿佛有某种力量正在拒绝她的触碰。
“摩黛丝缇……”
“你究竟在哪里……”
艾雯喊了半天，没有得到奥术碎片的任何回应。
她呆呆的看着这棵疑似世界树的巨树，猛然一咬牙，拔剑向树干砍去！
随着一团绿光爆发，这柄剑也被弹了回来。
缺少了摩黛丝缇的加持，这


[WEB] 第一千二百八十八章 划破时空之剑

“仙雅，你呢？”
艾雯记得在太古迷宫·熔岩裂隙的入口，仙雅曾经写出过道隆文字。
虽然这种神秘的文字无法在她脑中留下印象，但小家伙显然是认识的。
“我读不出来，主人。”
仙雅盯着上面的文字瞧了半天，困惑的回答：
“不过好像能理解它们的含义……这些文字的意思是【划破时空之剑】。”
“划破时空之剑？”
艾雯听到后却呆在了当场。
“主人？”
看到她的神情，仙雅有些疑


[WEB] 第一千二百八十九章 世界树工厂？

虽然周围看起来空空荡荡的，实际上这是一片极大的区域，她之前看到的只是一小部分；
摩黛丝缇这段时间显然已经把附近逛了个遍，很快带她来到了一个堆满武器装备的角落。
“主人，您看。”
小家伙献宝似的抱着一把剑，飞到了她的面前：
“这些武器的品质都很棒，应该是精灵大师打造的作品。”
“看起来还不错。”
艾雯摸着摩黛丝缇的脑袋，夸赞道。
——现在她的眼界已经很高了。
要是


[WEB] 第一千二百九十章 漫长的离别

“漫长的……离别？”
听到摩黛丝缇的翻译，艾雯的心立刻紧张了起来：
因为她想到了那些已经消失在这个世界上的人。
“莫非开启这扇门的代价，就是别离吗？”
脑海里响起了黑衣小萝莉的话语：
——如果你失败了，你熟悉的那些人将再也不会出现在你面前。
——你只有这一次机会。
“咦？你们真的进来了呀？”
之前稚嫩的童音再次传入了两人耳内；
比起上一回，这回听起来透着一丝


[WEB] 第一千二百九十一章 惩罚人偶！

“哇——！！”
听了她的描述，仙雅大哭起来！
“我只是让你们在这里等我，其实并不算命令啦。”
艾雯一边安慰仙雅，一边无奈的对银发人偶说：
“当然，你的出发点是没问题的……但也不至于用魔法轰自己的同伴吧。”
“她不会受伤。”
银发人偶冷漠的回答：
“如果是其它人的话，我会酌情减少威力的。”
她曾和艾雯还有仙雅一起呆了很长时间，对仙雅的情况了如指掌。
有一次仙雅


[WEB] 第一千二百九十二章 诅咒之虫

“我们可以回去了。”
艾雯对大家说道。
这个发言再次引起了一阵欢呼！
但是有一个人例外，不仅没有高兴，反而看起来十分焦急。
“——加西亚大人，那古代精灵遗迹怎么办？”
班德利快步走到她身边，小声的询问道：
“难道就这么放弃了吗？”
“精灵遗迹确实是在这里。”
艾雯微微点了点头：
“但是由于某些原因，现在还不适合进入，我需要回去准备一下。”
“应该的，应该


[WEB] 第一千二百九十三章 返回法恩斯！

“这么明显的挑拨离间……不像是艾略克会做的事情。”
艾雯沉吟道：
“她那种类型的阴谋家，就算是打算把致你于死地，在表面上也不会看出任何迹象。”
“不过，想要知道是谁也很简单；”
她自信的笑了笑：
“查一下除了艾略克之外，还有谁会从法恩斯和精灵的冲突中获利，那个势力应该就是最大的嫌疑目标。”
“主人，这两个精灵刚才说的精灵宝库，会不会就在这里呀？”
摩黛丝缇一听到有宝


[WEB] 第一千二百九十四章 搞个大的！

“主人，您想让它们去做什么呀？”
摩黛丝缇好奇的问道。
“没什么。”
艾雯摸摸小家伙的脑袋：
“偶然想到了一个解决麻烦的方法。”
说完这句话，她的脸上露出一丝冷笑，对银发人偶说：
“——佛蕾斯蒂雅，联络黑袍人，就说你改变了主意，准备和她一起灭掉精灵族。”
“灭掉？”
银发人偶显然没听懂她的意思。
“准确的说，是毁了它们的世界树。”
艾雯的嘴角微微翘起：


[WEB] 第一千二百九十五章 被困的巨龙

即使已经习惯了她的天马行空，在场的所有人还是被这个消息给吓到了；
“300……公里？”
爱丽·艾米瑞达还以为自己听错了。
——别说是300公里，就算是体长300米，也绝对是难以想象的庞然大物！
哪怕迄今为止体型最大的巨龙，也没有能大到这种地步的。
“没错。”
艾雯点头道：
“如果让我自己想办法，至少要花上几年的时间；”
“但是有你们在的话就不同了，也许只花上几天


[WEB] 第一千二百九十六章 互相算计

“——她使用罗盘的时候，派人去查看一下动静。”
黑袍人对影子下令道：
“如果发现什么可疑的地方，第一时间向我报告。”
“叮。”
摆在石桌上的通讯水晶突然发出了清脆的响声。
一个狭长影子飘了过来，看了一下水晶上显示的信息。
“还是玛蒂尔达。”
然后发出了嘲讽的笑声：
“不知道这次又想要什么支援。”
“白白在法恩斯潜伏了那么多年，到现在还是个派不上用场的废物。”


[WEB] 第一千二百九十七章 昔日的教室

“温妮莎，巴泽尔……”
看着周围熙熙攘攘的人群，她轻声念着那几个熟悉的名字：
“罗琳，安，路易莎，雪莉，奥佳，珍妮特……”
“究竟要等到什么时候，我才能再次见到你们？”
然后她又想到了远在波尔坦的女仆和堕落天使，还有沙漠王国的公主昆蒂娜；
没有巴泽尔等人的震慑，如今黑袍人的势力已经远远超出过去；
这两个国家恐怕早已落入了她的掌控，只是因为法恩斯还在，暂时还不敢太过明目张


[WEB] 第一千二百九十八章 偷吃的小女孩

要不要逗逗她？
艾雯突然生出了考校一下雪莉的念头。
因为她很想看看，自己这个最小的学生如今水平怎么样。
“——你也是法神吗？”
她故意用一种阴森的语调说道：
“在我的印象中，法恩斯的法神似乎只有六个。”
刚一开口说话，无数冰花立刻从四面八方显现，凶猛的向她撞来！
这些冰花仿佛是在一瞬间凝结的，出现的毫无征兆；
虽然艾雯还在神之领域内，但由于冰花的数量实在太多，眨


[WEB] 第一千二百九十九章 被修正的世界！

震惊的同时，又感到了一阵心酸。
之前她还对法恩斯到处树敌的事情心有芥蒂，觉得这样太过霸道和嚣张。
但是现在想一想，造成这种结果的罪魁祸首不正是自己吗？
不管是爱丽·艾米瑞达，佛蕾斯蒂雅，还是雪莉，全都是想要为自己报仇，才选择了和其它势力开战。
难道她们就不知道目前的局势？
明明可以安居一隅，享受成神后的荣耀和便利，这些人却偏偏选择了最艰难的一条路。
一切的原因，都是因为


[WEB] 第一千三百章 再见凯斯

“那么现在就是如何运送混沌巨兽的问题了。”
艾雯转头问爱丽·艾米瑞达：
“你那边准备的怎么样了？”
“构建超大型传送阵的魔法师已经找好了，只不过……”
爱丽·艾米瑞达看起来有些迟疑。
“只不过什么？说吧，没关系。”
艾雯鼓励她道。
“还是上次说的资源问题。”
爱丽·艾米瑞达回答：
“虽然我们这段时间储备了不少魔力结晶，和各种各样的能源矿物，但还是和预期的数目


[WEB] 第一千三百零一章 人偶的请求

“是吗。”
艾雯虽然对此挺感兴趣，奈何水平有限，完全插不上嘴。
如果是旧式魔法还好，她多少还能够参与一下，像这样的新体系就彻底抓瞎了。
“不好意思，是我太兴奋了。”
凯斯显然是察言观色的高手，很快发现她似乎不是很喜欢这个话题。
便带着歉意结束了长篇大论：
“其实艾米瑞达大人有些过誉了，我的发现还远远构不成一个完整的魔法体系……”
“如果像你一样的人再多点的话，说不定


[WEB] 第一千三百零二章 长发的“妙用”

“主人的头发好柔顺……”
银发人偶小声说道。
然后整个人开始在她的发丝中钻来钻去。
“呼哈……困死了。”
艾雯打了个哈欠：
“随便玩一会就好了，明天还有很多事情要处理呢。”
“嗯。”
银发人偶回答。
然后动手把她的头发一缕一缕的整理出来，盖在自己的身上；
“你是想要把我的头发编成衣服穿吗？”
艾雯转过脑袋，奇怪的问道。
“不，这样躺在主人的头发里面很


[WEB] 第一千三百零三章 进击的钻头！

这是动漫里常见的一种发型。
用这类钻头发型的一般是性格强势的大小姐，不过通常并非第一女主，而是配角居多。
艾雯也是偶然想到一位这样的角色，才弄了两个钻头出来。
“嗡嗡——嗡嗡——！”
她模拟了一下钻头高速旋转的形态；
在她面前顿时爆发出了强烈的气旋！
就像是小型台风降临，整个屋子里的东西都被吹飞了起来，连桌子和床都颠得东倒西歪。
“这么厉害？”
她只是抱着试试的


[WEB] 第一千三百零四章 雪莉回归！

可惜和以前一样。
眼看就要完全恢复，那圈伤痕突然再次加深！
仿佛有什么看不见的力量在作怪，重新撕裂了长好的伤口，龙族坚硬的鳞片没有起到丝毫保护作用。
“死亡法则……”
艾雯皱眉道。
如果是之前，她确实拿这种伤势没有办法；
但是现在就不同了，最多只要一刻钟，她就可以让菲洛米娜彻底痊愈。
不过假如这么做的话，死亡之神那边肯定可以感觉得到；
这样整个作战计划就会半途而


[WEB] 第一千三百零五章 令天使堕落的方法

对天堂开战是迟早的事情。
但是，现在显然并非合适的时机。
“其实……从内部突破也不是完全不可能。”
爱丽·艾米瑞达说：
“我们在深渊中发现了一处遗迹，里面记载了某种令天使堕落的方法。”
“堕落天使？”
艾雯纳闷道：
“你们想要把撒奇斯身边的天使给策反吗？”
“不一定要找地位特别高的天使下手。”
爱丽·艾米瑞达摇头道：
“天堂的情况和其它地方不同，低级天使


[WEB] 第一千三百零六章 转移巨兽！

整个移动过程很顺利。
罗盘传送的位置是固定的，和上次她来的时候一样，就在十二层深渊的边缘；
她要做的只不过是激活神之领域，把这些人分别送出去而已。
这次来的都是具有相当水准的魔法师，到边缘后用最快速度飞向天空，用不了多久就摆脱了深渊世界的引力，飞入“间隙”之中。
“——把自己携带的零件拿出来。”
大家汇合后，爱丽·艾米瑞达让魔法师们取出了带在身上的炼金零件，组合成了一架简易


[WEB] 第一千三百零七章 巨兽发狂？

就在这个关键时刻，意外发生了。
眼看整个身躯就要全部进入传送门，混沌巨兽突然挣扎起来！
它只是精神受到了寄生体的影响，本身意识还在，并未被完全控制。
战争女神赫连塞尔的这种方法很巧妙，绕过了它的警戒线，一般情况下没有任何问题；
但每一种生物都有从心底畏惧的东西，而这头混沌巨兽最为惧怕的，恰恰就是空间之力！
在很久很久以前，它曾经被一名强大的神灵用空间攻击切断了尾巴；
虽


[WEB] 第一千三百零八章 故人重逢（上）

在前往尼摩安之前，她先回了法恩斯一趟。
“菲洛米娜呢？”
来到关着菲洛米娜的监牢，她低声问一名看守。
“按照您的吩咐，一直都关在里面。”
那名看守是知道她的身份的，恭敬的回答道：
“不过前段时间来了一个女兽人，自称是艾略克的使者，一直赖在里面不走，我们也没有办法。”
“兽人？”
艾雯纳闷到。
虽然知道艾略克对兽人还不错，但是当做心腹的似乎没几个。
尤其是还是


[WEB] 第一千三百零九章 故人重逢（下）

——她当然知道艾雯是谁。
所以不甘心归不甘心，嫉妒归嫉妒，还是只能眼睁睁的在一旁看着，不敢上前打扰。
“你，过来！”
艾雯觉察到了她的视线。
放开翠薇丝，转过头，用严厉的声音下令道。
那名女狱卒打了个冷战。
大概自知理亏，慢慢的挪动到了她面前。
“我是怎么交待你们的？”
艾雯冷声问道：
“幸好这次来的是自己人……如果换成心有歹意的家伙，岂不是坏了大事？”


[WEB] 第一千三百一十章 你是人类？

她看起来容貌十分普通，身上的衣服也不显眼。
而且头上还戴着帝国女性常见的一种面巾，遮住了小半张脸。
“我……想要点汤……”
她走到了饭桌前，胆怯的问道：
“能给我一点吗？”
——并不是所有帝国人都能像凯斯那样拥有单独的住处。
地位不够的，只能像她这样待在大厅里面；
整个大厅用厚厚的布帘和木板隔开，统一安排吃饭休息，提供的饭菜也仅仅是一些粗糙的食物。
即便如此，想


[WEB] 第一千三百一十一章 银发红瞳的疑惑

“嗷！！”
其它的吸血鬼看到这一幕，愤怒的发出了吼叫！
“干嘛？摸两下也不行？”
艾雯奇怪到。
没想到这些吸血鬼比自己还小气，女的摸女的都会发怒；
何况刚才自己貌似也没干什么啊？就是摸了摸脸而已嘛。
“——把这些吸血鬼都带走。”
她对那些魔法师说。
五名吸血鬼被离大厅后，雪莉来到了她身边。
“艾雯姐姐，你准备怎么审问她？”
然后用好奇的眼光打量着女吸血鬼


[WEB] 第一千三百一十二章 隐藏的血统

“我的身上……有吸血鬼的血统？”
艾雯听着女吸血鬼的自语，茫然的想到。
虽然她也曾好奇过自己在这个世界的母亲是谁，但是这种好奇心并没有那么强烈。
作为一名从未见过父母的穿越者，她对这具身体的亲属观念十分淡薄；
何况从小到大，她也没接触过什么大家族的亲戚间争名夺利，强行霸占财产之类的狗血事件；
整个剑圣家族就剩下了她一个人，分支血脉仿佛全都死绝了。
老国王在世时曾花费过很


[WEB] 第一千三百一十三章 魔法师的血

“我对你说的事情不感兴趣。”
艾雯平复了一下心情，沉声说道：
“现在我只想知道两件事。”
“第一，我的母亲……海洛伊丝到底去了哪里？”
“第二件事，为什么吸血鬼要偷偷潜入圣域之城，还悍然攻击法恩斯的飞空艇。”
“第二件事情我之后会主动向你解释，但第一件事情无法给你答案。”
奥古斯塔莉摇头回答：
“海洛伊丝的失踪是一桩悬案，当时她没有留下任何书信，在她的房间里面也没有


[WEB] 第一千三百一十四章 长辈的“教导”

“我说，你能不能穿好衣服再从卧室里出来？”
用餐的时候，她不得不找机会提醒奥古斯塔莉：
“被我看到没什么……万一被外人看到你的身体，难道你就不会觉得害羞吗。”
“这个地方，外人可以随意出入吗？”
奥古斯塔莉端着酒杯，奇怪的问道。
她的酒杯里当然不是酒，而是血液——只不过不是人血，是炼金公会储存的龙血；
对吸血鬼来说，龙血已经算是最顶级的食物之一，艾雯可没有打算亏待自己这


[WEB] 第一千三百一十五章 吸血鬼的新家

“什么？”
奥古斯塔莉大吃一惊！
作为一名常年混迹在帝国的吸血鬼，她能够很清楚的分辨出纯血魔族和魔王之间的区别；
看到艾雯头上那两根标志性的长角，还有身上散发出的慑人气息，怎么会不知道这是魔王的象征？
吸血鬼中拥有魔王之力的虽然罕见，但是也并非独一无二，可自己的这位外甥女身上不是寄宿着神圣之力吗？
魔王的力量和吸血鬼的本源力量可以共存，但是和神圣之力却是一对天生的宿敌！


[WEB] 第一千三百一十六章 尼摩安外的对峙！

“会不会是被人隐藏起来了？”
一名随行的魔法师说：
“经常有人强行占据海洋中的岛屿，把它们变成自己的领地，然后在上面铺设幻阵或迷雾。”
“不是幻觉。”
艾雯俯视着海面，微微摇头：
“那些岛屿是真的消失了……而且不仅限于露出海面的部分。”
自从在神器试炼中获得了神之眼后，她突然想起了一件一直被自己忽略的事情：
那就是她身上其实还有一个更加厉害的神之眼——没错，正是水之


[WEB] 第一千三百一十七章 狡猾的绿龙

黑龙的那三根足趾到现在还是光秃秃的，断掉的尾巴就算没丢也续不上去；
导致它现在威风大减，走到哪里都是被嘲笑的对象。
“这次法恩斯来的人很少，而且神级也只有一个。”
黑龙旁边的白龙眼神尖锐，看着远处沉声说道：
“看起来不像是兴师问罪的，更像是打算找我们谈判。”
“谈判？有什么好谈的。”
黑龙冷哼道：
“我们已经被迫窝在家里无法出门，每年还要让那些混账法师来搞什么狩猎大


[WEB] 第一千三百一十八章 阴险用心

“上次我确实有点过了。”
艾雯揉了揉鼻子，尴尬的想道：
“不管什么种族的女性，都是爱美的……我把她的指甲给削掉了3个，还砍断了她的尾巴；”
“现在她这么恨我，应该也是理所当然的吧。”
摸摸身上带的世界树药剂，她还是决定找个时间弥补一下对方。
那条尾巴不过才断了很短的时间，肯定不会轻易坏死；
虽然指甲之类只能慢慢长出来，但以龙族的身体活性，再加上世界树的神奇效果，想要让断


[WEB] 第一千三百一十九章 黑龙御姐的伤（上）

“什么声音？”
法神首领的住处，龙族自然十分关注。
马上就有负责警戒这边的巨龙发现了异常，带着一大群龙人冲了过来。
“哦，没什么，只是一个小贼罢了。”
艾雯好整以暇的站在那里，抱着手臂说道：
“刚才一直在房间外偷窥，被我发现后就惊慌失措的闯进了里面。”
“巴黛拉，是你？”
那头巨龙显然是认得黑龙御姐的。
看到她灰头土脸的从一堆杂物中爬了起来，惊愕的问道：
“


[WEB] 第一千三百二十章 黑龙御姐的伤（下）

“……要是你敢骗我，别怪我对你不客气。”
巴黛拉不情愿的晃了两下身体；
随着她的动作，体表的黑色鳞片开始逐渐褪去。
在人形状态下，龙族的鳞片更像是一种甲胄般的存在，可以随时出现或消失；
艾雯也不晓得这些鳞片是藏到了哪里，不过，这不妨碍她接下来的行动。
学着按摩师把世界树药剂抹在手心，她把两只手掌按在了黑龙御姐的背部。
“唔……”
巴黛拉发出了一声低吟。
也许是平


[WEB] 第一千三百二十一章 难道她喜欢我？

“不管她们明天打算说什么，今天这一关就够她们好受的。”
白龙冷笑道：
“挑战差不多也该开始了，到时候我第一个登场。”
这句话说完，屋内沉默了片刻，似乎在等待着什么；
过了一会，发现巴黛拉没有吭声，其它几头巨龙全都把脑袋转了过去。
“巴黛拉，你不反对吗？”
白龙自己都有些不敢相信：
“以前这种事情你都是抢着上，不让你去还会跟我打一架，今天怎么突然……”
“啊？我吗


[WEB] 第一千三百二十二章 蓝龙仲裁官？

那只龙人不敢说话了。
坦多维奇奥是谁？
龙族唯二的神阶强者！
即便是龙神大人还统治着尼摩安的时候，地位也毫不逊于前者；
如果说龙神是继承了神位才成为了神灵，那么坦多维奇奥就是凭着自身强横的实力，硬生生的突破了极限，达到了其它巨龙难以想象的境界；
像这样的强者，在众神中也是地位超然，很少有人愿意招惹。
——除了那位恐怖的死神之外。
“我要挑战那个剑士！”
“我要挑


[WEB] 第一千三百二十三章 法神之威（上）

坐在贵宾席的强者也有不少听过这个名字。
“据说贾里德是继坦多维奇奥之后，第二个决定以自身力量突破极限的龙族。”
一个阴暗的身影笑着说道：
“也不知道实力究竟如何。”
“没用的。”
旁边的身影冷冷的道：
“就是坦多维奇奥亲自过来，也未必一定就能赢下比赛，何况是那种货色。”
“哦？你对这个魔法师似乎很有信心？”
这两个身影似乎是认识，言语间很是熟稔。
第一个身影


[WEB] 第一千三百二十四章 法神之威（中）

它说的仲裁官，就是在竞技场最顶端观战的三头巨龙。
这三头龙才是整个巨龙竞技场的真正裁判，同时也是这里的守护者。
如果有人在这里闹事，它们会负责出手进行镇压；
同样的，假如参赛者对龙人裁判的判罚不满，也可以向它们三个提出异议；
之后三名仲裁官会进行裁决，要是发生意见不同的情况，人数较多的那方为最终结果。
“克里夫，你觉得这个小家伙怎么样？”
中间的红龙转过硕大的脑袋，问蓝


[WEB] 第一千三百二十五章 法神之威（下）

不知何时，整个尼摩安都被笼罩在了浓重的黑云之下。
天空出现了一个巨大的漩涡，惊人的水汽从附近的海面被吸出，汇聚到了漩涡的内部；
“轰……轰轰……”
阵阵电闪雷鸣中，滔天的巨浪从空中倾泻而下！
“哇啊啊！快跑啊！”
“不是召唤暴雨吗？”
“什么暴雨？这简直是把整个大海给搬过来了啊！”
随着水汽爆发，整个竞技场顿时变成了一片汪氵羊，无数观众哭爹喊娘的四处乱窜。
幸好


[WEB] 第一千三百二十六章 玩阴的？

“喂，绿色的老家伙。”
一个声音突然在它耳边响起：
“想赢吗？”
“谁？！”
绿龙奥卡姆虽然未到神级，却也达到了半神的标准；
到目前为止，还从没有人像这样欺近它的身边，却丝毫不被察觉的。
“别管我是谁，我只问你想不想赢。”
对方不耐烦的问道：
“想赢的话就按我说的做，我保证你把对面那个讨厌的魔法师打得满地找牙。”
“为什么要帮我？”
奥卡姆手持拐杖看着四


[WEB] 第一千三百二十七章 奇怪的挑战者

“长这么大，我还是第一次看见这种奇景。”
观众们也从之前的惊慌失措，变成了叹为观止。
一名兽人感慨的说道：
“法恩斯的魔法师果然名不虚传。”
“是啊，刚才那场大洪水真是把我给吓傻了。”
旁边的观众心有余悸的到：
“我还以为会和看台一起被冲走……”
“有奥卡姆长老和几位仲裁者在，那种事情绝对不会发生的。”
正好有一位龙人警卫巡视到了附近，听到了它们两个的交谈，在旁


[WEB] 第一千三百二十八章 乌龟和螃蟹的战斗

“这人是死神的使徒吗？”
看到斗篷死神，艾雯第一反应是迅速后撤；
直到和对方保持了一个相对安全的距离后，才谨慎的观察起来。
“不对……感觉这股气息和死神的力量不太像。”
自从掌握了死亡轮盘这个技能，她对死亡气息已经十分熟悉；
对方剑刃上释放出的东西虽然和死神之力很像，实际上却是另外一种存在。
“这个世界的魔王技能还挺厉害，动用了冥界之眼也无法找到她在哪里。”
眼中绽


[WEB] 第一千三百二十九章 梦魇空间

小女孩的头部当然是有额外防护的。
只见一蓬淡橙色的光在她头顶猛然炸开，抵挡下了冒着黑气的剑刃。
“呜啊！”
但是挨了这一下，小女孩显然也不怎么好受。
大叫一声向后退去，一只手捂着被攻击的地方，骑士剑差点掉到了地上。
“身上果然都是好东西啊。”
看着那个完好无损的头盔，艾雯眼睛发光的想：
“如果把她这身装备扒下来，以后我是不是就再也不怕受伤了？”
“还有那把骑士剑


[WEB] 第一千三百三十章 恐惧幻境

“唰！”
竞技场中闪过了一道极细的金线。
神念之剑的默认外形是一柄金色巨剑，太容易被人辨认出来，所以她就改成了狭长的造型；
这种变化一般是用来对付远距离目标的，这次的作用则是为了掩人耳目。
受到神念之剑的影响，竞技场中的晦暗光芒被劈开了一条缝隙；
过了一段时间，又是一道金光闪过，黑暗的竞技场顶部浮现出了一个十字裂口。
“竟然破不了？”
艾雯皱起了眉头。
“主人，


[WEB] 第一千三百三十一章 幼稚的陷阱（上）

“规则吗……”
艾雯想了想，迈步向前走去。
——想要了解这里的规则，首先要弄清楚这是一个什么样的地方。
在原地傻站着显然是不行的，根据她的经验，这种时候越呆着不动，危险就来的越快。
“嗒，嗒！”
即使已经放轻脚步，鞋底和地面的撞击音还是异常响亮。
而且随着她不断前行，脚步声显得愈发刺耳。
“怪了，我好像并不怕这种场景啊？”
她左右四顾，纳闷的想道：
“不管是


[WEB] 第一千三百三十二章 幼稚的陷阱（中）

“这怎么可能……”
她呆呆的看着对方的背影：
“为什么已经消失的她会出现在这里？”
“难道这也是幻觉吗？”
——不对。
她突然意识到了一件事情：
温妮莎，巴泽尔，冰雪女神……在这个世界确实是“不存在”了。
无论是现实，还是人的记忆中，全都被彻底的抹消了。
但是，银发小女孩好像不是这个世界的人吧？
即便是那位疑似至高之神的黑衣小萝莉，似乎也没有办法消除她的记忆


[WEB] 第一千三百三十三章 幼稚的陷阱（下）

“你们让我进去我就进去？真是可笑！”
她的脸色也冷了下来：
“就算是你们这些家伙的本体来了，我也未必就怕了你们，何况是现在？”
她手中的银剑逐渐变幻，恢复了圣剑的模样：
“不过是几个实体化的幻影，就想逼我就范？看我一剑劈飞了你们！”
——强行让圣剑恢复原状，无疑是在和整个幻境对抗；
但是她现在已经没有选择。
那扇来历不明的门显然有问题，对方越是逼迫她进去，就越要反其


[WEB] 第一千三百三十四章 恶趣味？

“是吗，你这找人的方式还挺特别的。”
艾雯看着旁边那些熟人的身影，冷笑到。
要不是想要知道温妮莎等人投影的来历，她现在说不定已经爆发了。
“没办法，我必须避开【她】的耳目。”
穿死神斗篷的人淡淡的说道：
“我想你应该知道【她】是谁。”
听到这句话，艾雯心中一凛。
这个“她”，除了那位疑似至高神的黑衣小萝莉之外，还能有谁？
“你不是死亡之神，是从其它世界来的强者？


[WEB] 第一千三百三十五章 “死亡轮回”

“德莱登……居然是龙神？”
艾雯眼前浮现出了那个戴着绅士礼帽，说话声音怪异的神灵。
对方的躯体似乎是一具傀儡，她还从来没见过德莱登的真身。
虽然她有猜测过对方是人类，或者是一头强悍的上古魔兽之类，但万万没想到，居然是一头神级巨龙！
“龙神应该很强大才对，为什么妻子和女儿会被当做祭品献出去？”
她有些疑惑的问道。
“这个她没有说，主人。”
此时冰雪女神奥佳已经返回了队


[WEB] 第一千三百三十七章 是友是敌

“你？败给巨人之王？”
艾雯一点也不相信她的鬼话。
巨人自己又不是没有见过，还和其中一个交过手；
——没错，就是指的绮娜。
虽然是大幅削弱后的实力，但是绮娜的极限很容易判断出来，最多感觉也就是和坦多维奇奥差不多。
就算比后者强，也绝对强不到哪去。
而面前这位给自己的印象，和那位疑似至高神的黑衣小萝莉十分相似；
黑衣小萝莉给人的感觉深不可测，和绮娜还有米蕾耶完全不在一


[WEB] 第一千三百三十八章 高塔之上！

“你应该知道，普通试练者是没有资格和法典对话的。”
听到她的话，米蕾耶看起来有些为难：
“这是【规则】，即使是我也没办法帮你。”
原来如此。
艾雯默然：
——因为绮娜消失了，上次和自己一起询问法典的事情显然也被米蕾耶忘记了。
“所以，我才问需要什么手续。”
她也没有在这件事上纠结，干脆的问道：
“刚才你说没有资格……是需要做什么事来证明吗？”
“还是实力达到


[WEB] 第一千三百三十九章 再见至高神（上）

过了一会，米蕾耶从天空飞了下来。
“法典允许了你的要求，跟我走。”
随着她的话音，上一次见过的厚重大门再次浮现在两人面前。
推开大门，米蕾耶的身形隐入了其中。
艾雯抬头瞧了瞧天空，头顶还是什么也没有。
但是进入大门后，却可以看到米蕾耶正在像婴儿一样向上爬行，此时已经爬了10多米。
在她身下仿佛有一个隐形的悬梯，始终托着躯体，让她在空中无法掉下去。
“这里禁止飞行。”


[WEB] 第一千三百四十章 再见至高神（中）

“什么叫抢，这应该是你对我的谢礼。”
艾雯看着系统栏显示的“你的神性值增加”，心中乐开了花：
“我冒着生命危险给你带来了这么重要的消息，难道你不该感谢我吗？”
“明明是自己怕死，还说的这么冠冕堂皇。”
黑衣小萝莉再次端起茶杯，轻轻啜了一口。
好像对她的话不屑一顾，但是脸上并没有发怒的迹象。
“喂喂，难道这个消息还不够重要么？”
艾雯见状胆子大了起来。
又拿起几块


[WEB] 第一千三百四十一章 再见至高神（下）

“如果是对付一般人，那些点心也许有用。”
黑衣小萝莉淡淡的回答：
“但这次你面对的不是一般人，要用别的方法才行。”
“你真的肯帮我提升实力吗？”
艾雯大喜过望！
所谓漫天要价，就地还钱；
本来她并没有抱太大的希望，只想着得一点好处就行。
现在她的神性值已经逼近了1000大关，这是一个巨大的分水岭，所以她才想要那些能够增加神性的点心。
但面前这位小萝莉是谁？


[WEB] 第一千三百四十二章 “无敌”

“……不是打算坑我吧。”
艾雯警惕的靠近了她说的图标。
那是一个菱形的标志，看起来很像是某种神秘的符号。
“这个东西……和魔界核心有些相似啊。”
她皱眉想到：
“难道两者存在着什么联系？”
有心想要多观察一会再说，但是黑衣小萝莉就在旁边看着；
而且是自己强烈要求想“体验无敌”，现在也不好意思打退堂鼓。
最后只好硬着头皮伸出一只手，按在了菱形图案上面。
“唰！


[WEB] 第一千三百四十三章 无敌的代价

艾雯傻了。
“这是一个虚拟游戏……对吧？”
过了半天，才颤声问道。
“你认为呢？”
黑衣小萝莉反问到。
“当然，当然是一个游戏啦！哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
艾雯强笑道：
“眼睛放出射线融解一颗星球，世界上怎么可能有这样的事情……”
但笑了一会，发现黑衣小萝莉没有理自己，很快就笑不出来了。
“——该不会是真的吧？”
她骇然道：
“刚才……我真的杀死了3


[WEB] 第一千三百四十四章 黑袍人的感慨

“什么提议？”
奥卡姆正纳闷对方为什么会突然收手。
如果场上的那头巨龙一直这样被禁锢下去，它一点办法也没有。
今天晚上一过，龙族这次的脸面就算是丢尽了。
“我看观众们也有点累了。”
艾雯笑眯眯的说道：
“不如我把外面的魔法师叫进来几个，让他们陪你的这些晚辈玩玩如何？”
“你说的是真的？”
奥卡姆大喜过望！
——早知道两人厉害到这种程度，打死它都不会选择在巨龙


[WEB] 第一千三百四十五章 仙女龙的仇恨

艾雯并不知道这些，只是在看台上无聊的等待比赛结束。
不是她对比赛不感兴趣，主要她看不明白这些魔法师们的施法细节。
目前魔法还是她最弱的环节，幸亏有一个火属性神魂，否则就算她有几千点基础精神，最多就是四阶魔导师的水准。
“情势不容乐观啊。”
但是眼界和经验在这里，双方的实力差距她还是很容易看出来的。
瞧了一会场内的战斗，她微微摇头，对旁边的女法神说：
“这些人已经是除了你


[WEB] 第一千三百四十六章 黑暗献祭

艾雯当然知道它在想什么。
无非是想让自己把幼龙还回去，但是却不好意思开口。
于是假装不知道，继续逗着幼龙玩耍，完全没有归还的意思。
赛场很快被清扫干净，准备进行下一场比赛。
“——厄多安。”
艾雯让女法神把刚才和自己通话的魔法师叫了过来。
这个魔法师也是六阶法圣，不过是比较年轻的那一种；
比起那些潜力已经几乎耗尽的年迈老法师，突破的概率要大上许多。
“法神大人，


[WEB] 第一千三百四十七章 精灵之殇（上）

这时已经接近天亮。
过了片刻，晨曦在天际泛起，映照在了巨大的冰块表面。
里面的紫晶龙早已被冻僵，只有两只眼球在惊恐的转动着。
看到这一幕，所有观众都安静了下来。
它们谁也没有想到，比赛会这么快就分出胜负。
而且还是以这样一种方式。
“嘟——”
嘹亮的号角声响起。
巨龙竞技场的激情夜晚，终于结束了。
变成人类老者的奥卡姆胡子抖动了几下，不敢相信自己的眼睛。


[WEB] 第一千三百四十八章 精灵之殇（中）

但是对方并没有如精灵们预料的压向城市，反而越过了城市上空。
“——糟了！那个东西的目标是世界树！”
西方精灵王阿松桑骇然道：
“不是这座都市要塞！”
“快！布防！”
南方精灵王葛尔科勒大声下令：
“把所有的人手全部调到世界树那里！”
然而已经晚了。
如今的精灵族，早已不是上古时期的那个强大族群。
它们手中拥有的资源极其有限，而且这些资源大部分都是来自于世界树


[WEB] 第一千三百四十九章 精灵之殇（下）

这仅仅是第一次攻击而已。
随之而来的第二次，第三次攻势，令世界树表面伤痕累累，开始变得摇摇欲坠！
不止是树皮；
连树干都无法抵抗蕴含混沌巨兽的牙齿，在巨兽的撕咬下碎屑四溅。
“看来这棵世界树确实是出现了问题。”
艾雯一直在观察冰镜内的情况。
以她目前的视角，可以清晰的看到树干上有许多黑白相间的纹路；
白色的是正常的部分，黑色则应该是被诅咒侵染的部分；
虽然黑的地


[WEB] 第一千三百五十章 至高神的馈赠

想到这里，她摸了摸口袋里的一把钥匙。
这不是普通的钥匙，而是黑衣小萝莉临别时送给她的东西。
虽然没有答应成为巨人之王的操控者，但贼不走空，最后她还是靠着脸皮厚获得了不少的好处；
其中最大的好处，当然是神之力获得了极大的增强！
经过一系列的疯狂提升，如今她距离1000点神性值大关只差了临门一脚；
哪怕在原地躺着睡大觉，只要派仙雅出去吸取能量，过不了多久就能突破。
一旦激活


[WEB] 第一千三百五十一章 把孩子还给我！

此时此刻，奥卡姆又能说什么？
“满意，满意。”
只见它咳嗽了一声，眼神游移的回答：
“我已经看不惯那些精灵很久了……还有那棵它们自以为很神圣的树；”
“那些精灵居然说【巨龙飞上一天都无法飞到树顶】，这简直是荒谬绝伦。”
“是吗，确实荒谬。”
艾雯看出它的言不由衷，也不说破：
“既然今天晚上的挑战已经结束，我们也该回去休息了。”
说完，她用一只手把旁边的仙女龙幼龙


[WEB] 第一千三百五十二章 坏人当到底

“这样啊……”
看着眼中闪着泪光，满脸焦急的希尔达，艾雯不禁动了恻隐之心。
“露比，告诉我，你讨厌你的妈妈么？”
她用精神传音问幼龙：
“还是因为怕她责怪你不听话，所以才不敢见她？”
“呜啾……”
幼龙发出了委屈的声音。
然后偷偷探出小脑袋，向妈妈那里看了一眼。
虽然听不懂它的叫声，艾雯却已经明白了它的态度。
“——摩黛丝缇，看一下它的记忆。”
悄悄的对


[WEB] 第一千三百五十三章 雪莉的误会

“艾雯姐姐，关于精灵族的事情……”
和女法神一起返回飞空艇，她很快接到了雪莉的通讯。
世界之树被摧毁之后，所有的精灵都仿佛被打断了脊梁，再也无法抬起头来。
不单单是颜面的问题，同时它们还面临着一个无比严峻的形势：以后该如何应对其它种族的恶意？
跟法恩斯当初的处境差不多，精灵的仇人也不少，现在用四面楚歌来形容也不为过；
别的暂且不提，光是那些曾经对精灵族出手，在世界树面前铩羽


[WEB] 第一千三百五十四章 拯救龙族公主！

“作用还是有一些的。”
女魔法师取出了一只药瓶，轻轻往菲洛米娜嘴里倒了一滴。
看到她艰难的咽了下去，脸上愁眉不展：
“但是这样下去也不是办法……”
“让我瞧瞧。”
艾雯伸出一只手，碰了一下菲洛米娜脖子上的伤痕。
“啪！”
金色的光芒闪过，立刻湮灭在了晦暗的伤口内。
“还是不行吗。”
她摇摇头，缩回了手。
如今她的神之力已经远非昔比。
但是，依然奈何不


[WEB] 第一千三百五十五章 我家的龙女仆

在龙族高层还没有到来之前，艾雯先想办法安抚了一下仙女龙母女。
这位叫希尔达的仙女龙可不是什么好惹的主，从之前发生的事情就可以看得出来。
谁也不敢靠近的神座，她敢直接冲上来；
不但冲了上来，还对自己这个连奥卡姆都不敢得罪的人动手，性格的火爆可见一斑。
被关到了舱室里后，她还是保持着人类的形态——这是某人的要求；
然后满脸警惕，紧紧抱着自己的孩子不松手。
生怕一松开，孩子就


[WEB] 第一千三百五十六章 你打算养我吗？

这是一种试探。
绮娜应该已经是不存在于这个世界上的人物，正常情况下，应该早已被所有人遗忘才对。
但如果黑袍人还记得绮娜……
“我不知道你在说什么。”
黑袍人语气显得很淡然：
“什么神器试炼？什么魔力之源？我根本就没听过。”
“少在我面前装傻了。”
艾雯冷笑道：
“要不是你和撒奇斯故意在守护者那里寄存了一个试炼名额，我怎么可能在其它空间呆了两年的时间？”
“而


[WEB] 第一千三百五十七章 一道送命题

不认识的女人？
艾雯一皱眉。
“把它们带到我的舱室去。”
她对那名魔法师说。
奥卡姆带领的使节团风风火火的上了飞空艇，很快便出现在了她的住处。
“好朴素的房间。”
见到里面的情况，巨龙们大感意外。
在它们的认知中，魔族和人类都很喜欢奢华无用的东西；
尤其是地位达到巅峰后，很多领主和国王的住处都异常奢靡。
没想到这位魔族强者的房间如此朴素，甚至可以说是简陋。


[WEB] 第一千三百五十八章 玛蒂尔达和黑袍人

它是龙族的长老，同时也是整个龙族接触核心机密最多的存在。
如果说尼摩安有什么生死仇敌的话，无疑就是灵界和亡者圣域。
不过灵界在很久之前就已经崩溃，灵界之神也下落不明，早已形成不了威胁；
所以如今能够称得上是心腹大患的，就只剩下了亡者圣域。
——公主菲洛米娜受到的诅咒，还有“星空下最强巨龙”坦多维奇奥的神秘失踪，全都和亡者圣域的主人有关！
“两位的意思是……法恩斯和魔界要对死


[WEB] 第一千三百五十九章 你成长了

“你说呢？”
小猫娘笑道：
“如果不是为了找出叛徒是谁，我干嘛要自己一个人来到这里？”
“——她出不来的。”
女法神冷静的说：
“那座牢笼很坚固，除非使用灵魂外逸的方式，否则人不可能从里面逃脱。”
“……是吗。”
艾雯看着小猫娘那漆黑的双眼，总觉得有些不妥。
但是又不知道不妥在哪里。
“果然是死亡之神的力量！”
巴黛拉惊疑的看着元素牢笼：
“那座囚牢


[WEB] 第一千三百六十章 三方会议！

所以最稳妥的方式就是直接处理掉，这样才能不留一丝隐患。
“主人？您怎么啦？”
仙雅看着站在原地，沉吟不语的艾雯，奇怪的问道。
“没什么。”
艾雯看着尸体消失的方向，缓缓回答：
“总觉得刚刚的手感有些怪异，并不像是砍在一具肉体上面。”
“我也有这样的感觉，主人。”
摩黛丝缇附身的圣剑一闪一闪：
“像是切开了一块坚硬的金属，即使巨龙的身躯也不可能致密到那种地步。”


[WEB] 第一千三百六十一章 错觉？

临走之前，黑龙御姐巴黛拉找到了艾雯。
“你没有骗我们吧？”
她狐疑的问道：
“那个什么圣者的棺材，真的可以装下一头龙吗？”
“当然可以。”
艾雯耐心的解释到：
“我不是说了吗？虽然有个棺材的名称，但实际上并不是一具真正的棺材。”
“里面自成空间，别说是一头巨龙，就是把一座山装进去也没问题。”
“你那头混沌巨兽呢，也能装进去吗？”
巴黛拉好奇的问。
艾雯看


[WEB] 第一千三百六十二章 失去消息的三人

菲洛米娜被黑袍人灵魂入侵暂时只是猜测，还没有办法百分之百确定；
所以在仙雅和摩黛丝缇发现端倪前，不要轻举妄动是最好的方式。
她做了一些暗中的安排，然后和雪莉等人通了气，确保足以应对突发状况；
然后带着佛蕾斯蒂雅一起来到会议室，开始研究如何应对眼前的局势。
首先是精灵族的投诚。
“没有了世界树，它们剩下的选项并不多；”
听了具体的报告，艾雯沉吟道：
“但是，并不一定非


[WEB] 第一千三百六十三章 再入灵境

奥术碎片当然没有第二块。
摩黛丝缇和仙雅这种存在属于论外，并不受世界之力的影响，自然也就不会发生重叠。
因此艾雯带着银发人偶揭下遮灵纱，进入到镜子里后，发现整个空间都变成了另一个模样。
“奇怪……这里真的是镜子内部吗？”
看着周围光芒万丈，充满了神圣气息的景色，她揉揉眼睛，差点以为自己进错了地方：
——在她印象中，这里应该是一片明亮的翠绿，到处都泛着绿光。
人进入到其中


[WEB] 第一千三百六十四章 异世强者

“——你到底是谁？”
艾雯拔出了被净化的圣剑，声音冷峻的问道：
“撒奇斯想要的秘密？从来都没有那种东西；”
“他把光明之神囚禁在这里，是为了一个很无聊的理由；”
说到这里，她缓缓抬起剑身，对准了老头的脸：
“而我，恰好是知道那个理由的人之一！”
白胡子老头一开始还想狡辩；
但是随着她的话说了下去，脸色渐渐变得阴沉起来。
“——真是倒霉。”
只听他发出了低低的


[WEB] 第一千三百六十五章 大家一起捉迷藏

这种探测效率并不高。
因为这处空间实在是大了点，而且对方很狡猾，早已远离了原先的位置。
“这样下去也不是办法。”
看着一点一点往下掉的神性值，艾雯灵机一动，突然想到了银发人偶在巨龙竞技场使用的魔法。
那种范围法术，恰好是潜行类能力的克星！
“这家伙的神国建立时间很短，虽然有隐身功能，但应该不会太强；”
她暗暗想道：
“如果让佛蕾斯蒂雅用几个超大型魔法，感觉还是可以把


[WEB] 第一千三百六十六章 至高神了不起吗？

“真是自作聪明。”
看到狼狈不堪的男人，艾雯嘲弄的说道：
“一看就是没玩过捉迷藏的家伙——把最显眼的位置当成盲区，以为找过的地方就会变得安全；”
“两个只有新手才会犯的低级错误，全都被你给占了。”
“——佛蕾斯蒂雅！”
她大声喊出了女法神的名字。
“我的身体？怎么会——！！”
随着女法神念诵咒文，男人的身躯突然不受控制的向下坠落！
之前爆炸产生的元素尘埃仿佛发疯


[WEB] 第一千三百六十七章 你爷爷呢？

说完正要转身离开，黑衣小萝莉的声音突然响了起来。
“——把他带过来。”
随着话音落下，远处的一扇小门缓缓打开，同时门边的火把也被点燃。
“真会使唤人。”
艾雯小声嘀咕了一句，用搬运魔法重新把男人悬浮到空中，向那扇小门走去。
至高之神并不是谁都能见的。
银发人偶被留在了外面，只有她一个人进入到了宫殿内，所以什么事都得自己动手。
幸好她还会搬运魔法这种低级法术，否则就要


[WEB] 第一千三百六十八章 是她？

“说吧。”
老者淡淡的问道：
“到底是怎么回事？”
它当着黑衣小萝莉的面询问，显然是为了避开嫌疑。
“是……是卡萝告诉我的。”
事情到了这个地步，小孩子哪还敢再撒谎；
只好乖乖的道出了实情：
“她说在这个世界发现了一个很大的漏洞，不仅可以轻松捕获两个强者的灵魂，还能白捡一个品质不错的神国……所以我就过来了。”
卡萝？
艾雯竖起了耳朵。
又是一个从未听过的


[WEB] 第一千三百六十九章 宇宙边缘

“……谢谢。”
不知道为什么，看到她的笑容，小孩子心中的怨气顿时消失了。
接过了药瓶后，忍不住又向她多看了几眼。
以前自己也见过很多美丽的大姐姐，但是眼前这位好像和其它的都不同。
尤其是那对鲜红的眼瞳，一开始看起来有些令人害怕，后来却越看越觉得亲切；
“没想到魅惑之瞳对异世界的人也有效果。”
某人看到对方羞涩的低下了头，心中暗道：
“水之女神温蒂妮还真是一个厉害角色


[WEB] 第一千三百七十章 混沌之卵

“主人，这是什么？”
银发人偶打开盒子，问道。
“说是叫什么【混沌之卵】……我也不晓得是干嘛用的。”
艾雯用水魔法把身上清理干净，然后点火蒸干，疲惫的躺到了地上。
——虽然这次没有遇到强敌，但连续两次对抗白色星辰的压力却有点让她顶不住；
“那玩意儿应该不会是白矮星吧？”
她搜刮着自己不算丰富的天文学知识：
“不对，白矮星是恒星，刚才我可没有感受到恒星的光热；”


[WEB] 第一千三百七十一章 龙神的去向

“会不会是我想多了？”
震惊过后，她渐渐冷静了下来：
“魔界与其说是世界，不如说只是一颗星球；”
“混沌之卵大概率也是生成相同的东西，不太可能直接形成一个完整的宇宙。”
她把混沌之卵取出，放在手心仔细观察：
“内部出现了天空，海洋，和陆地……这确实是一颗生命星球所具备的要素；”
“但是，里面并没有看到太阳；”
“缺少了阳光的话，是不太可能出现智慧生命的。”
当然


[WEB] 第一千三百七十二章 休兰蒂丝的提议

“嗯，很好。”
艾雯微微点头：
“光辉教廷那边呢？”
——这个计划是需要分两头进行的。
否则精灵族一旦和光辉教廷发生接触，很快就能明白自己上了当。
所以假扮教廷捣乱只能算成功了一半，精灵这边也要在西大陆现身才行。
至于让谁来做……自然是我们的草包王子了。
计划很简单。
用一句话就可以概括：
想办法给草包王子吉尔伯特制造完美的不在场证明，然后让他去大闹教廷重地


[WEB] 第一千三百七十三章 女神特使

“教廷那边没有任何异常？”
接到了报告，艾雯显得有些惊讶。
——按照原定的计划，现在特鲁伊斯驻地的大教堂应该已经被炸上天了才对；
但是那边传回的消息，却是一切如常，什么事情都没有发生。
“是的，我们的人一直在关注着那座教堂，到现在为止还是好好的。”
负责传话的魔法师回答：
“虽然目前还没有信徒进去礼拜，只有特鲁伊斯的长老和审判骑士，但是再过一段时间教堂就会开放；”


[WEB] 第一千三百七十四章 运气这么好？

“硬角吗，这样的兽人貌似不少。”
艾雯想了一下：
“你形容一下，它们的外观到底长得什么样？”
“有两只漆黑的角，盘在头上……对了，好像是恶魔一样的外观！”
吉尔伯特突然想到了什么：
“只不过它们的手脚和普通人类无异，可以灵活的拉弓射箭，而且水平不在我们族中最好的神箭手之下。”
黑色的角盘在头上？好像恶魔一样？
还会射箭？
艾雯突然想起了一个兽人族群来：
——


[WEB] 第一千三百七十五章 审问羊人少女

在神之领域内，她是无法使用黑色雾气掩饰容貌的。
外套一脱掉，立刻露出了本来面目。
因此姬玛·托兰只是一开始大惊失色，后来就慢慢恢复了冷静。
“你是谁？”
她也没有去接这件外套，而是用弓挑到了一边：
“从你的外貌来看，并不是这里的精灵，也不是人类魔法师，更像是一个吸血鬼。”
又是吸血鬼。
艾雯心里有些腻歪：
当初她见到姬玛·托兰时，对方也认为她是吸血鬼。
虽然


[WEB] 第一千三百七十六章 魔兽与神兽

“这是什么光？”
艾雯觉得有些好奇。
一般只有亡灵系的法术才会出现这种晦暗的波动。
但是姬玛·托兰释放的显然不是亡灵法术，而是别的东西。
“——摩黛丝缇。”
她对奥术碎片发出了指示。
转眼之间，那股晦暗的光芒就冲破了“结界”，来到了地洞外面。
所有被光芒照射到的花草树木瞬间枯萎，并且以惊人的速度向外传播，一直蔓延到了世界树的残骸下。
正在修复家园的精灵们连反抗都


[WEB] 第一千三百七十七章 失踪的精灵公主

当然，并不是现在。
极北之地原本是冰雪女神奥佳的神国，在这个世界早早就被魔兽亚德里恩霸占，威能肯定比以前她去的时候要强得多；
当初亚德里恩窃取极北之地时，奥佳已经被囚禁了很久，整片大地的神力几乎消耗殆尽；
要不是有炎魔阿奇博尔德的力量撑着，恐怕那里早就变成了一片死地。
现在的情况则完全不同，亚德里恩彻底掌握了整个神国，而且经营了很长一段时间，强行发动攻击绝不是明智之举。
“


[WEB] 第一千三百七十八章 微小世界的灾难

首先是元素的浓度；
如果说之前那些被填充的区域是小树苗，现在全都已经变成了参天大树。
不仅面积变大了许多，甚至还多出了一些细节；
比如各种植物，复杂的地形地貌……看起来更加的真实。
然后，在原本空无一物的地方，出现了一个微弱的光点；
假如把整个混沌之卵比作一幅图画，这个光点就仿佛里面的太阳，正用光芒照向整个世界；
唯一的遗憾是，它目前还太小了点，完全不起眼。
要不是


[WEB] 第一千三百七十九章 不良少年的改变

这个答案，恐怕只有亲自问一下黑衣小萝莉才知道了。
让她自己去想的话，根本就想不出来。
或者说，完全不明白对方的意图。
“让我成为世界的创造者，对她有什么好处吗？”
艾雯暗自猜测：
“从她对其它世界强者的态度来看，感觉和对方关系并不怎么友好；”
“那个叫卡萝的银发小女孩就不说了，肯定和她是敌对关系；”
“即使是那个脑袋冒蓝光的六臂老头，和她也称不上的朋友。”
难道


[WEB] 第一千三百八十章 资格（上）

说完，它轻轻抖了一下风衣。
这个动作看起来轻描淡写，仿佛没有用任何力量。
然而艾雯却敏锐的觉察到了危险，第一时间拔剑出鞘！
“蓬！！”
飘起的风衣和剑锋撞在一起，发出了闷雷般的动静！
她和德莱登之间明明还有数米的距离，而且德莱登的风衣看起来不过仅有一米多的长度；
但是在飘到空中的一刹那，却仿佛跨越了空间，直接来到了艾雯的面前！
要不是艾雯反应迅速，动作也快，恐怕脸部


[WEB] 第一千三百八十一章 资格（中）

“——瀚海之剑！”
在这千钧一发的时刻，艾雯果断用出了自己的另一个神技；
她的面前浮现出了一片淡蓝色的水幕，将身躯牢牢保护在了内部；
德莱登的风衣力量很强，但这种蕴含神力的水幕非常柔韧，蛮力难以突破；
虽然被打得微微凹陷了下去，却没有受到任何损伤。
“唰！”
趁着这个机会，艾雯消失在了原地。
进入神之领域后，看着收起风衣的德莱登，她在心中琢磨着该如何击败这个强敌；


[WEB] 第一千三百八十二章 资格（下）

“——圣光降临！”
就在它说话的时候，艾雯已经激活了圣剑的第二个特效！
此时她的属性值由原本的接近一万，瞬间飙升到了五万上下！
哪怕是全盛时期的德莱登和“星空下最强巨龙”坦多维奇奥联手，现在的她也敢正面硬抗！
随着寂风剑技再次被激活，她的移动速度已经达到了一种难以想象的地步；
德莱登的头刚刚复原，就被一道金光从后方刺入，穿透了它眼内的时钟！
“噼咔。”
周围的空间仿


[WEB] 第一千三百八十三章 奇怪的“奖励”

“时钟塔……时钟塔……！”
为了避免出错，她调出了系统保留的地图，寻找着准确位置；
里面显示整个区域有200个以上的房间，其中有一个房间特别巨大，似乎是整个时钟塔的中心。
“——应该就是那里了！”
她凝聚出了黑色羽翼，变成魔王形态朝着那个大房间飞去。
不是她不想用神之领域赶路。
虽然她是整个城堡的拥有者，但是别忘了这个城堡的名字；
魔王之城！
这里到处都被强大的


[WEB] 第一千三百八十四章 “干尸”的身份

艾雯有神魂护罩，还有黑雾的防御，这种不痛不痒的攻击对她根本造不成威胁；
连续抵挡了几次喷吐后，成功的把干尸擒住，旋转的脑袋也牢牢固定在了墙上。
“——是我！艾雯！”
她解除了魔王形态，露出了本来面目；
对着干尸的耳边大声喊道：
“——艾雯·加西亚！我不是你的敌人！”
干尸仿佛听不到她的声音，仍然在激烈的挣扎着。
最后没办法，她只得使用魔王城的力量，释放出了可怕的威压


[WEB] 第一千三百八十五章 父亲的疑惑

“妈……妈妈，这样很难受诶。”
被她捧住脸后，艾雯的脑袋就像是玩具一样，任海洛伊丝翻来覆去的检查。
她一米七几的身高已经不算低了，但是这位“妈妈”比她还要高出一大截；
纯种吸血鬼似乎并非都是如此，例如奥古斯塔莉的身材就和她差不多；
而海洛伊丝的高度粗略估计，差不多有一米八到一米九，比一般的人类男性还要高。
两人离远了看不出什么差别；
但等到靠近之后，艾雯必须要仰着头才能


[WEB] 第一千三百八十六章 海洛伊丝的实力

“当然可以……”
因为奥古斯塔莉的缘故，艾雯之前专门找人攒了不少血液。
尤其是和龙族和解之后，龙血更是不缺来源。
她正要取一些龙血过来，冷不丁想起了奥古斯塔莉的癖好：
——自己这位小姑喝了龙血后，貌似喜欢不穿衣服在屋子里到处乱跑。
老妈和奥古斯塔莉是姐妹……该不会也有这种习惯吧？
“那个，不知道妈妈你喜欢喝哪一种血液？”
话到嘴边，立即改成了问句：
“我去帮你找


[WEB] 第一千三百八十七章 真正的“奖励”？

“不过，为什么黑衣小萝莉要送老妈回来？”
艾雯心中多少有些不解：
“还说是给我的【奖励】，她知道我不是这个世界的原住民吧？”
“难道，这里面有什么隐情？”
她突然想到了第一次见到“母亲”时的那具棺材。
海洛伊丝曾经说过，这具棺材原本藏匿在亡者圣域的最深处，外人根本无法到达。
这不是和自己要找的圣者之棺很相似吗？
“母亲大人……我想要问您一件事情。”
她本来已经打


[WEB] 第一千三百八十八章 试炼的真相

“赶紧撤回它们！”
海洛伊丝厉声到。
只见她抬起一只脚，重重的踢在了巨兽的血管壁上！
艾雯觉得头发一松，急忙下达了撤回的命令；
那些已经被染得血红的发丝一震，终于慢慢缩了回来。
不过，却没有恢复到之前的状态。
所有头发都在她的头上妖异的飘舞着，景象看起来有些骇人。
“不要害怕，这是我们一族的天赋能力。”
海洛伊丝从血管中走了出来。
每走一步，她身上残留的鲜血


[WEB] 第一千三百八十九章 死者的世界（上）

和海洛伊丝的对话结束后，艾雯回到了佛蕾斯蒂雅那里。
至于这位母亲大人，则是继续享受巨兽血浴，看样子短时间内是不会轻易离开的。
“主人，您看。”
佛蕾斯蒂雅小心的捧着混沌之卵，方便她观看里面的景象。
——和之前相比，卵中的世界发生了翻天覆地的变化；
原本的整块陆地发生了分裂，开始逐渐向外漂移；
一些细小的岛屿也星星点点的出现在浩瀚的海洋中，而且和陆地一样植被旺盛；
分


[WEB] 第一千三百九十章 死者的世界（中）

和普通的世界不同，这里看不到任何植物。
只是偶尔能够在碎石中见到一颗头骨，或者一些不知名的生物遗骸；
再加上以黑色和暗紫色为基调的地表和穹顶，就是整个亡者圣域的全部。
“虽然这里没有岔路……但是该往哪走呢？”
看到眼前一望无际的黑暗平原，艾雯发愁的想到。
按照老妈给的地图来看，这地方应该是一片类似迷宫的复杂地貌；
但她见到的却完全不同，眼前明明就是一片什么都没有的旷野。


[WEB] 第一千三百九十一章 死者的世界（下）

“看来也只能试一下了。”
艾雯想了半天，没有想到更好的主意。
虽然用神之领域渡河最简单，但消耗神力的技能在这里太过显眼；
她可不敢保证用出来后，会不会被死亡之神察觉。
“灵魂摆渡者在哪里？”
她问亡灵领主道：
“带我过去。”
那个亡灵领主是一只幽灵。
在前面飘着为她带路，艾雯足足跟着它走了一天，才终于来到了河岸边。
“感觉和我想象中的不太一样……”
看着


[WEB] 第一千三百九十二章 破局方案！

“难道是被这艘船给吞噬了吗？”
她努力的感知了一下无头骑士的位置；
虽然因为精神控制的缘故，她可以确定无头骑士还没有被消灭，但对方貌似已经到了一个很远的地方。
或者，干脆被传送去了其它的空间。
“对了，之前那只幽灵说的是，找灵魂摆渡者接受考验；”
她醒悟道：
“这个所谓的考验，难道不是在河边进行的的？”
左等右等，也不见无头骑士返回；
后来她干脆不等了，找了个安


[WEB] 第一千三百九十三章 一个都能打的都没有

“差一点啊。”
看着平静的血色河水，艾雯心有余悸的想道：
“也不知道我在这里会不会死……按理说创世之神不是应该有优待吗？”
“为什么我刚才一点抵抗余地都没有，直接就被吸下来了。”
不过很快她就反应了过来：
——自己算个P的创世神啊！
这颗混沌之卵目前连一个世界雏形都算不上，也没有法则之力这种大杀器，她凭什么操控里面的东西？
“总觉得我好像上当了……”
她的心中隐


[WEB] 第一千三百九十四章 血河之秘

不过有一点很奇怪：
天堂的圣物，怎么会是这种漆黑的色彩？
她见过的所有光明系的物品，从来没有黑色的，要知道这在天堂可是代表着忌讳。
但这只杯子却偏偏是个例外。
“反正那些炼金术师不会在这么明显的事情上作假，先试试看吧。”
“搬运术！”
她把这只黑色的杯子搬运到了河边。
然后将杯口下倾，慢慢接触到了河水。
在碰到血色河水的一刹那，杯子猛然爆发出了刺眼的光芒！


[WEB] 第一千三百九十五章 渡河！

“你？”
艾雯有些不信：
“知道什么，说来听听。”
“主人，您难道没有发现那是一艘木船吗？”
小家伙得意的回答：
“我可是亲自钻到船里面检查了哦，那艘船的木质和当初困住我的世界树很像呢。”
这个答案犹如一道闪电，划破了艾雯脑海中的迷雾！
“那艘可以横渡血河的木船……是用世界树做的？”
她喃喃自语：
“世界树是生命之源，而亡者圣域是死亡终点……”
“两者正


[WEB] 第一千三百九十六章 摩黛丝缇的发现！

如果在空中往下俯瞰，这条河并不算宽阔；
但真正开始渡河的时候，才知道想要过去有多困难。
“主人，我的速度怎么也提不起来；”
摩黛丝缇一边飞一边向她诉苦：
“好像有什么力量在拖着这艘船……把我不断的向一旁牵引。”
“我也发现了。”
艾雯看着周围，缓缓说道：
“你明明是在直线飞行，但是船却一直在往左边偏。”
血河的河面非常平静，看不见一点波澜。
不过她却有一种正


[WEB] 第一千三百九十七章 棺材（上）

河对岸的环境和之前略有不同，居然出现了一些人工建筑的痕迹。
当然，这些建筑年代极其久远，倒不如说是遗迹或废墟。
艾雯对这种地方也算是见怪不怪了，稍微观察了片刻，就迈步向前走去。
“这些建筑不是人类的风格，也不是精灵的；”
她一边走，一边看着两边的废墟：
“倒有点像是铜盔矮人的工艺……不过矮人在建造住所的时候，可不会留这么高的门。”
矮人的宫殿往往造的很雄伟，但普通居民住


[WEB] 第一千三百九十八章 棺材（中）

“没有呀？”
摩黛丝缇隐身飞了过去，找了半天也没看到人影：
“会不会是幽灵呢？”
那是一座石头堆砌的房屋。
除了屋顶和两面墙壁还保存的较为完整外，其它地方全都塌陷了下去。
当然，也看不到门，出口只是一个漆黑的破洞。
像是这样的地方，连流浪猫和流浪狗都要嫌弃，大概也只有幽灵会躲在里面了。
“不像。”
艾雯微微摇头。
有神器试炼得到的奖励，还有水之女神的眼瞳，目


[WEB] 第一千三百九十九章 棺材（下）

但是对方的目光却略过了她，瞧向了她身后的废墟。
过了片刻什么也没发现，就转回了头。
“我处在黑夜潜行状态，这人看不见我。”
艾雯心中雪亮。
对方的身形全被宽大的斗篷掩盖了，瞧不出男女；
但是只看眼睛的话，感觉应该是一个女性。
“——哈哈哈！我的心脏回来了！”
几秒钟后，冲进房子里的男人狂笑着闯到了外面，手里拿着一颗血淋淋的心脏。
“赶紧装回去。”
穿斗篷的人


[WEB] 第一千四百章 内斗！

“摩黛丝缇，吓唬他们一下。”
她阴沉着脸说。
“好的，主人。”
摩黛丝缇最喜欢这种任务。
当即悄悄溜到了两人身后，释放了自己的能力。
“什！什么？！”
那个男人仿佛见到了恐怖的景象，睁大了眼睛看着面具女。
与此同时，面具女也身体剧震，把手放到了长刀上面。
艾雯这才看清这把长刀的真面目，原来是一种类似唐刀和斩马刀融合的武器；
这种刀的锋刃比一般的刀要厚重得多，


[WEB] 第一千四百零一章 鬼眼面具

“——刚才那人说这个村子里存在禁忌；”
两人来到了一个隐蔽的地方。
艾雯单刀直入的问道：
“这句话是什么意思？”
“你什么都不知道，就敢跑到这里来？”
被称为“薇尔莉特”的面具女一脸震惊。
“我想去哪里就去哪里，这个世界还没有我不敢去的地方。”
艾雯声音冷漠的说：
“——回答我的问题。”
这位手持长刀的美女虽然不弱，和她差的却不是一点半点；
即使不用神技


[WEB] 第一千四百零二章 待遇提高了？

随着她的话语，钥匙爆发出了一团晦暗的光芒！
在场的人全部被这股光芒所吞没，当然，也包括她自己。
“果然还是抱大腿最舒服。”
看到转移成功，她悬着的心终于放了下来：
刚才那种被封锁的情况，正常来讲空间传送是不管用的。
但是她只说了一句【找到了异世界的潜伏者】，传送通道马上就打开了。
——从摩黛丝缇察觉不到有人靠近开始，她心中就存了一丝怀疑；
在隐匿行踪这方面，如果把黑


[WEB] 第一千四百零三章 棺材里的奥秘

“还真变了啊。”
看到原本灰暗破旧的棺材变得闪闪发光，她吃惊不已：
“莫非这就是所谓的【奖励】？”
她把棺材带到了时钟塔的BOSS房间，也就是当初发现老妈海洛伊丝的地方；
然后关紧大门，小心的打开了棺盖。
“里面怎么还是空的？”
看到内部空空如也，她揉了揉眼睛，纳闷的想到：
“我还以为会蹦出来一个大美女呢……这下子可亏到家了。”
——要知道她可是刚刚送出去了一对


[WEB] 第一千四百零四章 黑衣小萝莉的奖励

“今天真是倒霉，连着两次了。”
她现在身上有黑色雾气覆盖，并不会沾染到脏东西；
但是，这种被灰土从上到下浇在脑袋上的感觉依旧很不爽。
出了墓穴，抬头向周围望去。
和摩黛丝缇说的一样，这附近全是坟墓，而且其中有相当一部分是敞开的空墓穴；
这些墓穴的打开方式很诡异，全都是从里面向外挖开的；
就像里面的死人复活了，自己爬出来的一样。
“这股空气……”
嗅到那股熟悉的气


[WEB] 第一千四百零五章 墓穴惊变

“主人，连虫子都不叫了诶。”
摩黛丝缇惊奇的看着周围：
“这地方确实有点奇怪……”
“何止是有点奇怪。”
艾雯阴沉着脸说：
“哪怕这附近全都是坟墓，也不可能这么安静。”
“主人，您以前讲的故事里面，好像提到过类似的情景；”
摩黛丝缇从她肩头飞了下来，绕着两人躲藏的地方飞了一圈，回忆道：
“——凡是阴气过重的地方，普通的生物是不可能存活的；”
“假如不及时离开


[WEB] 第一千四百零六章 两个规则

“呵呵，那倒是一个不错的死法。”
德莱登也没有生气，笑着回答：
“可惜我还有没有完成的工作，暂时还不能死。”
说完这句话，它从墓穴中跳了上去。
然后站在那里，缓缓扫视着周围，仿佛在寻找什么东西。
“工作……是【她】让你过来的？”
艾雯不知道它来这里的用意；
但是多少可以猜到一点，应该和自己这趟任务有关。
“不，这只是我的一种赎罪罢了。”
德莱登按着礼帽，背对


[WEB] 第一千四百零七章 光与暗

在沉默的等待中，时间一点一点的过去了。
壁炉内燃烧的木柴偶尔会发出一两声爆鸣，桌上的烛火摇摆不定，让这幢房子看起来就像是一座普通的山间小屋。
但艾雯却始终没有放松警惕。
因为她知道，这地方绝对不止三个人。
否则那扇门是怎么自动打开的？
德莱登在外面敲门，又是敲给谁听？
“也许……我该称呼你为吉蒙里阁下？”
一个小时后，她忍不住出声道：
“可否允许我问几个问题？”


[WEB] 第一千四百零八章 它来了

仿佛印证了她的猜测，德莱登去的地方是一座隐蔽的祭坛。
这座祭坛就建立在两户人家之间，如果不是亲自来到这里，根本就发现不了。
“坦多维奇奥……已经死了吗？”
看着祭坛的外观，艾雯震惊的问道。
——神灵的祭坛分为“活祭”和“死祭”；
活祭顾名思义，是向神灵献上贡品用的；
这种贡品可以是食物，灵魂，财宝，或者自己虔诚的信仰。
至于死祭，则是为了祭奠那些陨落的神灵；
一


[WEB] 第一千四百零九章 最强之龙（上）

艾雯的神色有些凝重。
她明白，德莱登不是临阵逃脱，而是为自己创造出了一片隐秘的战斗空间。
只要把自己，祭坛，还有坦多维奇奥三个隔离开来，短时间内死亡之神就不会得到讯息。
当然，自己必须要速战速决才行。
否则时间一长，死亡之神又不是傻子，肯定会发现出了问题。
但是，对面的是“星空下最强的巨龙”，她真的可以速战速决吗？
坦多维奇奥似乎也意识到了自己的处境。
只见它慢慢从


[WEB] 第一千四百一十章 最强之龙（中）

结果却令她大吃一惊！
神之领域的确碰到了坦多维奇奥的身体，并且成功阻挡了对方的行动；
然而下一刻，坦多维奇奥却转过了头，看向了她所在的位置！
“它竟然可以发现我？”
艾雯毛骨悚然的想到。
与此同时，只见坦多维奇奥迈开步伐，向着她走来；
仅仅一步，就突破了金光的范围，闯入了神之领域！
“我去！”
她简直不敢相信自己的眼睛：
——没错，她一开始确实打算把对方强行


[WEB] 第一千四百一十一章 最强之龙（下）

她曾经研究过魔剑的特效，知道该如何对付这种召唤出来的恶魔；
和天使那样的杀戮机器不同，恶魔不会完全听从召唤者的命令；
甚至如果持有魔剑的人实力太弱，还会遭到它们的反噬。
但要是肯给出合适的报酬，那就是另一回事了。
“奖励？”
听到这个词，恶魔的眼中黑芒闪动：
“什么奖励？那些平凡的东西可不放在本大爷的眼里……”
“接着。”
话还没说完，艾雯就扔给了它一件物品。


[WEB] 第一千四百一十二章 海豹和欧鳇的战争！

外面的世界，时间仿佛停止了一般。
而她手中的剑，却犹如暴风骤雨，疯狂的倾泻在坦多维奇奥的身上！
一开始还能听到“叮叮叮叮叮”的绵密撞击音；
后来则变成了一声长长的“嗡”！
短短的几秒钟内，不知道劈出了多少剑，她的面前全是闪亮的火花；
坦多维奇奥的金色鳞片终于出现了损毁；
虽然最初只有一点，后来却越变越多，整个人东缺一块西缺一块，模样看起来异常的惊悚。
“竟然还没有触


[WEB] 第一千四百一十三章 拯救与赎罪

然而此时它已经没有了烟雾的辅助，速度成为了最大的软肋；
吊桥虽然升起的不算快，但它刚才冲的太猛，已经深入城中相当一段距离；
这种距离绝不是一时半会能够跨越的。
因此当城门被封闭时，它虽然已经到了门口，却还是被关在了里面。
“成功了！”
看到魔王城的一角缓缓缩回，艾雯心中狂喜！
“——德莱登，快点跟我离开！”
她对不知在何处的德莱登传音道：
“任务已经完成了！死亡


[WEB] 第一千四百一十四章 奇怪的奖励（上）

半小时后。
她灰头土脸的拿着绳子，把坦多维奇奥拖到了魔王城的最高处。
——魔王城虽然可以压制外来者，但是好像对自带的蛮力效果不大；
换句话说，单论力气，坦多维奇奥依旧是那只世界最强的巨龙。
最后她还是靠着圣光降临的500%全属性加成，才勉强制服了对方。
“主人，您要的东西我拿来了。”
银发人偶适时出现，交给了她一箱世界树精华。
“嗯，放在那里吧。”
艾雯疲惫的问


[WEB] 第一千四百一十五章 奇怪的奖励（中）

“咔啪。”
那块龙鳞被安装在了坦多维奇奥身上。
说来也奇怪。
被重新拼凑在一起的金色巨龙身上，恰恰缺少了一块鳞片。
这东西仿佛是专门为它量身打造的一般，完美无缺的镶嵌在了那个地方。
“……”
片刻之后，金色巨龙的尾巴慢慢动了一下。
随后硕大的头颅从地上抬起，嘴里面发出了“咯噔”的动静。
“神之碎片被它给吃掉了？”
艾雯一下子傻了眼。
她看着眼前这头苏醒的


[WEB] 第一千四百一十六章 奇怪的奖励（下）

艾雯被吓了一跳。
因为刚才这一下攻击又稳又准，是真的对准她的心脏来的！
不管出手的是谁，都不像是在开玩笑。
而是真想要她的命！
“等一下！我是艾雯！”
房间里几乎没有光线。
她虽然现在有在黑暗中视物的能力，也无法在一瞬间适应。
“唰唰！”
然而对方丝毫没有理会，第二次第三次攻击随之而来。
“——洞悉全局！”
她对前方使用了技能；
结果出来的是一堆问号


[WEB] 第一千四百一十七章 你以为我是谁？

“那该怎么办？”
看着疯了般的珍妮特，艾雯心中发愁的想到。
——按照正常的思路，这种情况应该先把对方打倒再说。
但珍妮特可不是坦多维奇奥，魔女的体质和巨龙也比不了，谁也不知道下手重了会不会留下什么后遗症。
“算了，仙雅，去把她的魔力给我吸干净。”
最后没办法，还是采取了最保险的方式：
“注意，只吸取魔力就好，不要吸收她的生命力。”
和黑妖精一样，仙雅其实也有把人吸成


[WEB] 第一千四百一十八章 该算账了！

她在观察着珍妮特，珍妮特也在观察着她。
——没办法，因为海洛伊丝和艾雯长得实在太像了。
即使她不认得海洛伊丝是谁，也能猜到两人的关系非同一般。
“在波尔坦的时候，艾略克曾经提到过艾雯有一个母亲。”
她暗自猜测道：
“当时我还以为她是在抛烟雾弹……没想到竟然是真的。”
“不过这个女人，看起来怎么像是一只吸血鬼？”
对于海洛伊丝身上暴露出的种种特征，她显然有些纳闷：


[WEB] 第一千四百一十九章 生死之间

然后弯下腰，扎进了脚下的地面。
——亡者圣域的土地颜色，大多是黑色的。
这种黑色不是矿石般的乌黑，而是被血浸染后，长时间放置变成的色彩。
但是等到世界树发簪刺入，周围的地面几乎在一瞬间变成了翠绿色！
紧接着，一股强烈的能量波动炸开，向着周围冲去！
“轰！”
在这一刹那，原本纤细的发簪猛然开始膨胀，变成了一棵参天大树！
“这是……世界树？”
艾雯看得目瞪口呆：


[WEB] 第一千四百二十章 降临！死神使者

就像地球当初的臭氧层空洞扩大危机，还有过量燃烧排放引起了温室效应一样，环境的自我恢复能力是有极限的。
目前的情况，就如同把一棵树孤零零的投放到了重度污染地区；
虽然这棵树很高大，很健康，但枯萎也只是时间问题。
“接下来就要看你的了。”
珍妮特发出了轻笑声：
“刚才你似乎说了一件有意思的事情，精灵族的英灵种子在你的手里，对吗？”
“你想干嘛？”
艾雯一下子警惕了起来：


[WEB] 第一千四百二十一章 那个女人，很强

“不用管它们。”
珍妮特当然也发现了这些不速之客。
但是好像并未放在心上：
“这些家伙都很狡猾，不会轻易进入到世界树的净化范围内。”
“那它们为什么还要现身？”
艾雯皱眉道：
“如果只是想要观察我们，在远处躲着不好吗。”
“它们在等待机会。”
珍妮特一边摆弄着三颗光球，一边心不在焉的回答：
“下面那些没脑子的亡灵只不过是消耗品，要多少有多少；”
“等这些


[WEB] 第一千四百二十二章 我要让你付出代价！

“你要做什么？”
黑骑士厉声问道。
“刚才谁说让我自己下去的？”
叫乔茜的红发熟女“唰唰”挥动了两下镰刀，不屑的答到：
“这么快就忘了吗？看来你是该换一具新身躯了，现在连脑袋里面都腐朽成了木头。”
“乔茜，别闹了。”
青色头发的男子劝阻道：
“虽然生命之力对我们几个造不成太大的损害，但是那棵树的威能还没有彻底衰竭；”
“主人赐下的力量极其珍贵，没必要浪费在这种事


[WEB] 第一千四百二十三章 不好意思，我也会

“别这么粗鲁嘛，人家又不会逃走。”
令人意外的是，乔茜并没有表现出慌乱的神情。
反而十分配合，任她摆布，躺在那里吃吃笑道：
“好妹妹，你的力气真大……不过你就打算在这里硬来吗？”
她用眼睛瞟了一下周围环绕的建筑物，媚眼如丝的问：
“这里的地面可是很硬呢，姐姐我倒是没关系，你的肌肤应该会受伤吧？”
这也是一种试探。
现在艾雯浑身都被黑雾笼罩，她根本看不清长相；
自


[WEB] 第一千四百二十四章 赌局

“你……杀了她吗？”
艾雯看着地上的乔茜，惊疑的问到。
如果是别人的话，她会认为乔茜只不过是被“送走”了；
但是换成这位出手，灵魂恐怕根本没有逃离的机会。
“尸体也可以传话。”
黑衣小萝莉冷淡的回答：
“跟我来。”
说完，她转身向后走去。
“可是，那边还在打着仗……”
艾雯心中牵挂着亡者圣域的战局，恨不得马上插翅返回；
然而眼前这位小萝莉拥有压倒一切的权


[WEB] 第一千四百二十五章 女法神的危机

“没想到区区一个魔法师，能够坚持这么长的时间。”
看着被围攻的女法神，黑骑士有些意外：
“怪不得抓走乔茜的家伙敢把她一个人留在这里。”
“——我们好像被小瞧了。”
三头犬旁边响起了声音。
那是一只浑身焦黑的僵尸，从一开始就隐匿在黑暗中。
要不是它开口说话，根本发现不了那里藏的有东西。
僵尸低头看着女法神，咧开了干瘪的嘴巴，两排牙齿泛着黄光：
“这个女人是很好的素


[WEB] 第一千四百二十六章 对不起，我来晚了

话音刚落，突然觉得有些不对劲。
抬头一瞧，一片巨大的阴影不知何时笼罩在了头顶上。
本来亡者圣域是没有光的，自然也就谈不到什么阴影；
但世界树不停的向周围散发着绿色光波，很容易就能感觉到上面多了什么东西。
“那是……一座城市？”
看到空中的影子，僵尸眼中的幽蓝色魂火颤了两下。
“——快退！”
旁边的青发男子大声喊道：
“那是刚才困住乔茜的东西！”
除了岩石怪和


[WEB] 第一千四百二十七章 一对五！

“——太强了！”
意识到自己的处境后，这是它心里唯一的念头。
即使是曾经击败过自己的岩石怪，也没有让它生出如此无力的感觉；
对方的实力显然远远超出了它；
类似的感受，它只在那位大人的手下体会过。
“——不要心存侥幸了！都用出自己的全力！”
它心中无比惊惧，对着几名同僚大吼道：
“这家伙不是用普通的手段可以对付的！”
随着它的吼声，地底弥漫出了一丝黑气。
“蓬


[WEB] 第一千四百二十八章 跑的还挺快

青发男子哈帝手里的镰刀崩裂，人如同断了线的风筝，摇摇晃晃跌向了远方；
——死神镰刀的强度相当于神器，极少出现破损的情况；
但他这把镰刀竟然直接崩成了六七段，连锋刃都被折断，显然是受到了某种难以想象的猛击。
而旁边的三头犬释放的冰球，地刺，黑色光柱，不知道为什么全部反弹了回去，在自己口中接连炸开！
这个意外状况让它连续倒退了数步，嗓子里向外冒烟，身躯僵硬在原地，一时间失去了战斗能


[WEB] 第一千四百二十九章 昔日的部下们

现在正是和强敌交战的关键时候，按理说不该质问自己的战友；
但是，也恰恰因为情势紧张，她才更不敢麻痹大意！
“人家哪有不帮忙？”
珍妮特一脸的委屈：
“你根本不知道解析灵魂之种有多麻烦，现在已经很快了好吗？”
说完，她露出了气鼓鼓的神情，把脸转向了一边。
“之前还说让人家好好休息……明明我都跑到这种危险的地方来帮你了，居然还这样质问我！”
“是吗。”
艾雯淡淡的说


[WEB] 第一千四百三十章 我想要的是别的东西

如果珍妮特敢在波尔坦作威作福，哪怕杀死一个无辜之人，她也不会这么轻易就放过对方。
但实际上哪怕在把持骑士之国的时期，这位魔女也没做过什么伤天害理的事情。
真正有问题的是波尔坦腐朽的贵族阶层，还有那个遭到阴谋陷害，变成糊涂鬼的老国王。
而陷害老国王的罪魁祸首不是别人，正是黑袍人艾略克·沙门斯东！
（这段剧情就不详细复述了，感兴趣的可以翻翻前面）。
所以黑袍人才是一切的始作俑者


[WEB] 第一千四百三十一章 斯坦培克家族

等战局稳定了一些后，艾雯快速返回了魔王城中。
回来的理由很简单——在城中隐藏着一座魔族祭坛。
这也是她强行让魔王城显现的原因，毕竟现在面对的是无穷无尽的亡灵大军，只凭世界树和一些支援是远远不够的。
但有了这座祭坛的帮助，她就得到了和死亡之神对抗的本钱。
“召唤！”
“召唤！”
她开始不停的往祭坛上抛出各类祭品；
在很早之前，她就已经下令搬出了法恩斯和海外大陆一半的库


[WEB] 第一千四百三十二章 血河之畔

“真正的战场不在这里。”
艾雯用了和刚才对斯坦培克相同的说法：
“我们的目标只有一个，那就是死亡之神；”
“只有见到了它，这场战争才能真正意义上的分出胜负。”
“主人，您真是太威风啦。”
飞在她身后的魅魔德洛丽丝一脸崇拜：
“敢这么大张旗鼓的进攻亡者圣域的，您恐怕是第一个呢；”
“您打算怎么对付死亡之神呢？是准备杀了它吗？还是抓做俘虏？”
和斯坦培克不同，德洛丽


[WEB] 第一千四百三十三章 跟着灯光走

“是吗，不过我这次带来的人比较多。”
艾雯看着身后说道：
“你这艘船恐怕装不下。”
“不知道你为什么带这么多人，根本就没有用处。”
红发少女似乎有点不以为然：
“它们大部分连七阶都没有突破，去了也只是送死而已。”
她一直在用精神传音和艾雯交谈；
否则这句话让其它人听见了，非得爆发冲突不可。
“放心，它们很快就会突破了。”
艾雯摸了摸鼻子，也不想过多解释：


[WEB] 第一千四百三十四章 红发少女的身份！

红发少女一开始走的是主街道，后来拐到了小路上。
选择的路线似乎是一个椭圆形，绕着整个废墟外逛了一圈，没有往中间去。
“这里如果没有荒废的话，至少也得是一个十万人规模的大城市。”
艾雯心中凛然：
“原本我以为亡者圣域是那种类似小说中冥界的地方……现在看来，感觉更像是一个死寂的星球；”
“由于某些原因，彻底失去了光热和生命力。”
在红发少女的带领下，她们沿着一条荒芜的路前行


[WEB] 第一千四百三十五章 天堂的痕迹

“可惜这种地方到处都被法则所环绕……想要把它们救出来谈何容易。”
回首看着那座阴森的废墟，她心中暗自叹息：
“只能走一步算一步了。”
有了摩黛丝缇破除幻影，接下来就没有再出现迷路的情况；
乔茜手中的灯也仅仅失效了刚才那一次而已，之后一直都很灵验。
看上去这似乎只是一次偶然现象，并不是灯出了问题。
“奇怪，为什么刚才这盏灯会失去作用？”
艾雯却没有放过这个可疑的细节；


[WEB] 第一千四百三十六章 废墟中的眼睛（上）

再联想到之前提灯失效的事情，让她不禁有了一个大胆的猜测：
连撒奇斯都窥探的神器，而且能够影响至高神赐予乔茜的道具……难道这也是一件至高神器？
——目前死亡之神正在和两位龙神激战，亡者圣域可以说是防御最薄弱的时候；
再加上自己的大举进攻，和七名死神使者的败退，貌似正是趁火打劫的好时机。
毕竟撒奇斯可是连光明之神都能背叛的主，对盟友下手一点也不稀奇。
“不过既然被我撞到了，无论


[WEB] 第一千四百三十七章 废墟中的眼睛（中）

“根据奥佳的说法，那座迷宫是她借助了死眼恶魔的力量建成的；”
她站在墙壁前，冷静的思考着两者间的关联：
“这种生物既是亡灵，也是恶魔，倒是勉强符合亡者圣域的标准；”
“但撒奇斯窥探的是至高神器……那样超规格的宝物会出现在恶魔的迷宫里吗？”
正在思考时，脑海再次响起了摩黛丝缇的警告声：
“——主人，那盏灯往您的方向去了！”
小家伙的声音听起来十分紧张：
“我感觉它的速


[WEB] 第一千四百三十八章 废墟中的眼睛（下）

这一剑并没有起到预想中的作用。
那些金色的眼睛中蕴含了某种玄奥的力量，受到幻想增幅的“被净化圣剑”居然被挡了下来。
“砰——”
剑刃和房门之间碰撞出了耀眼的电光！
在圣剑的压迫下，虽然门没有破裂，艾雯却发现金色眼睛的光芒肉眼可见弱了一些。
这证明她的攻击不是完全没有效果，这扇门的防御也不是无懈可击。
“轰乒！”
然而她还没来得及高兴，突然听到屋内传出了重物落地的声音


[WEB] 第一千四百三十九章 给我变！

检查了一下棺材，发现和当初封印海洛伊丝的那具如出一辙；
只不过便宜老妈的棺材体积要大得多，这个棺材则相对的迷你。
如果按照她的身型来做参照，长度大概只到她的胸口。
“这种棺材的大小，应该不是根据实力来划分的……”
艾雯沉吟道：
“从这座小镇的诡异程度就能看得出来，老妈的实力比不上这里的主人；”
“难道是根据体型吗？”
随着那颗紫色蛋被取走，整个小镇房屋前的眼睛都消失


[WEB] 第一千四百四十章 “坏女人”

“我怎么会是坏人呢？”
艾雯挺了挺胸，大义凛然的说道：
“这颗蛋……你的主人应该是被死亡之神囚禁在这里的吧？”
“我就是专门为了找死亡之神算账，才来到这个地方的。”
“死亡之神？”
白猫少女先是竖起了耳朵；
但是听到她的话后，马上又耷拉了下来：
“那是谁，我从来没有听说过。”
“这是打算睁着眼睛说瞎话？”
艾雯气极反笑：
“是不是觉得我拿你没办法？算了，


[WEB] 第一千四百四十一章 真正的封印

“黑暗之星是什么东西？”
艾雯还是第一次听到这个名称。
然而白猫少女只是一直趴在那里发抖，完全没有回答的意思。
“见到深渊之剑的碎片后，她好像受到了很大的惊吓。”
看着白猫少女的模样，她心中暗暗纳罕：
“我携带的这把魔剑也是用深渊之剑的碎片铸造的，刚才怎么没见她有这么大的反应？”
“——摩黛丝缇，去帮她一下。”
她对摩黛丝缇使了个眼色。
“是，主人。”
小家


[WEB] 第一千四百四十二章 不会这么巧吧？

“看来这个宇宙并不算大，至少比地球所在的那个要小得多；”
艾雯略微估算了一下蛋内外的比例，心中大概有了判断：
“不过也可能是因为产生了某种异变，导致空间塌缩，才变成了现在的状态。”
她对天文学知识只能说一知半解，对此也没有多想。
谨慎的降落到了这颗小行星表面，让仙雅去确认了一下墓碑的情况。
“主人，这个墓碑好大啊。”
在太空中看不出来，但是等到靠近后，就像是飞到了一座大


[WEB] 第一千四百四十三章 残缺的墓碑

——虚弱的神被杀死了。
它的躯体全部被瓜分殆尽，它的灵魂也四分五裂；
掠夺者们在庆祝胜利的同时，展开了自相残杀；
它们都想要争夺更多的残骸，好让自己变得更加强大，于是一场旷日持久的战争就这样爆发了。
小猫们则被预知到死亡的神变成了蛇，藏在了幽深的地底……
听到这里，艾雯的脑子有些乱：
——如果仅仅把这当做一个故事来看，里面似乎并没有什么特别的地方。
这种寓言故事在地


[WEB] 第一千四百四十四章 逼近战场！

“——你果然是坏人！”
出去后，白色小猫恢复了少女的外貌，在她怀里拼命的挣扎：
“你是黑暗之星的仆从！是主人的敌人！”
“摩黛丝缇，让她安静下来。”
艾雯力气虽然比白猫少女大得多，但对方目前是拼命状态，除非下重手，否则很难快速制服；
她又不想伤害对方，于是只好让摩黛丝缇使用了自己的能力，让白猫少女陷入了幻觉之中。
白猫少女的精神抗性貌似不高，很容易就中了招；
“主人


[WEB] 第一千四百四十五章 突破重围！

“是幽灵巨像！”
贝瑞亚尔在空中发出了警告：
“全部后撤！”
“——不，你们继续前进。”
艾雯看着远处缓缓移动的巨像，拔出了魔剑：
“我来处理那东西。”
所谓的幽灵巨像，实际上就是一种复活的魔偶；
这种魔偶的炼制过程非常残忍，身躯内充填了无数的灵魂和鲜血，堪称怨念的集合体。
而且它有一个可怕的特性：那就是会不断的重生！
即使你有能力击败它，过不了多久它又会恢


[WEB] 第一千四百四十六章 失踪的死神

除了幽灵巨像那种地面的超级战争兵器外，空中也有不少难缠的敌人；
其中最麻烦的就是骨龙和各种死去的霸主级鸟类，她甚至还在里面看到了一只腐烂的冰鸟。
这只冰鸟早已失去了昔日的美丽和冷艳，变得阴森无比，叫声也异常的难听。
“极北之地的生物这里也有？”
一开始她还觉得有点诧异，随即便释然了：
亡者圣域应该是世界上所有灵魂的归宿，而且比起灵界门槛更低。
在这里出现任何死去的生物应


[WEB] 第一千四百四十七章 当然是杀了她！

峡谷顶部？
艾雯并没有抬头去看。
而是一边正常聊天，一边对坦多维奇奥和德莱登发去了传音。
“上面我们已经检查过了，并没有发现空间裂痕。”
德莱登说：
“不过你的神之碎片有点特别，和当初拉奥迪加的很像，也许你是对的。”
“这是一个机会。”
坦多维奇奥说：
“我们三个一起出手，应该有希望留下它。”
“等下我会使用【领域】上去。”
艾雯左右瞧了瞧，发现了一个狭


[WEB] 第一千四百四十八章 两个死神？

德莱登当然没有逆转时间的本事。
它使用的大概是某种追溯能力，可以将特定目标还原到以前的状态；
虽然和时间逆转看起来效果差不多，实际上层次却差了很远。
“哇！”
幽灵少女不仅一点也没有害怕，反而显得十分惊喜。
“——我的身体复原了呢！”
她看着自己的手和腿，开心的说道：
“真是太好了……”
话没说完，只见德莱登变成的半龙怪物深吸了一口气；
口中猛然喷出了一道巨


[WEB] 第一千四百四十九章 记忆中的宫殿（上）

“……这就是你说的拥有可怕气息的家伙？”
艾雯无语的对仙雅说到。
“她身上的气息确实很可怕呀，主人。”
仙雅躲到了她的身后，探头看着那名少女：
“而且我刚才试了一下，我没办法吸收她的能量呢。”
“德莱登不是说她具备亡者的特性吗？”
艾雯纳闷道：
“我记得你可以吸收死亡之力啊。”
“死亡之力只占了很少一部分，主人。”
仙雅的神色看起来很是警惕：
“虽然她的


[WEB] 第一千四百五十章 记忆中的宫殿（中）

“希德，去。”
看到她突然停下脚步，坦多维奇奥警惕的挥了挥手。
飞在它肩头的灰色小龙立刻窜了出去，在附近侦盘旋查了起来。
“啾！”
过了一会，灰色小龙又飞了回来；
对它轻轻叫了一声，仿佛在说自己什么也没找到。
“发生什么事了吗？”
坦多维奇奥皱眉问艾雯。
“……没事。”
艾雯深吸了一口气，看着周围回答：
“我只是觉得这里的布局有些熟悉，好像以前在什么地方


[WEB] 第一千四百五十一章 记忆中的宫殿（下）

（今天两更合一，发一章4千字的大章节；如果不出意外的话，这几天都会是如此。）
“……这有什么厉害的。”
艾雯沉默了片刻，说道：
“只有这么点书吗？”
她走到了那些书架前，暗暗查了一下数量；
然后故意露出了不屑一顾的神情：
“我以前可是见到过比这里多好几万倍的图书馆。”
“人家写的书可不止这些呢！”
少女的脸颊又鼓了起来，很像一只仓鼠：
“只不过写出来的书都被


[WEB] 第一千四百五十二章 死亡之神的真面目！

“——马上把你那棵破树给我弄走！”
穿暗色斗篷的女人大声喊道：
“既然知道我是谁，还敢在我这里找麻烦？”
喊了两句，又转头看着黑衣小萝莉，咬牙切齿的说：
“要不是有人拦着我，我早就把你给……”
“——如果我不拦着你，现在你只会被打得鼻青脸肿。”
黑衣小萝莉喝了口茶，淡淡的说到。
“就凭她？”
穿暗色斗篷的女人怒道：
“只要你不插手，就她带来的那些臭鱼烂虾，来


[WEB] 第一千四百五十三章 命运之线

“这是在向我提示什么吗？”
艾雯对这一位的为人已经有些了解。
拿出一本书来阅读，肯定是想要表达什么意思。
但思索了许久，也没明白那本书的含义。
“我第一次见到她，是在囚神监牢里面；”
在脑子里过了一遍当时的情景，心中纳闷道：
“当时她虽然在看这本书，但是始终未曾翻页。”
“对于至高神这种层次的强者来说，虽然不翻书也一样可以看到内容，但总感觉她不会把能力用在这种无聊的


[WEB] 第一千四百五十四章 地球危机？

“这种事情不违规吗？”
艾雯闻言大惊失色，看向黑衣小萝莉：
“地球应该算是其它的世界吧？神战的举办地点难道没有世界的限制？”
她倒不怕回到地球；
关键自己有相当一部分能力是从试炼中得来的；
按照便宜老妈海洛伊丝的说法，这种从试炼中得到的能力只在这个世界有效果，到了外面就会失去作用！
何况实力达到了神灵的层次后，彼此之间的战斗和毁天灭地也差不了多少；
在地球打？


[WEB] 第一千四百五十五章 无法挣脱的枷锁

“废物加废物，依旧是废物罢了。”
金发小萝莉恩雅在一旁嘲讽的说道：
“对于你们这两个废物的表现，我可是很期待哦？HOHOHOHO——”
说完，发出了得意的大笑，转身走向了青色石门。
——她和至高神走的地方不一样；
黑衣小萝莉是走向内侧的门，她则是原路返回了神殿。
由此可见两人虽然是姐妹，但地位还是完全不同的，至少在这个世界是如此。
“呜……人家才不是废物呢。”


[WEB] 第一千四百五十六章 断剑重铸！

两人在对话的时候，并不知道有人正在注视着她们。
“——老鼠和大象也能成为朋友。”
失踪的龙神吉蒙里站在一面巨大的镜子前，对旁边笑道：
“总感觉这种事情似曾相识。”
现在它已经不再是深渊傀儡师的外观，而是变成了一位蓝色长发的男子；
男子的长相不能算英俊，但却透出了一股独特的领袖魅力。
“……”
站在旁边不远处的，是一名穿着黑色长袍的女性。
听了他的话，女性沉默以对


[WEB] 第一千四百五十七章 挑战！第六次试炼！

“下一次吧。”
艾雯也不好直接拒绝：
“现在试炼资格严重短缺，我这个资格还是和龙神要来的，它们那边也没有多余的了……”
“人家不需要试炼资格啦。”
薇薇安扶着圆圆的帽子，笑嘻嘻的说道：
“现在薇薇安的状态和那两个小家伙差不多哦？试炼之地的巨人是看不到人家的。”
“和神之碎片差不多？”
艾雯惊奇的到：
“可你不是人类吗？”
“不信的话可以做个实验哦？”
薇


[WEB] 第一千四百五十八章 穿越者的下场

“这护盾……好像有点厉害啊。”
看着毫发无损的白色光罩，她拉扯薇薇安脸的手不由松了几分。
“你说这是真神的加护？”
好奇的问薇薇安道：
“而且不会被攻破，是真的吗？”
“当然是真的啦。”
薇薇安被她蹂躏脸颊都没有生气，听到这个问题反倒有些气鼓鼓的：
“人家是不会骗人的。”
“什么攻击都可以挡下来？”
“唔……创世之神的攻击应该不行啦。”
薇薇安愁眉苦脸的想了一会，答道：
“创世之神和真神的能力是持平的，但我没有像真神一样的持久力……所以应该挡不住吧。”
“创世之神？谁？”
艾雯对她说的这个名词有些陌生。
“就是那个穿一身黑色连衣裙的小女孩……”
“你是说至高神吗？”
艾雯皱眉道。
“都差不多啦。”
薇薇安突然向后退了一步，瞄了一眼她的头顶；
“——巨——人——的——底——力——！”
然后再次吟唱起了咒文，对着她释放了一道BUFF。
“这是什么？”
随着BUFF落下，艾雯只觉得体内充满了爆炸般的力气；
不仅是力气，连刚才消耗的体能都完全恢复了，甚至还大幅提升了体力上限。
如果说她之前的体力值是100的话，现在至少有200以上！
上限增加了整整一倍有余！
而且她还隐隐有一种感觉，那就是自己的恢复力也有了惊人的提升；
哪怕再做出刚才那种满战场狂奔的行为，也不会感到疲惫。
“薇薇安，刚才你是给我施加了巨人一族的天赋技能吗？”
她惊讶的问道：
“我感觉身体素质一下子提升了很多。”
“诶嘿嘿，是巨人的底力啦。”
薇薇安笑嘻嘻的回答：
“刚才人家看到你的耐力条不满，所以就帮你补了一下下。”
“耐力条？”
艾雯纳闷的摸摸自己的头顶：
“哪来的耐力条。”
“这是人家的能力。”
薇薇安得意的解释道：
“每一个人的血量，耐力，魔力，精神数值……还有恶魔的黑暗能量，神灵的神力……”
“包括它们目前的所有增益和减益状态，人家都可以看到哦？”
类似游戏的参数吗？
艾雯看了一眼自己的系统面板，心中若有所思：
——和自己一样，薇薇安也是一名穿越者；
不过并不是从地球来的，应该是外星人……或者说其它宇宙的种族，只是外貌和人类长得很像而已。
这样的话，她拥有系统似乎也不算什么稀奇的事情。
“轰轰轰……”
两人在对话的时候，周围不断发生着爆炸；
她们似乎闯入了地精飞艇的重点轰炸区域。
但是薇薇安释放的这个护盾十分惊人，除了无害的声波偶尔可以透进来，其它的所有东西都被阻挡在了外面。
她身上的黑色雾气甚至都没有抖过一次，可想而知护盾里面有多么稳定。
“还有什么BUFF吗？全都给我加上。”
她抱着一丝期待对薇薇安说道：
“最好是那种持续效果稍微长一点的。”
“好呀。”
薇薇安爽快的答应了下来。
“——龙——王——的——低——语——”
“——大——地——女——神——的——恩——宠——”
“——天——空——之——主——的——眼——睛——”
“……”
她挥动着白嫩的小手，一道接一道的BUFF加持在了她的身上。
艾雯就像在酷热的天气里连续吃了好几根冰棒，浑身舒畅到发抖！
只见她朝着周围发出了一声怒吼！
庞大的声浪混合着可怕的威压，朝四面八方冲去，瞬间撞倒了一大片恶魔！
除了头顶飞翔的巨龙外，连其它各族的强者都受到了波及，开始变得心神不宁；
那些巨龙则是惊疑的看着下方，不知道战场上什么时候来了一个如此强大的同胞。
“原来龙王的低语是指的龙威啊。”
艾雯闭上了嘴巴：
“那大地女神的恩宠又是什么BUFF？”
她看着自己的手臂，发现上面浮现出了一层蒙蒙的黄光；
试着挥了一下深渊之剑，一道剑气冷不丁从剑刃上爆发，劈向了周围的大军！
坚固的地面瞬间开裂，形成了无数条深邃的裂缝！
一些体型较小的恶魔和天堂联军顿时跌进了地上的裂痕，掉落向地底深处；
同时在她的周围开始出现一棵棵树木，还有大量的藤蔓；
这些树木每一棵都会自己行动，枝条犹如鞭子一样抽向所有靠近的目标，把恶魔们抽得皮开肉绽；
它们似乎对深渊气息极为敏感，而且极为敌视，因此基本上只针对恶魔，并没有主动袭击带有光明气息的联军；
那些藤蔓也是如此；
不知道有多少恶魔被捆住了手脚，倒霉的成为了联军的活靶子。
“感觉有点像是佛蕾斯蒂雅的土元素魔法，威力方面可能稍微弱了一些，但是多了一些特殊的属性；”
艾雯心中恍然：
“这应该就是魔法之神和正统神灵的区别了，佛蕾斯蒂雅并没有一般神灵的延展特性，更偏向于直接的攻击。”
至于天空之主的眼睛这个BUFF则很好理解，就是简单粗暴的提升目力；
她的眼睛主要强在黑暗视觉和静态观察力上面，得到这个BUFF后视野大幅拓宽，几乎可以把整个战场的状况尽收眼底；
同时对动态目标的捕捉也达到了一个恐怖的地步，没有谁的行动可以逃过她的洞察；
就如同天上飞的猎鹰，连极远处奔跑的兔子都能看得清清楚楚。
“这就是【神】的视觉吗。”
看着仿佛一下子变得清晰起来的战场，她感叹万分：
“即使没有透视和其它的特效，也比以前要强多了；”
“不久前我还以为自己足以媲美众神，现在看来还真是有点坐井观天。”
“——那边发生了什么事情？”
一名六翼大天使从云端看向战场，皱眉问一边的巨龙首领：
“不是说好在最终目标出现前保留力量吗，你怎么把核心成员给派下去了？”
“那不是我的部下。”
这位巨龙首领也是一头金龙。
不过和帅气的坦多维奇奥长得不太一样，外观更加嶙峋狰狞，浑身长满了可怕的尖刺。
“那应该是一头精灵龙；”
它看着下方说道：
“受到了大地和树木的恩宠……所以才能造成这样的效果。”
“是精灵们带过来的吗。”
听到它的话，六翼大天使若有所思：
“没想到它们还藏了这样的底牌。”
艾雯不知道自己被当成了精灵龙，她现在正在体验新获得的力量；
在转眼之间，她就宛如一股狂澜席卷了大半个战场，所到之处血肉横飞！
以往见到要谨慎对待的大恶魔，在她的剑下就如同纸糊的一样；
炮弹和弓箭更是连给她挠痒痒都不配，因为对她身上的真神护盾根本造不成任何影响。
“——爽啊，太爽了！”
“——原来打仗是这么爽的事情吗？”
看着大片大片的敌人犹如割麦子般在自己眼前倒下，她的血液沸腾起来，忍不住昂头发出了一声咆哮！
“啊！”
“我的脑袋……”
咆哮声扫荡着附近的一切。
所到之处敌人纷纷退避，没有哪个敢靠近她的身边。
原本胶着的战场被她这么一冲，局势渐渐开始变得一边倒；
凶残恶魔们节节败退，被兽人部队连续冲出了数个缺口，很快防守阵型就崩溃了。
“快逃！”
“退回去！”
“我们挡不住那个家伙……”
即使有高等恶魔不停的呵斥和殴打，溃败也变得不可避免；
恶魔可不是亡灵。
虽然打起来悍勇异常，但在这种必死的局面下，没谁会愿意当炮灰；
没多久战场的中心就被天堂联军所占据，恶魔大军则被赶到了另一侧。
“赢了吗？”
艾雯擦了擦汗，感觉精神抖擞；
巨人的恢复力果然可怕，仅仅是在原地停了片刻，她的各项数值就在不断的上涨，很快就恢复了到了满值。
同时身体各方面的损耗也在迅速自我修补，她甚至感觉不到干渴和饥饿；
一切都和最初参加战斗时没有区别，仿佛才刚刚投入战场一样，充满了活力。
最匪夷所思的还是她身上套的这层护盾；
哪怕她之前到处横冲直撞，面对所有的攻击不闪不避，现在护盾还是完好如初；
简直就像是世界上没有任何东西可以击破它一般，无论物理攻击还是魔法全都免疫。
“薇薇安，你有这种逆天的能力，当初为什么会败给邪神的？”
她心中百思不得其解，问薇薇安道：
“哪怕是给一个普通的战士加上所有的BUFF，应该也不会轻易输掉吧？”
“诶嘿嘿……人家睡着了呀。”
薇薇安摸着自己的脑袋，露出了不好意思的表情：
“虽然人家可以给别人加护盾，却不能给自己用……”
原来如此。
艾雯恍然：
——就像是打团战很多时候需要先杀奶一样，邪神狡猾的选择了对她本人下手。
这样就算是有逆天的护盾，只要施术者死了，那些BUFF一消失，也不过就是一个乌龟壳罢了；
到时候不管是强行封印，还是把护盾所有者活活困死，全都可以把这个麻烦给解决掉。
“所以呀，后来人家就学会了这种隐身能力。”
薇薇安在原地转了个圈，不无得意的道：
“这下就算是人家睡懒觉，也不会被刺客给偷袭啦。”
“你的隐身能力，也是创世之神给你的？”
艾雯心中一动。
“是的呦。”
薇薇安凑到了她的身上，蹭着她的胸回答：
“刚才人家跟着你升了好多级呢，现在又变强啦；”
“创世之神说人家是废物，想要废物利用的话，就只能从这种地方入手……”
难道黑衣小萝莉想要把她做成神之碎片？
艾雯暗暗猜测道：
——穿越者最好的下场是被踢回故乡，那么不好的下场呢？
除了被杀死外，是不是还有一个消除记忆，做成傀儡的结局？
想到这里，她不禁打了个冷战。
仙雅和摩黛丝缇……该不会也是这么来的吧？
“你说你跟着我升了好多级；”
她定了定神，问道：
“哪怕你不直接参加战斗，也可以升级吗？”
“是呀，不要嫌弃人家啦。”
薇薇安在她怀里抬起头，可怜兮兮的回答：
“人家分的经验很少的……”
“哪有嫌弃奶妈分经验的蠢队伍。”
艾雯失笑到，摸了摸她的圆帽子：
“又不是虚拟游戏冲级比赛……”
说到这里，她突然想到了一件事情。
试探的问薇薇安道：
“对了，你可以看见所有人的状态？”
然后指了指自己的头顶：
“可以看到我现在多少级吗？”
以前她曾经去极北之地练到了满级，但那并不是这个世界的真实等级。
“你吗？你现在是998级哦？”
薇薇安看着她，眨了眨眼睛：
“我这边显示你马上就要转职了呢。”
“转职？”
艾雯闻言一愣。
她没想到这个世界还有转职一说。
“是呀，我这里显示你有三个转职分支呢；”
薇薇安伸出了三根手指，计算道：
“剑圣……法神……还有魔王；”
“而你现在是998级，只要再升一级就可以转职啦。”
两人在交谈的时候，战场上再次出现了变化。
恶魔们被逼到了山脚下，承受着暴风雨般的围攻；
但是它们看起来却并不怎么慌张，而是依旧负隅顽抗，似乎在等待着什么。
“咔啪！”
随着战争的持续，战场边缘的一座山峰突然现出了裂纹；
这种山峰在战场上一共有四座。
每一个都坐落在边缘，正好将整个战场包裹在其中。
“——小心！那东西要出来了！”
坐镇在云端的六翼大天使霍然站起，对着所有人发出了警示。
“什么东西？”
艾雯也觉察到了一丝不对劲。
急忙抬头向那座龟裂的山峰瞧去。
在她的注视下，那座山峰开始剧烈的震动；
“噼啪！”“噼啪！”
随着震动越来越剧烈，山体逐渐崩解，从里面露出了一个黑乎乎的物体。

[WEB] 第一千四百五十九章 这就结束了吗？

“——全员撤回中间！”
六翼大天使从腰间拔出了一柄光剑，高声道：
“快！”
随着它的指示，各族军队开始往战场中部靠拢。
并且一个个看起来惶恐万分，仿佛跑慢了就会丢掉性命一样。
“我们也过去。”
艾雯眼珠一转，也跟着大部队来到了中心地带。
刚刚到达没多久，就听到周围传来山崩地裂的巨响！
那四座山峰几乎在同一时间崩塌，四根粗壮的黑色圆柱从里面显现，朝着战场方向压来！


[WEB] 第一千四百六十章 深渊的意志（上）

“突然出现的深渊世界……”
艾雯陷入了沉思。
当初她为了转移混沌巨兽，几乎耗光了法恩斯的家底；
魔法之国屹立数千年的底蕴何等丰厚，也经不住这样恐怖的消耗。
那头混沌巨兽的身躯不过300公里长，而一层深渊世界有多大？
正常来讲，这种事情是不太可能发生的。
“难道这次的试炼，和当初拉奥迪加经历的那次不一样？”
她看向了黑暗的天空，心中泛起了一丝不详的预感：
“是至高


[WEB] 第一千四百六十一章 深渊的意志（中）

“怎么回事？它们怎么不攻击我？”
她本来已经打算拼命，没想到那些深渊化身仅仅是把她围了起来，并未发动进攻。
“到这里来……”
“到这里来……”
耳边隐约传来了一个声音。
“是那个大家伙在呼唤我？”
很快她就意识到，这个声音是第八形态的深渊意志发出的。
“是陷阱吗？”
她心中惊疑的想。
“——摩黛丝缇，我是不是中了幻术？”
为了确认目前的状况，她悄悄问摩黛


[WEB] 第一千四百六十二章 深渊的意志（下）

眼睛通常都是生物的弱点，即使无法一击致命，也可以造成相当的伤害；
不过这具深渊化身是干尸形态，早已没有了眼球，只剩下两个惊悚的黑洞；
因此艾雯的目标并不是打出伤害，而是直接冲入对方的脑袋里面！
“如果这东西和亡灵类似的话，脑部应该有魂火之类的核心物质；”
她带着薇薇安从干尸的眼窝闯了进去，开始寻找对方的内核：
“要是能够把那玩意毁掉，就有机会干掉这个大家伙。”
深渊化身


[WEB] 第一千四百六十三章 暗黑魔力碎片

“第二环节应该不是让我和这种对手拼命吧？”
艾雯不太确定的想到。
目前她离这间屋子只有一步；
只要再往前走一步，就可以踏入房门，进到屋子里面。
但就是这一步，她却迟迟没有迈出去。
——原因很简单，对方身边存在着某种力场，笼罩的范围恰好是整个房间；
一旦她进入房间，同样也会入侵到对方的力场内。
这样的行为，等同对一位强者挑衅。
“主人，那块神之碎片过来了！”


[WEB] 第一千四百六十四章 不能都选吗？

“无法再更改？”
艾雯还以为自己听错了：
“就不能都选吗？”
可惜这种问题，系统从来都不会回答她。
看着眼前的提示，她开始觉得左右为难：
如果现在把她的实力构成划分一下，占比最大的应该是神技+剑圣技能的组合，而不是魔王之力。
换句话说，如果失去了魔王之力，她现在的整体实力并不会受到太大的影响；
但要是失去了神力和剑圣技能，实力马上就会大幅下滑。
到时候别说和死亡


[WEB] 第一千四百六十五章 老魔王的能力

“嗯……这种能力好像派不上什么用场啊。”
艾雯看着刚刚浏览过的能力，暗暗摇了摇头：
“虽然破坏力很强，但我现在并不缺破坏能力，缺的是特殊技能。”
通过这段时间的历练，她算是看出来了，神灵之间的战斗大多是权能的对撞；
而且很少出现那种压倒一切的权能，就算是强如死亡之神也会被光明和生命之力克制；
只不过现在获得了光明神位的是撒奇斯，这位天堂的主人有点拉胯；
再加上恩雅是至高


[WEB] 第一千四百六十六章 向女巨人摊牌！

“如果我想要快速提升灵魂之力，有什么比较好的方法吗？”
她对旁边的女巨人做了个手势，示意对方不要担心。
然后继续问到。
“灵魂的强度是与生俱来的，无法随意改变；”
法典空白的书页上很快浮现出了字迹：
“但是只要没有达到上限，就可以通过灵魂精华来扩充。”
“灵魂精华？我可以从哪里得到它？”
“杀死那些灵魂强大的个体，强行掠夺它们的灵魂能量，然后加以萃取。”
“灵魂


[WEB] 第一千四百六十七章 又变成了萝莉

和巨人守护者交朋友，自然是有好处的。
结束了第六次转生后，艾雯惬意的在试炼之地又呆了两个月；
这两个月其实在现实世界只过了4个小时，她从成熟的银发少女再度变回了8岁的萝莉形态。
“感觉成长的速度越来越慢了……”
看着自己纤弱的手臂，她无奈的想道：
“之前几天就长大了，现在整整过了两个月，居然才恢复到8岁时大小。”
“幸好我的基础模板是人类，换成龙族那种寿命悠长的生物，岂


[WEB] 第一千四百六十八章 给你一个机会

那是一个饱经风霜的男人。
冷厉的脸上横七竖八都是伤痕，满是胡茬的嘴边吊着一根烟斗。
不过这根烟斗只剩下了半截，里面也没有烟雾冒出，看起来似乎只是一个装饰品。
看到她后，男人的脚步停下了。
然后慢慢把半截烟斗从嘴里取出，放到了地面上。
“——肯恩？”
艾雯皱眉问道：
“你已经成为神灵了？”
来的这个男人不是别人，正是“灭龙者”的首领，肯恩！
“灭龙者永远也不会


[WEB] 第一千四百六十九章 薇薇安的宝贝药剂

随着金币落地，朝上的是一柄剑和一匹马的图案。
这枚金币是骑士之国波尔坦的通用货币。
剑和马的图案，代表了反面。
“我说过。”
看到这个结果，肯恩面色平静的说道：
“灭龙者全都是受到了命运诅咒的弃子，现在你应该相信了。”
以他和老国王布鲁诺的交情，怎么会不熟悉波尔坦货币的样式？
在骑士之国往掷硬币打赌有一个不成文的规则，假如打赌的双方没有确定谁是正面，谁是反面，那么默


[WEB] 第一千四百七十章 “真神”

“带练你个头啊！你以为我是什么？游戏里带老板的工作室吗？”
艾雯的鼻子差点气歪了：
“快点给我想办法！”
“可是可是……人家想不到嘛……”
正在两人吵闹时，艾雯的眼前突然蹦出了一行提示：
“——恭喜你，完成了一项前置激活条件！”
什么东西？
她不由一愣。
随即反应了过来，急忙调出了系统面板。
主线任务——魔王之路：
激活条件（4/5）
——1.在异世


[WEB] 第一千四百七十一章 “复活”

三个月后。
“万岁——终于升级啦！”
一道光芒闪过，戴着圆帽子的薇薇安从试炼之地被传送了出来；
只见她高举着双手，在原地大声欢呼：
“人家终于可以学复活技能啦！”
“不过……学会了复活技能之后，要做什么呢？”
下一刻她脸上又露出了愁云，找了一块大石头坐了下去；
然后用双手托住下巴，陷入了思索：
“好像要复活一个很重要的人……但是人家想不起来是谁了……”
“是


[WEB] 第一千四百七十二章 “惩罚”

“你以为我会没有准备就过来？”
银发小女孩脸上突然露出了阴险的神情：
“好好看看你的周围吧。”
“你是说这个魔法阵吗。”
艾雯早就觉察到了异样，看着远处升起的薄雾说到。
——在距离她站立位置一百米左右的地方，不知何时亮起了一层光幕；
在光幕的内部，逐渐弥漫出了丝丝烟雾，正在向中间缓慢涌来。
这种烟雾扩散的很慢，也很稀薄；
不过所到之处，所有生物都失去了意识，仿佛


[WEB] 第一千四百七十三章 我要超神啦！

“宝贝们——我回来啦！”
看到在远处等待的几个身影，她欢呼着飞了过去，跳到了其中两人的怀里。
那两人一个金发飘飘，脸上满是温柔之色；
另一个则是黑发遮脸，气质看起来有些阴森。
“叭！”
“叭！”
艾雯不由分说，先一人亲了一口。
然后用脑袋和身体在两人怀里蹭来蹭去的打滚，一副无赖的架势。
“你是想当我们的女儿吗？”
金发美女受不了她这副嘴脸。
忍不住抬手敲


[WEB] 第一千四百七十四章 到底是谁做的！

第二天。
艾雯迷迷糊糊的醒了过来。
“奇怪……我怎么睡着了？”
她摸了摸脑袋下面的枕头，纳闷的想道：
“我明明记得昨天说要通宵庆祝来着……是喝酒喝多了吗？”
从床上坐了起来，发现自己身上穿着一套洁白的睡裙。
而且里面凉飕飕的，好像什么也没有。
“我昨天晚上穿的是这套衣服吗？”
她感觉脑子有些糊涂：
“我怎么记得我穿的是正装？”
不过像换装这种小事，德洛丽


[WEB] 第一千四百七十五章 黑袍人的记忆（上）

“我倒要看看，你究竟隐藏了什么……”
去贤者高塔中找了一个隐蔽的房间，她把精神力浸入了黑色发卡。
和虚空图书馆的记忆光球一样；
她的意识很快就出现在了黑袍人的灵魂碎片中，俯视着里面的世界。
映入眼帘的，是一片硝烟弥漫的战场。
战场上遍布兽人的尸体，所有尸体全都是以一种诡异的状态死去，面孔狰狞无比。
“这些小崽子应该就是最后的余孽了。”
一名穿着魔法长袍的人类站在几个


[WEB] 第一千四百七十六章 黑袍人的记忆（下）

谜底很快就解开了。
一天清晨，拉奥迪加的龙巢外面出现了一个威武的身影。
那是一头外观狰狞的黑色巨龙；
落地后，它转头看着入口空荡荡的猫窝，露出了若有所思的神色。
“——吉蒙里叔叔！”
感受到了熟悉的气息，现在还是幼龙的拉奥迪加高兴的跑了出来，窜到了黑龙的尾巴上面。
“呵呵，好久不见。”
黑色巨龙似乎习惯了她的举动，也没有赶她下来；
而是任由她坐在自己的尾巴上，在


[WEB] 第一千四百七十七章 咱们走着瞧！

“因为我知道，你一直在渴求真相。”
黑袍人回答：
“关于这个世界的真相，关于众神的真相，关于自身命运的真相……”
说到这里，略微停顿了一下；
然后慢慢抬起头，黑暗的脸部射出了两道奇异的光：
“还有……关于【她】的真相。”
听到最后一句话，艾雯陷入了沉默之中。
“这些话，是恩雅让你告诉我的？”
她冷声问到：
“为了让自己获得胜利，连自己的亲妹妹都毫不介意的出卖


[WEB] 第一千四百七十八章 太阳和星光之刃

关于第二个人选，艾雯考虑了许久。
除了佛蕾斯蒂雅和冰雪女神奥佳外，这边实力排在前列的还有巴泽尔，老妈海洛伊丝，已经继承了龙神之位的坦多维奇奥，拥有神之领域的雪莉，获得了世界树的珍妮特……
但是巴泽尔和黑袍人太过熟悉，对方一定知道如何对付她；
而海洛伊丝现在不是巅峰状态，面对一名如此强悍的剑士，胜算并不大；
雪莉和珍妮特拥有跟佛蕾斯蒂雅相同的缺陷，那就是成神时间太短，并且对顶级强


[WEB] 第一千四百七十九章 黑袍之下

肯恩和阿伦的战斗并不精彩。
因为两人面对面的对视了很久，也没有哪方动上一下。
这让抱着偷师想法的艾雯大失所望。
这段时间她实力大涨，但是在剑术方面却始终没什么进步；
找肯恩过来帮忙，未必就没有借此突破瓶颈的意思。
她曾用预知之眼“看到”过肯恩杀死自己的一幕，但那只是一个结果，看不见出剑过程；
如果能够亲眼见到肯恩的战斗，一定十分具有参考价值。
“虽然高手之间开战前会


[WEB] 第一千四百八十章 用剑的猫娘

这是剑圣范伦·加西亚的佩剑，传说可以破除一切邪恶和黑暗；
按照文献记载来推断，如果没有这柄剑，即使是范伦也无法突破拉奥迪加的防御，造成致命伤害。
换句话通俗易懂的话讲，这东西就是专门用来对付魔王的武器。
为了避免灭龙者对龙族的克制，她才放弃了找坦多维奇奥帮忙；
没想到，最后反而把自己给搭了进去！
“用这柄剑杀死我……”
她看着小猫娘，冷声说道：
“这就是你的目的吗？


[WEB] 第一千四百八十一章 剑士的对话方式

“你的神力虽然不弱，但是又能坚持多久呢？”
小猫娘一边抵挡她的攻势，一边用平静的语气说道：
“这种可以令人达到速度极限的技能，消耗一定大得惊人。”
“这就不用你来操心了。”
艾雯冷声回答：
“还是先担心一下自己吧。”
说着，她手中的剑刃突然爆发出光芒，变得巨大起来。
“——神念之剑！”
以往使用神念之剑时，她都需要一定的时间来准备；
虽然这个时间不长，但是在


[WEB] 第一千四百八十二章 决胜的一剑（上）

“看来只能冒险了。”
她终于下定了决心：
“现在我面对的是这个世界上最强的剑士；”
“一般的攻击方式肯定没有作用，只有想办法另辟蹊径才行。”
——她的剑技虽然大部分来自剑圣传承，但也有一部分是机缘巧合下得到的。
例如之前用过的次元剑闪，就是她自己独有的能力。
“这个技能消耗太大，先要想办法补充一下体力才行。”
她瞅准机会和小猫娘拉开了距离，然后取出了一瓶世界树药剂，


[WEB] 第一千四百八十三章 决胜的一剑（下）

当然，小猫娘还没有死。
她的灵魂和普通人不同，受到了死神的赐福；
即使灰飞烟灭，也会再次重组，返回到死亡之神的身边。
艾雯当然也知道这一点。
所以她只是撕裂了对方的灵魂，没有使用更加凶狠的手段，去试图湮灭对方的意识。
“你刚才用的……是什么剑术……”
小猫娘的额头被深渊之剑刺出了一个空洞；
但是依然可以开口说话，只不过声音有些断断续续：
“我还是第一次见到……”


[WEB] 第一千四百八十四章 小猫娘和巴泽尔

但是，也同样因为两人过于亲密，遭到了某些人的妒忌。
“艾略克，你和瑟薇娅小姐是不是走得太近了？”
终于有一天，她被堵到了角落，受到了严厉的质问：
“虽然赛瑞诺斯特大人破例把你收为了弟子，但是你别忘了，你只不过是一个肮脏的兽人！”
那时的她已经改名换姓，变成了“艾略克·沙门斯东”。
艾略克这个名字，在兽人语中的意思是“隐忍”。
长期的漂泊，早已让小猫娘学会了隐忍。
所


[WEB] 第一千四百八十五章 剑圣与魔王

再见她一面……
这个“她”究竟是指的谁呢？
是巴泽尔？
还是拉奥迪加？
看着眼前逐渐散去的灰烬，艾雯叹了口气。
这个答案，也许永远也不会有人知道。
或者，连黑袍人自己都不清楚，她最后真正想见的是谁。
“噼啪……”
周围的岩石传来了碎裂的声音；
刚才的战斗看起来动静不大，实际上附近的地面早已不堪重负，在激荡的剑气下变得千疮百孔，随时都可能坍塌；
通红的岩浆


[WEB] 第一千四百八十六章 宇宙的种子

“比起她来，你的运气就好得多了；”
阿伦似乎看不到剑上浮现的字迹。
语带羡慕的说道：
“失散的伙伴和恋人已经全部从轮回空间中返回……这样就不会再重演千年之前的悲剧。”
“现在圣剑也是你的了……这把剑我眼馋了很久，但是一直都没有机会得到它。”
“你到底是什么人？”
艾雯收起圣剑，皱眉问道：
“阿伦应该不是你的真名，对吧？”
她可以看到对方的信息。
在名字一栏那


[WEB] 第一千四百八十七章 究极的恐怖

从法典那里离开，她没有返回人间界。
而是和米蕾耶打了个招呼，大摇大摆的进入到了高墙后方。
以前来这里她都是偷偷摸摸，不是用魔王之力潜行就是躲入神之领域；
这次好不容易有了和守护者相同的权限，自然要享受一下才行。
“根据法典的说法，混沌之卵不能复制智慧生命体；”
她直接来到了巨人之王奥特维亚的所在地，抬头看着眼前的究极巨人：
“但是这玩意儿好像不算生命体……应该可以复制到


[WEB] 第一千四百八十八章 第二个青蛙装置

“你说薇薇安是你的主人？”
好不容易把白猫少女拉开，艾雯吃惊的问道：
“有什么证据吗？”
“主人的……头顶……有我以前戴的项圈喵……”
白猫少女哽咽的回答：
“在我被主人收养的时候，脖子上一直戴着一条项圈；”
“我嫌那条项圈太不舒服，总是没事抓挠它，后来主人就帮我把项圈摘了下去，绑在头上逗我开心……”
她伸出一只白爪子，碰了碰薇薇安头顶的项圈：
“连绑头发的位置


[WEB] 第一千四百八十九章 艾雯的愿望（上）

“难道这东西不是转换装置？”
艾雯皱眉想到。
“……”
旁边的巴泽尔却没有说话。
只见她盯着那些退还出来的材料，取出一枚镜片，对着材料认真的观察起来。
“你这是在干嘛？”
艾雯对炼金术不是很精通，疑惑的问到。
“——这些药剂和材料中蕴含的能量，稍微变弱了一些。”
巴泽尔一边观察一边回答：
“虽然总量很少，但是如果用数值来计算的话，至少从100降到了98。”


[WEB] 第一千四百九十章 艾雯的愿望（下）

然而听到答案后，她的脸立刻就垮了下来。
“呛啷！”
只见她拔出深渊之剑，面色不善的对准了青蛙祭坛：
“你刚才说什么？”
“有胆子就再给我说一遍？”
“……嘀嘀，如果对第一个结果不满意，可以选择第二个检索结果；”
仿佛感知到了她的怒火，青蛙祭坛乖巧的回答：
“——恭喜你！第二个检索结果的完美率达到了75%！”
“哼，说说看。”
艾雯放下了剑，但是并没有收回鞘内


[WEB] 第一千四百九十一章 我是你们的妈妈哦？

若干年后。
“哇咔咔咔——！”
艾雯抱着肩膀，得意的大笑起来！
“谁说百合无限好，只是生不了？”
“今天我偏偏要打破这个世俗偏见！”
“你在那里发什么疯？”
金发女神温妮莎晃着摇篮，不高兴的抱怨道：
“孩子才刚刚睡着呢。”
“没关系啦，我在摇篮上加了一个静音结界；”
艾雯走到摇篮边上，伸手想要去逗弄孩子的脸：
“还让摩黛丝缇帮她进入了深层睡眠，她在短时间


[WEB] 第一千四百九十二章 神战提前？

到了魔王城中，还没来得及去顶层，她先被老妈叫了过去。
经过了足够的休养，海洛伊丝现在已经重回巅峰，成为了一位女王级别的吸血鬼。
不过对于自己的实力，她显然并不怎么满意。
“混沌巨兽的血液，已经是目前能够弄到的最好的血了。”
听到老妈的抱怨，艾雯有些无奈的回答：
“神之血虽然可能更胜一筹，但是对老妈你又没有用，反正你们迟早是要离开这里的。”
——这个世界的神灵，力量基本上


[WEB] 第一千四百九十三章 玩一个游戏

“实际上你的心情才是最重要的，我说的没错吧？”
艾雯不动声色的问道：
“拿薇薇安来举例，当初她的宇宙已经濒临毁灭，根本就没有能力支付代价；”
“但是，最后你却依旧出手帮了她。”
“她的情况稍有不同。”
黑衣小萝莉摆摆手，示意女仆换一种茶过来：
“她确实没有能力支付足够的代价，所以我选择了别的东西。”
“她的记忆吗？”
艾雯沉声问道。
“不。”
黑衣小萝莉


[WEB] 第一千四百九十四章 银发小女孩的名字

“嗒……嗒……”
脚步声响起。
一名女仆人偶端着空盘子从门外走了进来。
躲在门后的恩雅竖起了耳朵。
抓准机会抬起手指，闪电般的按向了女仆人偶的背部！
“嘶……”
随着她的动作，一个淡蓝色的灵魂被拉出，女仆人偶立刻停止不动了。
“今天丝特芬妮突然把那个小鬼从囚神监牢里押了出来……不知道在搞什么鬼？”
她警惕的看了看周围；
确认自己没有被发现，用手指勾住灵魂凑到


[WEB] 第一千四百九十五章 艾雯的“报复”

“哇！超级大美女啊！”
等到捏脸完成后，两人同时惊呼出声。
“——这是我的角色！”
本来还透着一丝不太情愿的银发小女孩眼都红了；
猛扑了过去，死死护住了刚制作出来的影像：
“你不许抢！”
“我抢这东西干嘛？”
艾雯纳闷到。
这个角色虽然美得惊人，看上去却异常冰冷，感觉和她刚穿越过来的时候差不多；
像这样的角色，她照镜子的时候就不知道看了多少遍；
再加上身


[WEB] 第一千四百九十六章 最后的神战（一）

“现在是最后一次确认规则。”
黑衣小萝莉抱着手臂站在沙盘前方，淡淡的说道：
“1.神战开始的时间——今天晚上0点，由艾雯·加西亚指定；”
“2.神战举办的地点——地球，由恩雅指定；”
“3.基本战斗规则——由恩雅来制订；”
“4.参战者的数量——每方各出一人，进行1V1决斗，由艾雯·加西亚指定；”
“5.参战人选——恩雅不得出战，另一方出战人选由艾雯·加西亚指定；”


[WEB] 第一千四百九十七章 最后的神战（二）

一种极度的撕裂感传来，仿佛身体被扯碎了一样。
这是超远距离传送的副作用，如果是之前的她不会产生什么反应；
但是现在，却有种马上就要死掉的错觉。
“0级的身体真是太脆弱了……”
强忍着不适，她握紧了手中的圣剑。
索尔兹伯里和那柄“被净化的圣剑”不同，只要拿在手里，就可以给使用者提供强大的属性增幅；
虽然这种增幅没有魔王形态的10倍那么夸张，但受到神战规则的限制，魔王形态现


[WEB] 第一千四百九十八章 最后的神战（三）

“先找个地方藏起来再说。”
她转头向四周瞧去，在西北方发现了一大堆高高摞起的箱子；
这些箱子应该放在那里有些年头了，上面盖着的防水布已经变得破烂不堪，中间还露出了不少空隙，完全可以藏下一个人。
“运气不错，那地方正好是监视器的死角。”
观察了一下周围的情况，她放心跑了过去，躲进了堆叠的箱子中。
里面的味道不怎么好闻，充满了腐烂的气息；
这些箱子中装的应该是积压货物，货主


[WEB] 第一千四百九十九章 最后的神战（四）

“我还以为要接受盘问……没想到这么容易就蒙混过去了。”
在值班教师小心翼翼的陪同下，她回到了自己的宿舍。
看着眼前这个无比奢华的房间，她对圣琼纳斯学院又有了新的了解：
“看来这个圣琼纳斯并非什么【历史悠久的名校】，应该是给暴发户修建的私立学园，否则装修品味品味不至于这么差。”
随手把深渊之剑放在门边，她带着圣剑开始四处巡视。
这把剑可是标准的魔剑。
而且还是最厉害的那种


[WEB] 第一千五百章 最后的神战（五）

很快，老师就来到了教室。
艾雯没有再摆出那幅不良少女的作派，而是静静的坐在那里，单手撑脸看向窗外。
——这座学园很大。
不过并不在市中心的繁华地段，位置相对偏僻，远处甚至可以看到起伏的山峦。
虽然那些山普遍不高，但上面十分荒芜，根本没有人类生活的迹象。
“为什么大小姐学园要建在这种地方？”
她皱眉想道：
“就算是要远离尘世喧嚣，感觉这里也太偏了一点。”
就在这时


[WEB] 第一千五百零一章 最后的神战（六）

她的脸一下子变成了西红柿。
同时眼泪开始在眼眶里打转，眼看就要坐在地上嚎啕大哭起来。
“——我劝你最好别那么做。”
但这个趋势却被某人打断了；
艾雯依旧背对着她，站在那里冷淡的说道：
“现在这里没有别人，除了我谁也看不到你的模样；”
“但你哭喊的话就不一定了，到时候说不定整个学园都会知道今天发生的事情。”
听到身后匆匆逃离的脚步声，她耸了耸肩，开始继续浏览系统面板；


[WEB] 第一千五百零二章 最后的神战（七）

“——这只不过是一种生活指导。”
男教师远坂推了下眼镜：
“对那些不听话的坏学生的指导……你也是其中的一员，玛丽亚同学。”
说到这里，他缓缓的从座位上站了起来。
然后伸手摘下眼镜，放到了一旁的桌子上。
这时再看他的双眼，已经变成了诡异的猩红色：
“可惜你从来不住在学园，每天晚上都会擅自外出；”
“昨天晚上明明回到了宿舍，却不清洁自己的身体……作为生活导师，我必须要纠


[WEB] 第一千五百零三章 最后的神战（八）

接下来的时间她依旧没有回到教室，而是在学园内到处乱逛。
——仅仅干掉了远坂，一幅怪画，和一只史莱姆，就让她从0级升到了5级；
如果再消灭几个目标的话，岂不是有希望直接突破10级大关了？
要知道很多强力的技能都在10级以上，学会了那些技能后，她的战斗力至少比现在要强上几倍！
到时候就算仓库里那只看起来很不好惹的怨灵，也完全可以拼上一拼。
“所谓富贵险中求……恩雅的手下升级速度


[WEB] 第一千五百零四章 最后的神战（九）

岛国校园流行的都市传说，常见的无非就那么几种：
不存在的第十三层阶梯，会动的人体模型，裂口女，深夜流泪的雕像，厕所里的花子……
阿西娜她们三个说的和这些差不多，就是烂大街的怪谈故事而已，所以艾雯并不感兴趣。
但是这位叫做山田景子的短发少女，却讲出了一些她从未听过的新鲜内容。
“有一次，我偶然听到我们家的佣人在谈论，附近的山上有一个会移动的墓地……”
山田景子轻声描述着自己的


[WEB] 第一千五百零五章 最后的神战（十）

“圣剑没有发光……”
看着手中的圣剑，艾雯快速考虑了片刻，决定还是先等一等。
然而让她没想到的是，穿深色大衣的男子走到二楼时，突然停下了脚步。
紧接着转过头，朝着她的方向看来！
“我被发现了？”
艾雯觉得有些不可思议：
虽然她现在还没学会黑夜潜行，但却使用了“影”系列的技能；
瞬闪·影不仅可以快速移动，还可以将她隐藏在黑暗的地方，绝不会被人类的目光捕捉到。
可是


[WEB] 第一千五百零六章 最后的神战（十一）

看到这一幕，屋内的所有人都傻在了当场。
“卸剑式不愧是EX技能……很轻松就能挡住子弹；”
艾雯活动了一下手腕，暗自想道：
“可惜费的力气还是稍微多了一些，被围攻的话会很麻烦。”
“敌袭——————！！”
一名技术员突然反应了过来，扯着嗓子喊到。
“聒噪！”
艾雯发动瞬闪来到持枪特工身边，劈手夺走了后者的枪；
然后一脚把特工踹飞，举枪射中了技术员身下的椅子。


[WEB] 第一千五百零七章 最后的神战（十二）

冰雪覆盖的西伯利亚上空，一个小黑点逐渐变大。
那是一架俄国的军用直升机，戴着熊皮帽的艾雯正在里面哈着白气，好奇的眺望着这片万里冰封的大地。
“没想到你还是将军的女儿。”
她用手肘捣了捣旁边的阿西娜，玩味的说道：
“幸好有你帮忙，不然我可搞不到这么好的交通工具入境。”
“哼。”
阿西娜一脸的不爽。
她是普通人，艾雯并没有把宝贵的精神控制名额用在她身上；
所以她现在


[WEB] 第一千五百零八章 最后的神战（十三）

“——黑夜潜行！”
在半空中，她使用了魔王技能，整个人霍然消失。
就连生命探测雷达都捕捉不到她的反应，仿佛在这个世界上蒸发了一般。
“情报没问题，那东西就躲在附近；”
落到地面后，艾雯手上的圣剑散发出了耀眼的光芒！
“——洞悉全局！”
她将圣剑收了起来，拔出背后的深渊之剑，对整片区域进行了静谧扫描。
“原来躲在那里。”
很快她的眼前就出现了一个亮点，显示有东西正


[WEB] 第一千五百零九章 最后的神战（十四）

——即使是一个针尖大小的黑洞，也可以轻易毁灭地球，这是科学界的共识。
不过，这种说法并不算十分准确；
应该说一个拥有足够的质量的黑洞，形成了足够大的引力，在适当的距离内就可以将地球整个吞噬。
而艾雯目前面临的，正是这种状况。
“报告！靠近黑洞的那一面，大气正在迅速流失！”
一名通信人员惊恐的喊道：
“如果继续这样下去的话，大气层很快就会被吸光的！”
大气层可以说是地


[WEB] 第一千五百一十章 最后的神战（完）

“你可以变成黑洞？”
终于哄得小家伙不哭了，艾雯好奇的问道：
“我在窥视未来的时候，看到一个微型黑洞吞噬了地球……你们黑妖精有这种力量吗？”
“没有。”
辛西娅擦了擦眼泪，小声回答：
“我们只是吸收行星上的能量，并不会把整颗行星都吞噬掉……”
——那我之前看到的是什么？
艾雯一下子傻了眼。
与此同时，至高神殿；
恩雅脸色铁青的站在沙盘前，看着艾雯抱着辛西娅亲


[WEB] 第一千五百一十一章 完美的作弊

现身的时候，艾雯正在辛西娅脸上“叭叭”猛亲；
她已经好久没见到自己的小宝贝了，当然要好好的亲热一下才行。
但是万万没想到，还没亲几口，转眼间就出现在了众目睽睽之下；
见到眼前这种状况，即使是某人的脸皮再厚，也不禁老脸一红，讪讪的放开了手。
“我不承认……我不承认……！！”
恩雅一步一步的向后退去；
用双手抱着脑袋，歇斯底里的大叫道：
“明明她就是靠着作弊才获胜的！我


[WEB] 第一千五百一十二章 另一个你

为了弥补以往的缺憾，她放下了所有的事务，开始悉心的陪伴家人；
带着大家一起度蜜月，和孩子们一起玩耍嬉闹，抽空教导一下剑术和魔法……小日子过得其乐融融。
当然，所谓的教导只是稍微打一下基础而已，并没有使用那种严苛的方式。
她可不想让自己的孩子从小就生活在水深火热中，更想给她们一个幸福快乐的童年。
第二年，她正带领孩子们在荒原上野营，空中突然飞来了几个不速之客。
“巴黛拉？你怎
