<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷14——魅魔总是犯下同样的错误</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷14——魅魔总是犯下同样的错误</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“嗷嗷嗷嗷！”</p>
      <p>“呜嘎啊啊啊！”</p>
      <p>“诶呃哦哦哦哦！”</p>
      <p>“你特么再继续鬼叫我就一拳掌糊你脸上信不信！？”</p>
      <p>怒吼的同时只见蕾蒂娅从桌上抄起一本书就砸了过来，幸好我反应够快才没被直接命中脑袋。</p>
      <p>“啧！”</p>
      <p>“喂！‘啧’是什么啦！你想杀了我吗？”</p>
      <p>“被发现了？”</p>
      <p>“居然毫不掩饰！？作为舍友我们难道不该好好相处？你太暴力了吧……”</p>
      <p>“给我摸着自己的良心说！这三天两头在这鬼叫的家伙！”</p>
      <p>“咕——”</p>
      <p>她，她的吐槽还真是精准，我一时竟找不到话来反驳。</p>
      <p>哎呀，其实我也不想这样啦……</p>
      <p>‘要是当时没在主人大人面前夸下海口就好了……’</p>
      <p>如果时光能倒流，我现在就要回到几天前去狠狠的扇那个说出‘一定能完美的解决问题’的家伙一巴掌。</p>
      <p>‘给我好好认清现实啊！’接着对她这么说教一番。</p>
      <p>就因为那一番话，这几天我没少忙活，目的当然是让玲菲和蕾蒂娅两人互相交谈，以此增进感情。</p>
      <p>只是结果嘛……</p>
      <p>“想让妾身和那头猛兽坐在一起好好谈谈？汝的脑袋没生锈嘛？汝又不是没见过那货发狂起来的模样！就算汝在妾身旁边陪着也不行呐！万一汝又像之前那样动了歪脑筋，把妾身推到那头猛兽怀里，那妾身不就惨了！？”</p>
      <p>“想让我和玲酱促膝长谈？我当然欢迎啊，只是她不可能答应的呀……就算她真的同意我感觉也只是挖了个坑让我往里面跳诶……再说了最近你一直都和玲酱在一起，我怎么知道……不是不相信你……只是……”</p>
      <p>正如大家所见，我接连碰壁了，因此压力值与毫无进展的事态相反，正与日具增中。</p>
      <p>关键是现在还没法通过和主人大人啪啪啪来把烦恼抛到九霄云外，所以我在这呐喊也是没办法的事……</p>
      <p>“喂喂，你那像是房子被烧恋人被绿债主上门牙还疼了三天三夜的表情是什么鬼！？我应该没把你骂得那么惨啊？”</p>
      <p>“是没有……我只是……唉……”</p>
      <p>“别光搁那唉声叹气了，有啥话想对我说就赶紧说吧！”</p>
      <p>“其实啊……诶？你怎么知道我想跟你说事的？”</p>
      <p>“拜托！我又不蠢！玲菲爱薇儿再身边时你就跟个没事人似的，她们一走你就发神经，不是为了引起我的注意又是为了啥！？”</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>这家伙有这么敏锐嘛！？明明只是个一推就倒的蕾蒂娅！</p>
      <p>“总觉得你在想些很失礼的玩意啊……”</p>
      <p>“呃？没，没有哦，没有的事～”</p>
      <p>群众的眼睛可是雪亮的，大家要为我作证！</p>
      <p>“……算了，有话快说。”</p>
      <p>“啊，这……这个，其实挺难说出口的诶……”</p>
      <p>“不会是犯了罪想要忏悔吧？嘛我姑且也是个修女，可以听你讲讲的。”</p>
      <p>“提前问一句，如果真的坦白了你打算怎么做？”</p>
      <p>“嗯……饶恕你是神的事，我会负责揭发的～”</p>
      <p>“你到底是怎么当上神职人员的！？”</p>
      <p>正常来讲不是应该保密然后宽恕的吗！？</p>
      <p>“……那种事怎么都好啦，既然你没犯罪就有话直说呗。”</p>
      <p>“说是没问题，可你能不能先把手里的钉头锤放下？这是故意拿出来给我看的吧？脸上的笑容好假的说！”</p>
      <p>“嗯？你说这玩意？没关系没关系，我只会拿它进行正当防卫的。”</p>
      <p>“防卫过当还差不多！”</p>
      <p>顺便一提，她拿出钉头锤时还敲了敲桌面，结果发出了沉闷的‘砰砰’声，绝壁是故意的。</p>
      <p>“其，其实吧，我就是想让你帮我个忙……”</p>
      <p>“什么忙？”</p>
      <p>“你能保证听完了不生气我就说……”</p>
      <p>“……说。”</p>
      <p>于是我便把自己的打算告诉了蕾蒂娅，结果——</p>
      <p>“还有什么遗言吗？”</p>
      <p>那家伙将钉头锤高举过了头顶，看起来随时都可能把我的脑袋砸成浆糊。</p>
      <p>“等下！不是说好了听完不能生气的吗！？”</p>
      <p>“我也根本没答应啊！话说‘代替玲菲去当爱薇儿的抱枕’这种事亏你想得出来诶！”</p>
      <p>“我，我记得你当初不是还被摸得娇喘连连，有那么不喜欢吗……？”</p>
      <p>“怎么可能喜欢！我的性取向超级正常的好不好！当时只是身体被碰了所以吓到了而已！”</p>
      <p>说着她便挥下了钉头锤，我慌忙躲闪开来。</p>
      <p>“哇你真的砸了，我还以为只是吓吓人的！”</p>
      <p>“别担心，我最近‘治愈术’用得还挺好，不会有事的～”</p>
      <p>“特喵的已经是把弄残我当做前提了吗！？”</p>
      <p>而且如果你用‘治愈术’我会受伤得更严重啊！虽然这事暂时不能揭发啦。</p>
      <p>由于被逼到了角落，我没法躲开她的第二下攻击，还好‘史莱姆屏障’及时出现帮我将钉头锤挡住了。</p>
      <p>“魔物……？原来你是个魔物使啊？”</p>
      <p>“呃，虽然细节上有点不同但你这么理解应该没问题？”</p>
      <p>“嘛算了，管你是干什么的，反正也见不到明天的太阳了！”</p>
      <p>“等等！都两下了还没发泄够吗！？”</p>
      <p>“问答无用！”</p>
      <p>眼看着那个听不进人话的暴力狂修女又要把钉头锤砸下来，我甚至产生了要不干脆就让体内那只‘超巨型史莱姆’随意发挥，将她戳成马蜂窝的念头。</p>
      <p>不过在实施计划的前一刻，那家伙刚刚丢过来的书映入了我的眼帘。</p>
      <p>“嘿呀！”</p>
      <p>“！？”</p>
      <p>没想到漫画中见过的这招居然有效——我是指拿她扔过来的书当做盾牌放在面前格挡攻击的事。</p>
      <p>“你，你这家伙真的有够卑鄙的！快把我的书还回来啦！”</p>
      <p>“明明最开始就是你拿这玩意丢我的好不好！……诶？”</p>
      <p>由于是把书举在前方的关系，我不可避免的看见了其中的一部分内容。</p>
      <p>好像不是日记的样子，也不是‘圣经’或者‘祷文’一类的东西。</p>
      <p>“《一百天后结婚的圣——”</p>
      <p>“呜哇啊啊啊啊啊啊别念出来啊啊啊啊啊！！！”</p>
      <p>“我去又来！？你不知道这很危险吗！？”</p>
      <p>肯定是因为羞耻心被刺激到了，眼前的这只修女开始陷入了疯狂状态，目前正握着手中的钉头锤开始到处乱挥。</p>
      <p>“我要杀了你！然后自杀！”</p>
      <p>甚至还开始说起这种超级经典的台词来。</p>
      <p>“等等等等等等等等！这，这有什么好羞耻的？不，不就是看看漫画嘛！？”</p>
      <p>“反正你肯定觉得像我这样的家伙不合适看这种东西对不对！就好像大小姐不该接触庶民的玩具那样！可，可是我原本也是莫名其妙的……诶？”</p>
      <p>“虽然不太懂你在纠结什么，但不就看看漫画有什么好奇怪的……？”</p>
      <p>要知道我前世可没少看这种读物哦，然后现在有机会也会去看的。</p>
      <p>顺便一提洛斯虽然坚持自己在看的是‘传记’，但实际上那玩意就是地球上常见的‘轻小说’啦……至少内容是差不多的。</p>
      <p>“……真的不奇怪吗？”</p>
      <p>“不奇怪。”</p>
      <p>“不打算嘲笑我，身为……还看这种东西？”</p>
      <p>“嘲笑你有什么意思吗？”</p>
      <p>“……奇怪的家伙。”</p>
      <p>“喂！”</p>
      <p>我只不过想着（前）死宅何苦为难死宅而已啦，话说总觉得这种对话既视感很严重啊。</p>
      <p>“不过，恋爱漫——！？”</p>
      <p>“你说好不嘲笑我的！”</p>
      <p>“不不不这哪里是嘲笑了！？”</p>
      <p>差点又被钉头锤砸了，这蕾蒂娅是患有人格分裂症吗翻脸比翻书还快的！？</p>
      <p>“不是嘲笑是什么！”</p>
      <p>“我只是单纯的好奇啊！想知道为什么你会看那种东西……”</p>
      <p>“………………”</p>
      <p>“……这反应？渴望？憧憬？感觉更进一步啊……难不成，你已经有心上人了吗？”</p>
      <p>“～～～～～～～”</p>
      <p>啊这就是之前洛斯和主人大人吐槽的‘你总把表情写在脸上’的意思吗，光是看见都觉得好羞耻啊！</p>
      <p>“呃……”</p>
      <p>“咕奴！想，想笑就笑吧！反正我就是个虽然加入了教会但还总是想着这档子事的家伙！”</p>
      <p>“不不不，我都说了没打算笑你啦，而且就算加入了教会也是可以谈恋爱，结婚……生子的吧？”</p>
      <p>要不然我和主人大人不就成不了……但主人大人好像已经脱离教会了？哎哟实际情况我也不是很清楚……</p>
      <p>“你怎么看起来比我还烦恼的样子……？”</p>
      <p>“不不不，只是……啊，没什么……”</p>
      <p>“听不懂，不过知道你不会嘲笑我就行。”</p>
      <p>“从一开始就说了不会啦！……毕竟我陷得比你更深嘛～”</p>
      <p>“哈？”</p>
      <p>听见我有些骄傲的补充后，蕾蒂娅歪了歪脑袋。</p>
      <p>“虽然可能和普通的恋人关系有点区别，不过我也算是‘修成正果’的人生赢家哦！”</p>
      <p>“……诶？”</p>
      <p>“我已经跟……跟心上人滚过很多次床单了！”</p>
      <p>“……诶！？”</p>
      <p>“经验超级丰富的哦！”</p>
      <p>“！！！前，前辈！！！”</p>
      <p>直到接下来几天蕾蒂娅都像块牛皮糖似的缠着我要我教她怎么攻略对象，我才明白自己又因为逞能给自己挖了个大坑——蠢到家了！</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“不能得意忘形，不能得意忘形，不能得意忘形！”——莉莉丝</p>
      <p>“前辈！已经是大人了啊！”——蕾蒂娅</p>
    </div>
  </body>
</html>
