<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷17——有关圣女的二三事</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷17——有关圣女的二三事</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>虽然之前得意洋洋的跟洛斯炫耀所有的问题都已经被解决，但其实我还是很清楚自己宿舍那几个家伙的关系并不会一下子变得很融洽啦。</p>
      <p>这不你们听——</p>
      <p>“爱薇儿汝这厮！！！”</p>
      <p>“唔——玲菲你吼得也太大声，耳朵都要被震聋了……”</p>
      <p>“汝以为妾身想这样火冒三丈么！？还不是因为汝又造了此等孽！”</p>
      <p>“喂，张嘴就来？我今天还什么都没干呢！”</p>
      <p>尽管玲菲现在已经不会像之前那样将爱薇儿拒之于千里之外，爱薇儿也不会每天都想着要怎么才能把玲菲抱在怀中当玩偶，她们两人隔三差五的仍旧还是会产生像上面一样的争执。</p>
      <p>不过俗话说『吵一吵，关系好』，所以这也就表明她们关系变得亲密了对吧？</p>
      <p>“什么叫『还没』啊！汝难道还打算干出更过分的事吗！？”</p>
      <p>“不对不对，这次我本来就是清白的啊！”</p>
      <p>“那汝解释解释？妾身被窝上的水渍是是谁的？真当妾身的鼻子是摆设！？”</p>
      <p>“呃——那，那是有很复杂的原因的……”</p>
      <p>应该有变得亲密吧……应该？</p>
      <p>“唉……完全不像是那样，我还是别蹚浑水了。”</p>
      <p>可以预见只要走进去就会有诸如『汝来得正好呐，快帮妾身教训下这厮！』或者『这次我可真的没做错哦，你应该站在我这边吧！』之类的话抛到自己身上，所以我缩回了伸向门把的手。</p>
      <p>明明好不容易熬完一天的课，下午想回宿舍休息却遇到了这种情况，我太难了。</p>
      <p>“她们要是能消停点就好咯……”</p>
      <p>“那还不简单？像之前一样给她们洗洗脑，让那两人『开心起来』不就得了？这种事你不是随随便便就能办到吗？莉莉丝小姐～”</p>
      <p>“唔——蕾蒂娅……”</p>
      <p>突然接过话茬并辛辣的讽刺了我一番的，是圣护教教会的修……不对『圣女』本人，她虽然在挥手打招呼但老实说我并没觉得有多友善。</p>
      <p>“别把我说得好像是坏人一样啊……而且那个也不是洗脑……”</p>
      <p>“可莉莉丝你确实操纵了大家的精神啊，我说得对不对？”</p>
      <p>“……对对对，说得对，都是我不好。所以别再莉莉丝莉莉丝的叫了行不……”</p>
      <p>想必大家已经发现，我不小心把身份暴露给了这家伙，明明才刚开学没多久。</p>
      <p>但幸运的是，按照主人大人的说法，蕾蒂娅不是那种会到处张扬这种事的人，所以应该也不会对我的学园生活产生影响。</p>
      <p>“这里又没其他人，而且在知道你的真实身份后还让我去叫假名好难诶……”</p>
      <p>“你就不能稍微努力下吗……我都努力去习惯『亚玄知』这个名字了。”</p>
      <p>“我倒是觉得就算你真的用『莉莉丝』也不会有人把你和那个大魅魔联系在一起的啦～完全不像的。”</p>
      <p>“不是像不像的问题，主人大人说这样才不至于引发多余的骚乱啦……”</p>
      <p>事先声明一下，可别误会哦！</p>
      <p>就算你们觉得我很蠢，我有些时候确实也会犯蠢，但也还没有蠢到在『好心情女子曝光会』上就自己把自己的老底全都揭了的程度！</p>
      <p>实际上会暴露完全是因为……</p>
      <p>“嘛，不止伪造了身份，还用魔法更改了发色和瞳色，最开始见到的时候我确实没认出来你就是罗雯身后的小跟班诶。”</p>
      <p>“什么『小跟班』啊！真要说的话也是我带着他把事件彻底解决的好不好！”</p>
      <p>对，当时的情况跟现在差不多——蕾蒂娅在女子会上公布自己『圣女』身份时，还讲述了她被圣护教教会的大主教当做活祭品的事，但由于太过主观（美化罗雯，边缘化我）因此我忍不住站出来反驳了她，也就暴露了自己在场的事……进而也就暴露了自己的身份。</p>
      <p>但也只是身份哦！其他一些比较关键的部分我应该还是有好好隐瞒的！</p>
      <p>诶……？本就不应该暴露的……？怎么能全怪我嘛！你们也看见了当时我出了那么多力，还被人评价成『跟班』也太那个了！</p>
      <p>“他（罗雯）不就是砍砍杂兵，然后打掉了大主教的第一条命吗！从发现异变到终结那家伙（大主教）的第二条命不都是我一个人干的！”</p>
      <p>“有那么活跃？我怎么只记得你想杀掉某个不幸成为祭品的少女呢～”</p>
      <p>“咕唔！当，当时是形势所迫啦！我怕那个主教召唤邪神什么的……而且这件事我不都道歉过两回了？之前一次托洛斯传话的，第二次就是前两天当面道歉的，你怎么还抓着不放！？”</p>
      <p>“谁叫你要说我的白马王子的坏话。”</p>
      <p>“妈耶，这就是情人眼里出西施？他哪里有你描述得那么——呃抱歉钉头锤请收起来，我觉得用暴力来解决问题是不对的……”</p>
      <p>我可不是因为害怕蕾蒂娅用那个发出神圣属性光芒的锤子砸过来所以认怂的哦，只是想避免在走廊里打闹引发更大的混乱而已，就是这样！</p>
      <p>“……算了，这样也挺好的，至少可以确定你不会成为我的竞争对手……”</p>
      <p>“哈哈哈，放心吧，他那种的给我也不——所以说能不能别老是动不动就想着用暴力解决问题……我觉得那是不对的……”</p>
      <p>说真的很危险哦，不管是砸到我还是砸到别的什么东西。</p>
      <p>“那就别老触碰人家的逆鳞啊！莉莉丝你明明都有喜欢的人却连这种事不该做都不知道吗？”</p>
      <p>“呃——”</p>
      <p>“你口中的『主人大人』，没记错是叫鲁威尔吧？要是他被人小瞧了你难道还能保持平静？”</p>
      <p>“呃抱歉……是我错了，对不起……”</p>
      <p>确实不能忍，这么一想我才发现自己刚刚口无遮拦的举动已经伤到了蕾蒂娅。</p>
      <p>“……嘛，没关系啦～看在莉莉丝愿意一起跟我去找罗雯的份上，原谅你了～”</p>
      <p>“咦？我什么时候说了要和你一起去找那家伙了……”</p>
      <p>“……我的心好痛！我被莉莉丝狠狠的伤害了！”</p>
      <p>“哇！你丫居然这样威胁我！这，这种人居然能做『圣女』，圣护教怕不是要完蛋了……”</p>
      <p>“洛斯也这么说过诶，你们两确实是姐妹啊～”</p>
      <p>“听不出来这一点夸你的意思都没有吗！？”</p>
      <p>这种脸皮厚得要死的性格好像我身边就有一个吧？但到底是谁来着……一时间想不起来了……</p>
      <p>“哎哟，帮帮忙又没啥损失，反正这宿舍暂时也回不去～”</p>
      <p>蕾蒂娅说着便指了指房门，现在里头已经没传出叫骂声了，取而代之的是各种轰鸣与爆炸声。</p>
      <p>“行吧行吧，就按你说的。”</p>
      <p>反正在这干杵着也不是啥好的选择，还不如换个地方散散心。</p>
      <p>于是过了几分钟。</p>
      <p>“这就是所谓的『错误的决定』吗……”</p>
      <p>从学院宿舍移动到王都隆德兰的大街上后，走在前头的蕾蒂娅突然这么说道。</p>
      <p>“怎么了吗？”</p>
      <p>“还『怎么了』？我还想问你在想什么呢！”</p>
      <p>“嗯？什么都没在想啊，大脑放空中。”</p>
      <p>平常这个时候我一般都是躺在床上想着主人大人的事发电的，现在没法那么做了自然也就什么都不去考虑咯。</p>
      <p>“那我能不能问问，你为什么要让我用一根绳子拉着你走呢？”</p>
      <p>“啊～因为如果你不拉着我的话，我可能会因为对陌生的环境感到害怕而逃跑的嘛……”</p>
      <p>“那为什么不干脆跟我牵手咯？两个人像是拔河一样扯着根绳子走也太蠢！”</p>
      <p>“我不是跟你说了自己的体质特殊吗！直接触碰的话会受伤的！”</p>
      <p>“所以你就让我的羞耻心受伤吗！？”</p>
      <p>蕾蒂娅边说着边用自己的手扶住了额头，我好像经常见到洛斯也这么做呢。</p>
      <p>“我原以为自己在教会的小房间里住了十多年已经够宅了，没想到你这家伙的宅度……不，社恐的程度居然比我还高……”</p>
      <p>“诶嘿，牛逼吧～”</p>
      <p>“就没在夸你啊！哎哟我真是服了，本来还想叫你带着我在隆德兰稍微逛两圈呢……”</p>
      <p>“抱歉那还真是做不到……这种事你拜托洛斯比较好，我顶多只能带你逛逛哈里塔克斯，毕竟那里待得久也够熟悉……”</p>
      <p>“我都已经欠了她够多人情了，再麻烦她很过意不去诶……算了算了，我不强求你跟着了，你可以回去了。接下来我一个人到处走走就行。”</p>
      <p>然而就在蕾蒂娅松手准备离开的时候，我出声叫住了她。</p>
      <p>“又怎么了？”</p>
      <p>“不是，我觉得放任一个妙龄少女独自一人上街有点……”</p>
      <p>“……所以呢？”</p>
      <p>“你能不能先把我送回学院再自己出门啊？”</p>
      <p>“啊啊啊啊啊够了！自己回去啦！我不想再见到你了！”</p>
      <p>虽然口头上是这么说的，但最终蕾蒂娅还是把我好好送了回去，真是个好（傲）人（娇）啊。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“看见你的形容后我想打人了怎么办呢？”——蕾蒂娅</p>
      <p>“暴力是不对的哦！要心平气和的～”——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
