<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷33——姐姐总是对妹妹没辙的</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷33——姐姐总是对妹妹没辙的</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“唉……”</p>
      <p>『那只魅魔怎么又挂在走廊边的窗沿上唉声叹气了？』——看见我的路人们，你们可以这么吐槽咯。</p>
      <p>因为我确实在做着和之前一模一样的事：回绝了同班同学举办庆祝会的邀请，一个人溜到了外头。</p>
      <p>甚至连理由也和上次相差无几呢，一半是不想闯进那人挤人的环境中，另一半则是觉得自己有点『胜之不武』了。</p>
      <p>没错，在刚刚的比赛中，我战胜了自己的妹妹，猫耳少女洛斯——然而靠的却是稍微有点『卑鄙』的手段。</p>
      <p>虽说为了争取胜利是可以无所不用其极的，但这么赢下来后，比起高兴，空虚的感觉反而占了更大的部分。</p>
      <p>“啪嗒啪嗒——（脚步声）”</p>
      <p>“仔细想想，随着新鲜感的消退，『武斗祭』是越来越无聊了诶。毕竟晋级路上的『杂兵战』，我随便放个『形态转换·超巨型史莱姆』就能碾压性（物理）的取得胜利了……”</p>
      <p>唯一称得上『势均力敌』的，也只有和蕾蒂娅的那次了吧？</p>
      <p>那位圣女不仅逼出了我所有压箱底的招式，而且还让我体验到了『哪怕就这么输掉也不会有怨言』的爽快感。</p>
      <p>可同样是她，在我没爽够的时候，就突然『放水』，把胜利拱手相让了！搞得我那叫一个无语！</p>
      <p>“姐姐大人～”</p>
      <p>更让我感到烦躁的是，由于部分比赛的一边倒，有些学生开始在那起哄了，说我在用什么『作弊技能』……明明真正算得上作弊的『指向性魅惑』和『死神镰刀』我都没用几次好不好！你们真的好意思吗！？</p>
      <p>“唉，说到『作弊技能』……学院里不是应该有不少的『异世界人』吗？为什么这种时候就一个都没了？”</p>
      <p>既然跟大白菜似的到处都是，那就来个人给我去出出风头，帮我分摊分摊关注度啊！</p>
      <p>“姐～姐～大～人～～～”</p>
      <p>……如果说前面提到的事只是让我『积攒了怒气』，那么接下来发生的才让我真正的『火冒三丈』了。</p>
      <p>“主人大人你个超级大木头啊啊啊啊啊！！！”</p>
      <p>对，在和主人大人联络后，我知道了主人大人确实没到现场观战……当然这也没什么，我多少也猜到了洛斯在骗我……只是有点失望罢了……</p>
      <p>问题是主人大人给出的关于不来的『解释』！</p>
      <p>“什么叫『莉莉丝你当时叫我别管你了，所以我以为你不想我去，就没去』啊！？主人大人您真的一点都不懂得少女心的吗！？！？！？”</p>
      <p>我承认，周末那会儿的自己确实在自闭中，而且自闭得连『约会』都吹了……可正因如此，我才最最需要主人大人关怀好不好！！！</p>
      <p>居然因为我说了个『别管我了』，主人大人还真就不管了，是不是让人无语无到家了！？</p>
      <p>……生气之余我提醒大家一下，这是典型得不能再典型的『反面教材』哦……谁要真这么做了那都可以准备分手咯……除非对方对你的基础好感度，有我对主人大人的那种等级……</p>
      <p>“不，即便如此也不行，我这次是真的被主人大人伤到了……需要主人大人主动来亲热才能恢复……”</p>
      <p>“姐～～姐～～——”</p>
      <p>“艸！你特喵的可给我闭嘴吧，洛斯！”</p>
      <p>这么吼完后连我自己都吓了一跳……居然会那么暴躁。</p>
      <p>但谁叫那只猫耳少女从刚刚开始就一直在叫个不停？我都刻意不去理会她了，她也看不出来我没那个心情吗？</p>
      <p>……只是这么骂也确实过分了点，她应该会冲上来边拍我的脑袋边说什么『姐姐大人，你怎么能这样！』吧？</p>
      <p>然而，我又等了好一会，不仅没人来敲，甚至连后续的反应也不见有。</p>
      <p>大感疑惑的我支起身子回头一看，才发现站在那的根本不是什么猫耳少女，而是个身着『哥特式』服装的吸血鬼萝莉。</p>
      <p>“……诶？玛，玛利亚？”</p>
      <p>“——（点头）”</p>
      <p>尤其是看见对方哪怕泪水已经在眼眶里打转转了都还拼命的捂着嘴巴后，我才意识到自己犯下了大错！</p>
      <p>“抱，抱歉！我不该叫你闭嘴的，你可以说话，可以说话的好吧！”</p>
      <p>赶紧取消了前面的那个『命令』，因为——</p>
      <p>“唔姆～姐姐大人～～～难得一见面就被姐姐大人『冷落』，『责骂』外加『认错人』三连击了，为什么要在最后关头收手呢？我本来都感动得快哭了呢～”</p>
      <p>对眼前这位不折不扣的『抖M』而言，我那些不讲道理的指责反而会被视作『奖赏』的。</p>
      <p>“姐姐大人～难不成这是最新式的『焦躁PLAY』？”</p>
      <p>“不，那个……主要是我觉得你大老远的跑来，应该不是就为了被我骂一顿的吧……应该不是吧？”</p>
      <p>“讨厌啦～姐姐大人～这才几天？再怎么说我也不至于那么没有忍耐力的呀～”</p>
      <p>“……意思是如果你忍不住了就真的会这么做，对不对？”</p>
      <p>“诶嘿嘿～”</p>
      <p>她绝对是在那故意卖萌的……可我真生气了反而又会着了她的道，搞得我发火也不是，不发火也不是。</p>
      <p>无奈之下，我只好又把话题给掰了回去。</p>
      <p>“那么，玛利亚，是什么风把你给吹来的？”</p>
      <p>“那当然是为了再被姐姐大人欺——啊！姐姐大人！请不要把头扭开～～～请不要无视我～～～虽然『放置PLAY』也很爽没错，但如果现在就开始爽了的话之后就体验不到更爽的事情了啦～～～”</p>
      <p>“………………”</p>
      <p>“唔——姐姐大人冰冷的眼神也好棒哦～～～啊！姐姐大人～请看着我啦～我说，我说还不行嘛～？其实想被姐姐大人欺负也不是谎话啊，但那只占到了我来找姐姐大人的理由的一成而已！”</p>
      <p>这分得可真细啊喂！还有，我要真能彻底无视她就好了！</p>
      <p>“……剩下的九成呢？”</p>
      <p>“还有一成，是想来向姐姐大人报告，我又回到了学院的这件事！”</p>
      <p>“呃……”</p>
      <p>她这么一说我倒是想起来了，当时『玩』到一半突然又冒出了只不认识的吸血鬼，告诉我玛利亚是『离家出走』的来着，接着又强行把她给带走了……</p>
      <p>所以我一度以为短期内是不会再见到那家伙的来着。</p>
      <p>“你偷跑出来了那么长时间，家人就没有因此生气，甚至惩罚你什么的吗？”</p>
      <p>“当然有啦！姐姐大人！而且他们的惩罚超讨厌的！居然让我去补拉下的各种社交礼仪课程！”</p>
      <p>“不不不不不，既然都拉下了那本来就该补回来的吧……”</p>
      <p>倒不如说这惩罚在我看来简直轻得不能再轻咯。</p>
      <p>“姆～～～姐姐大人偏偏在这种时候就说些和『莉莉丝』一样的话！”</p>
      <p>“我觉得正常人都会那么说诶……不过我看你补得不也挺快的嘛？这才几天呢就已经全部搞定了？”</p>
      <p>“怎么可能～姐姐大人～我光在路上就花了差不多两天诶～到家后肯定是打了个招呼就又跑来见姐姐大人了啦～～～”</p>
      <p>有一瞬间觉得她会做正经事的我真是个傻瓜。</p>
      <p>“唉，算了……我想知道的也知道完了，那就这样咯，BYE～”</p>
      <p>转身便打算离开，可还没等我走出几步呢，连衣裙就被拽住了。</p>
      <p>“姐姐大人～～～我还没说完啦～～～不还有剩下的『八成』吗！？”</p>
      <p>“但我已经不想听了诶！”</p>
      <p>“拜托了，姐姐大人～请听我说完嘛～～～要不然回头给我一巴掌把我抽倒在地上，接着叫我滚蛋也行～～～”</p>
      <p>玛利亚绝对是知道我做不出那么狠毒的事所以才这么说的，关键是她一直拽着我怕弄坏主人大人给我的衣服还不好强行挣脱……</p>
      <p>“……行吧，我最后再听你讲一个理由，听完之后哪怕来硬的我也要走了，知道了没？”</p>
      <p>“啊！没关系的，姐姐大人！一个就够了，因为最后这个理由就占了剩下的『八成』呢～”</p>
      <p>“你为什么不一开始就说这个啊啊啊啊啊！！！”</p>
      <p>故意的是吧！？一定是故意的对不对！？</p>
      <p>最终还是没忍住，哪怕那家伙已经露出了恍惚的表情了我也在继续死命的掐着她的脸颊揉来揉去的……</p>
      <p>几分钟后。</p>
      <p>“歇，歇歇接接达人地江上～～～（谢谢姐姐大人的奖赏）”</p>
      <p>“……趁我消了点气，赶紧说吧。”</p>
      <p>“（揉脸蛋）——姐姐大人～我最主要的目的，是想请姐姐大人帮我做件事～”</p>
      <p>“什么事……？”</p>
      <p>“很简单啦，就是把用在学生会长身上的那招，对着我再用一次～～～”</p>
      <p>学生会长指的应该是洛斯吧，也就是说……</p>
      <p>“你的意思是想要抱紧我，然后让我趁机爱抚你吗？”</p>
      <p>玛利亚用力的点了点头。</p>
      <p>“最好能像对学生会长做的那样，让我也一时半会直不起腰呢！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>这倒不是什么难事，只是看到这大家也应该明白了，在洛斯抱上来的期间，我悄悄的把她摸出了好几次『轻微高潮』。</p>
      <p>那只猫耳少女应该是觉得自己扛住了骚扰，但身体是不会说谎的，所以稍微放松一点腿就会软掉，接着『指向性魅惑』吃个饱咯……</p>
      <p>“姐姐大人～？”</p>
      <p>“可以是可以……不过在那之前我先问一句，你真能坚持得到最后吗？”</p>
      <p>毕竟不管怎么看，这只吸血鬼萝莉都已经一幅半死不活的模样了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“&amp;%¥…@&amp;*”——洛斯</p>
      <p>“哇，气得语无伦次……”——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
