<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷55——other sdie，互相帮助 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷55——other sdie，互相帮助 </h1>
      <p class="calibre2">蕾蒂娅视角</p>

      <p class="calibre2">在答应了要教莉莉丝些『常识』的当天晚上，晚餐结束后我们并没有直接返回宿舍，而是再次前往了变得空荡荡的学院中庭。</p>
      <p class="calibre2">这是因为不希望打扰到正忙得不可开交的玲菲和爱薇儿，她们正为了明天的比赛做准备呢。</p>
      <p class="calibre2">抵达目的地后，我掏出了抽空整理好的笔记，将上面写的，自己认为莉莉丝将来可能会需要注意的『常识』逐条解释给了她。</p>
      <p class="calibre2">以前在教会的时候可没有这种教人的机会呢，所以现在这种感觉还挺新鲜的。</p>
      <p class="calibre2">只不过，在逐渐深入的过程中，我发现问题可能比自己想象的还要严重……</p>
      <p class="calibre2">倒不是说这家伙『特别没常识』，实际上大部分比较基础的内容她还是知道得很清楚的。</p>
      <p class="calibre2">例如『买东西要付钱』，『别人对你友善了，你就要友善回应』之类的……但再往上一个等级，就突然不行了。</p>
      <p class="calibre2">一件『不好的事』，做到什么程度是『可以被容忍』的，而到了什么程度是『无法被容忍』的，莉莉丝完全没有这方面的概念。</p>
      <p class="calibre2">举个简单的例子，假如有谁不小心惹她生气了，那么有可能只是『被骂两句』，也有可能『被杀掉』——这完全取决于当时她的心情。</p>
      <p class="calibre2">『常识』，或者说对周遭事物的『价值』衡量判断的基准，她这方面扭曲得有点厉害……我完全可以理解为什么鲁威尔先生要送她来学院学这些了。</p>
      <p class="calibre2">尽管不太清楚这种『扭曲』源于她过往的经历，亦或是『魔族』的身份，不过有一点我已经知道了，那就是要教好她没那么容易。</p>
      <p class="calibre2">“难度，一下子变得高了起来……”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？蕾蒂娅老师？”</p>
      <p class="calibre2">“啊不，没什么，就是稍微感叹两句。”</p>
      <p class="calibre2">自己说不定太早的夸下海口了，可即便如此也不能轻言放弃，做好自己力所能及的部分，防止莉莉丝将来走上弯路。</p>
      <p class="calibre2">正当我准备拍拍脸颊重新振作起精神的时候，一个念头突然闪过。</p>
      <p class="calibre2">『事情怎么会发展到这种地步？』</p>
      <p class="calibre2">按照莉莉丝平日里的说辞，她是一直都和鲁威尔先生，以及她的妹妹洛斯住在一起的。</p>
      <p class="calibre2">而那两位跟她完全不同，是特别正经的类型。</p>
      <p class="calibre2">先不提洛斯，至少莉莉丝特别听鲁威尔先生的话，依我看只需要说上几句，她就一定会不带丝毫犹豫的服从才对……</p>
      <p class="calibre2">难不成鲁威尔先生压根就没教过她这方面的事？可如果那样的话，为什么现在又要把她送来学院呢？</p>
      <p class="calibre2">“……蕾蒂娅老师？”</p>
      <p class="calibre2">“呃呃！抱歉，在想事情……”</p>
      <p class="calibre2">“老师你到底在想什么啦？总是心不在焉的。”</p>
      <p class="calibre2">“没，没什么……是些无关紧要的事……”</p>
      <p class="calibre2">也许他有自己的打算吧……算了，那种事怎么都好，要管也不是现在去管的。</p>
      <p class="calibre2">眼下把『常识』教给莉莉丝，完成约定才是首要任务。</p>
      <p class="calibre2">想到这里，我清了清嗓子说道。</p>
      <p class="calibre2">“咳咳，只在别人提醒的时候才换位思考是不够的，时时刻刻都要站在别人的角度来考虑问题……”</p>
      <p class="calibre2">“姆……”</p>
      <p class="calibre2">………………</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">要是可以的话，我自然希望一晚上就能把东西全教给她，可惜她厌倦得比想象的还要快……知道继续下去只会事倍功半的我，立刻提议要『交换身份』。</p>
      <p class="calibre2">嗯，反过来由莉莉丝来当老师，我来当学生，按照说好的那样，我向她请教如何诱惑——如何用正确的方式引起那位『白马王子』的注意。</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝老师~”</p>
      <p class="calibre2">“噢噢——！”</p>
      <p class="calibre2">她用略带满足的声音发出了感叹。</p>
      <p class="calibre2">和我当初的反应如出一辙，果然她也没怎么被人这么称呼过啊。</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……蕾蒂娅同学？”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“能麻烦你再叫一次吗？这种感觉还挺好的……”</p>
      <p class="calibre2">“啊哈哈……如果你希望的话，莉莉丝老师~”</p>
      <p class="calibre2">“噢噢——！”</p>
      <p class="calibre2">有那么爽吗？我倒觉得第一次挺新鲜的，之后就习惯了诶。</p>
      <p class="calibre2">还有如果爽完了就请赶紧开始呗~我都要等不及了。</p>
      <p class="calibre2">然而课程并没有和我预想的那样马上进行，只见她突然干咳了两声。</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……蕾蒂娅同，啊不，蕾蒂娅小姐……”</p>
      <p class="calibre2">“……？”</p>
      <p class="calibre2">“我，我听完你讲的那些事情后，才突然发现……”</p>
      <p class="calibre2">“发现什么？”</p>
      <p class="calibre2">“你准备的方式比我充分得多……我完全没有做大纲做笔记什么的……可能没法那么系统的讲给你听……”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">她突然改变称谓的时候我就有预感了，幸运的是她提出的不是什么大问题……</p>
      <p class="calibre2">“那就换种方式呗，我问一些自己想知道的事，你能回答的话就请告诉我该怎么做，如何？”</p>
      <p class="calibre2">“没，没问题！倒不如说这样再好不过了！”</p>
      <p class="calibre2">欣然赞同了我的提案的莉莉丝重新鼓足了干劲，我也把思绪重新拉回了正轨。</p>
      <p class="calibre2">不用太在意方式，只要能学到真材实料，过程什么的无所谓啦~</p>
      <p class="calibre2">“那我就单刀直入的问了哦？”</p>
      <p class="calibre2">“来，来吧！”</p>
      <p class="calibre2">“嗯……有没有那种，就是能让对方一瞬间就迷上自己的技能啊？”</p>
      <p class="calibre2">用『特殊手段』使对方迷上自己，这中间会没有情感的支撑——这种道理我当然很清楚啦，所以你们不需要再提了……</p>
      <p class="calibre2">我现在这是在考虑『最终手段』，所谓的『最终手段』就是能不用尽量不会去用的玩意……</p>
      <p class="calibre2">“哦对了，还有，最好是即便反复使用也没那么容易被抵抗住的类型……”</p>
      <p class="calibre2">回想起第一次见到玲菲就被她用『狐媚』控制住后，第二次她再对我用这招时我就一点反应也没了，说明『抵抗』是存在的。</p>
      <p class="calibre2">要是好不容易学会的某个技能只有一次生效的机会，不光是浪费，还会让人在用的时候紧张得不行……</p>
      <p class="calibre2">“唔……第一个问题就那么的刁钻啊……”</p>
      <p class="calibre2">“啊，啊哈哈……我也觉得好像太具体了点……果然那么『量身定做』的便利技能是不存在的啦，还是换——”</p>
      <p class="calibre2">“……存在的，确实是有这样的技能……”</p>
      <p class="calibre2">话都还没说完，莉莉丝就开口打断了我，只见她紧接着又大大的叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“有是有这样的技能，但你想学的话问题还蛮多的……”</p>
      <p class="calibre2">“比如说……？”</p>
      <p class="calibre2">“最大的问题果然还是能不能学会吧，因为那个技能是通过这里来发动的。”</p>
      <p class="calibre2">莉莉丝边说着边指了指自己的眼睛，紧接着她像是想起什么似的对着眼眶稍稍拨弄了一番，摘下了枚半透明的小圆片。</p>
      <p class="calibre2">接着我便看见了，在她取走什么后的那只眼睛深处，正向外散发着妖艳的红色光芒。</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">本能在不断诉说着危险，脑中的警铃也响个不停，可惜一切都已经太迟，视线不过对上了刹那，我就已经失去了对身体的控制能力。</p>
      <p class="calibre2">神志不清？不，不是那样的，我能感觉到自己正不断的遵循着一个指示去行动，对，接近莉莉丝，接近她。</p>
      <p class="calibre2">“嗷！对，对不起！我，我忘了现在是晚上了……对不起！”</p>
      <p class="calibre2">……还没等我迈出步子呢，束缚突然的就解除了，只见面前的她正捂住了那只眼睛，并且试图将小圆片放回原处。</p>
      <p class="calibre2">身体刚才的异状就好像不曾存在似的消失的无影无踪，但内心还没平复下来的我只得尴尬的笑了笑。</p>
      <p class="calibre2">“抱，抱歉哦蕾蒂娅……刚，刚刚那是我眼睛的效果……身为魅魔的我……晚上的时候……各种方面都会特别那个一些……不太好控制……”</p>
      <p class="calibre2">“啊啊，我懂了……确实有一些特定种族夜间会强化自身呢……嘛，能在夜晚感受魅魔的技能，也算是很稀有的体验啦……”</p>
      <p class="calibre2">为了不让莉莉丝太自责，我试图打了个圆场，没想到她却摇了摇头。</p>
      <p class="calibre2">“呃，可能跟蕾蒂娅同学想象得不太一样……”</p>
      <p class="calibre2">“咦？”</p>
      <p class="calibre2">“我刚刚没有用任何技能哦……那个仅仅只是『我眼睛的效果』……”</p>
      <p class="calibre2">“啊这……”</p>
      <p class="calibre2">“所以主人大人才让我用这个『镜片』把双眼的能力尽可能封住的，不然刚刚的情况就会每晚都发生许多次了……”</p>
      <p class="calibre2">她边说着目光边飘向了远方，看来是有因为这种『体质』糟过不少罪啊。</p>
      <p class="calibre2">而这也使我更加好奇了。</p>
      <p class="calibre2">“那个，介意我问一下吗？如果用了你指的『技能』会怎么样？”</p>
      <p class="calibre2">“你会在一瞬间进入『发情』状态，然后为了推倒和侵犯我不顾一切的冲上来吧……不存在抵抗的可能性，一定会这样……”</p>
      <p class="calibre2">“……倒是很微妙的符合了我的条件……”</p>
      <p class="calibre2">“哪怕能学会我也建议你最好别学，那种状态下完全没有『爱』可言的，只是单纯的推倒加抽插而已……除非你体质特别强韧，否则结局一定是像块被人用完的破抹布似的丢在一旁……”</p>
      <p class="calibre2">“好的，请换一个，我知道它不适合我了。”</p>
      <p class="calibre2">太过具体的负面描述使我打退了堂鼓，至于问她为什么那么清楚……太过不识趣了还是算了吧。</p>
      <p class="calibre2">“没有了哦……”</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝老师？”</p>
      <p class="calibre2">“我说，没有了……虽然我是个魅魔……但会的『诱惑人』的技能，只有刚才说的那一个而已……”</p>
      <p class="calibre2">这下我可真的愣住了，原来还有魅魔只会一个『诱惑人』的技能的吗！？</p>



    </div>
  </body>
</html>
