<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷23——一件接着一件 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷23——一件接着一件 </h1>


      <p class="calibre2">如果顺利的完成了主人大人的吩咐，那么在好心情的加持下应该会觉得空气比以往更清新，太阳比平日更明媚吧。</p>
      <p class="calibre2">前提是『顺利的』呢……</p>
      <p class="calibre2">“唉……”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“唉…………”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“唉↗……唉↘……”</p>
      <p class="calibre2">“……，……”</p>
      <p class="calibre2">“姆！爱薇儿亲！明明都听见了就不要再故意无视我啦！！！”</p>
      <p class="calibre2">“啊这，被发现了？”</p>
      <p class="calibre2">走在前面的舍友回过头来，脸上写满了无奈。</p>
      <p class="calibre2">“爱，薇，儿，亲！”</p>
      <p class="calibre2">“……总觉得就算应答了也不会啥有好事发生，不自觉就。”</p>
      <p class="calibre2">“那也不应该刻意无视别人吧……虽，虽然爱薇儿亲说得没错啦……”</p>
      <p class="calibre2">叫住她并没有什么特别的事，只是想倒到苦水而已。</p>
      <p class="calibre2">“所以呢？亚玄知同学想说啥？”</p>
      <p class="calibre2">“其，其实也不是什么大不了的事……”</p>
      <p class="calibre2">“哦这样啊，那拜拜——”</p>
      <p class="calibre2">“喂等下！也别扭头就走啊！稍微听一下嘛！”</p>
      <p class="calibre2">眼看着爱薇儿亲转身就打算溜走，我慌忙抓住了她的手，才没让她跑掉。</p>
      <p class="calibre2">“……不是说不是什么大事吗？那就别浪费我的时间……”</p>
      <p class="calibre2">“浪，浪费时间！？呜呜呜，爱，爱薇儿亲~~~对，对舍友用这种说法是不是太过分了点？？”</p>
      <p class="calibre2">就算我看起来再怎么神经大条被这么说的话也是会受伤的哦！</p>
      <p class="calibre2">“啊啊，不好意思……先别眼泪汪汪的。那啥，刚刚在那家店里时被人说了奇怪的话，现在还没缓过来……”</p>
      <p class="calibre2">“奇怪的话？”</p>
      <p class="calibre2">“对啊，那家店的店主夫人……她叫我别和你走得太近呢。”</p>
      <p class="calibre2">边解释还边不耐烦的摆了摆手，看来不太喜欢那个地方。</p>
      <p class="calibre2">“……诶？她，她为什么要……呃——”</p>
      <p class="calibre2">头绪什么的不止有，而且有一大堆。</p>
      <p class="calibre2">比如一见面就操纵史莱姆想戳死她啦，然后还召唤出镰刀想砍死她啦，甚至想连着她老公一块杀啦……</p>
      <p class="calibre2">“某，某种意义上她说得也许没错……但，但是爱薇儿亲~~~”</p>
      <p class="calibre2">“嘛，不用那样看着我啦。其实我倒不是特别在意，只是因为她也帮——不，没什么。总之如果亚玄知同学觉得没必要，那我就无视她的警告好了。”</p>
      <p class="calibre2">“无视吧无视吧！那家伙根本就是在危言耸听~我是完全人畜无害的哦！”</p>
      <p class="calibre2">要是因为这点小事好不容易拉近的关系就又被疏远可太蠢了。</p>
      <p class="calibre2">“行，既然亚玄知都这么说了我就恭敬不如从命咯。仔细想想也确实是你给我的好处更多些呢~”</p>
      <p class="calibre2">“好处？”</p>
      <p class="calibre2">“啊没什么~回到最开始的话题吧，刚刚你为什么要一直在唉声叹气的想引起我的注意啊？”</p>
      <p class="calibre2">爱薇儿亲边说着边轻轻的拍了拍自己的脸蛋，然后表情一下子变得柔和了许多。</p>
      <p class="calibre2">“嗯？怎么？我的脸上有什么东西吗~”</p>
      <p class="calibre2">“不，那个……呃，没，没有……”</p>
      <p class="calibre2">语气和语调都变了！好厉害！？这难道就是传说中的模式转换？</p>
      <p class="calibre2">“没有的话就该轮到亚玄知讲了吧~”</p>
      <p class="calibre2">“啊，好……呃……也不是什么大不了的——”</p>
      <p class="calibre2">“总把那种话挂在嘴边的话我不听咯，不是什么大不了的事就干脆自己解决嘛~”</p>
      <p class="calibre2">“唔——我，我这么说不，不是觉得能自己……唔……”</p>
      <p class="calibre2">“嘛嘛，别纠结了，开个玩笑而已。只是想吐槽下老把那句话挂嘴边的习惯，不太好罢了~”</p>
      <p class="calibre2">她说完便掩着嘴笑了起来，居然拿我寻开心……！不，不过看在她说得有点道理的份上这次就不计较了……</p>
      <p class="calibre2">“那，那我说了哦？爱薇儿亲？”</p>
      <p class="calibre2">“说吧说吧，在听呢在听呢。”</p>
      <p class="calibre2">“……唔奴奴，唔奴奴奴，可恶！！！”</p>
      <p class="calibre2">“突然就爆发了。”</p>
      <p class="calibre2">“太可恶了！那个讨厌的狱心大叔！！！”</p>
      <p class="calibre2">不回想也就算了，想的话果然还是会超不爽啊……就差没气到在大街上跳起来了。</p>
      <p class="calibre2">“稍微等等，狱心……是谁啊？”</p>
      <p class="calibre2">“就那家店的店主啊，叫『狱心』。”</p>
      <p class="calibre2">“他干啥了让你这么火？”</p>
      <p class="calibre2">“说教！”</p>
      <p class="calibre2">准确来说，是喋喋不休，噼里啪啦的说教。</p>
      <p class="calibre2">“诸如什么『你做事怎么能那么冲动？』，『为什么一言不合就想着要把其他人除掉？』，『动手之前要动动脑子。』还有『不要总以为会有人给你善后。』之类的讲了一大堆……”</p>
      <p class="calibre2">“烦是挺烦的，但好像没说错吧？”</p>
      <p class="calibre2">“我当然知道啊！但才初次见面就这样喋喋不休的说这又说那，还指责别人指责个不停，真的是……！”</p>
      <p class="calibre2">爱薇儿亲倒是满脸无所谓的样子……也是啦，毕竟被念的不是她嘛……</p>
      <p class="calibre2">“不想老是被人念，那就只能下次努力做得更好咯——之类的大话空话我是不会讲的啦~”</p>
      <p class="calibre2">“咦？”</p>
      <p class="calibre2">“不瞒你说，我刚刚也被纠缠了一番。”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">“是啊，就在你被店主念的时候，我也被那个店主夫人找上门了。”</p>
      <p class="calibre2">“你也被？呃……好吧，那对方说了啥？”</p>
      <p class="calibre2">虽然不清楚被说了啥，但从她脸色迅速变差的模样来看应该也不是什么好事了。</p>
      <p class="calibre2">“『你这家伙，到底是个什么东西』上来就被这么劈头盖脸的问了哦~”</p>
      <p class="calibre2">“……啊这？”</p>
      <p class="calibre2">“一脸懵逼对吧？一脸懵逼就对咯……当时我也是这个表情~”</p>
      <p class="calibre2">虽然在『哈哈』的笑着，但爱薇儿亲眼神里满是厌恶。</p>
      <p class="calibre2">“可是，她为什么要这么问你呢？”</p>
      <p class="calibre2">“我也很奇怪啊，所以反问了她……你猜原因是啥？”</p>
      <p class="calibre2">“……猜不出来，你讲呗？”</p>
      <p class="calibre2">“原因是我没有逃跑哦，看见亚玄知你和她打起来之后没有逃跑，认为我太过游刃有余，肯定隐瞒了些事情。”</p>
      <p class="calibre2">她说完又『唉……』的重重的叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“问题是我能往哪跑？柜台那边有个白痴挡着，唯一的店门口又被亚玄知你给占住了，我除了站在原地还能干嘛呢？”</p>
      <p class="calibre2">“呃——对，对不起？”</p>
      <p class="calibre2">“啊，没必要道歉，我不是想说你啦。只是嫌那货的论点根本站不住脚罢了。”</p>
      <p class="calibre2">“这样啊……”</p>
      <p class="calibre2">“所以我直接忒了回去，结果还是被说了一通像是『别整天围观一些有的没的的事』，『不要跟一些奇怪的家伙有深交』以及『遇到危险就要赶紧离开，不然就得想办法保护好自己』之类的话……”</p>
      <p class="calibre2">……抱歉，刚刚嫌爱薇儿亲没心没肺是错的……抱歉……</p>
      <p class="calibre2">“还好啦，也不全是坏事哦~”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？”</p>
      <p class="calibre2">“至少她的话证实了我的猜想是对的。”</p>
      <p class="calibre2">她突然直勾勾的盯了过来，眼里浮现出了微笑。</p>
      <p class="calibre2">“果然亚玄知你超级厉害的对不对？”</p>
      <p class="calibre2">“……呃？超级厉害？爱薇儿亲，突然在说啥？”</p>
      <p class="calibre2">“什么说啥？就是字面意思啊，问你是不是超级厉害？”</p>
      <p class="calibre2">“呃，我，我不是很清楚诶……也，也许？”</p>
      <p class="calibre2">其实这个问题我自己问过自己蛮多次了，不过被别人问起来感觉完全不同呢。</p>
      <p class="calibre2">“嘛，那就是很厉害的意思咯~”</p>
      <p class="calibre2">“不是，爱薇儿亲，从刚刚开始就在说啥呢？”</p>
      <p class="calibre2">“就是想问问亚玄知你打不打算去参加『武斗祭』啊。”</p>
      <p class="calibre2">“……武斗祭？那是什么？”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">被我这么一反问，她直接楞在了原地。</p>
      <p class="calibre2">“不是，武斗祭啊，就是武斗祭……？”</p>
      <p class="calibre2">不知道的东西你就算爱薇儿亲你再怎么重复我还是不知道啊……</p>
      <p class="calibre2">“等下……既然是叫『武斗祭』，那……那该不会……就是像那种擂台赛一样的玩意？组织学院的学生们到场上对着放魔法互殴啥的？”</p>
      <p class="calibre2">“你这不是知道的很清楚嘛！？”</p>
      <p class="calibre2">“哇我这完全是猜的啊！猜的！”</p>
      <p class="calibre2">只不过是拿以前看过的小说中的『学院风EVENT』随便找了个比较像的套上来而已！</p>
      <p class="calibre2">再说了，既然是互丢魔法，那干嘛要叫『武斗祭』而不叫『魔斗祭』啦？</p>
      <p class="calibre2">“好吧……看起来没有在撒谎……可，可是公告已经贴出来快一周，亚玄知你难道从没去看过？”</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲觉得我像是那种会主动挤进人堆的家伙咯？”</p>
      <p class="calibre2">“是我蠢了，抱歉。”</p>
      <p class="calibre2">“你这么干脆的接受了反而让我觉得很受伤啊……”</p>
      <p class="calibre2">我可是只要努力啥都能做到的天才魅魔哦！鼓起勇气的话……区区人堆……大概还是没法挑战的……</p>
      <p class="calibre2">“总，总之，有那个打算吗？”</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲……我不是说了嘛……”</p>
      <p class="calibre2">“哈？”</p>
      <p class="calibre2">“你觉得我像是会参加那种集体活动的人？？？”</p>
      <p class="calibre2">“……我觉得这不该理直气壮的说……不，抱歉……”</p>
      <p class="calibre2">“所以说你理解的太快真的让人很受伤啦！”</p>
      <p class="calibre2">不过我也确实没有参加的打算啦。</p>
      <p class="calibre2">“不过爱薇儿亲为什么那么在意我啊？”</p>
      <p class="calibre2">“因为我打算参赛啊，你不参加可帮了我大忙咯，不觉得能赢呢~”</p>
      <p class="calibre2">“原来如此，懂了懂了，你加油哦。”</p>
      <p class="calibre2">“……你放弃得那么干脆了反而让我觉得有点可惜……”</p>
      <p class="calibre2">“反正我就是不喜欢参加那种活动啦，管那么多干嘛！”</p>
      <p class="calibre2">结果一路上我们聊的净是些关于学院接下来要举办的活动的内容，却没想过在参加那些活动前，就先有一大堆的麻烦降临了。</p>




    </div>
  </body>
</html>
