<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷04——other sdie，在开始之前的之前 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷04——other sdie，在开始之前的之前 </h1>
      <p class="calibre2">鲁威尔视角</p>

      <p class="calibre2">“报告！第一小队已经按计划将目标引到了预定地点……只不过……”</p>
      <p class="calibre2">“全灭？不太可能，应该是全员都失去作战能力了对吧。”</p>
      <p class="calibre2">“……正是如此，大家都……唔……”</p>
      <p class="calibre2">“对他们的救援行动之后再展开，现在派人过去只会使得战损继续扩大的。”</p>
      <p class="calibre2">“明白！”</p>
      <p class="calibre2">………………</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“大队长！临时据点的魔法师传来讯息，观测到异空间波动，短时间内发生『穿越』事件的可能性高达30%！”</p>
      <p class="calibre2">“……『穿越』对作战影响的程度有多高？”</p>
      <p class="calibre2">“会使得作战失败的概率……没有！但可能影响善后工作。”</p>
      <p class="calibre2">“善后工作什么的……就交给教会那边处理吧，我们别管这些！这样的机会很难有第二次，继续执行作战！”</p>
      <p class="calibre2">………………</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“报告！『灭魂』发动正常！目标的灵魂已经被剥离出体外，正逐渐被分解中！进度40%。”</p>
      <p class="calibre2">“继续监视，直到她被彻底消灭为止不能松懈！”</p>
      <p class="calibre2">“目标灵魂正试图返回肉体，失败了！漂亮！分解进度已达到60%！”</p>
      <p class="calibre2">“目标肉体已呈现极度弱化的状态，灵魂分解进度已达到80%！再来一小会就……！唔，这是！？”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了！”</p>
      <p class="calibre2">“异空间波动幅度急剧上升中，『穿越』的发生比预想中的还要早了几分钟！地点是……『灭魂』魔法的中心区域！”</p>
      <p class="calibre2">“啧！通告全员，立刻做好防护冲击的准备！以保护自身安全为优先事项，干扰可能会导致魔力冲突，然后爆炸的！”</p>
      <p class="calibre2">………………</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“唔……一大早的……”</p>
      <p class="calibre2">假如问我希望从什么类型的梦中醒来的话，那肯定是美梦比较好。</p>
      <p class="calibre2">但刚刚的梦，虽然算不上噩梦，却也不是美梦。</p>
      <p class="calibre2">“这都过去多久了……”</p>
      <p class="calibre2">从没想到自己还会以梦的形式，重新回忆起几年前发生的事情。</p>
      <p class="calibre2">那时我还是圣护教教会战斗执行队的大队长，负责率领队员铲除威胁国家和教会安宁的一切。</p>
      <p class="calibre2">就和梦里一样，某次任务我计划利用『灭魂』来消灭被当成目标的『魔族』。</p>
      <p class="calibre2">虽然实施过程中出现了一些小插曲，但到最后目标还是被成功讨伐了。</p>
      <p class="calibre2">原以为可能会发生的爆炸也只是杞人忧天，我方没有任何伤亡——总的来说算是完全胜利。</p>
      <p class="calibre2">至于现在嘛，我早就已经退休了，目前只是一个靠着以前留下的积蓄悠哉度日的中年男性而已。</p>
      <p class="calibre2">“事情应该告一段落了啊……”</p>
      <p class="calibre2">“哆哆哆——”</p>
      <p class="calibre2">正当我思考着为什么都过去那么久了还会做这种回忆式的梦的时候，屋外传来了一阵敲门声。</p>
      <p class="calibre2">“这种时候会是谁？”</p>
      <p class="calibre2">“鲁威尔先生，有您的加急件。”</p>
      <p class="calibre2">“啊，谢了。”</p>
      <p class="calibre2">门外是一名邮递员，他从塞满了信封的包裹中抽出了需要交给我的东西。</p>
      <p class="calibre2">话说不管看几次都觉得很神奇呢，居然能从那么多信封里一次性准确无误的找到给对方的信什么的，是有什么特殊的技巧吗？</p>
      <p class="calibre2">“什么鬼……”</p>
      <p class="calibre2">信封上发信人的一栏是空白的，但收信人一栏却填有我的名字——不得已我只好把信封拆开，并取出了里面的信纸。</p>
      <p class="calibre2">上面只有开头的部分写了一句话：『找到了。』，其余地方什么也没写。</p>
      <p class="calibre2">“怪不得昨晚会做那样的梦……”</p>
      <p class="calibre2">仅仅只是『找到了』这三个字，我就明白了这封信的含义，以及寄信人是谁。</p>
      <p class="calibre2">因为上面提到的『完全胜利』只是官方的说法罢了，作为大队长的我其实很清楚作战的结果并没有和计划中一样理想。</p>
      <p class="calibre2">由于『穿越』事件的干扰，『灭魂』魔法的中心区域出现了异常的空间扭曲，结果那里的一切都消失得无影无踪。</p>
      <p class="calibre2">是的，不管是受到『灭魂』魔法直击，灵魂可能被消灭，但肉体还仍然在的『魔族』，还是在『穿越』事件后应该出现的『异世界人』，全部都消失的无影无踪了。</p>
      <p class="calibre2">“到现在才来这么一出？”</p>
      <p class="calibre2">虽然当时高层的判断是『目标已消失，作战成功』，但觉得事情不会如此简单的我仍决定动用自己的权力去搜索那名消失的『魔族』与『异世界人』……可惜很久很久都没收获，到最后连我都决定放弃了。</p>
      <p class="calibre2">原以为这件事会就这么不了了之了。</p>
      <p class="calibre2">“本来这是机密来着。”</p>
      <p class="calibre2">不过都已经那么久了，当时的机密也应该不算机密了吧？更何况这件事和你们『异世界人』也是息息相关的呢。</p>
      <p class="calibre2">作为这个世界的原住民，像你们一样的从另一个世界来到此处的行为，我们都称之为『穿越』，而你们这样的群体，我们则统称为『异世界人』。</p>
      <p class="calibre2">相信聪明的读者早已发现，这里并非『地球』，而是别的地方——没错哦，这里就是你们嘴里常说的『异世界』。</p>
      <p class="calibre2">至于为什么这里的叫法和『地球』上的如此相似？因为这些知识就是你们『异世界人』带到我们这个地方的。</p>
      <p class="calibre2">这个地方叫做『哈利塔克斯』，是位于『罗德里克王国』边疆的一个城镇，而『罗德里克王国』则是建立在『卡纳大陆』上的一个人类国家。</p>
      <p class="calibre2">因为你们，我们才知晓了还存在着另一个世界，一个有别于此，没有『魔法』，但『科技』高度发展的世界。</p>
      <p class="calibre2">就和『科技』融入到了你们的生活中一样，住在这个世界的我们，生活和『魔法』是息息相关的。</p>
      <p class="calibre2">比方说用火魔法代替煤气炉来生火，用水魔法代替水龙头出水等等，而现在是夏天，外出的时候我就会给自己施加『降温』的魔法来避免中暑。</p>
      <p class="calibre2">“说是这么说，还是热啊。”</p>
      <p class="calibre2">这类『生活魔法』为了延长使用时间，大多都削减了直接的效果，因此走在盛夏的街道上并不能做到十分凉爽的程度。</p>
      <p class="calibre2">据说，你们的世界这个时候就会使用名为『空调』的产物对吧？可惜这个世界没有这种东西就是了。</p>
      <p class="calibre2">当然，这次出行我还是希望尽可能掩人耳目的，所以同时也发动了名为『隐秘』的魔法，这个魔法能将自己的存在感淡化到极致，因此街上的其他行人很难注意到我的存在。</p>
      <p class="calibre2">地球上的话，这通常会被叫做『光学迷彩』，或者类似的东西吧，虽然我没有见过实物所以也不是很清楚，但据『异世界人』的说法，很像。</p>
      <p class="calibre2">“啊，到了。”</p>
      <p class="calibre2">在给大家介绍这个世界的时候，我同时也在向着发信人的所在地进发，现在已经到达了目的地，一个被你们叫做『奴隶商会』的建筑物门口。</p>
      <p class="calibre2">在这个国家，奴隶制是完全合法化的……嘛，先别高兴的太早。</p>
      <p class="calibre2">我很清楚你们之中有一部分人，想着『穿越』之后就赶紧随便买个奴隶去快活快活的，这种想法最好趁早打住。</p>
      <p class="calibre2">至于知道的理由，『穿越』这种事在这个世界虽然不算稀松平常，但也绝不少见了，见得多了自然就……</p>
      <p class="calibre2">请注意，这个国家虽然也有『奴隶制』，但和你们想象中的一般的『奴隶制』稍稍有点区别，大部分奴隶仍然有着『人权』。</p>
      <p class="calibre2">不能在随便买下一个之后就想当然的将他（她）弄得乱七八糟，会犯法的。</p>
      <p class="calibre2">不过也别太失望，我说了只是不能『随便买下一个』，如果你是以『那种目的』来挑选奴隶的话，请去买那些本身就是以『玩赏』为卖点的特殊类型的奴隶，只要是那些类型的，你想做一些奇奇怪怪的事情也是OK的。</p>
      <p class="calibre2">前提条件是你的钱足够的话呢，一般这种『玩赏』类型的奴隶，价格可是相当得不讲道理。</p>
      <p class="calibre2">“简直就好像在帮那家伙打免费广告似的。”</p>
      <p class="calibre2">一边想着这些，我一边解除掉了『隐秘』的魔法，然后显出身形，推开了奴隶商会的正门。</p>
      <p class="calibre2">“欢迎光临，请问有什么可以帮到您的呢？”</p>
      <p class="calibre2">有一位迎宾小姐带着营业式的笑容对我进行了问候，而我则是把那封寄来的信件交给了她。</p>
      <p class="calibre2">“啊！您是鲁威尔先生？”</p>
      <p class="calibre2">看见那封信的瞬间，迎宾小姐的笑容似乎小小的抽搐了一下，但立即又恢复了正常，从这点上便能看出她是相当专业的那种。</p>
      <p class="calibre2">“这边请，会长已经等你很久了。”</p>
      <p class="calibre2">再次开口时，她切换成了一种更加『尊敬』一些的语气，明明我不是来这里挑选奴隶的，这样做并不会增加营业额什么的。</p>
      <p class="calibre2">“唉……”</p>
      <p class="calibre2">然而迎宾小姐并不知道这一点，她还是尽职尽责的把我领到了奴隶商会第三层的办公区域，会长办公室的门口。</p>
      <p class="calibre2">“会长，您的客人来了。”</p>
      <p class="calibre2">“哦呀？稀客啊稀客，瞧瞧这是谁来了。</p>
      <p class="calibre2">里面一名年近花甲的男性朝着我打了声招呼，他就是经营这个地方的奴隶商会的会长，路斯·特斯艾尔。</p>

     
    </div>
  </body>
</html>
