<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷23——进城 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷23——进城 </h1>



      <p class="calibre2">“主人大人！！！”</p>
      <p class="calibre2">“别喊那么大声行不，我又没聋。”</p>
      <p class="calibre2">“可，可是……外，外面……外面超级可怕啊！”</p>
      <p class="calibre2">“外面你个头，我们才离家还不到十步远呢！”</p>
      <p class="calibre2">确，确实诶，家门口近在眼前，怎么想都应该还算是『还没出门』的程度。</p>
      <p class="calibre2">然而我却已经感觉自己的精神力已经濒临极限了，就快要不行了。</p>
      <p class="calibre2">“有没有必要怕成这样啊，你之前不是才离家出走过一回吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呜，主，主人大人……那，那是因为……因为一时冲动，我不会再做出那种事的啦……呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">其实如果可以的话，我是真的希望能在主人大人和我的爱巢中度过温暖又安心的每一天，直到永远哦。</p>
      <p class="calibre2">“现在我倒是觉得，你再冲动个几回会比较好了。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人~~~我，我觉得主人大人用力拉着我往前走是很不人道的行为！”</p>
      <p class="calibre2">“不想我拖着那你就自己走啊！”</p>
      <p class="calibre2">“唔唔唔~~~主，主人大人，就不能用一点比较温柔的方式吗？比如说……公，公主抱什么的——嗷，主，主人大人请不要用那种『这家伙在说些什么』的眼神看着我，我，我会受到伤害的……”</p>
      <p class="calibre2">虽然主人大人那种表情也很帅就是了，也会让我怦然心动哦。</p>
      <p class="calibre2">“诺，看见那边的城墙了吗？还记不记得我们居住的地方的名字？”</p>
      <p class="calibre2">“记得……是叫『哈利塔克斯』来着，位于『罗德里克王国』边疆的一个小型城镇。”</p>
      <p class="calibre2">“诶~~~你居然没忘啊？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人！『居然』什么的也太失礼了吧，我对自己的智商还是十分有自信的！”</p>
      <p class="calibre2">再怎么说我也有在地球上生活过一段时间的记忆和经验，不可能真的像外表看上去的那样年幼无知啦！</p>
      <p class="calibre2">“也对哦，等下还得去买点衣服回来才行。”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔！主，主人大人！您，您要是对我有什么想法就直接说出来嘛！请不要用这种十分隐晦的揭人伤疤的方式！”</p>
      <p class="calibre2">“……那，对智商很有自信的你……打算要怎么补偿把我洗好的衣服全烧光的过错呢？”</p>
      <p class="calibre2">“呜诶……主，主人大人，对不起……我错了……我不该嚣张的……”</p>
      <p class="calibre2">如果是刚刚来到这个家，头一次和主人大人接触时的我的话，可能早就一边跪着道歉一边磕头求饶了吧。</p>
      <p class="calibre2">但现在的我精神方面已经坚强了许多，不会再因为这种打击就担惊受怕了。</p>
      <p class="calibre2">“你在外面跪什么啊！这又不是在家里！地面多脏啊！”</p>
      <p class="calibre2">“对不起，对不起！呜呜呜呜呜……对不起，主人大人，我错了啦……”</p>
      <p class="calibre2">“别再哭了，都快要到城门口了——也别听见这句话就缩成一团！”</p>
      <p class="calibre2">可，可是，要进城的话果然就意味着路上会有很多很多行人吧？那，那些人如果知道我是魔族的话肯定会想尽一切办法除掉我的吧？这样的话还会给主人大人添很多麻烦的吧？</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人……还，还是让我回去吧……这，这种距离我觉得自己还是可以一股脑的飞回家的，闭上眼睛全力冲刺的话很快就会撞到家门口的？”</p>
      <p class="calibre2">“你在担心什么啊？不发动『魔化』你就和普通人是没区别的，而『魅惑光环』也被抑制器控制住了，不会有问题的。”</p>
      <p class="calibre2">“可，可是……主人大人啊……我，我果然还是害怕嘛……”</p>
      <p class="calibre2">想当初，光是鼓起勇气踏出和主人大人交流的第一步，我就花了好几天的时间呢，现在一下子要我走到大街上，难度是不是有点太三级跳了？</p>
      <p class="calibre2">“唉……好吧。既然你都说到这个份上了……”</p>
      <p class="calibre2">“呜！主，主人大人请，请手下留情，不要做一些过分的威胁，我，我会承受不住的啦……呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">万一主人大人说什么『你不跟我来今后你就自己睡，晚上别来找我』这样的话，我有自信会当场晕死过去哦。</p>
      <p class="calibre2">“什么威胁？我只是打算使用一下魔法而已。”</p>
      <p class="calibre2">“那，那种如果我不听主人大人的话就会被虐待的魔法？主，主人大人……不要嘛……不要突然说那么可怕的事情……呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">“你在想什么？我要用『隐秘』啦。”</p>
      <p class="calibre2">“隐，隐秘？”</p>
      <p class="calibre2">“嗯，一种将存在感降低很多的魔法，用了的话其他人就很难注意到了。”</p>
      <p class="calibre2">主人大人说着便把手举到了空中，然后任由掌心上方的魔法阵变大。</p>
      <p class="calibre2">不一会，那个魔法阵就将我们两人完全框在了里面。</p>
      <p class="calibre2">“这，这就是那个魔法？”</p>
      <p class="calibre2">“我事先声明，这只是『降低存在感』的魔法，不是让人完全隐身的魔法，所以你如果做出什么出格的举动，别人一样会注意到你的。”</p>
      <p class="calibre2">“我，我才不会做出那种事的啦……”</p>
      <p class="calibre2">“突然哭出来，突然跪在地上，突然从背后抱过来都算哦？”</p>
      <p class="calibre2">“咳咳咳——咳咳！主，主人大人，我感受到了压力啊！”</p>
      <p class="calibre2">只要害怕的话，我肯定会本能的抱住主人大人的啊，不让我抱的话要求也有点太高了吧。</p>
      <p class="calibre2">“不行，这就是极限了，只要你别做出什么奇怪的事，肯定不会有问题的。”</p>
      <p class="calibre2">“可，可是……主，主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“……难道你觉得我身边也会很危险吗？”</p>
      <p class="calibre2">“怎，怎么会！主人大人！我怎么可能有那种想法！”</p>
      <p class="calibre2">对我来说，主人大人的身边，是比我和主人大人的爱巢还要安全的，这个世界上最最安全的地方哦！</p>
      <p class="calibre2">“那不就得了，赶紧的，都到城门口了。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……我，我……我努力……”</p>
      <p class="calibre2">果然，越是接近城墙外围边缘部分，路上的行人就越多了，尽量，尽量不要去看他们会比较好吧？跟，跟在主人大人的身后，走好自己的路就完事了！</p>
      <p class="calibre2">“哟，这不是鲁威尔吗？”</p>
      <p class="calibre2">“……罗雯，我怎么偏偏忘了今天值班的是你……”</p>
      <p class="calibre2">“为什么这么说……啊。”</p>
      <p class="calibre2">“噫！！！主，主人大人，说，说好的『隐秘』呢？不是已经使用了魔法降低了存在感了吗？为什么还会被发现！？”</p>
      <p class="calibre2">驻守在城门口的卫兵这……这不是马上就朝着这边看过来了嘛，而且还和我对上眼了哦，很明显就已经发现我了啦！</p>
      <p class="calibre2">“……拜托，我们这是要进城诶，肯定会被守城卫兵注意到的……又不是去做坏事，你没有必要那么胆小吧？”</p>
      <p class="calibre2">“可，可是……呜诶诶诶~~~好，好可怕……陌生人好可怕哦！”</p>
      <p class="calibre2">虽然对方看起来并不像是坏蛋，而且似乎还是主人大人认识的人，可我果然还是没法正常的应对，所以只好缩在了主人大人的背后。</p>
      <p class="calibre2">“嘛，我就是打个招呼而已……哈哈哈，你还是赶紧通过吧，不然看起来就好像我在欺负她似的。”</p>
      <p class="calibre2">“那不好意思咯，打扰你工作了。”</p>
      <p class="calibre2">在打完招呼后，主人大人便继续向前走去，我为了不离开主人大人太远，也慌忙跟了上去。</p>
      <p class="calibre2">有点想回头看看那个守城卫兵还有没有继续看向这边，但是又很害怕万一他真的还盯着我怎么办……所以我最终还是没敢回头，就这么跟在主人大人身后走到了大街上。</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“那，那个士兵，是，是主人大人认识的人吗？”</p>
      <p class="calibre2">“是的哦。”</p>
      <p class="calibre2">“对，对不起……主人大人……我好像，给主人大人丢脸了……”</p>
      <p class="calibre2">在主人大人认识的人面前摆出那样一幅担惊受怕的样子，果然会让主人大人日后谈到这件事的时候被嘲笑吧？而原因就是我太没用……</p>
      <p class="calibre2">“这不用你放在心上啦，没什么关系的，反正以后还要经常见面。”</p>
      <p class="calibre2">“经，经常见面！？主，主人大人……出门一趟还不够吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“当然啊，你总不能一直待在家里吧。”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人！我感到无法呼吸！要，要死了！”</p>
      <p class="calibre2">“我才不相信你会那么脆弱。还有，再闹来闹去就算有『隐秘』帮忙你也会被人注意到的。”</p>
      <p class="calibre2">听见主人大人这么说后，我慌忙捂住了自己的嘴巴，可环顾一下四周，却总觉得旁边的行人都已经在看向这边了……这使得我有点承受不住。</p>
      <p class="calibre2">“唉，伸出手来吧。”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人？”</p>
      <p class="calibre2">“我牵着你走，这样总行了吧？”</p>
      <p class="calibre2">虽然我觉得这不算是解决问题的最好方法，但是一想到能和主人大人手牵手上街，其他的烦恼都不算烦恼啦！</p>
      <p class="calibre2">“主人大人的手，好温暖哦……”</p>
      <p class="calibre2">说起来，这样跟着主人大人一同上街，应该算得上是……约会吧？</p>
      <p class="calibre2">我在和主人大人约会哦？</p>
      <p class="calibre2">“干嘛啊，刚刚还快哭了的样子现在又开始痴笑？”</p>
      <p class="calibre2">“唔！主人大人不要管我啦，我，我现在还挺开心的……能和主人大人一起上街什么的……”</p>
      <p class="calibre2">“不管你开心不开心，我们到了。”</p>
      <p class="calibre2">“诶！？”</p>
      <p class="calibre2">无视了我的惊叹，主人大人指了指前面的一块招牌，上面似乎用相当艺术的字体写着『魔杖专卖店』的样子。</p>
      <p class="calibre2">对哦，主人大人是要带我出来选购武器呢……差点都把这件事给忘了。</p>


    </div>
  </body>
</html>
