<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷26——一团乱麻 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷26——一团乱麻 </h1>


      <p class="calibre2">“这边这边~对对对，像这样一点点的把箱子扛上台阶……”</p>
      <p class="calibre2">只要没有啥人不人鬼不鬼的玩意突然冒出来把我吓一跳，『把箱子搬到旧校舍仓库内』的事还是很简单的啦。</p>
      <p class="calibre2">这不，你们看，东西现在已经被送到旧校舍的正前方了。</p>
      <p class="calibre2">咦？你们说那只史莱姆好像在抗议，说什么『东西明明都是它在搬，我压根没出力』，哎哟喂啊，进行指挥也是很辛苦的好不好，要消耗大量脑力的哦！</p>
      <p class="calibre2">“话又说回来了，召唤史莱姆分身什么的原来是种这么便利的能力吗……为啥之前一直都没注意到呢？”</p>
      <p class="calibre2">估计是听见了我的自言自语，史莱姆搬运工同志四散开来，化作了地面上的一滩水渍——接着重新聚合，又再度散开，如此反复了数次。</p>
      <p class="calibre2">“谁·叫·你·那·么·懒·散…………呃…………”</p>
      <p class="calibre2">好吧，其实我还是有点自觉的，关于自己只要待在主人大人身边就会什么都懒得思考的这件事……说得难听点就是『废柴化』了……</p>
      <p class="calibre2">可那有什么办法嘛！？能一直陪伴在主人大人身边对我来说就是世界上最幸福的事情啦！</p>
      <p class="calibre2">都已经达到了幸福的顶点了，还去思考其他杂七杂八的有什么意义！？</p>
      <p class="calibre2">“仔细想想，你有啥资格吐槽我？你自己不也天天宅在我体内吗！？”</p>
      <p class="calibre2">结果那家伙听完后身体扭得跟拨浪鼓似的——是傻瓜都能看出来的反对意见……然而我确实从未见过它在除了『保护我』外主动跑出去的情况。</p>
      <p class="calibre2">“还在那里磨磨蹭蹭的干嘛？……抗议？抗议禁止！赶紧跟上来，我们忙完就离开这地方！”</p>
      <p class="calibre2">怎么说呢，尽管没到必须得贴上『危楼勿近』的程度，『旧校舍』也确实不愧对『旧』之名给人一种长时间没人打理过的感觉。</p>
      <p class="calibre2">一些门窗破了洞，一些墙壁脱了灰，蜘蛛网有一个没一个的挂得到处都是……还有踩在地板上时不时发出的『嘎吱——』声，年代感真的是拉满了。</p>
      <p class="calibre2">再加上此刻夕阳余晖映照下所凸显出的静谧，是会让人觉得心里发毛的氛围啊。</p>
      <p class="calibre2">“不过也就只是『有点发毛』的程度而已啦~『害怕』什么的还远远不至于，我可是天才魅——”</p>
      <p class="calibre2">『杀……掉……杀……』</p>
      <p class="calibre2">不知有没有和大家提到过，我其实挺讨厌自己这个敏感过头的身体的。</p>
      <p class="calibre2">被主人大人轻咬下小豆豆就会立刻高潮，被主人大人用手指拨弄下G点也会立刻高潮，被主人大人一口气插入还是会立刻高潮……</p>
      <p class="calibre2">……怎么突然开始探讨起情色问题了？诶哟，我的意思就是敏感过头才会听见一些本来听不见的奇怪的呻吟声啦！</p>
      <p class="calibre2">“……杀…………死……”</p>
      <p class="calibre2">“啊这……？莱，莱姆酱……难道是因为我刚刚吐槽你是个宅就生气了所以整这些有的没的的吗？很没意——”</p>
      <p class="calibre2">『救……命…………近……』</p>
      <p class="calibre2">话都还没问完呢，谜之声就再度响起，粉碎了我那渺茫的希望。</p>
      <p class="calibre2">虽然很清楚这一切都是那只搬运工史莱姆搞得鬼的几率低的不能再低了，但我宁愿去相信是它干的好事啊！</p>
      <p class="calibre2">毕竟只能得出所谓的『黄昏×旧校舍=闹鬼』这种公式只会更糟……</p>
      <p class="calibre2">“不，冷静点……这里可是异世界，其实就算闹鬼也不奇怪……而且我连比鬼魂更加可怕的阴间玩意也见过了……”</p>
      <p class="calibre2">更何况现在我还有『阴阳眼』和『死神镰刀』，对灵体的能力到达了MAX，真要碰见那些东西也应该是它们害怕我疯狂逃命才对……</p>
      <p class="calibre2">『不……要……来……』</p>
      <p class="calibre2">……抱歉，我太高估自己的胆量了，面对未知的事物感到恐惧也是很正常的啦，所以赶紧离开才是正确的！</p>
      <p class="calibre2">“逃跑，现在应该逃跑……！我明明知道的说……可，可为什么双脚还在不听使唤的往前走啊？”</p>
      <p class="calibre2">难不成是中邪了？是所谓的『剧本强制力』之类的玩意？</p>
      <p class="calibre2">『放……谁…………救……』</p>
      <p class="calibre2">大脑一片混乱，回过神时我已经走到了声源处，一间教室的面前。</p>
      <p class="calibre2">门紧紧地关闭着，不过里头传出来的说话声却清晰可闻。</p>
      <p class="calibre2">“太迟了哦，现在才说那样的事，已经不是从前了~不可能再让哥哥从我手心里逃走的吧~哎呀，下半身比起嘴巴果然要诚实许多呢~你看，都已经如此雄伟了~”</p>
      <p class="calibre2">“………莱姆大——！？！？！？”</p>
      <p class="calibre2">来解释一下这大约三秒多一点的时间里发生的事情吧：</p>
      <p class="calibre2">首先是我的情绪经历了如同做过山车般的上下变化——从知道并不是闹鬼的安心，到发觉其实是有人在这搞黄色的惊愕，再到意识到里头那家伙是某个混蛋死神可儿的极度愤怒。</p>
      <p class="calibre2">你们问我为什么生气？那还用说吗？连我都得在这受罚，不得不忍受无法和主人大人滚床单的寂寞！你凭什么在这里秀恩爱啊啊啊啊——！！！</p>
      <p class="calibre2">总而言之火冒三丈的我决定直接召唤史莱姆触手将大门打坏——的前一刻，被不知道哪里伸出的，可能是那只搬运工史莱姆的触手给捆住了。</p>
      <p class="calibre2">没等我反应过来，它就以惊人的速度将我搬离了现场，一路猛冲，突进到了走廊的另一头。</p>
      <p class="calibre2">“……放开我！……还真放了……干嘛啊！？我刚准备进行报复攻击呢！”</p>
      <p class="calibre2">要搞“校园PLAY”去新校舍那边搞啊！偏偏趁我空虚寂寞的时候在我面前秀恩爱不是找抽吗！？</p>
      <p class="calibre2">面对仍旧怒发冲冠的我，那只搬运工史莱姆先是用触手模拟出了男女交配的符号，然后又将之分开，接着还画出了个大大的“×”。</p>
      <p class="calibre2">“……你说打搅别人干这档子事不好……？这我当然知道啊！就是因为不好才要搞她们的！……这样真的很不好……？我知道……我知道……唉……”</p>
      <p class="calibre2">总感觉它好像比我想象的还要犟的多，而且也比我想象得聪明得多……可如果换做平时的话我照样不会轻言放弃的，有仇一定当场就报……今天改变主意完全是因为发生过的事情太多，人已经累了而已。</p>
      <p class="calibre2">“就留到下次吧……可儿你给我等着……下次见面时绝对……。你的话，把那个箱子放到空旷一点的地方就好了，听得懂吧？我觉得你之前是在装傻……”</p>
      <p class="calibre2">那只搬运工史莱姆没有给出任何答复，就默默的离开了，果然是这样吗，我猜它也是不会回答我这种问题的。</p>
      <p class="calibre2">于是趁着那只史莱姆卸货的时候，我环顾了一下四周。</p>
      <p class="calibre2">“没有什么特别的地方，好像只是间普通仓库的样子……”</p>
      <p class="calibre2">再重申一次，今天发生的事情已经够多了，我累了，很累了，真的非常累了，所以别再出啥妖蛾子了行不——正当我立下这样的『FLAG』时。</p>
      <p class="calibre2">“啪滋滋滋滋滋——”</p>
      <p class="calibre2">眼前的架子……不对，更确切的说应该是空间，突然像是被谁从另一侧敲击了那般的出现了一道裂痕。</p>
      <p class="calibre2">紧接着裂痕开始变大，直到大概有我手掌那么大后一个块状的物体从中掉了出来，再然后那个裂痕便消失不见了。</p>
      <p class="calibre2">“……遥控器？”</p>
      <p class="calibre2">那是一个前端带着根天线的长方体，上面只有一个按钮——在我的认知中只有『遥控器』这一个物件是符合的。</p>
      <p class="calibre2">那问题又来了，是谁，用什么方法，为什么要把这样一个东西在这种时候送到我的面前呢？以及为什么我才刚立下的『FLAG』就会被回收呢？</p>
      <p class="calibre2">懒得去想，摒弃思考直接得出的结论就是——我按。</p>
      <p class="calibre2">别问我为什么要按了，懂的都懂好吧，我也不想多解释了。</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“啊咧？”</p>
      <p class="calibre2">可是结果呢？就算我去按了，也没有任何反应……是的，没有任何的反应。</p>
      <p class="calibre2">不是没想过像是直接引发猛烈爆炸啊，或者自己的精神被操纵啊，又或者是其他什么乱七八糟的后果。</p>
      <p class="calibre2">直到我的想象力枯竭（其实没剩多少）为止，周围一丁点变化也没有。</p>
      <p class="calibre2">“……喂？”</p>
      <p class="calibre2">我承认自己有点不信邪了所以又按了一下，接着继续等……发现还是没反应后开始连续戳，接着继续等……发现还是没反应后我开始有节奏的戳，接着继续等……</p>
      <p class="calibre2">“艸这什么垃圾玩意？出场那么有牌面就给我搞了个不能用的东西吗？？？”</p>
      <p class="calibre2">说不定这个东西压根不是给我用的只是某个存在丢在这个地方的——事后我才想起来还有这样的可能性……但当时确实算是脑子一热吧，我直接把它丢到了地上。</p>
      <p class="calibre2">“咚亢——”</p>
      <p class="calibre2">是我力气太小呢，还是它本身设计的就是能抵御撞击的呢？总之那玩意弹了起来，又再度落到了地面上，也没发生什么特别的事。</p>
      <p class="calibre2">至于搬运工史莱姆的那边，它在把东西放完后回到了我的身边，也没对那个已经摔在地上的『遥控器』起任何的反应。</p>
      <p class="calibre2">那没办法了，只能当它是垃圾咯，也不知道搞出像是『传送门』般的特效就是弄出个垃圾是想干啥……懒得去想。</p>
      <p class="calibre2">于是最后，我理所当然的没有把那个『不知所谓』的玩意给带回去，而是将其留在了旧校舍。</p>



    </div>
  </body>
</html>
