<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第二卷27——看起来是很重要的事 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第二卷27——看起来是很重要的事 </h1>


      <p class="calibre2">“等等等等等等！”</p>
      <p class="calibre2">突然想起一件相当重要的事情的我慌忙打断了那个守城卫兵的话。</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“虽然现在才问可能有些太迟了，你到底想让我帮什么忙啊？”</p>
      <p class="calibre2">“诶？我没说过吗？”</p>
      <p class="calibre2">“没有啊！”</p>
      <p class="calibre2">我刚刚还因为猜错缘由还被你发火了啊！</p>
      <p class="calibre2">“呃，抱歉……好像我真忘了。”</p>
      <p class="calibre2">“……所以？”</p>
      <p class="calibre2">“啊，其实也不是什么大事，就想让你和我一起去杀几个人而已。”</p>
      <p class="calibre2">“真是轻描淡写的说出了很不得了的东西诶……”</p>
      <p class="calibre2">有那么危险想法的家伙真的是『原勇者』吗？我很怀疑。</p>
      <p class="calibre2">“咦？我还以为你转生成为魔族之后，对杀害人类的事没什么抵触了呢？”</p>
      <p class="calibre2">“唔……这个嘛……”</p>
      <p class="calibre2">守城卫兵的话令我陷入了沉思。</p>
      <p class="calibre2">要说完全没有抵触那是假话，毕竟我好歹曾经也是个『人类』。</p>
      <p class="calibre2">但由于在变为魔族后确实的遭遇了许多不人道的对待，以至于如果让我做出决定，自己要站在人类的一方还是魔族的一方，我想我应该会选择后者。</p>
      <p class="calibre2">“没关系啦，我一开始杀人的时候也不怎么适应，多来几次就习惯了。”</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂？你真的是『原勇者』吗？我越来越怀疑了诶？”</p>
      <p class="calibre2">这让人吃惊的发言使我没忍住，把之前想到的问题给问出来了。</p>
      <p class="calibre2">“都是些强盗啦，山贼啦，犯罪团伙一类的家伙啦。我可没打算滥杀无辜。”</p>
      <p class="calibre2">“我怎么感觉那么不可信呢？”</p>
      <p class="calibre2">“光站在道德的制高点只会成为圣母，勇者的双手可是会沾满鲜血的。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">随他去好了，反正这家伙的想法我管不着。</p>
      <p class="calibre2">“如何？杀人委托有兴趣吗？”</p>
      <p class="calibre2">“……我都不知道你是不是故意的了。”</p>
      <p class="calibre2">“故意什么？”</p>
      <p class="calibre2">“故意不把话说完整啊？退一万步来讲就算真的要杀人，你也得告诉我要杀的是谁吧？”</p>
      <p class="calibre2">万一，真的只是万一哦，假如从这个守城卫兵的嘴巴里蹦出主人大人的名字，我肯定会二话不说拔出镰刀就砍过去的。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“喂！”</p>
      <p class="calibre2">“唉，也是啦，这个问题始终避不过去。”</p>
      <p class="calibre2">被我催促了好几次后，他有些无奈的叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“我的目标是几个圣护教的高层人员啦。花了点时间调查后确定了对象是大主教及其数名跟班。”</p>
      <p class="calibre2">一边说着，他一边从口袋里掏出了一沓装订好的资料，递到了我手中。</p>
      <p class="calibre2">“圣护教的高层人员？大主教及其跟班？”</p>
      <p class="calibre2">翻开来后，我发现上面记录着管理圣护教本部大教堂的大主教，最近这段时间的一系列活动，甚至还包括了我和可儿相遇的那天，他口头下达的各种命令。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">在阅览的过程中，我的表情应该是逐渐从惊愕转变为疑惑吧。</p>
      <p class="calibre2">毕竟那个守城卫兵给我的这份资料实在是太过详细，以至于随便哪个人都能通过它模拟出那个大主教这几天的全部行为过程。</p>
      <p class="calibre2">每一分每一秒，大主教做了什么说了什么，一览无余。</p>
      <p class="calibre2">“他肯定不知道自己的隐私暴露成这样了吧……”</p>
      <p class="calibre2">“什么？”</p>
      <p class="calibre2">“没什么……就是这家伙派可儿来杀我的吗？”</p>
      <p class="calibre2">“『可儿』？哦，你说那个死神啊？嗯对，就是他，所谓的幕后黑手。”</p>
      <p class="calibre2">“能问一下这东西你怎么弄到手的吗？”</p>
      <p class="calibre2">“秘密~”</p>
      <p class="calibre2">“我就知道你会这么回答的。”</p>
      <p class="calibre2">十有八九是什么特殊技能，估计还是专属的那种，不愿告诉外人也很正常。</p>
      <p class="calibre2">“但能不能告诉我另一件事？”</p>
      <p class="calibre2">“什么事？”</p>
      <p class="calibre2">“你没有偷窥异性的癖好吧？”</p>
      <p class="calibre2">“噗咳咳咳咳咳——”</p>
      <p class="calibre2">呜哇，咳得好猛烈，还好史莱姆屏障及时出现帮我把那些喷吐物全挡住了。</p>
      <p class="calibre2">“你这问题有够伤人的诶！”</p>
      <p class="calibre2">“谁叫你让我看了那种东西……”</p>
      <p class="calibre2">“天地良心，我没有偷窥异性的癖好！”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“真的啦！我只对百合有性趣！”</p>
      <p class="calibre2">守城卫兵的话让我楞了一下，但只是一下而已。</p>
      <p class="calibre2">“百合……是指那种百合吗？蕾丝边？”</p>
      <p class="calibre2">“是啊！比如你和洛斯在一起唧唧我我就超实用。”</p>
      <p class="calibre2">“啊噗——咳咳咳咳——”</p>
      <p class="calibre2">仿佛是在为我刚刚惹他咳嗽的事情报复那般，这家伙的爆料也使得我猛烈的咳嗽了起来，顺便一提他是后跳来回避唾沫星子的。</p>
      <p class="calibre2">“喂，请告诉我你说的那个『实用』不是我想的那个『实用』！”</p>
      <p class="calibre2">“啊，啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”</p>
      <p class="calibre2">“别想萌混过关！看来在决定是不是要帮你之前还有更要紧的事啊！”</p>
      <p class="calibre2">“在意太多细节晚上会睡不好觉的。”</p>
      <p class="calibre2">“不在意才有鬼了吧！”</p>
      <p class="calibre2">在毫不知情的状况下被人当做手冲对象了诶！这感觉超微妙的！</p>
      <p class="calibre2">“放心啦，我对你的身体完全不感兴趣。”</p>
      <p class="calibre2">“……托你的福我算是明白那些被人看了裸体结果对方还一脸淡定的女孩子是什么感受了！莱姆拳！”</p>
      <p class="calibre2">没多想我就召唤出史莱姆触手给了他一下，大概是自知理亏所以没有采取躲避姿势，那个守城卫兵正面挨完就顺势倒在了地上。</p>
      <p class="calibre2">“好痛~”</p>
      <p class="calibre2">“装什么装？根本没造成伤害。”</p>
      <p class="calibre2">倒不如说小型的史莱姆触手如果不化作尖锐的长枪是基本没有杀伤力的，拳头啥的仅有威慑作用。</p>
      <p class="calibre2">“配合一下有什么关系……嘛，总之我打算请你帮忙一起杀掉的就是这个大主教。干掉他之后，他的那几个跟班应该成不了什么气候，可儿也不会再有什么大动作了。”</p>
      <p class="calibre2">“我大概明白你的意思了，但是这件事你为什么会……啊！”</p>
      <p class="calibre2">『知道』两个字还没说出口，我突然想起了跟可儿相遇的那天晚上，主人大人的计划是『圣护教高层动向』与『可儿的真实身份』这两个问题同时处理。</p>
      <p class="calibre2">当时我还在纳闷主人大人居然可以同时忙两件事，得有多厉害呢。</p>
      <p class="calibre2">“是主人大人委托你的吗？”</p>
      <p class="calibre2">“啊……是啊，唉……”</p>
      <p class="calibre2">不知为何，在我得出了这个结论后，那个守城卫兵会叹气。</p>
      <p class="calibre2">“……怎么了？你不希望我注意到这点？”</p>
      <p class="calibre2">“差不多吧。”</p>
      <p class="calibre2">“诶……？为什么？”</p>
      <p class="calibre2">“因为你很听鲁威尔的话不是吗？”</p>
      <p class="calibre2">“当然啊？”</p>
      <p class="calibre2">无论主人大人下达什么命令，我都会照做的哦，上刀山下火海甚至献出生命我都在所不辞！</p>
      <p class="calibre2">唔，只要是别是那种把我赶走的命令……就……没问题……大概……</p>
      <p class="calibre2">“那不就得了呗。唉……我明说了吧。鲁威尔虽然可能以为自己隐藏的很好，但我看得出来，那家伙其实超级在意你的。”</p>
      <p class="calibre2">“就，就算你突然这，这么说，我……我也不会被讨好的哦！不会哦！”</p>
      <p class="calibre2">“我也不是在讨好你啊……哇，不愧是魅魔……这种灿烂的笑容杀伤力真的很惊人，我都差点心动了……”</p>
      <p class="calibre2">我从没见过那么装模作样的心动方式。</p>
      <p class="calibre2">“我的身体只属于主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">“放心我没那个念头。总之我的意思是，鲁威尔他不希望你继续被卷进这件事里了，所以才来委托我，打算就他和我两个人解决问题。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">想起来了，我好几次拜托主人大人带上我，结果都被拒绝了来着……理由当然是太过危险。</p>
      <p class="calibre2">“如果主人大人知道我答应的话，一定会生气的吧？”</p>
      <p class="calibre2">“那当然，虽然我个人希望你来帮忙，但如果你知道鲁威尔的想法……嘛，我叹气就是这个原因。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">守城卫兵说得一点都没错，从意识到这件事违背了主人大人的意愿开始，我就不可能听从他的请求了。</p>
      <p class="calibre2">“如果主人大人不希望的话，我就不会做的……”</p>
      <p class="calibre2">“我能理解……啊，鲁威尔家有个那么听话的奴隶……不对，爱人？真让人有点嫉妒呢。”</p>
      <p class="calibre2">“……就算你突然改变称呼我也不会增加对你的好感度哦……”</p>
      <p class="calibre2">“啊哈哈哈……没事啦，我一个人也能把问题解决的，我可没打算辜负鲁威尔的信任。”</p>
      <p class="calibre2">“等，等下！”</p>
      <p class="calibre2">也不知道自己为何会喊出口，只知道在那个守城卫兵打算离开的时候，我叫住了他。</p>
      <p class="calibre2">“没想到轮到我问这个问题了……还有什么事吗？”</p>
      <p class="calibre2">“你觉得……主人大人……会发现吗？”</p>
      <p class="calibre2">“啊？”</p>
      <p class="calibre2">“就是，我……我想帮忙的这件事……”</p>
      <p class="calibre2">“……你抛了个大难题给我……”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">虽然知道决定权始终掌握在自己手里，但果然要下定决心很难……可是！</p>
      <p class="calibre2">“我想……不，应该是我不想再这样只是坐在家里等着主人大人回来，除了祈祷外什么都做不到了！我也想真正的帮上主人大人的忙！”</p>
      <p class="calibre2">“……你的意思是？”</p>
      <p class="calibre2">“请让我帮忙！”</p>
      <p class="calibre2">说出来了，做出了不可挽回的决定了，主人大人知道后一定会生气的……</p>
      <p class="calibre2">但即便如此，我仍然认为自己做了正确的决定，只要这样能减轻主人大人的负担的话！</p>
      <p class="calibre2">“这还真是让人惊讶……嘛，至少我会替你保密的……”</p>
      <p class="calibre2">“唔……请，请不要以主人大人一定会发现为前提那么说啦……我马上就后悔了诶……”</p>
      <p class="calibre2">讲真，我无法想象如果主人大人知道的话，会被骂成什么样……虽然应该不至于被赶走……</p>
      <p class="calibre2">“那就更加要速战速决咯，我们赶紧出发免得夜长梦多吧。”</p>
      <p class="calibre2">“稍等，我还有一件事想问你的。”</p>
      <p class="calibre2">“又有什么事……？”</p>
      <p class="calibre2">“啊，话说你叫什么名字来着？”</p>
      <p class="calibre2">话音未落，我就明白了一件事——那就是人真的会像漫画里那样平地也能摔。</p>




    </div>
  </body>
</html>
