<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>序</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">序</h1>
			<p>少女拖着消瘦的如枯木般的肢体跑着。</p>
			<p>像是不知逃向何方一样。</p>
			<p>干渴的喉咙只有将唾液咽下。没有肌肉的消瘦的喉咙只剩下微弱的机能，已经连吞咽东西的感觉都减退了。而且干涸的不只是喉咙。眼睛也好，嘴唇也好，肌肤也好，连心都干涸了。</p>
			<p>从艾夏离开村子，正确来说是被赶出来之后已经过去了两天。</p>
			<p>能吃的东西只有树根和反覆无常降下的雨水。</p>
			<p>尽管如此，还是觉得比吃满是野兽气味的食物要好几倍，忍不住怨恨讨厌的血。</p>
			<p>要饿死的时候你的偏食也会治好了吧，村民如此的挖苦涌上心头，但很可惜就是到了快死了的地步也没治好。</p>
			<p>隐约能理解接近极限了。</p>
			<p>脚步蹒跚。身体也摇摇晃晃，毫无希望地摇晃。</p>
			<p>像皮一样的身体没有一点活力。</p>
			<p>看向因为洗刷工作而龟裂的手和因为农活而磨出了泡的手掌，脏手还会变脏呐，艾夏这样想着嘴边浮起了干笑。</p>
			<p>（要死⋯⋯了吗⋯⋯⋯⋯）</p>
			<p>已经连发声的力气都没了。</p>
			<p>甚至觉得无法说出被确定了的未来很幸运了，自嘲的笑容稍微加深了。</p>
			<p>（想和爸爸⋯⋯死在同个地方呐⋯⋯）</p>
			<p>是先就这样力尽而死还是先被野兽袭击被吃掉，哪边都只是时间的问题。</p>
			<p>对艾夏来说，死并不稀奇。</p>
			<p>自由交易都市的开拓村几乎都很贫穷。</p>
			<p>如果天公不作美庄稼歉收就会出现饿死的人，也有在狩猎途中被魔物吃掉的。被盗贼袭击而毁灭的情况也有，如果也有没钱的贫民目标提高地位而卖身的话，连仅仅只是为了活下去而把家人卖了也不稀奇。</p>
			<p>上奏出现了饿死的人领主也不会减轻税收。不管剥削的对象如何，他们只要能确保在数量上的绝对数，死几个人都没关系。农民就算放着不管也会有下一个出生。以那种想法被管理的农民连作为同种的对待都受不到，和在地上爬的虫子一样。心血来潮就被杀了的那种虫子。</p>
			<p>由于贫困而喘不过气的农民不管死了多少，也谁都不会了解。</p>
			<p>那就是艾夏所知的世界。</p>
			<p>在那样的世界活着，仅仅如此就极尽残酷。</p>
			<p>所以，发育得慢又太爱挑肥拣瘦的饭桶的艾夏在村子里没有容身之处。</p>
			<p>不，是没有了。</p>
			<p>无论做什么都不能顶一个人工作。过了二十年，明明周围全都是大人了，可只有艾夏还依然是小孩子的模样。</p>
			<p>艾夏已经是不需要的人了。</p>
			<p>艾夏对此没有悲观。</p>
			<p>如果艾夏会悲观的话那就只有一个。</p>
			<p>只是悲哀结果自己只是一直向父亲撒娇的，无意义的，无价值的，无力的少女而已。</p>
			<p>恨自己不能帮助父亲。</p>
			<p>所以，她谁都不恨。</p>
			<p>只是恨自己而已。</p>
			<p>干巴巴的金色的头发随风飘动。</p>
			<p>像被那样的风引导一般，艾夏探头看森林的深处。</p>
			<p>漆黑的森林被月光照着，留下了郁郁葱葱的毛骨悚然就那样淡淡地闪烁着。</p>
			<p>那样的森林中听到了脚步声──</p>
			<p>（野兽⋯⋯！但是，已经逃不了了⋯⋯）</p>
			<p>身体早就迎来了极限。</p>
			<p>艾夏的预想猜对了，但也是落空了。</p>
			<p>“什么啊？这不是个小鬼吗，被抛弃了吗，喂！”</p>
			<p>“嘻哈哈哈，带回去轮奸吧”</p>
			<p>“说啥呢，吉尔。看上去皮包骨头的也没色气，而且是个小鬼哦？我就算了，这样子也当不了商品啊！把她杀了，回去晚了会被首领揍的哦”</p>
			<p>虽说都是野兽，但也是满是有点脏的欲望的野兽复数把艾夏像包围一样挡住了。</p>
			<p>艾夏的身体吓得一抖。</p>
			<p>不由得觉得村民们投来的令人厌恶的视线很可爱了。</p>
			<p>明确的恶意，害意，敌意，杀意是会如此侵蚀身体，侵蚀内心的东西吗。</p>
			<p>（⋯⋯那样的，没有啊⋯⋯）</p>
			<p>不幸的人生。</p>
			<p>食物贫乏，衣衫褴褛，每晚在寒冷的夜风中发着抖睡觉，早上太阳升起了就必须立刻醒来。因为洗刷工作皮肤龟裂了，村民当做奢侈品吃的肉一口也不能吃。</p>
			<p>即使是现在空腹也支配了从心底到肉体，但想来没空腹的时候屈指可数。不会有点脏的时候也只有淋浴的那天，有能不受伤的日子的只有孩提时了吧。</p>
			<p>因为父亲死了被赶出了村子，死神的镰刀置于旁边，尽管如此还是拼命活了下来的结果就是这样太过分了。</p>
			<p>“不不，带回去啦！我记得有人幼女也能用哦。作为女人有洞就足够了吧！本来就是首领说要卖掉所以不能对女人出手！”</p>
			<p>“嘻哈哈哈哈，你也喜欢呐⋯⋯那你扛”</p>
			<p>“话说，这家伙真的活着吗？从刚才开始就没动了，也不说话，也不哭，喂，还活着吗？”</p>
			<p>盗贼们的声音有些不清。</p>
			<p>艾夏仅仅只有把没有去处的愤怒关在空白的内心。</p>
			<p>不知道恨什么好。</p>
			<p>不知道向谁发泄愤怒好。</p>
			<p>领主吗？</p>
			<p>病吗？</p>
			<p>村民吗？</p>
			<p>母亲吗？</p>
			<p>盗贼吗？</p>
			<p>世界吗？</p>
			<p>还是说，自己吗？</p>
			<p>无力的嘴微微──</p>
			<p>没错，仅仅是一点点──</p>
			<p>被激情推出地──</p>
			<p>确实地张开了。</p>
			<p>“⋯⋯有谁，回答我啊⋯⋯⋯⋯！”</p>
			<p>答案不可能响。</p>
			<p>听到的只有山贼下流的笑。</p>
			<p>说到底就不可能会有答案，艾夏也绝非是期待了。</p>
			<p>只是，忍不住了，仅此而已。</p>
			<p>但是，那个降了下来。</p>
			<p>像天使降临一样神圣。</p>
			<p>像始终黑暗的深夜一样。</p>
			<p>那是体现了什么的存在吗，艾夏，不，在场的所有人连推测都做不到。</p>
			<p>只是艾夏也能有把握地说的只有一个──</p>
			<p>──那个是歪斜。</p>
			<p>里面隐藏的黑暗是连窥视深处都令人害怕的力量的漩涡。</p>
			<p>无力的人类，不，无论是古长耳族（Ender Elf）还是真祖（Elder Vampire），都达不到那个吧。</p>
			<p>无边无际，胜过任何东西的深黑。只能形容为力量的团块的波动的持有者是一副娇小的少女的姿态。</p>
			<p>就连一个战斗技能都没有的艾夏也感觉到了庞大的魔力（能量）非同一般，可那肇事者却只是个普通人，不，只是个像美过头的人偶一样的少女，无论如何也不能理解。</p>
			<p>那是勉强残留的理性一刹那留下的思考的残渣吧。</p>
			<p>但是，心已经是被魅惑之后了。</p>
			<p>已经无法从那上面移开视线了。</p>
			<p>连自己的命都如破纸般舍弃了，只是像眺望宝石箱中的珍珠一样看得出神了。</p>
			<p>像濡湿了般闪耀的漆黑的头发包着端正得只有理想中会有的小脸。藏着金色圆环的眼瞳在黑暗中显得美丽而漂亮。左眼下方摆着像龙鳞一样的红色秘宝。柔软的四肢如雪原般清澈纯白，身穿漆黑的礼服，独出心裁的红微微放着光。</p>
			<p>啊啊──</p>
			<p>呜呼────</p>
			<p>多么，多么美丽啊。</p>
			<p>那样的在各种意义上不同次元的少女悠然的开口了。</p>
			<p>“不错的颜色。不必诅咒，少女──为罕见的自己是幸运的而露出笑容吧”</p>
			<p>艾夏的又一个人生一定是这时开始的。</p>
		</div>
	</body>
</html>
