<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷26——人生大起大落大起大落大起大落落落</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷26——人生大起大落大起大落大起大落落落</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>用『笑容凝固』这个词来形容我的表情变化再合适不过了，毕竟正在兴头上呢就被主人大人劈头盖脸的数落了……</p>
            <p>“主，主人大人……那个——”</p>
            <p>“那个什么？莉莉丝你啊，为什么总能挑些我疏忽了的点来闯祸？”</p>
            <p>呃！我，我还没……哇……看来主人大人不止是普通的『生气』，很明显是『超生气』的状态啊！</p>
            <p>记得主人大人上次变成这样，还是因为我把精灵村落的那些婊子们给……也就是说，现在我又犯了相同等级的错误咯……？</p>
            <p>不……不应该吧，最近我不是表现得挺好的吗？硬要说有问题，顶多顶多也就是迟到，上课睡觉，或者不好好写作业而已……</p>
            <p>……主人大人会因为这种事就……？我觉得不至于……大概？</p>
            <p>无论如何还是先道歉啦，至少让主人大人消消火。</p>
            <p>“主，主人大人……对不起……”</p>
            <p>然而——</p>
            <p>“你急着说对不起有什么用？明明都不知道自己错在哪！”</p>
            <p>呀！？还，还以为要被主人大人打了……不，这和被打也没什么区别啦，主人大人肯定是失望到懒得动手了……呜～～～</p>
            <p>明，明明想让主人大人别这么生气，结果事态反而恶化啦！</p>
            <p>“对，对不——！”</p>
            <p>本能的又想着要道歉了，可，可这样只会让主人大人更加……但不道歉我又能做什么嘛……呜呜——</p>
            <p>讨厌！眼泪怎么就开始哗哗的往外流了？哭也没用的呀……呜呜呜呜——</p>
            <p>“……！”</p>
            <p>也不知道是幸运还是不幸，在我从『啜泣』转为『嚎啕大哭』前，脑袋被主人大人很用力的搓了起来。</p>
            <p>有点难受的我伸手想要抵抗，才发现主人大人正盯着我。</p>
            <p>“……别哭了。那个……刚刚有些冲动，抱歉。”</p>
            <p>见我还不是能回答的状态，主人大人接着说道。</p>
            <p>“仔细一想，也不能完全怪你。是因为我没提前把那些常识教会了，你才会疏忽的，所以我难辞其咎。”</p>
            <p>“主，主人大人才没有——”</p>
            <p>“不，有的。……先不争这个了，你把眼泪擦干我们再说。”</p>
            <p>攥紧了主人大人递过来的毛巾，我把头转到了一边。</p>
            <p>这，这代表主人大人已经没那么生气了吗？至少，语气好像已经恢复往常了？</p>
            <p>那我应该也不用那么紧张了吧……总，总之，先按主人大人所说的去做……</p>
            <p>“……主，主人大人……那个……”</p>
            <p>“是想问自己到底犯了什么错吧？”</p>
            <p>我点了点头。</p>
            <p>“……唉。也难怪你会意识不到了。我是不该骂你的。”</p>
            <p>“主人大人……”</p>
            <p>“对于『异世界人』来说，这应该只是某种小小的『玩笑』呢。”</p>
            <p>说着，主人大人停下了摸脑袋的手，接着放到了我的额头上。</p>
            <p>“还记得不？你在玲菲这写字的事？”</p>
            <p>主人大人的提醒使我想起来了——昨天下午那只狐狸来抱怨时不是狠狠的咬了我一口嘛……我当时超火大的，因此就趁着她昏迷的时候在她的头上写了个『肉』啦。</p>
            <p>……嗯？等下……</p>
            <p>“……就，就这……？”</p>
            <p>“对，就这。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>我语塞了哦，主人大人。</p>
            <p>因为这不就代表主人大人刚刚会那么生气，全都是因为『这点小事』！？</p>
            <p>“主，主人大人！”</p>
            <p>不，我不是在说往她头上写字没错，也不认为主人大人不该生气，但……但是至于吗？程度也，也有点太……</p>
            <p>“你会疑惑很正常，但就因为『这点小事』，玲菲昨晚可是气到见面时就把你给踹飞咯。”</p>
            <p>“……唔！”</p>
            <p>对哦，说起来是发生了这样的状况来着！这家伙趁我打招呼时没注意，上来就是一脚……！</p>
            <p>“特，特喵的！居然敢——”</p>
            <p>“她这么做固然不妥，可在我眼里……玲菲只是这样就收手，属于『很有忍耐力』了。”</p>
            <p>“……什么！？”</p>
            <p>我在主人大人面前本来应该表现得又矜持又贤淑的啦，但这回主人大人的话着实让我惊讶到了所以……抱歉……没忍住……</p>
            <p>只能说幸亏靠的比较里面，才没从沙发上滚下去。</p>
            <p>“主，主人大人！请告诉我，告诉我主人大人您没有在偏心她哦！”</p>
            <p>“我可以向你保证，我不可能偏心她的。”</p>
            <p>“但，但是……！”</p>
            <p>这混蛋可是先咬了我一口，我才在她头上写字的哦！</p>
            <p>我只是随便写点东西，她就踹晕我而且还算『有忍耐力』，那她咬我时我是不是该拿史莱姆触手睡奸她啊！？</p>
            <p>“咳咳，你的危险想法都写在脸上咯。”</p>
            <p>“可，可是主人大人！”</p>
            <p>“我知道你不太能接受这样的说法，我知道的。但这件事由我来解释其实不太合适呢……”</p>
            <p>“……不合适？”</p>
            <p>“嗯，所以嘛……要不这样如何？”</p>
            <p>稍微停顿了一下，主人大人接着说道。</p>
            <p>“正好今天是周末，要和我一起出门逛逛吗？”</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>主人大人刚，刚刚……说的什么来着？一，一起出门逛逛？是这么说的？</p>
            <p>周末，一起出门，逛街，这，这不就是……</p>
            <p>“诶！？！？！？”</p>
            <p>“……有必要那么惊讶吗？”</p>
            <p>“有的！主人大人！有！”</p>
            <p>谁叫这剧情转折来得那么突然！？刚刚还在被骂着呢，现在就说要一，一起出门约……约……咳咳！我甚至怀疑自己是不是漏看了什么剧情呢！</p>
            <p>说是『苦尽甘来』都有点不够……是不是触发了什么特殊『event』啊？</p>
            <p>“……所以你想不想跟来呢？”</p>
            <p>“想想想想想！怎么可能会不想嘛！？主人大人！！！”</p>
            <p>尽管不明白为啥□□□□突然就眷顾了我，但管他的！这么难得的机会不去把握住跟傻子有啥区别，必须得点头啊！</p>
            <p>“不过，莉莉丝。我想顺便带你去的地方稍微……我有点担心——”</p>
            <p>“没关系的！主人大人！只要能和主人大人在一起，去哪都不会有问题～！”</p>
            <p>用最快速度换完衣服（不过款式相同）跑到门口等着主人大人的我，兴高采烈的回答着——却没注意这完全成为了『FLAG』。</p>
            <p>几分钟后……</p>
            <p>“唔——主，主人大人，这，这实在是有点……”</p>
            <p>在一栋从外观上不算简陋，倒不如说挺豪华的建筑物面前，我退缩了。</p>
            <p>“……主人大人！”</p>
            <p>“呃？你在叫我？怎么了？”</p>
            <p>“主～人～大～人～！！！我说！哪，哪有带人出来约，约……约会！带到『奴隶商会』的啊！？”</p>
            <p>对，哪怕能无视掉牌匾上写着的大字，放在橱窗中展示的各种各样的『活人』都已经能展现出这栋建筑物的功能，这让我怎么会想靠近哦！</p>
            <p>“诶？这原来算是约会吗？”</p>
            <p>“！！！”</p>
            <p>“啊，别摆出那种像是世界末日来临般的表情嘛……我开玩笑的！”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>可信度超低！我感觉主人大人这个大木头说不定真的认为这对我来说只是普通的『出来逛逛』诶！</p>
            <p>“咳咳，所以我一开始不就说了？我担心你可能接受不了这个地方。”</p>
            <p>“虽然确实是说了没错……！但，但是……”</p>
            <p>我从一开始就没把这里列入『主人大人可能会带我去的地方』里头好不好！呜呜呜——</p>
            <p>“说到底，主人大人为什么要带我来这里嘛……难，难不成想把我给……”</p>
            <p>“你到现在还会这么想吗？”</p>
            <p>“因，因为我今天早上又惹得主人大人挺生气的……好，好吧……确实不太可能，那为什么……？”</p>
            <p>该不会是想要买新的奴隶了？那样的话带我来干嘛，自己一个人来不好了？不，自己一个人来也不好啦！我会反对的！反对新奴隶啦！</p>
            <p>“不是，你这就给忘了？出门前我说『这件事由我来解释不合适』，所以要找个人来给你啊。”</p>
            <p>“……哈？”</p>
            <p>“还真忘了啊！你不是想知道我为什么要对你在玲菲头上写字的事发火吗？”</p>
            <p>“……噢！……噢噢！确实诶……”</p>
            <p>完蛋，『和主人大人出门约会』的事冲击力大得有点太离谱，以至于把其他所有的东西都从脑袋里头挤出去了！</p>
            <p>也就是说……主人大人之所以想带我出门，真的不是去『约会』的……真的不是诶……</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>“……至于嘛？低落成这样。”</p>
            <p>“主人大人……我觉得主人大人反而应该夸奖我一下，失望到这种地步还没哭出来呢……”</p>
            <p>如果不是因为心情坐过山车上上下下了太多次有点麻木，我怎么可能受得了。</p>
            <p>“好吧，那，莉莉丝你很努力了，了不起了不起。”</p>
            <p>“……还有，主人大人，请不要见到我被摸头了就会破涕为笑后，就认为我是那种特别好对付的类型……”</p>
            <p>“……没有的事！总之，你要不要进去呢？不愿意的话，我找他出来也行。”</p>
            <p>虽然主人大人这么说，但我能看得出来，他肯定更希望我跟他一起进去……</p>
            <p>可就算有主人大人陪在身边，要进入『奴隶商会』什么的也有点……</p>
            <p>“忙完之后剩下的时间都给你，作为补偿。”</p>
            <p>“主人大人，我们赶紧进去吧”</p>
            <p>这就叫『有远见』。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“我看这叫『太好对付』还差不多。”——洛斯</p>
            <p>“喂！洛斯！”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
