<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷49——other sdie，鱼与熊掌不可兼得</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷49——other sdie，鱼与熊掌不可兼得</h1>
            <p>玲菲视角</p>
            <p>“咕怒怒怒！”</p>
            <p>妾身眼前有个奇怪的生物。</p>
            <p>“咕怒怒怒怒！”</p>
            <p>它一边乱挥着手还一边猛跺着脚。</p>
            <p>实在不想和这种东西扯上关系，因此妾身往一旁挪了几步。</p>
            <p>“玲菲，你突然退开是什么意思啦！？”</p>
            <p>结果却立刻就暴露了……失策，下次动作该再自然些。</p>
            <p>“喂！不要无视我嘛！”</p>
            <p>“汝何不考虑下妾身出此下策之由！？”</p>
            <p>看来继续装作不认识也没用……谁叫这家伙，就算不想承认，她也算是妾身的舍友呢？</p>
            <p>亚玄知，一位虽然不算坏，但搞不清楚她总在想些啥的女孩子。</p>
            <p>“姆——总觉得玲菲在背地里说咱的坏话……”</p>
            <p>“汝的错觉。”</p>
            <p>姑且是知道她在为何事生气，毕竟昨晚再她躺到床上前，抱怨被人偷袭导致比赛输掉的声音就没停过。</p>
            <p>但这都过了一宿了，该消停了吧？……看来是没有呢。</p>
            <p>“一想起那两个家伙的笑容我就火大！”</p>
            <p>“蕾蒂娅她们只是想分享喜悦，并无嘲弄之意吧？”</p>
            <p>“玲菲你就是看人太善良了，实际上这个世道要比你想象得更加险恶啦！”</p>
            <p>妾身倒是觉得是汝想得太多呐，嘲笑咱们对那两位毫无价值不是？</p>
            <p>嗯，想必远比妾身这位舍友更聪明的各位读者已经能猜到了吧，蕾蒂娅与爱薇儿在海选的第一天下午就顺利晋级的事。</p>
            <p>而至于妾身……很遗憾没能通过呢，虽并非三场全败，但参加的两场比赛却都不幸的失手了……</p>
            <p>第一场的遭遇和亚玄知如出一辙，开幕就遭遇了高强度魔法与箭矢的直击，虽不至于像她那样当场出局，但过重的伤势也导致了没能坚持多久。</p>
            <p>而第二场的就实在是有点……『狐火』比预想中更快的蔓延开去，将『城堡』地图中的那些木质结构焚烧殆尽……不，说到底『城堡』为何要使用那种易燃的材质？总之当比赛接近终盘，妾身正与剩下的一人对峙时，不幸被落下的房顶给砸中，就这么被干掉了呐……</p>
            <p>“唔，仔细想想妾身现在遇到了大危机！”</p>
            <p>“真的不是你在武斗祭开始前乱立『FLAG』的锅吗？”</p>
            <p>“才不是！妾身不信那种东西的！接下来可是会倍加谨慎，脚踏实地的取得胜利的呐！”</p>
            <p>话虽如此，妾身却暂时没考虑清楚之后的行动方针，因此决定先保留最后一次的参赛机会。</p>
            <p>还好根据宣传海报上的情报，武斗祭的海选一般要到今天下午才结束，上午还是有喘息之机的。</p>
            <p>“嘛，我倒是打算现在就去取得晋级名额，下午再弄太紧张了！”</p>
            <p>“那祝汝武运昌隆哦。”</p>
            <p>尽管亚玄知有邀请妾身去观看她的比赛，不过妾身还是婉言拒绝了。</p>
            <p>倒不是在乎『不去观看关系密切者的比赛』的这条不成文规定，而是有着更重要的事等着妾身去完成。</p>
            <p>“就知道这味道肯定错不了，是卖油炸豆腐的摊子呐！！！”</p>
            <p>没错，就在刚刚，妾身闻到了散发出诱人香气的目标物！这可比那个谈到什么『主人大人』就顾不上其他事的家伙的比赛有吸引力得多呐！</p>
            <p>人类意外的很懂诶，既然是冠以『武斗祭』之名的『祭典』，怎能少得了这种出色的美食呢！</p>
            <p>“店主，这儿的油炸豆腐妾身全给包了！钱就用这些，赶紧将汝最好的手艺搬出来招待妾身吧！”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>没想到，当妾身拿出母上给的硬币后，正忙着打理摊档的那位同学却露出了十分尴尬的表情……是嫌妾身给得不够多吗？没办法，多加一枚。</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>结果他的脸色变得更加僵硬了，什么鬼？</p>
            <p>“……汝可不能那么得寸进尺呐，就算是妾身，从母上那边拿到的资金也只有三枚硬币呐！不可能全部都交给汝的！”</p>
            <p>“不，不是……我不是这个意思……”</p>
            <p>“那是什么意思？快给妾身说明——”</p>
            <p>“等等等等等等——”</p>
            <p>就在妾身想要去抓住那个贪得无厌的店主的衣领前，一个声音唐突的插了进来，顺便还挡住了妾身的手。</p>
            <p>“仙狐小姐，这可使不得啦！”</p>
            <p>“唔噢！是哪个无礼之人——诶，是，是刻二耳……什么来着？”</p>
            <p>“是洛斯啦，仙狐小姐。”</p>
            <p>“啊对对，现在是把名字换了个对吗？妾身想起来了……”</p>
            <p>是很小的时候就见过数次的黑猫族少女呢，妾身有和她一起玩耍过的印象，不过那会妾身应该没做过什么值得让她尊敬妾身的事才对，而且也不知道为何她要称呼妾身为『仙狐』……妾身明明是『妖狐』才对……</p>
            <p>算了，管他的呢，总之这位现在似乎在用着『亚玄可』的化名进入了这所学院中，还将之前走掉的那个脑袋空空的笨蛋认作了『姐姐』……只能说，反正都是她本人的选择，妾身也不好说三道四了。</p>
            <p>“仙狐小姐，总之能先跟我来一下吗？”</p>
            <p>“为什么？妾身可不想准备享用美食的时候被打扰呐！”</p>
            <p>“唔——不会占用仙狐小姐太多时间的，拜托！”</p>
            <p>明明听着是低声下气的请求，魄力却相当大，让妾身一度感觉是母上来到面前了呐……不，妾身可不害怕自己的母上哦，真的。</p>
            <p>离开的时候还听见了句『会长全靠你了！』，是指何事呢？</p>
            <p>“到这里就差不多了吧，再远了妾身就闻不到油炸豆腐的香气了……”</p>
            <p>“啊啊，仙狐小姐，抱歉刚刚打搅您。”</p>
            <p>“确实是打搅到了呐，请好好的说明缘由哦！”</p>
            <p>“首先应该告知仙狐小姐的是，您给的太多了……”</p>
            <p>黑猫族的少女一边说着一边指了指妾身拿在手中的硬币，于是妾身举到眼前看了看，可惜看不出什么名堂。</p>
            <p>“……仙狐小姐，您知道您手中拿着的是『白金币』吗？”</p>
            <p>“好像，是的吧？妾身只记得母上有说它的价值非常高……”</p>
            <p>“是没错，请看这边……”</p>
            <p>她叹了口气，接着不知从哪取出了一张画有各种硬币的纸张。</p>
            <p>“罗德里克王国的基础货币分为『铜币』，『银币』，『金币』和『白金币』4种呢。”</p>
            <p>“妾身手中的『白金币』是最厉害的？”</p>
            <p>“可以这么说……从左往右的，每10枚货币都能兑换下一种的1枚。”</p>
            <p>“也就是说，妾身手中相当于握着3000枚铜币咯？”</p>
            <p>“对，然后一串油炸豆腐只需要铜币3枚哦。”</p>
            <p>3枚铜币一串，妾身手上有3000枚铜币，也就是1000串………………</p>
            <p>1000串！！！！！</p>
            <p>“等等等等等等！先不要急着往那边赶啊，我还没说完呢！”</p>
            <p>“别拦着妾身！妾身要去把那家店搬空，然后赶去下一家店呐！！！”</p>
            <p>“所以都说了问题不止这一个，稍等一下啦！”</p>
            <p>之前说这只黑猫族的少女尊敬妾身啥的绝对是妾身的错觉，现在居然拦着妾身完全感觉不到尊敬的意思啊！！！</p>
            <p>这可是1000串油炸豆腐的钱哦，妾身还以为母上给得太少呢，现在来看何止是少啊，母上什么时候变得那么仁慈了！？</p>
            <p>1000串！妾身这辈子加起来都没见过那么多油炸豆腐呐！</p>
            <p>“停一停停一停啊！仙狐小姐！不能这样的！”</p>
            <p>“不能什么啦！妾身又不是去吃霸王餐，钱还是会好好付的，这个道理妾身很清楚的好吗！？”</p>
            <p>“不是这个意思，姑且先不说那个摊子能不能把剩下的钱找回给你，仙狐小姐要是把那儿的东西买光了那其他想买的人怎么办？”</p>
            <p>“妾身管那些家伙干嘛啦！？这可是油炸豆腐！妾身最中意的东西呐！”</p>
            <p>最中意的东西现在居然能买1000串之多，妾身好久都没这么兴奋了！</p>
            <p>“我知道这是仙狐小姐最中意的东西，但能不能稍微，就稍微思考一下……”</p>
            <p>“思考什么？”</p>
            <p>“万一有个和仙狐小姐一样的家伙……”</p>
            <p>“一样的？”</p>
            <p>“对，也是如此喜欢油炸豆腐的人。”</p>
            <p>“妾身绝对比她更加喜欢！”</p>
            <p>论喜欢油炸豆腐的程度，妾身可以保证连母上都比不过妾身哦！不过黑猫族的少女似乎不这么认为……</p>
            <p>“想象啦，想象一下……”</p>
            <p>“……好吧？然后呢”</p>
            <p>“那家伙抢在仙狐小姐面前把油炸豆腐买完了……”</p>
            <p>“妾身要干掉她！！！”</p>
            <p>“那，如果其他人在仙狐小姐买完后也想买怎么办？”</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>这还真是，万一遇到了个和妾身一样喜欢油炸豆腐的家伙什么的……</p>
            <p>不，妾身不认为那种家伙会存在呐？</p>
            <p>“……也罢，妾身知晓汝之意了，不会一次买完的……但若是等到活动结束收摊之时还有存货，妾身可是会全部拿走的哦！”</p>
            <p>“这当然没问题，请务必采取不会影响其他人的行动。”</p>
            <p>幸运的是，明明是那么好吃的油炸豆腐，那家店的却意外的没什么人光顾，于是在当天下午，妾身得以将剩余的全部存货收入了囊中！</p>
            <p>只是，妾身总觉得自己似乎忘了什么重要的事……不过无所谓啦～只要能吃油炸豆腐吃到饱妾身就满足了呐！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“这种家伙居然好意思说我谈到主人大人就顾不上其他事！？”——莉莉丝</p>
            <p>“姐姐大人和仙狐小姐完全半斤八两啊……”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
