<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷28——周末的结束</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷28——周末的结束</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“唉……”</p>
            <p>一般来说，在大街上边走边叹气的人，多半是遇到了什么烦心事。</p>
            <p>我也不例外，由于周末时被特斯艾尔先生和主人大人『说教』了一番，使我到新的一周了都还在『自闭』。</p>
            <p>……所谓的『自闭』，就是指除主人大人喊我外，什么反应都不想有，连洛斯来叫都没用的程度。</p>
            <p>甚至没心情去『约会』诶，明明之前还渴望得要命的。</p>
            <p>“唔噢噢哦哦——”</p>
            <p>后悔，现在想起来真的非常的后悔，可哪怕把头发挠得再怎么乱糟糟的也不顶用，毕竟周末已经过去了……</p>
            <p>要怪就怪那会儿无精打采的我吧！讨厌！！！</p>
            <p>“唉………”</p>
            <p>结果这趟回家别说补充『主人大人能量』了，消耗的反而更多……如果不是临行前被主人大人拥入怀中（应急充电）了一小会，我现在早就已经瘫倒在路边咯……</p>
            <p>“唉…………”</p>
            <p>短短几十秒叹气三回什么的，我也知道显得很『阴沉』……可有什么办法呢？郁闷就是郁闷啊！</p>
            <p>哎哟，我是真不知道『肉』字居然是刻印『烙印』的符号啦……是，我承认自己当时是觉得这种报复方式最解恨……可居然会有如此的『负面影响』我完全始料未及啊……</p>
            <p>当然，我明白这不是能说句『不知道』就一笔勾销的错误。只是回想起来，自己总是在这种地方踩坑，给主人大人添麻烦，果然还是哪里出了问题吧……？</p>
            <p>再加上从主人大人那里听说的，玲菲也有过被袭击，甚至差点被当做奴隶抓走的经历……而自己的行为根本就是在揭别人伤疤——</p>
            <p>“唉……………”</p>
            <p>情绪就更加低落了，说不定全身都散发着『黑气』呢……如果真是那样，倒能理解为什么从家到宿舍，路上一个靠过来的人都没有了。</p>
            <p>『咚咚——』</p>
            <p>……嘛，就算是这样的状态，学也还是要上滴，抛开杂念的我最终站到了宿舍门前，并用力敲了敲。</p>
            <p>“啊，希望玲菲别再立刻就一脚踹过来了……”</p>
            <p>那样我可遭不住，不过主人大人告诉我她似乎那之后冷静了不少，应该不用那么戒备吧？</p>
            <p>“……？”</p>
            <p>可等了好一阵子，门的另一面也没有任何动静，明明『水汽感知』显示里头是有人在的。</p>
            <p>『咚咚咚——』</p>
            <p>没办法，我只得再次敲了敲门，才终于听见了『请进』的回应。</p>
            <p>以防万一，我用的还是『史莱姆触手』把门推开的，但实际上并没有那种所谓的『惊喜』。</p>
            <p>倒是房内的景象，着实把我吓了一跳。</p>
            <p>只见刚刚提到的『妖狐少女』玲菲，此时正被人从背后压倒在床上，拼命的挣扎着，而把头埋进她的尾巴里，使劲的蹭啊吸啊的，则是我的另一名舍友，自称『普通大小姐』的爱薇儿。</p>
            <p>“……什么鬼……”</p>
            <p>仔细一看，那只狐狸的身上还缠着里三层外三层的绳子，连嘴巴也被胶带封住了，而爱薇儿亲则牢牢抓着绳子的一端把她往自己身边拽。</p>
            <p>完全搞不懂她们在干嘛，我记得玲菲不是挺讨厌爱薇儿的？怎么会让她为所欲为呢？</p>
            <p>再瞧瞧『圣女』蕾蒂娅，那家伙正坐在桌前，边写着什么边时不时的露出奇怪的笑容……刚好奇她为什么不制止背后的骚动呢，就看见了她耳边悬浮着的『隔音』魔法阵。</p>
            <p>懂了，现在还是别去打扰她比较好。</p>
            <p>“早，早啊，爱薇儿亲……”</p>
            <p>“早啊，亚玄知同学～”</p>
            <p>“呃，早啊，玲菲……”</p>
            <p>“姆姆姆～～！！！姆姆姆！！！”</p>
            <p>那就跟应该会搭理我的剩下两位打招呼呗，象征性的挥了挥手后我便决定学习蕾蒂娅的做法，无视这场『闹剧』了。</p>
            <p>……虽然是这么打算的，但无视玲菲死死瞪过来的目光不太好吧？所以我只得叹了口气，硬着头皮开口道。</p>
            <p>“那个，爱薇儿亲……”</p>
            <p>“什么事呢？”</p>
            <p>“……你在，干什么呢？”</p>
            <p>“看了还不知道吗？我在疼爱玲菲酱啊～”</p>
            <p>“……呃，确实……”</p>
            <p>『那你为什么要这么做』就没这么容易说出口了，因为爱薇儿亲已经露出了不耐烦的表情。</p>
            <p>……看来我的干涉就到此为止了，玲菲同学你应该也满意了吧？</p>
            <p>答案是会满意才怪，她现在就差没哭出来了……</p>
            <p>“不是，那个……爱薇儿亲，玲菲她，她看起来，挺不开心的呢……”</p>
            <p>“这我当然知道呀，她从来都不喜欢我摸她的尾巴的！”</p>
            <p>“……会不会是你的手法太粗鲁了？”</p>
            <p>“怎么可能，你看～被摸过的地方明显毛要更加顺滑一些不是吗～？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>还真跟爱薇儿亲说的一样——见到我露出了这种表情，玲菲更加拼命的挣扎了起来，事实证明即便如此她也不愿意让对方触摸诶……</p>
            <p>“那，那个……”</p>
            <p>“……还有什么问题？”</p>
            <p>“最后一个了，真的！我，我想知道爱薇儿亲为什么要把她绑起来……”</p>
            <p>“这个嘛～～～当然是因为……！啊，原因的话还是让她自己告诉你吧～”</p>
            <p>爱薇儿亲边说着边摸了摸玲菲的脑袋，可嘴巴被堵住的她却只能像条砧板上的鱼似的上下抽动。</p>
            <p>“哎呀，差点忘了你还说不出话呢。那就不好意思咯，亚玄知同学，这个话题我们等下再聊吧～～～”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>这已经不是『暗示』而是『明示』的程度了，爱薇儿亲的意思就是让我『别再插手』。</p>
            <p>我确实也有这么个打算，要知道两边都是我的『朋友』，总不可能为了帮一边而伤害到另一边……</p>
            <p>所以还是装作没看见吧，和学蕾蒂娅那种做法……</p>
            <p>得出如此结论的我想转身离开，余光却不小心又扫过了那只狐狸的泪颜。</p>
            <p>……</p>
            <p>“一次，就这一次哦！玲菲你给我听好了！之前我是不该在你头上写字的，我承认！对不起！所以为了表示诚心道歉，现在我帮你一把！”</p>
            <p>该死的愧疚心在这种时候作崇了，而听见我的发言的爱薇儿亲则是明显警戒了起来。</p>
            <p>“亚玄知同学，你在……说什么？”</p>
            <p>“我说要把『公主』从『魔王』手中救走啦！”</p>
            <p>“……！”</p>
            <p>趁着爱薇儿亲惊讶之际，我迅速的夺过了她握着的那根绳子，同时试图将玲菲从床上拉起来。</p>
            <p>然而，那位大小姐回神的速度比我想象得还要快得多，她探前身子猛的一挥，直接把抓着绳子的我的手给握住了。</p>
            <p>“——！？”</p>
            <p>可就在这时，只听『啪！』的一声响，爱薇儿亲的手竟被弹到一边。</p>
            <p>这本该是件好事，但随即我刚被抓住的部分，就有如同被鞭子抽打时的那种剧痛蔓延了开来。</p>
            <p>……还好，我拼命忍住了没松手，总算借着爱薇儿亲看着自己手的空档，将玲菲扯到了身边，并和她合力逃离了宿舍。</p>
            <p>至于在那『啊——』的爱薇儿亲……之后再跟她解释吧……</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>“终于……真是累死我了……”</p>
            <p>一旁的妖狐少女虽然没说话，但想法应该和我一致吧——个鬼，她是说不了啦！嘴巴还被封着呢！</p>
            <p>“差点就忘了！现在就帮你解开！”</p>
            <p>顺着玲菲尾巴的指示，我发现了一张，贴在捆着她的那根绳子上的『符咒』。</p>
            <p>把它撕下来后，只见一阵白烟闪过，妖狐少女变为了『妖狐』，从绳子的缝隙中钻了出来。</p>
            <p>然后又是一阵白烟，『妖狐』变回了『少女』，站在了我的面前。</p>
            <p>“……x……”</p>
            <p>“？”</p>
            <p>“……xie……”</p>
            <p>“嗯？怎么？”</p>
            <p>没听清玲菲想说什么的我，低头看向刚撕下来的玩意，结果脑门就被拍了下。</p>
            <p>“……谢，谢谢啦！妾，妾身要对汝救助妾身一事表示感激……！”</p>
            <p>这么高傲的谢意表达可是很少见的，只能说很有玲菲的风格呢。</p>
            <p>“……不用谢。说到底，我是想为之前的事道歉才这么做的，希望能就这样得到你的原谅。”</p>
            <p>没想到玲菲听完却摇了摇头。</p>
            <p>“……这是这，那是那！妾身可不认为救了妾身的事能和在妾身额头上写字的错相抵消呐。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>果然不会那么简单……嘛，谁叫我把她心理阴影都给激起来了呢……</p>
            <p>可就在我叹气的时候，玲菲表情又变了。</p>
            <p>“……其实是超过了呐！”</p>
            <p>“？”</p>
            <p>“妾身的意思是，救妾身一事肯定要比那个玩笑重要得多呐！毕竟妾身刚刚真的只差一点就……”</p>
            <p>说到这她的身子还猛的抖了抖，应该是真的被爱薇儿亲的行为吓到了。</p>
            <p>“……所以说……你愿意原谅我咯？”</p>
            <p>“当然呐！没有理由还记恨救命恩人的吧？”</p>
            <p>“那你一开始还……”</p>
            <p>“谁叫汝本来也是想丢下妾身不管的呐！”</p>
            <p>还真无法反驳，可你这家伙，都这种时候了还来耍我哦！？</p>
            <p>不过，也多亏了她的玩笑，我现在的心情放松了许多。</p>
            <p>这样的话就只剩下一个问题有待解决了。</p>
            <p>“那个，玲菲……也许这么问有些失礼，但你怎么会被爱薇儿亲弄到那种地步的……？”</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“衣服再脱多一点就能拍片了呢……”——莉莉丝</p>
            <p>“拍下来给罗雯他应该会狂喜乱舞哦。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
