<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 意外好说话的神官</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 意外好说话的神官</h1>
      <p>「夏露·尤弥尔？」瞥了眼全知地图，伊丝微微挑起眉毛，「所有加入教会的人都会被赐予『尤弥尔』姓吗？」</p>
      <p>夏露点点头。</p>
      <p>「是的，而且不止是加入教会的神职人员，只要是信奉女神尤弥尔的人，都可以在名字后加上尤弥尔姓氏。」</p>
      <p>由于旁边的骑士脸上没有丝毫怪异神色，面前的神官女孩应该没撒谎，伊丝微笑道。</p>
      <p>「我还以为教会会用『尤弥尔』姓氏区分地位高低，你们教会真奇怪。」</p>
      <p>普通来说，教会都会自称自己是神在人类世界中的代言人，领导者要么说自己是神之子，要么说自己是受到神明启示的人。在确认了领导地位后，最方便用来区分自己与普通人不同的便是姓氏，比如只有神的代言人才能在名字里加上特别的字，或者干脆按照种姓，将社会中的每个人划分出阶级，类似的事情在地球里并不少见。</p>
      <p>伊丝的话令旁边一位护卫面露难色。</p>
      <p>「这位大人……您的发言要是被信徒们听见，他们肯定会把您抓起来审讯一番，刚才那已经算对教会不敬了。」</p>
      <p>「严苛的规定啊。」</p>
      <p>「不，教会从来没规定这回事，只是普通人强加上去的曲解而已，」自称为夏露的神官少女摇了摇头，「女神大人原本的话只有『信仰与姓氏是自由的』，并没有说所有人都得信仰并尊敬女神大人，所以教会没有强求每个人都必须信仰尤弥尔女神，不过自六百年前起，人类各个国家相互征伐，苦难使得对女神大人充满狂热信仰的人越来越多，长期累积下来，教义就慢慢变成了另一副模样。」</p>
      <p>「你好像知道很多。」</p>
      <p>对玩弄着浅葱色发梢的夏露投去若有所指的笑容，夏露放下手，目光下垂，看起来十分失落的样子。</p>
      <p>「您想说我看起来不像见习神官吗？」</p>
      <p>「没有。」</p>
      <p>「您的眼睛已经告诉我答案了，」</p>
      <p>夏露抬起有着狭长眼角的脸庞，重新恢复之前那副楚楚可怜的模样——但这副模样只会让伊丝心生警惕，因为当蒂芙尼做出这种表情时，多数时候意味着想到了什么坏主意。</p>
      <p>「很多人都这么说我，但我和其他信徒的区别只是多读了一些书……」夏露开始打量起伊丝与卡米拉，「您和这位小姐没有带包裹吗？虽然赫尔斯王国离这里很近，但也需要好几天时间。」</p>
      <p>「其实我们后面还有三小姐和其他家眷，我们和卡米拉小姐只是看见这边有情况，所以就先来看看。」</p>
      <p>「很大胆的做法呢，但是一次性让家中的三位小姐一起搬到米特斯拜亚城，已经不是家道中落的问题了……」</p>
      <p>三位？</p>
      <p>应该是把自己也当成贵族了吧，不过这里还是不要自作多情的上去解释，自己没打算与这位自称夏露的少女长期交流。</p>
      <p>「可以请恩人大人告诉我，您要在米特斯拜亚城的哪位贵族家中留宿吗？我虽然只是一个见习神官，但在教会里多少有一些人脉，或许可以帮到您。」</p>
      <p>「这个……」</p>
      <p>「是米尔维瑟准男爵。」</p>
      <p>在伊丝为难之际，卡米拉上前解围。</p>
      <p>自己一行在商议借口的时候，并没有说明投靠的贵族具体叫什么，米尔维瑟应该是卡米拉随便编造的名字，至于夏露事后肯定会发现根本没有这个贵族，到那时候，自己一行已经和她没有交集，即便她知道自己一行在说谎，也不会有任何影响。</p>
      <p>比起卡米拉，自己顾及的太多了。</p>
      <p>一边在内心碎碎念，伊丝一边附和卡米拉的话，与此同时，四名护卫们也已经将肉球的位置在地图上标记出来，并且将切片装进一个小瓶里，事到如今，任谁都能看出这些护卫不是普通佣兵或者冒险者，而是直属教会的圣骑士。</p>
      <p>「那么，恩人大人，时间已经快到中午，我们要把遇见魔物的事情上报给巡逻队，得赶快回到米特斯拜亚城，因为一些原因，我身上没有带金币，不能直接给恩人大人您金钱上的回报，不过我保证，等到了米特斯拜亚城以后，我会把您消灭变异魔物的事情上报给教会，届时教会将对您讨伐魔物、从魔物手中救下神官的功绩予以嘉奖，同时，我也会以个人名义特别招待您一番。」</p>
      <p>「不不，不用那么麻烦，讨伐魔物是我们应该做的。」要是与夏露再遇的话，她肯定会知道自己一行在欺骗她，伊丝连忙转移话题，「如果夏露小姐一定要答谢我们，只需要回答我的一个问题就好。」</p>
      <p>「夏露大人，马车已经准备好了，随时可以出发。」</p>
      <p>「嗯，我知道。」对圣骑士摆了摆手，示意自己知道，夏露双手合握在腰间，无可挑剔的微笑加上白的刺眼的神官服，卖相相当不错——尽管总是让伊丝想起蒂芙尼，「我对同伴打扰您说话的行为表示歉意，还请恩人大人不要怪罪他。」</p>
      <p>在脑海里稍微整理了下事先想好的说辞，伊丝缓缓开口。</p>
      <p>「虽然我身边的人只会说教会不是——你知道，赫尔斯王国里的贵族向来不喜欢教会，但我因为一位朋友的关系，一直对当代教皇的事迹感到敬畏，她是尤弥尔教会的教徒，很喜欢在我耳边称颂当代教皇的伟大与崇高，所以我从很早以前就对当代教皇大人抱有憧憬，可以的话，我想近距离见教皇大人一面，请问夏露小姐知道能让普通人也见到教皇的方法吗？」</p>
      <p>「教皇大人吗……」</p>
      <p>预料之中的，夏露看起来十分为难。</p>
      <p>「如果没有也没关系，我知道教皇大人地位崇高，不会随便面见普通人。」</p>
      <p>之所以特意问夏露，只是因为玛丽说想亲眼看看教皇长什么样子，至于堕魔者药物的事情，自己的打算是换装以后强行闯入神殿，一对一的询问教皇意见，怀璧其罪的道理伊丝不可能忘记，自己现在不是一个人，如果教皇盯上自己的堕魔者药物，打算强行让自己交出来，自己可以不惧暗杀、下毒之类的手段，但伙伴们不行。</p>
      <p>正当伊丝准备放弃的时候，夏露突然开口。</p>
      <p>「方法也不是没有，只是我没办法让您直接见到当代教皇大人，恩人大人应该知道，现在尤弥尔教会除了当代教皇以外，还有一个五年前便被教会立为教皇继任者的人。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
