<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十六章 入队！拉克西丝！</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十六章 入队！拉克西丝！</h1>
      <p>即使伊丝已经用浅显易懂的借口说明，多明尼克也还是难以释怀，犹豫了许久后，才勉强答应下来。</p>
      <p>「……好吧，伊丝主教说到如此地步，我也不能再婆婆妈妈下去，我现在就去拟定信函，请伊丝主教也尽早将写信的事情提上日程，父亲大人的使者会在一周内到来，我最多只能争取一个月时间，在这一个月内，请伊丝主教务必让尤弥尔领送来武器。」</p>
      <p>一个月？</p>
      <p>自己最开始还在思考该怎么找借口拖延一天时间，晚上悄悄去打造一把魔法武器，但多明尼克似乎以为自己的魔法武器是从教会而来，所以给了自己来回送信的时间。</p>
      <p>仔细想想也理所当然，如果不是自用的话，没人会把一件无法使用的高价值武器随时带在身上，不便于携带不说，一旦弄丢就是巨大损失。</p>
      <p>对方给出解决方案，伊丝自然不会为难自己，她从沙发上起身，理了理衣服。</p>
      <p>「嗯，我会尽快把魔法武器送到多明尼克手上，这段时间我将一直待在戈塔城，如果没有别的事情，我就先下去和同伴会面了。」</p>
      <p>「感谢伊丝主教，等等！」</p>
      <p>「有什么事吗？」</p>
      <p>已经离开沙发的伊丝扭过头，多明尼克连忙追上。</p>
      <p>「您忘记带走天使了，」对拉克西丝芙妮雅招了招手，示意其跟上伊丝，多明尼克对面拉克西丝芙妮雅的表情里充满歉意，「对不起，我也不想把你当成物品，这么做也是为了不让你落到父亲大人手里。」</p>
      <p>「我明白你的心意，我会将您今日的帮助铭记于心，谢谢您。」拉克西丝芙妮雅对多明尼克微微点头行礼，接着转向伊丝，右手握拳，抵在心脏位置，以挑不出毛病的动作俯身弯腰，「今后请多关照，伊丝·恩雅大人。」</p>
      <p>应该是多明尼克事先告诉天使自己的名字了吧，伊丝扶起行礼的天使。天使的归属权似乎只根据天使的自我意识决定，没有转移奴隶契约那种麻烦的过程。</p>
      <p>「比起上下关系，我更希望拉克西丝芙妮雅今后把我当做朋友，嗯……就先从名字开始做出改变如何？以后我叫你拉克西丝，拉克西丝直接称呼我伊丝。」</p>
      <p>「主人可以用喜欢的名字称呼我，但天使不应直呼主人的名字，我身为第三位阶天使，就更应遵守自诞生以来的规则。」</p>
      <p>「嘛，刚见面就叫拉克西丝改变称呼确实有些唐突，这种事情以后再说好了，」伊丝把目光放到多明尼克身上，「我还没有把魔法武器交给多明尼克，现在让天使跟着我，没问题吗？」</p>
      <p>多明尼克面露苦笑。</p>
      <p>「伊丝主教愿意用顶尖的绯金级武器与我做交换，如果我不拿出诚意，良心会被谴责。」</p>
      <p>一同站起身的冒险者工会会长拍了拍多明尼克肩膀，魁梧身体所蕴藏的力量，即使是28级的多明尼克也不禁晃了晃。</p>
      <p>「伊丝主教就收下吧，这小子可是被继承家业的事情急得一宿没睡，您的出现就像救世主一样，而且您有教皇任务在身，能早一点用上天使，说不定就能早一点完成任务，天使可是了不得的助力。」</p>
      <p>「那我就不客气了。」</p>
      <p>对多明尼克与冒险者工会会长投去微笑，伊丝带着拉克西丝走下楼梯。</p>
      <p>在伊丝商谈的时间里，卡米拉一行已经完成了冒险者证明的注册，只剩下最后的伊丝没有说明自身等级，此外原本占据一楼大厅的冒险者们此刻又重新回到彼此聊天中，没有人注意伊丝这边。</p>
      <p>之前的女性职员捧着书写板向伊丝发问。</p>
      <p>「请问您的姓名和等级？」</p>
      <p>「伊丝·恩雅，等级——20。」</p>
      <p>随口说了个数字，伊丝看着女性职员将信息记录在书写板上，这里没有鉴定石碑之类的东西，所以询问等级和名字只是流程吧，所有冒险者都得从木级开始努力，即使谎报等级，也不会拉高自己的起点。</p>
      <p>一旁的依蒂丝以手肘碰了碰伊丝腰间，朝拉克西丝努嘴。</p>
      <p>「搞定了？」</p>
      <p>「从多明尼克手里拿到啦，」伊丝转向身后伙伴，为拉克西丝做介绍，「从今天起，拉克西丝芙妮雅就是我们的同伴了，大家可以称呼她拉克西丝，直到我们离开戈塔城之前，拉克西丝都会和我们在一起。」</p>
      <p>在这之后，伊丝又为拉克西丝一一介绍了同伴，拉克西丝并没有表现的太多言，只是一个接一个的点头行礼。</p>
      <p>「请多关照」。</p>
      <p>「那个……这边的天使小姐也要登记吗？」</p>
      <p>女性职员的目光在拉克西丝与伊丝间徘徊，考虑到让拉克西丝注册也不会拖慢队伍升级，而且还可以促进伙伴间的友谊，伊丝同意让拉克西丝加入队伍，拉克西丝也在女性职员引导下，以相当认真的语气报上等级。</p>
      <p>「拉克西丝芙妮雅·特丽诺，41级。」</p>
      <p>「41级？！果、果然是天使大人……那么，就按照之前这位小姐决定的『玛格丽特』作为队伍名注册了。」</p>
      <p>「明明叫『洛伊丝薇尔和她的未婚妻们』更合适。」</p>
      <p>喂喂，已经决定把手伸向卡米拉了吗！</p>
      <p>伊丝不禁朝卡米拉靠了靠，卡米拉低声解释。</p>
      <p>「最开始我想以姐姐大人的名字作为队伍名，但总觉得姐姐大人会以不好意思为理由改名，所以就自作主张，用您在凯尔特城的酒馆名作为队伍名……这样可以吗？」</p>
      <p>帮大忙了。</p>
      <p>如果用自己的名字作为队伍名，自己肯定会羞耻到抬不起头来。</p>
      <p>伊丝相当感激的摸了摸卡米拉的金发。</p>
      <p>「当然可以，卡米拉做的太棒了。」</p>
      <p>没有回答伊丝，而是因害羞而低头，卡米拉双手合握在身前，全身散发出欣快氛围。</p>
      <p>伊丝不由得展露微笑，领着同伴离开柜台。</p>
      <p>「那么，挑选一些委托任务以后就去迷宫吧，晚上为拉克西丝举行欢迎会。」</p>
      <p>「是～」</p>
      <p>然而，伊丝没有注意到的是，跟在队伍最后的拉克西丝正皱着眉，嘴里不停喃喃。</p>
      <p>「吾主竟然只有20级……多么令人羞愧的等级，这就是命运让身为第三位阶天使，专职司教的我与吾主相遇的理由么……既然无法选择，就只能努力让吾主快速成长了啊。恶魔的威胁还没有消失，如果吾主是那位血族……不，被否定的假设没有任何意义，神造天使应当服从命令，专职司教的我就更应如此，姑且先和吾主一起进入迷宫，观察吾主实力，再指出吾主的缺点吧。」</p>
      <p>（4/30）</p>
      <p>------------</p>
      <p>*地图已经更新在人设卷最后一章啦～为了不剧透，只放了截止到目前第七卷的部分区域～</p>
    </div>
  </body>
</html>
