<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十三章 神造天使的真正实力</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十三章 神造天使的真正实力</h1>
      <p>被戈塔城住民们目送着踏入树林，伊丝两人顺着湖泊的入水口一路前进。</p>
      <p>「拉克西丝，你有驱赶蚊虫的魔法吗？」</p>
      <p>「天使没有血肉，不受蚊虫困扰，不过第一、第二位阶天使例外，她们距离真正的人类只有一步之遥，过去我经常看见她们饱受蚊虫之苦，而且她们即使拥有不惧魔物的实力，遇见蛇类和多足昆虫的时候，也还是会表现出与人类女性一样的惊慌，老实说，那真是一种有趣的反应，明明蛇类冰凉的鳞片摸起来十分舒服——啊，不小心偏题了，我想说如果是第一、第二位阶天使的话，说不定会有驱除蚊虫的魔法。」</p>
      <p>「就知道会这样。」</p>
      <p>走在前面的伊丝无奈的摆了摆手。</p>
      <p>自己之所以问拉克西丝有没有驱蚊的魔法，原因是这片树林的蚊虫太多，尽管出门时自己为了防晒，换上了长袖与长裙，但手腕、脖颈以及脚踝处也依旧有细小蚊虫撞在皮肤上的触感，再加上水道两边灌木丛生，伸出来的枝丫不时掠过面部，二者与湿热的空气叠加在一起，让伊丝有种内心焦躁的感觉。</p>
      <p>「吾主，您有什么问题吗？」</p>
      <p>伊丝把自己的真实感受告诉拉克西丝。</p>
      <p>拉克西丝先是愣了一瞬，然后微微皱眉，一副思考表情。</p>
      <p>「确实……这是我的疏忽，人类的确会因为环境的细微变化感到不适，第一、第二位阶天使也时常这样……既然如此，吾主，需要把周围烧掉吗？」</p>
      <p>「啊？」</p>
      <p>拉克西丝的发言过于震撼，以至于伊丝一时间没反应过来。</p>
      <p>「以前第一、第二位阶天使在工作期间遇见类似困扰时，负责她们安全的第四位阶天使就是这样处理问题，效果十分显著，虽然要在水元素充沛的地方以火魔法烧光附近很有难度，但也不是无法做到，毕竟工作才是第一重要的事情，不论如何也不能让外部因素干扰正事。」</p>
      <p>……这个天使到底有多看重工作啊。</p>
      <p>伊丝赶紧拒绝。</p>
      <p>「不不，那种程度就不必了。」</p>
      <p>「那请务必让我为吾主开路。」</p>
      <p>这么说的时候，拉克西丝从储物魔法里拿出之前预定送给伊丝做奖励的金色十字剑，走到伊丝前面，随手劈开左右两边伸出的枝丫。</p>
      <p>拉克西丝手中的十字剑让伊丝想起另一件事，手中多了柄以红白色为主调的细剑，半个月前在迷宫的时候，拉克西丝因为魔力核心的问题，无法使用这把限制40级以上的人才能使用的武器，现在拉克西丝更换了魔力核心，所以自己也该物归原主——这把剑原本就已经送给拉克西丝做见面礼，只是因为拉克西丝无法使用，所以才躺回自己仓库。</p>
      <p>「拉克西丝，把这柄剑收下。」</p>
      <p>「您的意思是……」</p>
      <p>回过头的拉克西丝脸上闪过一丝疑惑，伊丝推出细剑。</p>
      <p>「那时候就把这把剑已经送给拉克西丝，现在当然该奉还原主，拉克西丝当时不能使用这把剑的原因，是这把剑限制40级的人才能使用，」由于拉克西丝脸上浮现犹豫之色，为了让拉克西丝放心，伊丝俏皮的眨起一只眼，「不要说因为贵重所以拒绝的话哦？如果拉克西丝想保护我的话，首先得保证自己的实力，那样一来，自然不能缺少趁手武器。」</p>
      <p>伊丝的话将拉克西丝的拒绝塞回喉咙，后者只能缓缓接过红白配色的细剑。</p>
      <p>「……我知道了，谢谢您，吾主。」</p>
      <p>「比起感谢我，还是先注意上面比较好。」</p>
      <p>在拉克西丝还没有反应过来的时候，伊丝以空间禁锢锁住从上空俯冲下来的猛禽，接着拿起拉克西丝原本的金色十字剑猛然上挥，离剑而出的光刃将鹰隼撕成两半，最终落到两人身边。</p>
      <p>不过这并不代表事情的终结，相反，这只是开始，从伊丝二人进入树林后，周围便有许多魔物窥伺起这两位『入侵者』，现在二人正好走入树林深处为数不多的宽阔地带，完全暴露在了魔物们的视野中。</p>
      <p>伊丝耸了耸肩。</p>
      <p>「我们被魔物盯上了。」</p>
      <p>「竟然连这种程度的偷袭都没察觉……吾主，请您务必交给我处理。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>仿佛吹响了进攻的号角般，随着鹰隼落地，森林里响起一道异常尖锐的鸣叫，紧接着，各式各样的魔物从四面八方窜出，直奔正中心的伊丝二人而去。</p>
      <p>首先是伊丝极为熟悉的魔物。</p>
      <p>蝎狮。</p>
      <p>来到异世界后，自己遇见的第一个魔物就是蝎狮，同时拥有狮子的身体与蝎子的尾钩，在『Ragnarøk』里，蝎狮是守卫世界树中庭的小型头目，要求攻略者至少有八百级，但换在异世界里，蝎狮却成为不足三十级的魔物，不仅等级变低许多，就连体型也小了好几圈。</p>
      <p>当然，这只意味着伊丝好对付，换在绝大多数冒险者眼里，蝎狮依旧是带来毁灭的魔物，不论刚猛的力量还是附带剧毒的尾钩，都能带来致命伤，一旦战线崩溃，冒险者就会陷入打不过又跑不掉的绝境。</p>
      <p>摆在拉克西丝眼前的蝎狮在10只左右，如果换成普通的41级实力者，同时对付这么多蝎狮，也一定要花上一段时间。</p>
      <p>不过拉克西丝很快就展现出她身为神造天使的实力。</p>
      <p>『神圣之火』</p>
      <p>以燃烧魔力为代价，换取超越极限的力量，当拉克西丝张开双翼，举起细剑的一刻，拉克西丝全身燃起一层白色火焰，炽热的气浪将空气炙烤至扭曲，拉克西丝每前进一步，都会在地面留下一个高温产生的焦坑。</p>
      <p>火焰不会把女仆装也烧掉吗？</p>
      <p>不对，现在想这种事情也太失礼了。</p>
      <p>十只蝎狮在和拉克西丝接触的一瞬，便被拉克西丝以精湛的剑术击杀，洞穿大脑亦或者砍下头颅，比起单方面屠杀，这更像一种表演用的舞蹈，天空中甚至连血液都没出现，当拉克西丝手中细剑出刺入魔物体内的时候，身上燃烧的『神圣之火』便将魔物的肉烤熟，伤口因高温黏合在一起，血液只能缓缓渗出。</p>
      <p>「魔力几乎没有减少，和对付神教的时候完全不同。刚才那个是近战魔法的一种吗？还是说单纯的剑技？如果把我的速度压到和拉克西丝一样，应该无法做出同样的效果吧。」</p>
      <p>在等级加持下，自己更偏向单纯的暴力。</p>
      <p>「魔物也会联合起来么。」</p>
      <p>紧跟在蝎狮后的，是由鹰身女妖以及名为『枪贝』的贝类组成的联合军队，二者加起来的数量超过五十只，分别从天空和地面发起攻击。</p>
      <p>「鹰身女妖倒是比较常见，枪贝……总觉得会成为一道美味料理。」</p>
      <p>和神话中的怪物一样，鹰身女妖拥有秃鹫的身体和与女性相似的脸，体长无限接近于人类，只是拥有女性的脸并不意味着它们拥有与人一样的智慧，鹰身女妖属于魔物的一种，不仅智慧很低，而且以人类的审美，至少以伊丝的审美，鹰身女妖的脸更贴近哥布林，五官极为夸张不说，头顶中间还有秃鹫一样的秃顶。</p>
      <p>至于枪贝，则是一种有着尖而长的贝壳，生有四足，看起来很像钉螺的魔物，之所以被人叫做枪贝，单纯是因为贝壳很像长枪，本体其实用水元素魔法攻击。</p>
      <p>如果拉克西丝支撑不住的话，自己就上去把那些枪贝解决掉吧，鹰身女妖和枪贝都是三十级左右的魔物，一次性对付五十只，就算是拉克西丝，也应该会感到吃力。</p>
      <p>拉克西丝很快就证明了伊丝的担心十分多余。</p>
      <p>在发现鹰身女妖的第一时间，拉克西丝便将细剑双手竖握在身前，闭上双眼的同时，低声咏唱咒文。</p>
      <p>「——□□□□□，『地葬诅咒』。」</p>
      <p>细剑上燃烧的白色火焰飞快消失，取而代之的是一层黄色光芒，当拉克西丝睁开双眼的时候，鹰身女妖也从空中俯冲而下——并非一窝蜂飞下，而是一个接一个的，不给予拉克西丝喘息时间的向下俯冲。</p>
      <p>假如拉克西丝不会远程攻击的话，会因为疲于应对，陷入窘境吧。</p>
      <p>但拉克西丝早已做好准备，右手将细剑高举过头顶，然后对着天空重重挥下。</p>
      <p>「斩！」</p>
      <p>覆盖在剑身的黄色光芒顷刻飞出，随着飞行的距离越来越远，起初仅有细线大小的光刃也变得越发庞大，当飞至第一个俯冲下的鹰身女妖身前时，光刃已经覆盖了小半个天空。</p>
      <p>「吱！」</p>
      <p>凡是接触到光刃的鹰身女妖，全都如同断线的风筝般，一个接一个失去它们最大的依仗——飞行能力，『地葬诅咒』虽然比不上真正的『禁空领域』，但只要命中，便能起到近似禁空的效果。</p>
      <p>而由于鹰身女妖们之前的列队俯冲，它们现在只能在惯性作用下，尖叫着笔直朝拉克西丝而去。</p>
      <p>华丽而怪诞的景象。</p>
      <p>如果拉克西丝躲开的话，鹰身女妖就会因为无法拉升，头部坠地而死吧，只有后面的鹰身女妖会因为同伴做肉垫而活下来。</p>
      <p>但拉克西丝没有给这些鹰身女妖机会，前者如宝石般闪耀的蓝色长发被魔法风吹散，紫色的眼眸里充斥对鹰身女妖的不屑。</p>
      <p>「在我面前也敢飞行，看来千年的时间让你们忘记了，天空是神造天使的领域。」</p>
      <p>『一击必杀』</p>
      <p>『力量提升』</p>
      <p>『狂暴化』</p>
      <p>体表交错闪过金色与红色光彩，拉克西丝剑尖指向地面，双手将细剑斜拿在身体一侧，微微放低重心，在第一只鹰身女妖落到自己面前的时候，积蓄的力量瞬间倾斜而出，由下至上斜挥。</p>
      <p>「『一线』。」</p>
      <p>如同刀刃砍进豆腐那样，鹰身女妖被拉克西丝轻而易举肢解，并非一只，而是全部，凡是列队朝拉克西丝俯冲的鹰身女妖，在此刻全部化为大地的养分。</p>
      <p>如果不是视力足够好的话，根本看不清刚才发生了什么吧，伊丝暗自感叹，当拉克西丝喊出『一线』的时候，挥出的细剑上出现一道完全由魔力凝聚的细线，伴随拉克西丝的动作，眨眼消失在天际，那些鹰身女妖就是在这条细线的作用下被分成两段。</p>
      <p>「那条白线应该是魔刃的另一种使用方法……」</p>
      <p>将魔刃从武器上分离出来，从而起到大范围、远距离杀伤敌人的效果，自己一直以为魔刃只能附着在武器上使用，现在看来，自己想的太少了。</p>
      <p>「现在该我了啊。」</p>
      <p>伊丝摇了摇头，尽管大部分魔物都去攻击拉克西丝，但不代表没有魔物盯上自己，即使自己拥有把魔物牙齿崩掉的防御力，自己也不想沾上魔物嘴里带着腥臭的口水，衣服被撕破也十分麻烦。</p>
      <p>「沉睡吧。」</p>
      <p>轻打了个响指，那些缓缓靠近，打算趁伊丝不注意，直接咬破伊丝喉咙的魔物们浑身一滞，接着如同大脑被钟杵撞击般，全身不由自主的打颤，然后像是看到了什么极为恐怖的东西那样，一个接一个倒地，一边呜咽一边抽搐。</p>
      <p>『绝望缠绕』</p>
      <p>在『Ragnarøk』中位于第三位阶，异世界里第三十位阶的精神魔法，让使用对象饱受幻境折磨，陷入他们最不愿意、最绝望的场景。『绝望缠绕』分为两个阶段，第一是单纯的梦境，也就是伊丝现在使用的样子，第二阶段则是让种种负面情绪化为实体触须，限制被使用者的行动，使那些灵魂较为坚韧的个体也无法及时摆脱桎梏，并随着时间的推移，最终陷入幻象世界。</p>
      <p>不过很显然，魔物并不具备那样坚韧的灵魂，所以伊丝只使用了第一阶段。</p>
      <p>「拉克西丝那边也结束了么。」</p>
      <p>除掉鹰身女妖后，拉克西丝把目标放回枪贝上，趁刚才的强化魔法没有结束，以击杀蝎狮的流畅动作，再次将枪贝解决，不过比起蝎狮，枪贝的甲壳明显更难对付，拉克西丝多花了一点时间才将其击杀。</p>
      <p>总数接近八十只魔物就这样被伊丝二人解决，空旷的草地上堆满了魔物尸体。</p>
      <p>「呼……好久没有参与这样的战斗，稍微有些浪费魔力了，吾主，您没事吧？」转过身的拉克西丝看向伊丝身后，由于『绝望缠绕』，伊丝身后的魔物依旧处于抽搐状态，拉克西丝脸上浮现惊喜，「您在这么短的时间里歼灭了如此多的魔物吗？」</p>
      <p>「嘛，拉克西丝才是，刚才的战斗很精彩。」</p>
      <p>「感谢您的夸奖，如果不是吾主您给予我的剑，这群魔物也没有那么好对付，这绝对是我用过的魔力流通效率最高的魔法武器。不过战斗才刚刚开始，这些魔物应该是被什么东西控制或者指挥，不然的话，喜欢独处的鹰身女妖不会和其他魔物一起出现，还请您小心。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>再往前走一些，就能找到作恶的魔物了。</p>
      <p>瞥了眼全知地图上密密麻麻的光点，即使是伊丝，也不禁感到棘手。</p>
      <p>不是对方太强，而是数量多到无法统计，以至于让人头皮发麻。</p>
      <p>（23/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
