<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十六章 就此翻页的福音书</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十六章 就此翻页的福音书</h1>
      <p>收回帝国恩赐，与戈尔做道别后，伊丝三人踏上回到克洛伊公国的路。由于知晓了卡米拉的身份，戈尔不可能就这样简单认清人以后就自顾自离开，在双方分别前，戈尔强烈要求，要给卡米拉配备侍卫与侍女，同时还将大量军队中的魔法道具、魔法卷轴以及金币交给卡米拉。</p>
      <p>前者很自然的被伊丝拒绝，带着护卫的旅行实在太煞风景，卡米拉跟在自己身边，根本不会遇见安全上的问题，而后者，伊丝选择把决定权交给卡米拉自己，卡米拉则没有犹豫的全盘收下。虽说有股自恋的味道，但伊丝总觉得，卡米拉之所以收下那些魔法道具与金币，并非为了她本人，而是想着以后伙伴们可能会用到，自己姑且把身上的非『Ragnarøk』金币交给了卡米拉管理，从管理收支的角度看，说卡米拉是一家之主也没问题。</p>
      <p>现在，三人正走在蜿蜒崎岖的山路上，与去时严阵以待的神色不同，回来的时候，琳一直低着头，落后于伊丝与卡米拉身后，纤细柔弱的黑色身影，在初冬寒冷空气衬托下，颇有踽踽独行的感觉。</p>
      <p>大概是有心事吧。</p>
      <p>自己能猜到琳究竟在想什么。</p>
      <p>停下脚步，伊丝回过头，朝琳招了招手。</p>
      <p>「琳，再不跟上的话，就要掉队了哦。」</p>
      <p>「啊，」连忙上前两步，琳跟在伊丝与卡米拉身后，在看向卡米拉时，眼神出现了明显的回避，「教……教皇——」</p>
      <p>「哈啊，我说过，琳不需要叫我教皇了吧，」伊丝不禁感到无奈，「等克洛伊公国的事情处理完以后，我就该离开这片土地，去别的地方，所以琳还是像以前一样，叫我伊丝就好。」</p>
      <p>当自己把琳从帝国战场上救回来后，很快便对琳解释了一切，包括福音其实受恶魔控制，亚特伍德也很早就看不见福音上文字的事实。</p>
      <p>尽管那时候的琳一时显得无法接受，甚至认为伊丝拿出的记录水晶是伊丝用来欺骗她的东西，但伊丝在她面前撕掉福音的时候，福音里确实钻出过一只紫色恶魔，这是琳无法辩驳的事情。经过整整一天的消沉与茫然失措后，琳才逐渐恢复了精神。</p>
      <p>当然，原本琳会消沉更久，曾经坚信的东西突然被人告知是虚假的，她与她身边的人所信仰的福音，其核心不过是一只弱小恶魔，信仰突然崩塌的感觉，即使琳变成第二个葛兰也在情理之中。</p>
      <p>只是伊丝早已预料到这种结果，将福音内的秘密揭露给琳，固然能让琳从福音的诅咒里解脱出来，可解脱不意味着只要让琳摆脱福音就没问题，那样的琳只是失去目标的行尸走肉，因此伊丝在恰当时间对琳解释了恶魔的作用。恶魔只在它认为合适的时机，才更改福音上的内容。</p>
      <p>为了不让福音失去神性——对福音干涉过多，可能会让人们注意到，福音的预言并不准确，所以恶魔只在极个别关键点对福音指引做出修改。其中救世主、灾难之类的说法并非妄言，而是福音做出的，未经过恶魔修改的指引，因此琳过去所做的绝大多数事情，都不是白费功夫，她所杀掉的人、对实力的提升甚至是去赫尔斯王国寻找拉克西丝芙妮雅，都是未经修改的、福音本来的命令，琳依旧有作为救世主活下去的必要，而这也正是琳在低落时需要的，能够支撑她不至于一蹶不振的人生目标。</p>
      <p>同时，由于在搭救琳之前，伊丝对恶魔进行了异常残酷的折磨，以至于恶魔将它做的一切恶行都吐露出来，其中也包括了，为了让琳更加服从，它刻意隐瞒了福音本应说明的，在进行献祭仪式以前，处死克洛伊公国前国王的命令，以此导致了死城悲剧发生，进而通过对前辈的自责，将琳绑死在福音上。</p>
      <p>至此，琳才终于从消沉中恢复，不过必须要说的是，这并不意味着琳已经从过去的枷锁中走出来，死城固然是恶魔的阴谋，琳无需自责，但那些在福音指引下，被琳杀死的人，是琳无法洗清的罪孽，琳必须要通过自己的双手去偿还，而为了达成这个目标，琳还要继续作为救世主，在剩下的最后一本福音指引下，与神教中的其他人一同前行。</p>
      <p>也许在外人看来，神教根本没有变化，这群人依旧遵从着绝对理性的福音的命令，他们并没有从福音的诅咒里解脱，但要注意的是，变化的不止是从两本变为一本的福音，还有神教的教皇。</p>
      <p>福音所预知的未来十分有限，过去神之国没有将福音作为神明信仰，是因为天使们拥有能够逆转福音所预知的、有限的未来的力量，在这种情况下，天使完全可以找到更好的选择，福音的必要性便大大降低。而神教力量不足，不具备与天使一样的，逆转有限未来的力量，所以为了求得最优解，他们便只能完全依照福音旨意行动。</p>
      <p>这个窘境在伊丝与拉克西丝出现后，变得柳暗花明。</p>
      <p>伊丝拥有的力量完全能逆转未来，不论是伊丝无法被福音观测，还是伊丝先于琳得到树妖的甘露与拉克西丝，都在神教所有信徒面前证明了，她比福音更强大，她拥有突破福音预测的力量，因此当神教再度遇见两难的问题时，只要将问题汇报给身为教皇的伊丝，一切就都迎刃而解。</p>
      <p>事后当伊丝把一切告诉同伴的时候，蒂芙尼吐槽，既然早知道伊丝具有逆转未来的力量，神教居然不主动拉拢伊丝，实在愚笨过头，可那是蒂芙尼还不太了解神教的缘故，倘若没有发生这一切，即使自己在神教面前使用427级的顶尖魔法，伊丝·恩雅和神教这两个存在也始终处于两条平行线上，只要福音没有命令神教里的人，神教就不会把主意打到自己头上。</p>
      <p>事情发展到最后，简而言之就是，神教依旧是神教，不过他们不再完全遵循福音的命令，而是需要有自己的考量。从不带个人感情的完成福音指引，到需要具有人性，避免杀害无辜之人。</p>
      <p>更加详细的方案，时间太紧，伊丝和亚特伍德还没来得及敲定。整个神教除了亚特伍德和琳、红以及紫四人外，其他人依旧是福音的笃信者。为了避免出现信徒因为信仰崩塌而崩溃的情况，伊丝建议亚特伍德，暂时不要将恶魔寄宿在福音里的事情公之于众，包括伊丝成为神教教皇的命令在内，也都以『这是福音的旨意』为名义下达。能接触到福音的人终究只有神教上层，普通信徒不会发现，他们其实已经没有在按福音命令行事。</p>
      <p>至于何时让他们知晓真相，亚特伍德和琳各执一词。前者认为应该循序渐进地，通过一些侧面的微小举动，先让信徒有一个心理准备，然后再公布真相。但后者则认为，即使一口气全盘托出也没问题，他们依旧在按照福音命令行事，唯一的变化，只不过是福音失去了神性，他们今后需要对自己的行为做善与恶的判断。</p>
      <p>伊丝并没有干预此事，这两人比自己更了解神教里的信徒，他们才更有权力裁定方案，自己要负责的，只有当未来发生避无可避的巨大灾难时，使用远超常人的力量，将一切困难粉碎。不按照福音去做只会牺牲更多人，这条规则在绝对实力者面前只是空谈。</p>
      <p>伊丝的发言令琳眉头皱在一起，贝齿轻咬樱唇。</p>
      <p>「但伊丝身为教皇是事实，在周围没有其他人的时候，我必须称呼教皇大人。」</p>
      <p>「不不，以前琳面对亚特伍德的时候，从来没称呼过教皇吧。」</p>
      <p>「那是因为亚特伍德是我的导师，我和他熟悉到不需要用敬称。」</p>
      <p>伊丝挑起眉，微微瞪大双眼，一副煞有介事的表情。</p>
      <p>「琳的意思是，我和琳就不是熟悉的人了吗？原来如此，原来琳一直这样看我，之前一直把琳当成挚友，只是我的一厢情愿，十分抱歉，琳，擅自以为和你的关系很近，以后我会把握好距离感。」</p>
      <p>「等……等等，我不是这个意思！」</p>
      <p>自己当然知道琳没有那方面的意思，之所以这么说，只是为了捉弄琳，以前因为琳总是把注意力放在福音上，自己没有注意到琳捉弄的价值，现在琳变的比之前开朗许多，捉弄起来便相当有趣——惊慌失措、拼命想辩解什么的样子，配合紫绀色的漂亮眼眸、如同绸缎的黑色长发还有脸颊侧面的点点鳞片，可爱的模样实在太容易让人升起嗜虐心。</p>
      <p>保持一本正经的表情，伊丝问道。</p>
      <p>「那是什么意思？明明可以直接叫亚特伍德的名字，到我的时候却变成生疏的教皇大人。」</p>
      <p>「这是因为……」</p>
      <p>说到最后，琳的声音逐渐变小，视线也跟着瞥向地面。</p>
      <p>因为伊丝是特别的。</p>
      <p>琳怎么也无法把这句话说出口。</p>
      <p>自己已经察觉到了，自己对伊丝的那份感情，过去自己由于救世主的责任，没有思考这种事情的时间，可现在，那些束缚着自己的桎梏已经变得相当薄弱，伊丝如今也成为了神教的一员，自己和伊丝坐在同一艘船上，那么即使关系亲密一些，也没有任何问题，自己不仅得到了精神上的满足，而且还可以顺带偿还过去亏欠伊丝的东西，虽然伊丝说只要让自己给她准备一顿早餐就没问题，可自己想要的不是仅仅一餐，而是每天。</p>
      <p>不明白这一切的伊丝歪着头追问。</p>
      <p>「因为？」</p>
      <p>「因为姐姐大人是特别的。」</p>
      <p>卡米拉替琳把答案说出口，被戳中内心想法的琳先是忽的绷紧全身，表情僵硬，接着连忙摆手，不但脸上浮现红晕，就连说话都因慌张含糊不清起来。</p>
      <p>「没、没有这回事，卡卡卡卡米拉小姐在说什么啊！」</p>
      <p>「相比亚特伍德，姐姐大人是刚来这里的外人，自然要特别对待。」</p>
      <p>不对，自己绝对没有这么想过，卡米拉小姐到底在说什么，这不是不仅没帮到自己，反而给自己添了麻烦吗？</p>
      <p>琳不禁求助似地看向卡米拉，但卡米拉却回以十分自然的微笑，仿佛根本没看懂琳的想法。</p>
      <p>一时间，琳只能维持着想要辩解，却又不知道该如何辩解的动作，嘴巴不停开合着，发出咿咿呀呀不成语句的支吾声。</p>
      <p>「噗嗤。」</p>
      <p>伊丝忍不住笑出来。</p>
      <p>实在太有捉弄的价值了。</p>
      <p>虽说琳应该是那种即使很过分的捉弄也不会生气的类型——与其说不会生气，不如说是她看不出来自己正被她人戏弄，但自己还是得有一定自觉。</p>
      <p>伊丝笑着挥了挥手，重新将话题拉回正轨。如果自己没猜错，琳刚才应该是想说卡米拉的身世。卡米拉身为帝国长公主，是被琳伤害过的存在，当自己对戈尔说明卡米拉身份的时候，琳和戈尔一样，也露出过异常愧疚的神色，琳之所以没有在那时候向卡米拉道歉，应该是考虑到场合吧，而现在周围没有别人，因此琳一直在找向卡米拉道歉的时机。</p>
      <p>明明卡米拉已经说过，她不稀罕道歉。</p>
      <p>尽管那是对戈尔所说，可换成琳也一样，卡米拉珍惜的是现在，而不是那些从未发生的事情，即使琳对卡米拉道歉，卡米拉也不会给出让琳满意的答案。对负罪感很重的琳而言，她需要的是惩罚而非宽恕，比起卡米拉说「没关系」，她更愿意听见「为了赎罪，今后供我驱使」这样的话，只有这样，琳才真正有偿还了罪孽的实感。</p>
      <p>自己还是替琳把这一页翻过去吧。</p>
      <p>伊丝转移了话题。</p>
      <p>「嘛嘛，我只是和琳开个玩笑，不过我确实希望，琳不要再用教皇称呼我，先不说在外人眼里，伊丝和神教教皇薇尔没有丝毫联系，首先我们之间并没有那么生疏，不是吗？」</p>
      <p>「居然是玩笑……伊丝，你太恶劣了。」</p>
      <p>用一种怀疑伊丝人品的嫌恶神色，琳收回刚才的惊慌，深深瞥了伊丝一眼。</p>
      <p>「啊哈哈，」伊丝悄悄吐了吐舌头，「已经快到城门了，如果琳有想说的话，就放到之后闲下来再说吧，现在可不是儿女情长的时候。」</p>
      <p>作为帝国赔款的各类物资，将在深冬时期到来前，从帝国边境送往克洛伊公国，而以克洛伊公国的运作方式，多达近百万枚金币的粮食、衣物与牲畜，将由神教代为接收、管理与分配，这对仅有不到两千人的神教教徒而言，是一项不小的挑战。</p>
      <p>如果真红和芙兰她们不忙的话，或许自己该请她们来传授经验，身为玛格丽特的管理者，她们对处理物资相当在行。</p>
      <p>琳看了眼伊丝指向的城门，尽管她们离城门还有一段不短的距离，可已经能远远看到，那些背着大小包裹排成长队，陆陆续续返回公都的克洛伊公国居民，战争结束的事情早在几天前就被伊丝安排的神教成员散播出去——并没有说明战争过程与最后赢家，不过明眼人都知道，既然帝国撤军，就说明战争已经结束。</p>
      <p>虽然队伍纷乱，可却能从人们脸上看到笑颜，经此一役，克洛伊公国居民的信心将空前强大吧，他们击退了那个强大无比的帝国。</p>
      <p>琳下意识看向伊丝，后者正歪着头，回以自己浅浅笑容。</p>
      <p>击败帝国的，正是自己面前这个强大无比，又异常迷人，体贴且温柔的少女。</p>
      <p>琳忍不住摇了摇头，压下对卡米拉道歉的念头，正如伊丝说的那样，现在还不是时候，自己姑且有救世主的职责，比起私情，让人们生活的更好，才是自己应该追求的目标。至于何时对卡米拉道歉，就等到接收完帝国赔款，所有人都闲下来的时候吧，凡事应该分先后。</p>
      <p>脸上逐渐浮现微笑，琳重新挺直身体，毫无阴霾的回应。</p>
      <p>「啊啊，伊丝说的没错，现在赶紧回去，把赔款的消息告诉亚特伍德还有红和紫他们，如果他们听到一百万枚金币的数量，肯定会高兴地蹦起来。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>对琳点点头后，伊丝朝卡米拉递出笑容，三人一同走进公都。</p>
      <p>------------</p>
      <p>*安德烈亚和蒂娜的立牌已经在群内开订啦～有兴趣的读者大大可以在群投票页面报数～</p>
    </div>
  </body>
</html>
