<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十八章 糟糕的违和感</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十八章 糟糕的违和感</h1>
      <p>虽然内心这么说，但卡米拉知道这不可能，真正的问题不在拉克西丝，而是自己的姐姐大人，当初自己的姐姐大人趁自己还不是太懂人心，对自己许诺恋爱的事情等长大再说，结果等自己回味过来，说自己已经到了成人的年纪——15岁的时候，自己的姐姐大人却说远远没到，也就是那时候自己才意识到，所谓的『长大』，完全是一个模棱两可的概念，具体是什么时候，完全由自己的姐姐大人说了算。</p>
      <p>尽管知道这是耍赖，但卡米拉也无可奈何，只能怪自己当时太天真，中了姐姐大人的陷阱，只是卡米拉也不得不承认，即使是陷阱，也是填满了蜜糖的陷阱，假设当时的场景再来一次，姐姐大人对着自己说「等卡米拉长大了，我就和卡米拉结婚」的话，自己的专注点也肯定会全都放在后半句话上，沉浸在对未来的幻想里不可自拔，从而忽略了前提。</p>
      <p>实在太耍赖了。</p>
      <p>就像挂在捕鼠笼里的点心，即使明知道那是陷阱，自己也忍不住踩进去。</p>
      <p>当然，如果伊丝得知卡米拉现在的想法，肯定会满脸问号，自己的原话是等卡米拉长大就考虑卡米拉，从没说过结婚这样的词，那句话已经在卡米拉脑海里逐渐变形了。</p>
      <p>「卡米拉？」</p>
      <p>「啊啊，不小心走神了，我们先去难民营里走走吧，只有亲自看过，才能知道他们到底缺什么。」</p>
      <p>「嗯，我也正有此意，玛丽和爱丽丝小姐去了难民营深处，虽说这些难民的实力威胁不到玛丽，但我还是有些不放心。」</p>
      <p>没有异议，两人对神殿神官交代好各项事宜后，一边观察难民生活，一边低声交流着。</p>
      <p>「比起临时住所，这里已经变成村寨一样的地方了，只是穿的衣服和卫生条件都很差，刚才我好像看见有卖黑面包的商贩，没有钱赚的话，商贩不会来这里，这些难民有钱吗。」</p>
      <p>难民们大都穿着肮脏不堪、和破布条无异的单衣，许多人脸上还沾着尘土，头发如同枯草般乱糟糟的糅在一起，皮肤十分符合从事重劳动所特有的粗糙与黝黑，眼睛也充满木讷，大概是将自己与拉克西丝当成了贵族，不论男女老少，都用一种惶恐的表情，当自己经过他们时，他们便低下头，仿佛生怕被自己叫住。</p>
      <p>此外，难民营里用细木枝和破布搭成的木棚不仅透风，防水性也差到极点，现在是夏季姑且可以忍耐，但如果一直熬到冬季到来，这处难民营恐怕会变成一副地狱景象——到处是饿殍与冻死的人。</p>
      <p>「他们都是附近各个村子里的幸存者，有三分之一是洪水与山崩发生的时候，他们刚好不在家，所以存活下来，剩下的大都是农田被摧毁，知道再不离开家就会被水冲走，因此拖家带口逃难，他们带出来的存款不足以支撑他们在城里生活，只有在难民营中才能勉强度日。」</p>
      <p>「没有收入吗？」</p>
      <p>「有，其中一些人被工坊主雇佣，进入城里，只是那些雇主开出的报酬往往很低，随着难民越来越多，最近难民营里不满的声音也多了起来，好在吾主从沃兹华尔公爵那里拿到许可，让神殿开设两天一次的赈济，不然谁也不知道会变成什么样子。」</p>
      <p>等等。</p>
      <p>卡米拉突然放慢脚步。</p>
      <p>对大多数普通人而言，只要能通过努力取得温饱，便不会有所怨言，在名为忍耐的品德下，即使生活过得艰难一些，只要有食物，也依旧可以凑合着过，但如果无法通过努力饱腹，生活在水深火热的世界，人便很容易升起反抗念头，现在难民营就处在这样一种状态，他们就像火药桶，只要有心者稍加引导，就会成为撼动城墙的存在。</p>
      <p>「更不用说难民营就在城墙脚下……几千个难民一起暴动，就算没有武器，只要预谋得当，也能冲进城里……」</p>
      <p>卡米拉回头看了眼守城士兵，不足五十人的队伍，加上那副懒散的、不把难民放在眼里的模样，很难相信他们能在紧急时刻反应过来，难民们长期住在城墙下，已经使这些士兵变的麻木。</p>
      <p>话说回来，让难民在城墙脚下建立营地，从一开始就是个错误。</p>
      <p>啧了啧舌，卡米拉皱起眉，假如自己是统治者，面对这样的问题会如何处理？</p>
      <p>把难民安置在城内的贫民窟，亦或者在城外专门划一片地方，为难民建立住所——后者因为连日大雨，很难建起像样房屋，前者估计是城内贵族为了王城市容，所以反对无条件收容难民吧，而如果强制驱离难民，让他们远离城市，去荒野或森林住下话，无疑会让他们惨死于野兽与魔物之口，变成强盗之流则会给今后带来更大的麻烦，如此一来，只能让他们在城墙边缘住下，行使权宜之计。</p>
      <p>联想到连绵大雨之际国王却突然昏迷以及这几日以来，在城市里制造种种混乱的家伙，卡米拉内心不禁升起一股违和感，这一切简直就像某种计划正在逐步推进一样。</p>
      <p>警觉起来，卡米拉收起刚才的懒散，指了指拥挤的前方。</p>
      <p>「拉克西丝，我们再往里走一点。」</p>
      <p>「好的。」</p>
      <p>如果能抓到在难民中传达某种意志的人，自己的猜测就可以坐实了吧，卡米拉忍不住暗自钦佩起伊丝，或许自己的姐姐大人正是预料到了这一步，所以才让神殿过来赈济，只要生活好那么一点，有一些希望，这些难民便不会想招来毁灭之事。</p>
      <p>但是，与之对应的，假如这一切背后真的有人预谋，那么自己一行人赈济的行为无疑阻碍了他们的计划，换言之，自己已经暴露在相当危险的环境下。</p>
      <p>「啊，拉克西丝小姐！」</p>
      <p>远远的发现拉克西丝，玛丽挤开人群，跑到拉克西丝身边，匆忙的神色让人觉得她遭遇了某种事情。</p>
      <p>意识到可能发生了什么，拉克西丝先是看了看周围人，然后拉着玛丽让到路边。</p>
      <p>「玛丽，怎么了？」</p>
      <p>「诶？」玛丽不解的瞪大紫色眼眸，「什么也没发生哦，只是爱丽丝让我来这里帮她拿一些料理用的食材，这里的大家都很喜欢爱丽丝小姐，把爱丽丝小姐当成天使大人。」</p>
      <p>刚才还一脸严肃的卡米拉悄悄扶额。</p>
      <p>看来自己想的太多了，自己还以为玛丽会露出匆忙神色，是因为刚才预料中的坏事已经发生。</p>
      <p>「卡米拉小姐也在啊，最近也有把卡米拉小姐当成公主的人哦，要去见见大家吗？」</p>
      <p>「不必了，但我要去看爱丽丝在做什么。」</p>
      <p>「小爱丽丝就在前面的小广场上，卡米拉小姐很快就能看见了。」</p>
      <p>指了指前方后，玛丽便急匆匆的去拿食材。</p>
      <p>但愿只是自己的误判。</p>
      <p>卡米拉悄悄攥紧法杖。</p>
    </div>
  </body>
</html>
