<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十八章 神之低语？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十八章 神之低语？</h1>
      <p>「不知道……」</p>
      <p>玛丽摇了摇头。</p>
      <p>理解了玛丽意思的教皇叹了口气。</p>
      <p>「这样么，可怜的孩子。在西边的海岸城市里，流传着紫色眼睛是幸运之子的说法，如果在波涛汹涌的大海里遭遇海难，却又生还下来，多数时候便是被幸运之子所救，他们强大无比却又心怀善念，对任何遇难的人都保有同情，而他们唯一的特征就是紫色的双眼，尽管这只是传说，但却从文明伊始时期便流传下来，直到今天，海民都还在传颂他们的故事。」</p>
      <p>「我……我会是幸运之子吗？」</p>
      <p>教皇的话令玛丽抬起头，紫色的眼睛里充满希望与期待之色。</p>
      <p>大概是相信了教皇的话吧，玛丽本来就容易相信别人，何况教皇在玛丽心中有着相当的权威。</p>
      <p>「如果玛丽这么相信的话，今后一定会得到想要的回应，女神大人会聆听你的愿望。」</p>
      <p>教皇微笑着站起身，玛丽眼中则开始浮现星星一样的东西。</p>
      <p>不愧是教皇啊，让人变成信徒的方式都这么自然。</p>
      <p>令伊丝奇怪的是，教皇似乎并不怎么在意自己，精力全部都放在了玛丽身上，之前那种被看穿的感觉应该是自己的错觉吧。</p>
      <p>「来这边。」</p>
      <p>走到桌子旁的教皇对玛丽与伊丝招了招手，桌上有一尊小型女神雕像，比起大厅里的神像，这尊神像刻画的女神不再是闭着双眼，双手环抱胸前，或者作出祈祷状的样子，而是高举手中神杖，神情凌冽且严肃，仿佛世界的光辉都汇聚在她手中一样。</p>
      <p>「玛丽有对女神大人献上过祈祷吗？」</p>
      <p>「……没有。」</p>
      <p>「不必自责，宽容的女神大人不会为此降下惩罚，来像我一样，试着对女神大人献上祈祷吧，只需闭上双眼，在心中向女神大人献上自己的感谢——必须是纯粹的，没有负面情绪的想法，这样女神大人才能听到你的愿望，如果在祈祷时想了别的事情，你的心意便无法传达到女神大人耳边。」</p>
      <p>倘若是一个不谙世事，或者没有接受过良好教育、思想愚昧的人的话，大概已经有相信教皇的话了吧，尤其是在这种绝大多数人都生活的不怎么好的世界。</p>
      <p>但教皇的话实在不怎么能让身为未来人，尤其是无神论者的伊丝认可，翻译一下教皇的话就是，如果你得到了想要的东西，便可以归结到女神的庇护上，如果没有，那就是你的信仰不够纯粹，十分玄学的理论。</p>
      <p>回去以后要好好教育玛丽，这些都是骗人的东西啊，嘛，我知道尤利乌斯说的传说很容易吸引玛丽这样的小孩子，不亲眼见证的话，直到长大之前，玛丽都会一直相信吧。</p>
      <p>之后索性就带玛丽出海一趟，用全知地图搜索一遍好了。</p>
      <p>当然，教皇的话也不是没给伊丝启发，紫色眼睛在『Ragnarøk』中确实是一种具有代表性的象征，它意味着一个只能使用攻击魔法的种族，凡是拥有紫色眼睛的人，一定都是魔族——这里的魔族不同于堕天使之流的恶魔族。</p>
      <p>自己以前还好奇明明这个世界在很多地方上都像『Ragnarøk』，但自己却看不到游戏里的隐藏种族，魔族和神人族的身影，从教皇的话里看，要么是他们曾经存在过，只是因为某种原因——战争或者瘟疫灭绝，只能沦为传说中的存在，要么是他们的种族迁徙到所有人都不知道的领域，类似于世外桃源。</p>
      <p>猛然间，伊丝突然意识到一种可能性。</p>
      <p>如同地球里不止有一片大陆一样，这个世界也可能不止有阿莱克西亚大陆。在这个航海技术不发达，魔物又四处肆虐的时代，大陆与大陆间鲜有交流也合情合理，倘若是这样的话，『幸运之子』只在海民口中出现就十分正常，因为只有在外海才有可能遇见他们。</p>
      <p>心中做各种猜测的时候，伊丝也没有停下手里的动作，教皇虽然只喊了玛丽的名字，但自己身为陪同玛丽的人，哪怕只是装装样子，也应该对神明献上祈祷，这是礼貌。</p>
      <p>在教皇引导下，伊丝与玛丽闭上双眼，将教会发的圣物挂坠握在手心，低垂着头，对女神献上祈祷。</p>
      <p>『□  □□□□□□  □□□□□  □□□□』</p>
      <p>如同间隔了很远距离，耳边隐约响起声音，但不论伊丝怎么集中注意力，都无法听清声音里到底说了什么，仿佛对方与自己用的根本不是同一种语言，伊丝只能从音调里辨析出对方的话里蕴藏了些许惊讶，就像找了许久都找不到钥匙的人，突然发现钥匙就放在自己口袋里一样。</p>
      <p>是神明的低语？还是教皇的把戏？特别选择这尊与大殿不同的雕像，说不定是为了某种目的。</p>
      <p>就在伊丝这么想的时候，耳边的声音戛然而止，紧接着，外界散发出的淡淡光芒令伊丝睁开双眼。</p>
      <p>尽管光芒只有一瞬，但那就像黑夜里的火把一样无法忽视。</p>
      <p>光芒出现在玛丽身上。</p>
      <p>玛丽正愣愣的站在原地，明明只是祈祷结束，眼泪却顺着脸颊流下。</p>
      <p>「玛丽？」</p>
      <p>「半精灵……」</p>
      <p>无视教皇充满疑虑与震惊的声音，伊丝径直走到玛丽身边，用手帕擦掉玛丽脸上的眼泪。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「诶？」像是才回过神来那样，玛丽呆呆的眼睛里迅速恢复神采，直到这时她才发现，自己已经流出眼泪，「啊、啊咧？为什么……」</p>
      <p>玛丽自己也不清楚原因吗？总不会是被精神魔法冲击了吧。</p>
      <p>全知地图显示玛丽的状态栏一切正常，各项数值也没有发生变化。考虑到教皇很可能已经发现玛丽的身份——那句半精灵不会空穴来风——伊丝带着玛丽向教皇行了一礼，做好使用传送魔法的准备。</p>
      <p>「教皇大人，玛丽今天身体不适，请宽恕我们的无礼，我们先行告退了。」</p>
      <p>出乎意料的，教皇没有说出伊丝预料中的话。</p>
      <p>「下去吧，伊芙琳，你也跟着一起，今天——不，这几天你不用和我去尤弥尔之塔。」</p>
      <p>「这可是你说的。」</p>
      <p>没有回答伊芙琳与伊丝，尤利乌斯只是摆了摆手，示意她们可以出去，皱起眉头，转过身，一副受到极大动摇，以至于将心事展露在脸上的模样。</p>
      <p>虽然不知道理由，但可以避免使用引人注目的传送魔法，伊丝自然也乐意如此，迅速便带着玛丽离开神殿，与之一同的，还有与教皇一起目睹金色光芒的伊芙琳。</p>
      <p>（16/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
