<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十二章 格罗瑞亚十七世的烦恼</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十二章 格罗瑞亚十七世的烦恼</h1>
      <p>当太阳从地平线上泛起鱼肚白的时候，新的一天开始了。</p>
      <p>这个『开始』，对现在的红与紫二人更是如此，她们早在几天前就已经抵达诺塔帝国王都，在与当地神教分部的人交流、搜集并整理好详细信息后，才选定在今天动身，尽管帝国王宫守卫森严，如同堡垒，可只要里面的人有吃穿需要，就一定有漏洞可钻。</p>
      <p>「藏在运送粮食的马车里混进王城么，虽然可行，但如果被发现，连逃跑都做不到啊……」</p>
      <p>以『隐匿』魔法藏起身形，飞行在空中，监视红与紫行动的伊丝喃喃着。</p>
      <p>「姐姐大人，下面的人真的看不见我们吗？我明明可以看见您。」</p>
      <p>被伊丝携带飞行的卡米拉压了压头发，虽说帝国地处较为暖和的大陆南方，但深秋的晨风依旧凛冽，把卡米拉的金色发丝吹的肆意飞舞。</p>
      <p>「虽然『隐匿』魔法是这个世界人也能用的低级魔法，不能掩盖我们发出的声音，但从视觉上，外面的人绝对看不见我们，卡米拉就放心吧。红和紫已经进入王城，我们该降低高度了，万一出现什么变故，也能立刻照应。」</p>
      <p>「好的，那我们就按照计划，我在王城内城监视整座王城的变化，姐姐大人去内城盯着红和紫她们，遇见任何情况以『讯息』沟通。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>点点头，伊丝降低高度，按照计划，将卡米拉放置在诺塔帝国王城的最高处。即使自己与卡米拉分开，『隐匿』魔法也会持续至少六小时，而这已经足够红和紫完成暗杀任务。</p>
      <p>此外值得一提的是，伊丝来到帝国王都后，并没有与红和紫沟通，二者并不知道伊丝就在附近。</p>
      <p>看着通过帝国士兵检查，消失在建筑内的马车，以第三形态，装扮成薇尔模样的伊丝微眯双眼，呼出口白雾。</p>
      <p>「那么，开始吧。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>诺塔帝国王都。</p>
      <p>不同于赫尔斯王国王城，诺塔帝国的王城不以城堡为中心，像洋葱一样一圈一圈向外扩散，而是以宫殿形式，错落有致的分布。倘若把诺塔帝国王城的地图拿到面前就会发现，诺塔帝国王城主要分成三块，分别位于东、西、南三边，它们分别是魔法咏唱者、魔法武器铸造师与帝国皇帝休息、处理要务、召集议者商议要事的场所。</p>
      <p>一般而言，国王不会把如此大的两个机构设立在寝宫附近，以免手下哗变时，自己没有反应时间，但诺塔帝国皇帝并没有这样的顾虑，每一位能够入驻王城的学者都必须经过帝国皇帝亲自殿试。可以说，能够进入王城工作，是帝国皇帝的恩赐，在如此环境下，人们对皇帝自然忠心耿耿，把魔法研究者的住所安置在王城内，是统治者对自身魅力富有自信的体现。</p>
      <p>而现在，在一间异常华丽，安静到仿佛连银针落地都能听清的偌大宫殿里，一位披着金色与蓝色交织披风，衣着异常华丽的男人正歪斜着坐在红色王位上，右手撑着头打哈欠。</p>
      <p>「布兰德利，你说的那两只虫子，现在到哪里了？」</p>
      <p>被男人称作布兰德利，年过六旬，头发花白的老者抚了抚胡须，其仰首挺胸的表情，给人一种一切尽在掌握的感觉。</p>
      <p>这是现任诺塔帝国宰相，被誉为两朝元老的长者，即便这位老者连最基础的魔法都不会，整个诺塔帝国也没人敢对这位老者不敬，在周边人类乃至亚人国家口中，宰相布兰德利的价值至少等于三支宫廷魔法咏唱者军团，诺塔帝国之所以能有今天，除了前两任皇帝英明的决策外，布兰德利的智慧也功不可没。</p>
      <p>「回陛下，她们应该已经进入王城内部了，对于这两只妄图伤害您的虫子，您打算如何处理她们，以儆效尤？」</p>
      <p>「呵呵呵……布兰德利，你倒是胸有成竹，你怎么能肯定那些护卫能发现她们。」</p>
      <p>「这个嘛……王宫守备由先皇定下的卡尔将军负责，卡尔将军严谨的性子，陛下您也知道，想必那两位暗杀者还没走到您面前，就会被卡尔将军抓住吧。比起商量这种无聊的事情，臣以为陛下应该把注意力放在帝国的将来上，尽管您距离定立王储的时间还早了点，可您身为皇帝，一日没有子嗣，我们这些做臣子的，就一日感到不安啊。」</p>
      <p>尽管话语里有着敬意，可布兰德利望向王座上男人的目光却只有慈爱和笑意，王座上的男人虽身为一国之君，但也同时是布兰德利看着长大、如同亲生骨肉的存在。</p>
      <p>在格罗瑞亚十六世去世之后，是布兰德利一手将现在这个男人辅佐成皇帝，这也是布兰德利德高望重的原因，没有人敢对皇帝的亲信不敬，更何况布兰德利还身为帝国宰相。</p>
      <p>至于坐在王座上的男人是谁，身份已经不言而喻。</p>
      <p>亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚，诺塔帝国第十七任国王。</p>
      <p>由于内奸泄露秘密，格罗瑞亚十六世在彻底从贵族手中收回权力以前，帝国便陷入长期内乱，其本人也在这场旷日持久的战争中遇刺身亡，当格罗瑞亚第十七世坐上国王位置时，他手上仅有一个秩序混乱、战事频频的国家，然而即使在这种情况下，格罗瑞亚十七世依旧选择继承父亲遗志，不与贵族达成东西分治的协定，转而靠着多年培养的帝国军与自身勇武谋略，将所有叛旗一一折断，成为历史上第一个将贵族权力收归到君主手中的当权者。</p>
      <p>而为了纪念这一壮举，亚多尼斯将原本的诺塔王国，改名为诺塔帝国，自身称呼则从国王变成皇帝。</p>
      <p>然而绝大多数人都不会想到，完成如此伟业的皇帝，其实只是一个年纪刚过二十，眉目清秀，相貌极具亲和力的人。以白色缎带收束在脑后的金色马尾、如同宝石般熠熠生辉的红瞳，再加上诺塔帝国人特有的白皙皮肤以及高挑身材，倘若把他头上的王冠摘下来，人们顶多只会把他当成一位样貌英俊的贵族，无法与极具威严、富有王者气概的皇帝联系在一起。</p>
      <p>事实上，大多数第一次见到格罗瑞亚十七世的人也都是如此，他们先是会惊叹于自己的国王竟然如此平易近人，有股如沐春风般的亲和力，然后便会为格罗瑞亚十七世的智谋与杀伐果决所折服，与表面上的温和不同，实际上的格罗瑞亚十七世相当任性，不喜欢与人妥协，只要是想要的东西，便一定会想方设法达成。</p>
      <p>当然，这不代表格罗瑞亚不择手段，事实上，格罗瑞亚的行事风格要么让人升起好感，要么让人自愧弗如，非要比喻的话，就像一群人争抢最后一件价值一金币的商品时，格罗瑞亚会突然站出去，说愿意开出一枚宝石币的价格买下一样，利用自身条件，站在绝对高处，以压倒性的优势击败所有挑战者，而这不仅体现在金钱方面，在谋略上也同样如此，能够迅速平息内乱，这与格罗瑞亚十七世的智慧密不可分。</p>
      <p>然而，这样一位皇帝如今却遇见了难以解决的麻烦，并且这个麻烦还偏偏无法用寻常手段解决。</p>
      <p>他该立下皇后了。</p>
      <p>在诺塔帝国，贵族间往往会在子女不足六岁的时候便定下婚约——也有还在娘胎里便决定婚约的类型，一旦满足十五岁的成年年龄，双方家庭便会立马为二人举行婚礼。亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚也同样如此，只是不同于其他国家，诺塔帝国王室有一个代代相传的习惯。</p>
      <p>为了保持血统纯正，帝国的皇室只能与皇室相结合，并且只有在结婚以后，王室继承者才能被允许登基，成为真正的国王。格罗瑞亚十六世只留下了三位子嗣，而这三位子嗣又只有亚多尼斯一位男性，因此亚多尼斯成为皇帝，等于是板上钉钉的事。</p>
      <p>所以在格罗瑞亚十六世死后，亚多尼斯便顺理成章的登基成为国王，继承父亲遗志，带领帝国军统一帝国。然而，亚多尼斯成功登基的前提条件是那时候帝国战事吃紧，人们没有时间管亚多尼斯有没有成亲，只把精力放在战争上，可如今闲下来，皇帝的婚事便成为人们津津乐道的话题。</p>
      <p>由于长公主阿伊莉斯·卡萝·格罗瑞亚已逝，亚多尼斯只能迎娶自己的妹妹维纳·卡萝·格罗瑞亚，可问题是，她的妹妹维纳年仅八岁，虽说年龄差对贵族并不成问题，以前贵族间还出现过五旬贵族嫁给六岁男童的例子，但亚多尼斯不仅厌恶这个古旧陋习，而且也不喜欢自己这个温柔过头的妹妹，用亚多尼斯的话说就是，自己见了太多这种顺从温柔的女人，把维纳当成妹妹还可以接受，但倘若要自己迎娶维纳，这皇帝不当也罢。</p>
      <p>于是亚多尼斯的婚事便一拖再拖，到现在，已经成为亚多尼斯身边这些臣子最着急的事情。留在宫殿里的重臣，基本上都是看着亚多尼斯长大，跟随亚多尼斯父亲与亚多尼斯一路统一帝国的功臣，亚多尼斯总不能随着自己性子，在朝堂上发脾气，不允许重臣提及此事，那样不仅会寒了臣子的心，亚多尼斯自己心里也过意不去。</p>
      <p>于是亚多尼斯便打着『既然改诺塔王国为诺塔帝国，那么一些旧有秩序也应该被废除』的口号，将皇室间通婚的规矩废除。由于重臣们实在太想看到亚多尼斯的孩子，三皇女维纳年仅八岁，等到她可以生孩子的年龄，恐怕重臣们得老死一半，因此重臣们只得睁一只眼闭一只眼，装作不知道皇帝废除了这个延续千年的规矩，同时暗自神伤逝世的长公主。</p>
      <p>可是谁也没想到，新的问题又很快出现。</p>
      <p>不论何种身份，何种性格的女子，只要带到亚多尼斯面前，亚多尼斯便会立刻出言反对，找各种理由推辞或者干脆给钱让对方回家，理由也大都和亚多尼斯拒绝自己妹妹维纳时的理由相同——这些女人太顺从了。</p>
      <p>当然，以前也不是没出现过让亚多尼斯感兴趣的女性，过去亚多尼斯为了逃避政务、寻得清闲，经常隐藏身份，在王都内闲逛。而那时候，他遇见了一个让他感兴趣的、个性活泼并且不唯唯诺诺的女性，可惜的是，当亚多尼斯满心欢喜的把那位女性叫到皇宫，打算对所有人宣布，自己要立那名女性为皇后的时候，那名女性却突然变了个样子，不再有活泼开朗、发自内心的笑容，而是变得畏畏缩缩，异常拘谨，没有丝毫曾经的模样。</p>
      <p>自那以后亚多尼斯便领悟了，那些被带到自己面前的女性，比起亚多尼斯这个人，更注重的是亚多尼斯身为皇帝的身份，所以才会唯唯诺诺，体贴且温柔，而这恰好是亚多尼斯不喜欢的地方，于是亚多尼斯便再也没有了定立皇后的想法。</p>
      <p>值得一提的是，比起这些，亚多尼斯还有一件更重要的事情没有告诉外人，或者说，知道此事的人只有亚多尼斯自己，以及现在站在他身边的宰相布兰德利——他，不，应该说她，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚其实是一位少女。</p>
      <p>听到布兰德利催促自己定立皇后的话，亚多尼斯不耐烦地皱起眉。</p>
      <p>「布兰德利，我说过很多次了，目前我不想思考这些事情，我才二十岁，距离诞生子嗣的时间还远，父亲大人不也三十岁才生下我么。」</p>
      <p>说到这里，亚多尼斯转动眼珠，扫视空无一人的大殿，确认没有别人后，右手拂过脸庞，如同使用了魔法般，亚多尼斯的脸部线条瞬间柔和下去，声音也骤然从中性变为娇柔的女性声音。</p>
      <p>「说到底，定下皇后和有子嗣根本是两码事，布兰德利你不也清楚么，难道你还能找一个外表是女人，实际上是男人的人出来？就算找到了，我也总不可能挺个大肚子上朝。别忘了，只有具有皇室血统的人，才能控制并命令那些傀儡，随便找一个孩子说是我的后代，露馅只是迟早的事。」</p>
      <p>布兰德利瞬间露出大事不妙的表情，一边紧张兮兮地看着门外，一边着急劝告。</p>
      <p>「看见？看见又怎样，我之前不也和你说过，早点把我是女帝的事情说出去，也能早点让那些劝我定下皇后的人死心，每天上朝都要被问一遍，头都要炸了。」</p>
      <p>「这怎么能行！比起女人，士兵更相信男人才有统治他们的理性，如果您把您是女帝的事情公之于众，会天下大乱啊。」</p>
      <p>「难道我以前指挥他们战斗都指挥错了？他们是在我这个女帝的统治下，才成为常胜之兵，再说，东方的海鲁恩特不也一直是女王么，也没见他们反对过女王。」</p>
      <p>「血族是因为开国皇帝身为女王，所以才一直由女性称王。陛下您当初选择以男儿身现身，不正是做好了接替先皇，永不昭示女性身份的打算么。至于生育问题，海的那边已经有消息，只要您找到您喜欢皇后，它们就能帮您诞生下后代。」</p>
      <p>听到『海的那边』，亚多尼斯眉毛顿时皱在一起，脸色异常不悦，重重冷哼。</p>
      <p>「哼，在它们帮助下，天知道生下的是人还是怪物，我不需要它们多管闲事。布兰德利，自从有了上次把世俗女人带到皇宫，结果她却性格大变的遭遇，我已经做好这辈子都不会有喜欢的人的心理准备，过段时间把王储定为维纳的子嗣好了，反正只要有王室血脉就没问题。」</p>
      <p>「这……唉，请陛下三思啊，臣一生没有娶妻生子，您在臣眼中，就和臣的亲生骨肉一样，如果陛下您能诞生后代，臣就算是死，也可以瞑目了。」</p>
      <p>「好了好了，布莱德利，不用和我卖惨，我意已决，这世上已没有我会眷念的女性，我也不会再喜欢上别人，我的心就像沉入雷暴之海的石头，不可能再有所波澜。下半生的目标只有把赫尔斯王国和尤弥尔领变成帝国的土地，除此以外别无其他。」</p>
      <p>说完，亚多尼斯右手再次拂过脸颊，重新恢复众人熟知的帝国皇帝模样。看到布兰德利的愁苦表情，亚多尼斯无奈的摇了摇头，苦笑着转移话题，在子嗣问题上，布兰德利比自己还着急。</p>
      <p>「好了，再说说那两只神教的虫子，她们到哪里了？」</p>
      <p>（19/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
