<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十章 魔法研究者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十章 魔法研究者</h1>
      <p>「总感觉来错地方了……」</p>
      <p>站在挂满水晶吊灯的魔法咏唱者协会柜台前，伊丝长叹了口气。为了博取薇尔欢心，亚多尼斯请自己作向导，挑选薇尔喜欢的东西，但说是向导，一路走来却变成亚多尼斯逐渐变为主导的情况，然后，亚多尼斯便带领自己来到魔法咏唱者协会。</p>
      <p>一旁的亚多尼斯不解地眨眼。</p>
      <p>「新奇并且不那么贵的东西，魔法咏唱者协会不才最有可能吗？以薇尔的能力和地位，不管什么样的饰品肯定都见识过，换成魔法卷轴和魔法书的话，可选选项就多很多了，尤其是那些因为没有用对地方而被打上『无用』标签的魔法，如果为它们找到合适的用武之地，大赚一笔是其次，想到别人想不到的成就感，才是一等一的绝妙。我想只要是个魔法咏唱者，就能体验到这种浪漫的感觉。」</p>
      <p>「我不是那个意思……」</p>
      <p>亚多尼斯说的情况自己完全理解，并且十分赞同，可这是给女孩子送的礼物，怎么看都应该送一些更适合少女的东西，虽说也有嗜书如命，将魔法当做毕生追求的少女，但那些毕竟是少数。亚多尼斯在讨女孩子芳心上的修行，和她在治理国家上的见解，简直有着烛光与皓月的差距——简言之就是太笨了。</p>
      <p>没有听见伊丝的低声喃喃，亚多尼斯目光越过宝石质感的柜台，直接将一张巴掌大小的绯金卡片拍在女职员面前。</p>
      <p>这是一种全大陆通用，证明持卡者实力、身份与资产的卡片，相当于异世界的信用担保，由于制作价格昂贵，只有很少一部分人拥有，伊丝只在艾维斯的铸造室里见过，但艾维斯的卡片是以山铜制成，比亚多尼斯手中的绯金卡片低一级。</p>
      <p>「把你们这里所有的魔法卷轴和魔法书都拿出来。」</p>
      <p>瞥见卡片，原本昏昏欲睡的职员骤然瞪圆双眼，尖锐的音调让人联想到公鸡。</p>
      <p>「绯、绯金？！帝国只有格罗瑞亚十七世陛下和三位超越英雄领域——」</p>
      <p>「安静，」皱起眉比出噤声手势，亚多尼斯瞥了眼大厅内朝自己窥探过来的人，「按我说的做。」</p>
      <p>「好……好的。」</p>
      <p>「等等，」在女职员连忙转身的时候，伊丝叫住对方，「只需要把魔法卷轴拿来就好，用不上魔法书。要是连魔法书也一起看，不止今天一天，连之后的日子都要一直翻魔法书了。」</p>
      <p>自己一点也不想探求魔法的奥秘，让自己和亚多尼斯一起从魔法书上找符合薇尔喜好的魔法，简直是一种酷刑。</p>
      <p>伊丝悄悄对亚多尼斯耳语。</p>
      <p>「初次见面就送魔法书这种枯燥的东西不太好哦，还是简单直接一点的更合适，薇尔不是嗜书如命的魔法咏唱者。」</p>
      <p>「噢噢……确实，是我欠缺考虑了，」一副恍然模样，亚多尼斯赶紧叫住职员，「只把卷轴拿来，魔法书就不要了。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>在阿莱克西亚大陆，魔法咏唱者协会是一个名义上独立于国家之外的组织，当两国交战时，加入魔法咏唱者协会的魔法咏唱者不得加入战争，这是协会明文规定的守则，可由于魔法咏唱者们在各个地方都需要用到钱，加上自身又和贵族存在剪不断的联系，比如魔法研究者们开发的魔法卷轴、魔法药以及魔法书等物品，最终都要流向贵族，由贵族消化掉，所以更多时候，魔法咏唱者协会都会选择依附于所在地的当权者。</p>
      <p>因此哪怕魔法咏唱者协会规定，当两国开战时，加入魔法咏唱者协会的魔法咏唱者不得参与战争，魔法咏唱者们为了能从有钱人手里获得更多金钱支持，也还是会隐藏身份，加入战争，这已经成为各国心照不宣的传统。</p>
      <p>所以当魔法咏唱者协会内的人知道亚多尼斯造访，很快便组织协会内人手，将库存的所有魔法卷轴搬到大厅，供亚多尼斯翻阅。夸张阵仗吸引了大厅内的不少人，好在亚多尼斯为了不影响其他人，选择到大厅角落里查阅，不然伊丝就要被迫承受人们的异样视线。</p>
      <p>背靠大厅沙发长长伸了个懒腰，亚多尼斯揉了揉眼睛。</p>
      <p>「唔……失策了，没想到威弗列德积攒了这么多无用卷轴。还好伊丝主教提醒我不要魔法书，不然工作量不知道得大到什么程度。」</p>
      <p>将摊开的目录放在大腿上，伊丝不禁叹气。</p>
      <p>「亚多尼斯以前没去过魔法咏唱者协会么。」</p>
      <p>「去过，但王都里堆积的魔法卷轴没有这么多，现在想来，只是我去的太频繁，魔法研究者研究的速度跟不上我查阅的速度而已。照这个进度，恐怕直到我离开威弗列德城，都不一定能找到合适卷轴。」</p>
      <p>「所以才说亚多尼斯来错地方了啊。」</p>
      <p>亚多尼斯口中的查阅魔法卷轴，并非是像魔法研究者们设想的，一开始确定这个卷轴要用来做什么，然后研发出符合预期的魔法，而是反过来，根据魔法的效果，去寻找魔法的用途。</p>
      <p>这么做的理由，是因为魔法研究者们研究出来的魔法卷轴，总是在各种各样的地方十分微妙，就像地球里的专利发明很多，但真正能派上用场的只有很少一部分一样，大部分魔法卷轴都不具有实用价值。</p>
      <p>比如伊丝现在看到的，一种把人弹射到空中的魔法卷轴，研究这个魔法的人，最初设想是弥补那些不会『飞行』的人的遗憾，但这个魔法只能把人弹射出去，无法保证人可以安全落地，不会『飞行』魔法的人，一生只能体验一次这个魔法，所以该魔法卷轴一直没有被贵族购买，至今都保存在威弗列德城的魔法咏唱者协会里。</p>
      <p>想到这里，伊丝瞥了眼研究这个魔法的人，魔法咏唱者协会记录这个魔法的时间是神圣历877年，而神圣历是以人类与血族的战争结束开始算起，换言之，研究出这个魔法的人如果还活着，如今已经有接近两百岁年纪。</p>
      <p>要说明的是，这些被尘封的魔法并非毫无作用，换一种使用方法，它们就可能成为出乎意料的存在。比如许多魔法咏唱者都会的储物魔法，在人们把它当做随身口袋之前，研发者最初的目的，是为了制作出一种可以把敌人困住的魔法，然而储物魔法能收纳的空间很小，并且也不能容纳活物，这个魔法便沉寂了许久，直到被人们发现可以用来存放个人物品后，才终于焕发光芒。可惜时间过去了太久，已经没有人记得，储物魔法究竟是由谁发明。</p>
      <p>亚多尼斯正在做的，就是为那些没有用在合适地方的魔法找到用武之地，听起来很容易，实际操作起来，却和大海捞针相差无几，比起换个地方就能发挥作用的魔法，还是完全派不上用场的魔法更多，哪怕伊丝脑海里的异世界本土魔法不算多，但当看到目录上描述的卷轴效果时，也还是能想到很多可以替代它的，比它更好的上位选择。</p>
      <p>「威尔海德爵士！再给我一次机会！我保证这个魔法在对付强敌时有奇效！」</p>
      <p>「一边去，这是你第几次推销这个没用的魔法了？有时间求人收购，不如把这时间花在开发新魔法上，下次再来烦我，我就让下人永远不再接待你。」</p>
      <p>「可如果没人买这个魔法卷轴，我就没有钱开发下一个魔法了！」</p>
      <p>正当伊丝准备劝亚多尼斯放弃时，大厅内突然走进两个拉扯着的人，走在前面的成熟男人穿着贵族华服，而小跑着跟在成熟男人后面的，则是一位体型娇小，戴着眼镜与女子高中生圆帽，留有黑色短发的女孩，这个女孩并非纯粹的黑发，她的黑发里掺杂了极为少量的银色发丝。此外，大概是生活水平不怎么好，这个给人文学少女印象的女孩有着浓重黑眼圈，脸色苍白，神情里也有一丝挥之不去的愁苦。</p>
      <p>两人很快成为安静大厅内的焦点，走在前面的贵族不耐烦地挥动袖子驱赶少女。</p>
      <p>「走开走开，我今天不想和你浪费时间。」</p>
      <p>「威尔海德爵士，这个魔法卷轴是我的心血之作啊！」</p>
      <p>虽然想继续追上去，但由于贵族男性说了只要再烦就永远不再接待她的话，女孩只好闭上嘴，垂头丧气地走到墙边。大厅内的其他魔法研究者则一边议论着一边讥笑，如此场景似乎发生过多次。</p>
      <p>「对那个女孩有兴趣？」</p>
      <p>目光从目录上收回，亚多尼斯稍感意外，抬起头看向伊丝。</p>
      <p>伊丝点点头。</p>
      <p>「嗯，这种推销自己卷轴的人很常见吗？」</p>
      <p>「当然常见，说它是传统更恰当。魔法研究者想要生活，就得靠售卖自己的魔法知识和魔法卷轴。初入行的新手，必须自我推销才能出名，只不过没多少人像她这样大吵大闹。虽然多数魔法研究者连饭都吃不起，但他们有自己的尊严，不会摇尾乞怜。如果这些魔法研究者找到欣赏自己的贵族——现在应该说前贵族，尽管我取消了贵族的权利，但过去是贵族的家伙并没有放弃用爵位自称，我也懒得深究。如果这些魔法研究者找到欣赏他们的贵族，他们就会被雇佣成老师，或者成为专门为贵族开发魔法卷轴的存在，过上衣食无忧的生活，相应的，他们开发出的一切魔法卷轴，也将归雇佣他们的家主所有。</p>
      <p>顺带一提，摆在我们面前的魔法卷轴属于只要我们出钱，它们就永远归我们所有的类型，除我们以外的任何人都不得制作这些卷轴。」</p>
      <p>「唔姆唔姆，魔法研究者就像门客一样么，我知道了。」</p>
      <p>两人说话时，刚才的落魄女孩来到伊丝与亚多尼斯面前，只不过她显然已经十分疲倦，说起话来有气无力，让人想到自暴自弃、放弃希望的人。</p>
      <p>「两位小姐要——」</p>
      <p>「这里不需要你，去找别人吧。」</p>
      <p>亚多尼斯面无表情地挥手，这类人亚多尼斯见的太多，已经不会再升起同情。显然少女也意识到亚多尼斯不是容易欺骗的人，转而把目光放到看起来好说话，眼中还有些许好奇的伊丝身上。</p>
      <p>「这位夫人……」</p>
      <p>轻而易举就把自己看成亚多尼斯的夫人。</p>
      <p>虽然不是不能理解这位眼镜少女为什么这么说——亚多尼斯男性的外表相当英俊，而自己也可以毫不谦虚的自称美少女，两个人走在一起，被当成恋人也在意料之中，只是即便如此，也还是有种被冒犯的感觉。</p>
      <p>「我和他只是朋友。」</p>
      <p>「呃，对不起，这位小姐，要看看我发明的魔法卷轴吗？这种魔法卷轴不是经其他魔法改良，而是从零开始构成术式的全新魔法，把卷轴撕开以后，卷轴会发射声势浩大的魔法弹，遇见强敌时使用，可以为您争取逃跑时间。」</p>
      <p>一边说着，少女一边没什么精神地从口袋里拿出一卷魔法卷轴。</p>
      <p>「声势浩大？威力和第几位阶的魔法相当？」</p>
      <p>「这个……」少女本就惨淡的表情变得更加晦暗，「它是幻象魔法，没有杀伤力，只能吓唬魔物。小姐您要是喜欢的话，我就一枚银币卖给您好了，反正也没有人会买下它。」</p>
      <p>「幻象魔法么，确实没有威力呢，」伊丝的话让少女头低得更深一些，「不过你的形容让我想起一种东西，我可以现在把它用掉吗？」</p>
      <p>「如果小姐愿意出钱买下的话……」</p>
      <p>「这是一银币，如果效果不错，我可以收下你作为门客。」</p>
      <p>尽管伊丝说出了这样的话，但少女脸上依旧看不到期待之类的东西，除了她听不懂『门客』这两个词的意思外，更多的是不对伊丝抱有希望，她已经被拒绝太多次了。</p>
      <p>「如果因为同情就买下卷轴，之后会引来没完没了的自荐者。」</p>
      <p>亚多尼斯悄悄对伊丝耳语。</p>
      <p>「我不是因为同情才买啦，这个卷轴或许有别的用处，总之先去看看效果。」</p>
      <p>虽说魔法咏唱者协会里有供客人试用魔法卷轴的房间，但房间毕竟空间有限，伊丝最终还是选择在附近没有住户的室外尝试。</p>
      <p>有趣的是，当伊丝、亚多尼斯与眼镜少女走出魔法咏唱者协会时，大厅里其他的魔法研究者与贵族也立马跟上来，远远地吊在后方。据眼镜少女说，这群人只是想看她失败的样子，过去已经发生过多次。由于眼镜女孩总是想另辟蹊径，不像传统魔法研究者，依靠改良其他魔法创造魔法卷轴，而是从头构成魔法术式，而这些魔法又总是派不上用场，所以被研究者们当成傻瓜嘲笑。</p>
      <p>来到无人空地后，伊丝展开魔法卷轴。</p>
      <p>「姑且问一下，这个魔法卷轴不会在我撕开以后直接爆炸吧？」</p>
      <p>「这是幻象魔法，就算魔力回路出现问题，也只会损毁，绝对不会在手上爆炸。」</p>
      <p>「嗯，那么——」</p>
      <p>先是解除幻术无效的『看破』状态，伊丝将目标对准天空，撕开卷轴。</p>
      <p>呲啦。</p>
      <p>和眼镜少女形容的一样，一枚不起眼的红色光球直冲天际，在到达约五十公尺高的顶点时，红色光球骤然炸开，爆发的巨响连带着大地一起轻微震颤，就连类似尘埃的东西都被幻象模拟出来。</p>
      <p>自己的直觉果然没错。</p>
      <p>这个魔法卷轴可以拿来当烟花。</p>
      <p>虽然就现在自己手里这个版本的魔法卷轴，放到夜里撕开，顶多只是让天空闪亮一瞬，但如果自己让面前的眼镜少女按自己思路改良魔法卷轴，使之变为可以绽放出各色光彩的幻象魔法，效果肯定能好到不可思议，这个世界的娱乐水平很低，烟花这种充满绚烂而浩大的东西，很容易吸引人们眼球。</p>
      <p>「噗嗤。」</p>
      <p>「这种东西只能吓小孩子吧，哈哈哈。」</p>
      <p>同行的嘲笑令眼镜少女脸色脸上的愁苦神色更深几分。</p>
      <p>「这位小姐，如果没什么事，我就先回去了，魔法研究者这份职业不适合我。」</p>
      <p>「等等，我想买断制作这个卷轴的技术，不，比起这个，还是干脆雇佣你到玛格丽特更直接，从今天起，你就到玛格丽特工作，拿着我的推荐信去克洛伊公国，那里有更适合你发挥的舞台。」</p>
      <p>「……啊？」</p>
      <p>以为自己耳朵出了问题，回过头来的眼镜少女一脸诧异，即便到了这个时候，少女的声音听起来也还是没什么精神。</p>
      <p>「玛格丽特？喂喂，玛格丽特不是那个超上流的酒馆吗？」</p>
      <p>「我还尝过那里的酒，那种清澈的酒液我还是第一次见。」</p>
      <p>「里面的东西超贵欸。」</p>
      <p>无视不远处议论起来的人，伊丝微笑着把手搭在胸前自我介绍。</p>
      <p>「我是玛格丽特酒馆的所有者，伊丝·恩雅，我很欣赏你的才能，我希望你可以按照我的想法制作卷轴。」</p>
      <p>听到『欣赏你的才能』的时候，眼镜少女脸上浮现了明显的欣喜，但听到『按照我的想法制作卷轴』时，欣喜又很快恢复愁苦。</p>
      <p>「按照小姐您的想法制作卷轴……我只是一个不出名的小人物，大概完成不了您的要求，制作高阶魔法卷轴，对我来说太困难了。」</p>
      <p>「不，我不这个意思，我是说，我希望你可以改良刚才我用的魔法卷轴，把幻象变的更绚丽。」</p>
      <p>「把幻象变的更绚丽倒是没有问题……可就算这样，也不可能吓走魔物……我只要知道有人能肯定我的努力就足够了，回去以后，我会把制作卷轴的方法写在纸上，把它交给您作为感谢。」</p>
      <p>「同情到这个份上已经足够了，这个幻象魔法没有值得一提的地方，虽然伊丝主教大概不缺钱，但雇佣她会让她自我满足，反而不利于她未来发展，还是早点让她认清现实，像其他魔法研究者一样研究卷轴更好」</p>
      <p>亚多尼斯再次小声提醒伊丝，在亚多尼斯看来，这个魔法连吓人都做不到。</p>
      <p>面对没有自信的眼镜少女与没有猜到自己想法的亚多尼斯，伊丝轻叹了口气，将一个空药瓶递给眼镜少女，这是当初自己离开凯尔特城时，真红等堕魔者女孩们送给自己的装了她们血液的瓶子，虽然自己早就把里面的血液装进肚子里，但空瓶依旧好好保存到现在，如今可以当成信物。</p>
      <p>「这份魔法卷轴不应该用在战斗里，在其他地方有更大舞台。不管怎么说，你先拿着这个，去威弗列德城的玛格丽特找赛拉小姐，她会提供你需要的魔法素材。我的要求只有一个，让这个卷轴放出的魔法越漂亮越好，比如让幻象形成面积巨大的特定文字，以及让幻象绽放出花朵形状的图案，颜色也可以多种多样。」</p>
      <p>看到伊丝不像在撒谎的神情，留着黑色短发，头发中掺杂了一丝银色的女孩紧紧将药瓶握在身前，缺乏营养的苍白脸庞满是难以置信。</p>
      <p>「您、您真的要雇佣我这样的人吗？可能会让您被人嘲笑。」</p>
      <p>「等这份魔法卷轴的光芒绽放出来时，就该你嘲笑他们了，他们肯定会后悔没有雇佣你。对了，你有给这个魔法命名吗？」</p>
      <p>女孩连忙摇头。</p>
      <p>「没……没有，命名权应该交给买下它的人。」</p>
      <p>「那么由我来命名吧，」伊丝停顿了片刻，微笑着给出结论，「就暂时叫它『烟花』好了。」</p>
      <p>（3/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
