<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十八章 阴影</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十八章 阴影</h1>
      <p>「啧，贝利尔竟然把灾祸藏在这里。」</p>
      <p>在伊丝带领下来到瓦尔哈拉正下方，希斯缇娅看着眼前被隐藏在幻象魔法中的洞窟咋舌。</p>
      <p>瓦尔哈拉从侧面看呈竖直放置的棱锥型，上半部分较为尖锥，下半部分较圆钝。由于下半部分缺少阳光，加上玛娜相对稀薄，种种因素下，瓦尔哈拉的下半部分除了关押犯人的无尽监狱外，没有任何设施，并且即使是无尽监狱，唯一的出入口也在瓦尔哈拉地上。</p>
      <p>缓慢靠向呈现在眼前的洞口，伊丝伸手摸了摸附近岩石。</p>
      <p>「这附近的岩石和普通岩石有区别，被加固过吗？」</p>
      <p>「嗯，为了防止心怀不轨的人凿穿瓦尔哈拉作恶，瓦尔哈拉地表以下的部分被乌拉诺斯大人以禁咒加固，即使十阶魔法，也无法击碎这里的岩石。」</p>
      <p>「因此卫兵平时不会特意巡查瓦尔哈拉底部？」</p>
      <p>伊丝的话令希斯缇娅面露愧色，两人面前能够容纳三人并行出入的洞口足以说明，没有派卫兵巡查，是一个多么大意的错误决定。</p>
      <p>希斯缇娅惭愧的表现令伊丝悄悄叹息，自己刚才那番话，并没有问责的意思。</p>
      <p>「希斯缇娅不必自责，即使派士兵巡查，士兵们也无法发现洞口，这里有位阶很高的幻象魔法，在一般人眼里，这里和其他地方没有区别，现在纠正还为时不晚。进去以后，我们要小心一些，既然这里的岩石连十阶魔法都无法击穿，能开凿出这么大的洞窟，说明对方的实力不容小觑，我走在前面，希斯缇娅最好离我远一些。」</p>
      <p>「嗯。以防万一，用意念沟通吧。」</p>
      <p>「意念？」</p>
      <p>伊丝好奇地转过头。</p>
      <p>自己有可以悄悄沟通的方法，不过要借用特殊的卷轴或道具，并且准确的说，也不能算『悄悄』，说成远程电话更合适。</p>
      <p>希斯缇娅摇了摇手中神杖，对伊丝回以稍显自得的微笑。</p>
      <p>「之前接受的洗礼仪式并非毫无作用，成为半圣灵以后，我可以和指定的人进行意念上的沟通，虽然只限于瓦尔哈拉内，但我可以保证，没有人能偷听到我们的谈话。」</p>
      <p>「还有这种便利的魔法吗，要怎么做才能用意念沟通？」</p>
      <p>「只需要伊丝主教放松下去，让我完成连接即可。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>放松身体，伊丝闭上双眼。</p>
      <p>耳边传来希斯缇娅咏唱咒文的声音。</p>
      <p>从之前伊丝就想说，希斯缇娅在使用部分魔法时，咏唱的咒文并不是恶魔语，而是另一种自己没听过的语言，音节和语调与之前使用的『圣灵颂唱』十分相似，希斯缇娅的魔法在一些地方与伊芙琳使用的神迹一模一样。</p>
      <p>耐人寻味。</p>
      <p>伊芙琳使用的『鬼邪灭杀』是尤弥尔女神流传下来的、只有女神才能使用的魔法，教会出生的伊芙琳能够使用，并不让人奇怪，但信奉乌拉诺斯的希斯缇娅可以自由运用，并且魔法体系明显比伊芙琳更加完善，这就不得不让人琢磨一番。</p>
      <p>低声咏唱很快结束，伊丝感到希斯缇娅把神杖顶部贴在了自己额前，紧接着，脑海里响起什么东西一头撞在了精神壁障上的嗡鸣，与之一同的，还有希斯缇娅的轻咦。</p>
      <p>「奇怪，为什么会失败……」</p>
      <p>肯定是自己的精神防御抵御了希斯缇娅的连接，伊丝悄悄解除精神防御，允许外来意念进入意识海洋。此外大概是在刚才的数次撞击中削弱了力量，希斯缇娅的意识相当微弱，仿佛自己一个念头，就能把钻进意识海洋的意念淹没。</p>
      <p>『啊，成功了。』</p>
      <p>希斯缇娅的声音在脑海中响起。</p>
      <p>看来魔法完成了。</p>
      <p>伊丝尝试着在内心说话，对自己来说，这种感觉并不陌生，以前和佩佩共用身体时，自己就如此与佩佩交流。</p>
      <p>『可以开始了吗？』</p>
      <p>『当然。虽然费了一番功夫，但总算成功了。伊丝主教果然很奇怪，如果不是我半圣灵化的程度很高，肯定突破不了伊丝主教的精神防御——诶？你说是你自己解除的？除了乌拉诺斯大人，世上怎么可能存在连我都无法突破的精神壁障，即使伊丝主教，这个玩笑也开的太大了。』</p>
      <p>希斯缇娅一连串的自言自语令伊丝表情微妙起来。</p>
      <p>这个所谓的意念连接，其实就是单纯的共享表层意识，自己明明没有把内心想法传达给希斯缇娅，希斯缇娅却读出了自己的回答。</p>
      <p>还是通过声音交流更方便。</p>
      <p>伊丝不禁睁开眼，看向站在对面，一脸惊讶的希斯缇娅。</p>
      <p>「我们该进去了，这片洞窟一直连接到瓦尔哈拉正中心，靠近尽头的部分处于圣域结界笼罩范围，我的探查魔法看不清里面究竟有什么。」</p>
      <p>希斯缇娅表情严肃起来。</p>
      <p>「嗯，请小心，内奸的职位应该很高，不然不可能瞒过巡查士兵，在这里开辟通道。如果遇见危险，伊丝主教不用管我，直接离开，在瓦尔哈拉，我可以借助圣域结界转移到安全的地方。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>表面上答应希斯缇娅，实则将希斯缇娅的话当成耳边风，伊丝深吸了口气，率先走进不算狭窄的洞窟。</p>
      <p>阴冷无光的甬道。</p>
      <p>通道里没有铺设石砖，因而墙壁呈现凹凸不平的丑陋模样，此外大抵是瓦尔哈拉长期漂浮在海上的缘故，通道里除了阴冷，还有一股封闭了许久的浑浊味道以及苔藓的潮湿气息，耳边也偶尔传来昆虫爬行的窸窣声，即使伊丝与希斯缇娅已经尽可能放轻脚步，伸手不见五指的洞窟内，还是回荡着二人脚踩在地面上的嗒嗒声。</p>
      <p>『希斯缇娅，用飞行。』</p>
      <p>『嗯——嗯嗯！？』</p>
      <p>『怎么了？！』</p>
      <p>希斯缇娅发出的怪异声音让伊丝立刻转身。</p>
      <p>不过，希斯缇娅并非遭遇袭击，而是发现了一些东西，她指着墙壁上一处烧焦痕迹。</p>
      <p>『伊丝主教，看这里。墙壁里还有植物的根须，外面却一片焦黑，很可能是灾祸来过这里。』</p>
      <p>『果然么……』</p>
      <p>当自己在全知地图上看见这处藏在瓦尔哈拉底部的通道时，自己就猜测到，这里可能就是灾祸藏身的地方，现在希斯缇娅的发现肯定了自己的猜想。</p>
      <p>『只不过到底是谁开凿出这么长的洞窟……连乌拉诺斯大人亲手加固的岩石都能凿开，实力比阿撒兹勒也只强不弱……』</p>
      <p>希斯缇娅神情愈发凝重。</p>
      <p>『继续往前吧，还有，不要随便发出尖叫，在这种环境下太吓人了。』</p>
      <p>『在害怕吗？伊丝主教就像女孩子一样呢。』</p>
      <p>『什么叫像啊。』</p>
      <p>完全没有圣女姿态地吐了吐舌头，希斯缇娅俏皮说道。</p>
      <p>『伊丝主教只有在之前那一吻的时候有过惊慌，其他时候都冷静的不可思议，比如现在，明明是随时可能丢掉性命的工作，却好像在散步一样，过于镇定，完全没有女孩子该有的可爱，嘛，很有安全感就是了。』</p>
      <p>『没有人规定女孩子一定要怕黑才算可爱哦，精明能干，让人觉得可靠，不也是一种才能吗？』</p>
      <p>像佩佩那样，一样是具有绝佳魅力的女性。</p>
      <p>『哈啊，正义过头的正论。』</p>
      <p>短暂的交流结束，二人继续前进。</p>
      <p>不知为何，通道并非一条直线，而是蜿蜒盘旋的，如同蛇身般复杂的设计。</p>
      <p>一成不变的单调景色。</p>
      <p>唯一变化的，只有愈发强烈的不祥预感。</p>
      <p>当二人前进了近一刻钟，即将进入地图上圣域结界笼罩的范围时，来到转角处的伊丝突然停下脚步，已经丧失警惕性的希斯缇娅没能反应过来，一头撞在伊丝后背，下意识惊呼。</p>
      <p>「啊！」</p>
      <p>『嘘。』</p>
      <p>伊丝连忙对希斯缇娅比出噤声手势，接着挥了挥手，示意希斯缇娅往后靠，另一只手则从仓库中取出日轮之剑，将其变为长度不足一尺的短匕。</p>
      <p>身体贴在一旁墙壁上，同时解除了自身的『隐匿』，伊丝屏住呼吸。</p>
      <p>正当希斯缇娅准备询问发生了什么的时候，耳畔隐隐传来急促的脚步声，似乎有人在朝自己快步走来。</p>
      <p>不同寻常的表现。</p>
      <p>内心升起警惕，希斯缇娅缓步后退，远离伊丝。在狭窄的甬道相距太近，除了给伊丝添麻烦，不能给予任何帮助。</p>
      <p>脚步越来越近，很快抵达二人所在的拐角另一侧。</p>
      <p>然而，就在希斯缇娅以为能看见对方的时候，对面的脚步声却陡然停下，一切重归寂静，只剩水滴从洞窟顶部落到地面的响动。</p>
      <p>被发现了？</p>
      <p>如此想法闪过脑海的第一时间，希斯缇娅前方的伊丝离开墙壁，同时以身体为轴，扭转短匕，直直划向身前。</p>
      <p>铿！</p>
      <p>清脆的金铁交响。</p>
      <p>刹那间闪过的火花照亮洞窟，希斯缇娅得以看清对方长相。</p>
      <p>十分熟悉的，却又让人感到不可思议的面孔。</p>
      <p>八大堕天使之一的安士白。</p>
      <p>虽然想现在就叫出声，但自己必须要对悄悄跑出圣殿的事情保密，希斯缇娅张了张嘴，最终保持沉默，等待伊丝与安士白继续。</p>
      <p>和血族拥有夜视能力一样，堕天使也拥有不错的夜视能力，见到伊丝后，安士白逐渐收回斩向伊丝的长剑，表情也从凝重变为惊讶。</p>
      <p>「伊丝小姐？」</p>
      <p>「安士白。」</p>
      <p>短暂的交接令伊丝皱了皱眉，看向手中日轮之剑，刚才那一剑自己虽然没有用全力，但也有七分力气，安士白不仅接住，而且还与自己僵持了一瞬不相上下，简直可以称为奇迹。从过去安士白以一敌二的战斗看，安士白顶多也只有一百级出头，甚至不到一百级的水平。</p>
      <p>伪装成安士白的使魔吗？</p>
      <p>保持警惕，伊丝注意着安士白动作的同时，看向全知地图。</p>
      <p>之前因为前方处于圣域结界笼罩的范围，而当自己处于圣域结界外时，全知地图无法显示圣域结界里面有什么，所以自己无法通过全知地图，提前知道对面的人是安士白。</p>
      <p>确实是真正的安士白。</p>
      <p>状态栏里明确写了『失乐园的禁忌』，这是只有堕天使才拥有的状态，拜此所赐，堕天使没有等级这一说法。</p>
      <p>不过让伊丝奇怪的是，安士白的等级栏并非像阿撒兹勒和萨麦尔一样，呈现被毛玻璃蒙住的模糊显示，而是『？？？』字样，虽然结果都是不知道等级，但表现形式却存在区别。</p>
      <p>为了掩饰用力过度而止不住颤抖的右手，安士白左手抚向右手，平平无奇的脸庞浮现微笑。</p>
      <p>「我还以为是洞窟的主人，没想到是伊丝小姐，吓了我一跳。现在正值深夜，伊丝小姐不惜冒着触犯禁忌的危险也要来这里，目的是……？」</p>
      <p>由于安士白微微歪头，仿佛在窥探伊丝身后的动作，伊丝不禁往旁边站了站，挡住安士白。</p>
      <p>「同样的问题我也想问你，安士白为什么会在这？你不是处理街上的骚乱去了吗？那位发狂的士兵队长最后怎么样了？」</p>
      <p>「啊啊，我已经把他带到无尽监狱，之后的工作，会有审判官负责。至于我为什么会出现在这里……」安士白顿了顿，神情严肃起来，「之前处理那位士兵队长的时候，伊丝小姐曾提起过，那位士兵身上出现了灾祸，恶魔的发狂很可能是灾祸所为，所以我就顺着他们白天探查灾祸的轨迹一路追查，最后来到瓦尔哈拉-赫尔梅斯的边缘，加之贝利尔袭击时，不断从瓦尔哈拉-赫尔梅斯下方爬上来的灾祸，我怀疑灾祸可能另有藏身之处，便尝试飞到瓦尔哈拉-赫尔梅斯下方探查，于是发现了这里。」</p>
      <p>「不愧是士兵的指挥者，」将内心想法隐藏起来，伊丝面无表情地看向安士白身后，「安士白有发现吗？这条通道里究竟有什么？」</p>
      <p>「呼……告诉伊丝小姐也无妨。这条通道的尽头是一处大厅，里面遍布一种我从未见过的东西，银色的、像蛛丝的一样的线，它们盘根错节，即使魔刃也无法斩断，我正想去和库克大人还有阿撒兹勒汇报。这条甬道里到处是灾祸的痕迹，它的意义非同小可，伊丝小姐，我们必须早点把它告诉给外面的人。」</p>
      <p>一边说着，安士白一边神情严肃地迈开步子，离开甬道。</p>
      <p>伊丝向旁挪一小步，拦在安士白前方。</p>
      <p>「等等，我也要进去检查。刚才安士白不是问我为什么出现在这里么，其实我是受圣女大人委托。圣女大人和安士白的想法一样，对之前从瓦尔哈拉底部源源不断爬上来的灾祸感到疑惑。我不是不相信安士白，而是使命在身，必须要亲眼见到，才算完成我的任务。」</p>
      <p>现在希斯缇娅就在自己身后，即使甬道的宽度能容纳足足三个人并肩行走，希斯缇娅也很难保证她不会碰到安士白，万一被安士白看出端倪，出现意料之外的状况，事情会棘手起来。</p>
      <p>安士白沉默片刻，喉咙里跟着发出低吟。</p>
      <p>「圣女大人委托吗……我知道了，还请伊丝小姐随我来，只是请伊丝小姐务必保持安静，万一惊扰了这些埋藏在瓦尔哈拉上的不祥之物，不知道会带来什么影响。」</p>
      <p>「知道了，进去吧。」</p>
      <p>不再迟疑，安士白转过身，小心谨慎地带领伊丝前进，希斯缇娅则保持尽量不会掉队，同时又不会被安士白察觉的距离，跟在二人身后。</p>
      <p>不到五分钟时间，三人来到安士白所说的大厅。</p>
      <p>一个高度近百公尺，直径更是超过千公尺的大殿，大殿内虽然没有石砖一类的装饰，仅仅只有岩石的颜色，但光是大小，就足以用气派形容。此外，正如安士白说的那样，这处大殿内充斥着银色丝线，而这些丝线，就是灾祸之弦。</p>
      <p>聚集在一起的灾祸之弦能起到传送门的效果，袭击瓦尔哈拉的灾祸，就是通过充当传送门的灾祸之弦抵达瓦尔哈拉，接着借由甬道，源源不断的向地表输出。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>密密麻麻的景象令伊丝忍不住咋舌，她下意识看向安士白，却发现安士白正认真端详着附近一处墙壁。</p>
      <p>「伊丝小姐，这里有战斗过的痕迹。」</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>正如安士白所说，与其他地方凹凸不平的墙壁不同，这里不仅存在爪痕与剑痕，还有魔法轰击的痕迹。</p>
      <p>伊丝微微皱眉。</p>
      <p>「在我们之前，有人来过这里。」</p>
      <p>「嗯，我们得尽快把消息汇报给圣女大人。」</p>
      <p>再一次，安士白拔腿走向外面。</p>
      <p>「等等，安士白，你脚下。」</p>
      <p>「脚下？」</p>
      <p>顺着伊丝所指，安士白很快看见地面与众不同的东西。</p>
      <p>墨绿色的长发，同时还有许多脚印，不仅如此，仔细检查，还能发现周围散落着极为细小的鳞片。</p>
      <p>微眯起双眼，安士白蹲下身拈起头发。</p>
      <p>「这是。」</p>
      <p>「墨绿色的头发和鳞片……」</p>
      <p>脑海中闪过有着墨绿色头发的人，伊丝在安士白注视下，将种种可能当成证据的东西收进仓库，然后站起身，回望整个大厅。</p>
      <p>「安士白，这些东西叫做灾祸之弦，当它们聚集在一起的时候，能起到传送门的效果，之前灾祸之所以源源不断的出现在瓦尔哈拉上，想必就是因为它们，灾祸随时有可能再度借用灾祸之弦现身，以防万一，现在我要把这些灾祸之弦处理掉，你没有疑问吧？」</p>
      <p>「没有。我因为很难斩断它们，所以才找库克大人和阿撒兹勒来解决。」</p>
      <p>「那就好，你先上去汇报，这里交给我，事成之后，我会去地上找你。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>一边注视着伊丝，安士白一边走向入口，看到伊丝拿起日轮之剑，斩断遍布大厅的灾祸之弦后，安士白才终于放下心，离开大厅。</p>
      <p>（2/24）</p>
    </div>
  </body>
</html>
