<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十九章 公都</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十九章 公都</h1>
      <p>在莉娅与伊丝敲定今后事宜的第三天，伊丝连续使用『高阶传送』，来到克洛伊公国。</p>
      <p>「是我的错觉吗，总觉得比上次来时更干净了。」</p>
      <p>远远看过去，虽然还是没有铺设石板的泥路与一片低矮房屋，但已然看不见破败与萧条，初夏时节城市中郁郁葱葱的景象，与第一次来时萧瑟清冷的深秋成鲜明对比。</p>
      <p>当然，除开季节变化，人的变化也是很大一个因素，过去克洛伊公国人口流失严重，有条件的年轻人为了寻求发展，会选择背井离乡，前往周边的赫尔斯王国、尤弥尔教会或者诺塔帝国，因此留下来的都是些既没有钱也没有足够能力，只能饥一顿饱一顿的贫民，尤其是初春时节，街上最多的东西除了雪就是被冻死的尸体，一副人间炼狱的景象。</p>
      <p>然而今年有了帝国的援助，加上神教允许无家可归的流浪者进入天井暂住，所以今年的情况比以往任何一年都要好，人们对新政策的忧虑不再像冬天时那样严重，不少愿意改变生活的住户都向亚特伍德申请领养牛羊耕种、放牧。</p>
      <p>当然，这些都是亚特伍德许久之前的汇报，前段时间为了赶制魔导炮、研究新的魔法武器，自己已有大约两个月的时间没有处理政事，每次回克洛伊公国，也只与琳交流自己的见闻——如果自己是男性，就该被冠上沉迷女色，不问政事的昏君头衔了吧，但事实是即使自己想处理，也不知道该从哪里做起，自己只是一个出生于普通家庭，没有受过帝王教育的普通人，突然让自己管理一个国家，只会一头雾水，不得不把大部分事情交给亚特伍德，自己只起指明大方向的作用。</p>
      <p>不过，如果亚多尼斯在这里，一定会点出伊丝妄自菲薄，她所拥有的知识量，如果伊丝说自己是大陆第二，那么肯定没有人敢说自己是第一，作为从更高形态社会转移过来的人，即便称呼伊丝为通晓未来的贤者，也没有丝毫问题，只是伊丝不是那种喜欢大刀阔斧搞改革的改革派，从性格而论，好听一点说是稳健派，难听一点就是因为害怕弄出问题，所以只能如履薄冰般的缓慢改进。</p>
      <p>「虽然大概率只有公都出现这副变化，但已经是不错的成果了。」</p>
      <p>察觉到克洛伊公国的改变，伊丝不禁露出发自内心的笑容，身为这个国家真正的统治者，人民生活变的更好，自己也会感到开心。</p>
      <p>「我记得应该有让亚特伍德用牛车把其它小城市的流浪者运到公都，不知道实施的怎么样了，但愿这个冬天不会再出现冻死的人。」</p>
      <p>总之先去一趟神教大本营好了。</p>
      <p>下意识将传送坐标定在地底，然后又恍然地将坐标改为公都宫殿，现在亚特伍德的头衔是克洛伊公国国王，所以平时办公都改在宫殿进行。</p>
      <p>自己已经是神教教皇了啊。</p>
      <p>有股事到如今的意味，不过这确实是自己此刻的真实想法。</p>
      <p>『短距离传送』</p>
      <p>眼前景色一变，伊丝瞬间转移到正在房间内办公的亚特伍德桌前，还是和初次见面时一样，亚特伍德穿着一身朴素灰袍，房间天花板与墙壁上的装饰虽然华丽，但内部布置——桌椅、书架以及地面，统统朴实到如同下级贵族的家中布置。木质桌椅表面因使用时间太长起泡发皱，边角处已然脱漆，地板则连基本的地毯都没铺。</p>
      <p>用亚特伍德的话说，原本克洛伊公国王室使用的家具华而不实，全部被亚特伍德卖掉，宫殿内的墙饰与天花板没办法出售，所以才会有这间既贫穷又奢华的房间。</p>
      <p>「呦。」</p>
      <p>伊丝装模作样地敲了敲门，埋头写着什么的亚特伍德立刻抬起头，先是皱起眉，一副不耐的样子，然而在看见来者是伊丝后，顿时浮现如同看见了救星般的喜悦，忽的站起身，绕过书桌，眼看着要跪倒在伊丝脚下。</p>
      <p>「教皇冕下！」</p>
      <p>「不不，亚特伍德不要这样称呼我，你的年纪比我大得多，我受不起这一礼。」</p>
      <p>没有让亚特伍德跪在自己面前，伊丝选择以风魔法托起亚特伍德，让亚特伍德起身。</p>
      <p>后者一脸过意不去。</p>
      <p>「这和年龄无关，教皇冕下，您为我们挣脱福音的诅咒，您就是我们的神明大人。即使抛开这些不谈，冕下您在克洛伊公国推行的种种政策，也都收到前所未有的成效，我都要怀疑您是不是福音的化身，能够预测未来了。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>福音的化身当然不可能，自己只是从未来世界来的人，懂得的知识比这个世界的人多一点点而已。</p>
      <p>伊丝轻咳了两声。</p>
      <p>「现在已经到初夏了吧？」</p>
      <p>「是的，教皇大人，托您的福，今年冬天，公都里冻死的人没有超过两位数。开垦农地的工作也在稳步推进，有了玛格丽特以后，我们也总算有了可以吸引周边国家人来到公国的东西，这些商人给公国带来了不少便利。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>克洛伊公国多为山地，平原相当少，必须人为开垦周边森林，才能拥有可以耕种粮食的土地。今年公都能安然度过冬天，是因为接受了帝国战争赔款带来的大量粮食，克洛伊公国不可能每年都有帝国救济，所以要想以后的冬天也不被饥饿纠缠，就必须自己生产粮食。</p>
      <p>伊丝并没有为亚特伍德的报告高兴，而是走到桌边，转过身，面朝亚特伍德。</p>
      <p>「公都以外的城市没有天井暂且不论，为什么有天井的公都还是出现了冻死的人？」</p>
      <p>「呃，」亚特伍德神情一滞，布满皱纹的脸孔浮现不知道该怎么解释才好的表情，目光低垂着回答，「那些冻死的人主要是克洛伊公国的原贵族。玛格丽特的酒厂搬到公国，那些旧贵族又是第一次见到玛格丽特，不知深浅，冬天为了暖身子，沉迷玛格丽特酒，最后喝醉了跑到雪地里，找不到回家的路，所以就……」</p>
      <p>「……所有被冻死的人都是这样吗？」</p>
      <p>「是的。」</p>
      <p>亚特伍德给予肯定回复。</p>
      <p>如果是这样，那就死不足惜了。亚特伍德成为国王后，神教立刻就对公国内的贵族进行了一番清洗，由于原本神教就已经渗透到这个国家里，所以清洗过程相当容易，留下了那些有才能的、愿意为公国出力的贵族，剔除了既没有才干，也不愿意出力的蛀虫，除此之外，那些在任时臭名昭著，犯下过不可饶恕的罪过的贵族，则被琳以无可抵挡的实力送上绞刑架。</p>
      <p>「在您的命令下，我派士兵强制让流浪者住进天井，那里有火堆和每天定期发放的食物，虽然挤了一点，但绝对不会被冻死，另外因为我们的宣传——用平民也能听懂的例子，说明今后要施行的政策，让他们亲眼看见我们发放耕牛给农户的场景，只要愿意为公国付出劳动，公国就会按劳分配给他们耕种的土地与工钱，所以今年开春，放开天井时，不少流浪者都愿意加入开垦荒地的队伍，希望拥有了自己的土地后，可以像普通农户那样领养耕牛，让生活稳定下来。」</p>
      <p>「嗯，不错。」</p>
      <p>「只是……」</p>
      <p>「只是？」</p>
      <p>似乎想观察伊丝的表情，亚特伍德悄悄抬起眼，发现伊丝正看着自己后，又连忙低下头，底气不足地说。</p>
      <p>「只是国库出现了问题……所有事情都需要钱，帝国的赔款用不了多久就会见底。」</p>
      <p>「我不是说发行国债吗？找那些有钱的人借钱，只要挺过秋收，一切就步入正轨了。」</p>
      <p>在自己来到克洛伊公国时，克洛伊公国刚刚吞并旁边的小国，而那个小国的土地极其适合种植经济作物，可以拿那些经济作物与周围国家贸易，所以伊丝才有挺到秋收就能够放心的说法，「这个……公国的平民原本就缺钱，那些有钱的商人又都在观望，所以国债卖的并不理想。原本我想提高往来商旅的赋税，但没有经过冕下您同意，不敢擅自决定。」</p>
      <p>「不行。」</p>
      <p>伊丝果断拒绝。先不说增加税收后只会让商旅绕道，其次即使增加税收，以克洛伊公国本就不多的商旅，效果也只是杯水车薪。</p>
      <p>可惜自己想不到什么好的应对办法。</p>
      <p>——不对。</p>
      <p>也许可以让公国制造魔导炮赚钱，不需要制造与『魔导炮·Ⅰ型』一模一样的魔导炮，仅仅只是威力比普通魔力炮稍微强一点的程度，比如射速稍微快一点，消耗的魔核少一点，其他地方则与魔力炮相同，虽然强不了太多，但优点在于魔导炮的制作成本比传统魔力炮低，这样一来，一定能吸引其他国家，尤其是那些和克洛伊公国一样，地处诺塔帝国与赫尔斯王国夹缝中的小国的兴趣。那些军事实力孱弱的小国，需要这类强大武器抵御外敌与魔物。</p>
      <p>至于如何避免他们把魔导炮当成侵略武器使用，解决方法非常简单，刻意增加魔导炮的体积与重量，让它变得无法移动即可，比如只能安装在城墙中，只有克洛伊公国的魔法铸造师才懂得安装方法，一旦拆卸就无法使用之类。</p>
      <p>军火是一笔不菲的收入，对克洛伊公国这样的小国更是如此，这种魔导炮既比魔力炮强，同时又不会改变战争格局，是再合适不过的赚钱工具。</p>
      <p>前人的智慧实在太方便了。</p>
      <p>这个计划下去了得好好完善一下。</p>
      <p>「钱的事情我会想办法，最迟一个月就能解决。」</p>
      <p>「是。」佩服地对伊丝行了一礼，亚特伍德语气轻松起来，「冕下今天来是特意为了解决政务吗？如果是这样，公国这边已经没有其他亟待解决的事，琳现在应该在天井里。」</p>
      <p>这个老家伙。</p>
      <p>伊丝忍不住瞥了亚特伍德一眼。</p>
      <p>亚特伍德的意图十分明显，他在催促自己与琳的事情，这么长时间过去，琳对自己的感情依旧没有变化——不，应该说变得更加醇厚，亚特伍德已经不止一次暗示自己，快点接受琳的好意，最好马上就结婚。</p>
      <p>琳是相当漂亮的美少女，这点无可置疑，被琳青睐的自己绝对幸福到让人羡慕，只是自己现在和安德烈亚、佩佩还有卡米拉——这么算下来真是有够多的——的事情还没有解决，突然和琳敲定关系，对其他人不公平。更不用提这几人的身份还都十分敏感。</p>
      <p>实在是罪孽深重。</p>
      <p>这算是太有魅力了吗？自己或许该好好反省一下了。</p>
      <p>伊丝无奈地叹气。</p>
      <p>「我原本就有找琳的打算，亚特伍德不用暗示我。对了，福音现在在亚特伍德手里么。」</p>
      <p>「福音？」亚特伍德愣了一瞬，旋即恍然大悟地拍了拍脑袋，「差点忘了这回事，太长时间没有碰福音，我都快忘记还有它了。」</p>
      <p>「不会泄露了我们现在没有在按福音旨意行事吧？普通信徒还不知道这回事。」</p>
      <p>对普通信徒而言，福音的旨意就是一切，然而这却是一种枷锁。为了摆脱这道枷锁，从伊丝接受亚特伍德请求，成为神教教皇开始，神教就很少真正按福音旨意行事，而是打着福音的名义，下达各种命令。</p>
      <p>亚特伍德连忙道。</p>
      <p>「绝对没有泄露，如今公国的变化大家有目共睹，过去走在公都，国民脸上都是看不见未来的晦暗模样，现在街上充满了活力，虽然他们穿的衣服还是和以前一样破旧，但人人脸上都有希望。我想就算对下面的教徒说，我们没有按照福音旨意行事，他们也只会把这句话当成玩笑，摆在面前的事实无法动摇，我们的生活确实变好了。」</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>神教明明是一群只追求结果的偏执狂。</p>
      <p>「教皇冕下问福音是为了……？」</p>
      <p>「我有事情需要向福音验证，但愿它能起到效果。」</p>
      <p>「万分抱歉，教皇冕下，我现在已经无法看到福音上的文字，无法帮到您。」</p>
      <p>亚特伍德深感歉意地弯腰道歉。</p>
      <p>伊丝手心朝向亚特伍德，示意不用继续下去。</p>
      <p>「亚特伍德自那以后就再也没看过福音吗？」</p>
      <p>「是的。」</p>
      <p>「果然是这样，」伊丝自顾自地点头，「操控福音的书中恶魔已经被我杀死，现在不论是谁，都能看到福音上的文字。」</p>
      <p>除了自己依旧看不见。</p>
      <p>自己不在福音的观测范围内，所以既无法对福音提问，也看不见福音的文字。</p>
      <p>「任何人都可以看见？嘶……我应该赶紧去告诉琳，让她把福音藏起来，不然万一被外人看见就糟糕了。」</p>
      <p>说着亚特伍德便往门外走。</p>
      <p>伊丝微笑着摇头。</p>
      <p>「还是我去吧，好久没有去过克洛伊公国大街，正好顺带看看人们的生活状况，今天时间很多。」</p>
      <p>莉娅在魔王城中改良魔法，伙伴们则在海边狩猎魔物升级，自己正处于非常闲的状况。</p>
      <p>「呃，是我失策了，由冕下您去才更合适，呵呵呵……这才是年轻人该有的样子，那么冕下，我继续去处理贵族递交上来的问题。」</p>
      <p>「辛苦了。」</p>
      <p>「终于有可以让所有人过的更好的机会，我感谢还来不及，怎么会辛苦，这才是真正拯救大陆生灵的事情，是冕下您给予了我这个机会。」</p>
      <p>又在夸奖自己了，伊丝不禁头大，嫌麻烦似的摆手。</p>
      <p>「那就以身体不会出问题为前提，好好努力吧，我出去了。」</p>
      <p>没有多做停留，伊丝径直打开房门。</p>
      <p>至于让门口的两名护卫一阵惶恐，则完全出乎了伊丝预料——护卫的惊恐倒不是出于伊丝的身份，而是这两名护卫根本不知道伊丝什么时候走进了房间，让他们觉得自己玩忽职守，会被撤职。</p>
      <p>去天井吧。</p>
      <p>将护卫丢在身后，伊丝散步般地离开宫殿。</p>
      <p>（17/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
