<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十五章 引人注目的开始</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十五章 引人注目的开始</h1>
      <p>过了近十分钟后，忙碌的酒馆布置终于结束。</p>
      <p>穿着以黑白色为主基调女仆装的真红走到伊丝面前，由于这半个月以来得到了充分休息以及饱餐，原本瘦到过分的堕魔者女孩们都长胖了一些，皮肤与头发也焕发光泽，尤其是身为兽人族的真红与原本就是贵族的芙兰，完全可以说是美少女的程度。</p>
      <p>「伊丝小姐，酒馆的布置已经结束，可以打开店门了吗？」</p>
      <p>「嗯，真红去吧。」</p>
      <p>「这怎么可以，您才是酒馆的主人，应该由您打开。」</p>
      <p>「我是不在意这些小事情啦。」</p>
      <p>由谁打开都无所谓，伊丝挥了挥手，自己走到酒馆门前，拿走门后的木闸，朝内拉开酒馆门。</p>
      <p>映入眼帘的是一个不停搓手的光头男性，看见伊丝打开酒馆门，立即把脚伸进两扇门之间，仿佛生怕伊丝会把酒馆门关上一样。</p>
      <p>「哦哦！终于开门了，一想起今天是小丝丝和卡米拉酱开店的日子，我的心就要从胸腔里跳出来了。」</p>
      <p>「真恶心。」</p>
      <p>「达克先生再这么说，卡米拉可是会像前几天一样把你赶出去的。」</p>
      <p>回想起几天前达克揶揄卡米拉，结果被卡米拉拎着衣服丢出门外的尴尬，伊丝忍不住展露笑颜，虽然两人体格上有着明显差异，但凭借等级加成，加上达克并没有反抗，卡米拉可以很轻松的把达克丢出门外。</p>
      <p>同样想起来几天前的景象，明明是冬天却只穿了两件衣服的达克摸了摸光头。</p>
      <p>「哈哈哈，我就喜欢卡米拉酱那张不饶人的嘴啊，一被卡米拉酱骂，我就兴奋的浑身发抖。」</p>
      <p>「去死。」</p>
      <p>卡米拉皱起眉，以极快语速毫不留情的诅咒达克，但达克只是哈哈大笑，并没有在意，伊丝也只能无奈耸肩，达克只是在拿卡米拉开玩笑，并不是搭讪或者真的喜欢卡米拉。</p>
      <p>向旁让开一步，伊丝让身高接近两公尺的达克走进酒馆，达克也不客气的走进店内，环视一圈后，一屁股坐在靠近柜台的座位上。</p>
      <p>「听说前二十个到店的客人可以免费喝酒，我可是激动了一晚上，对了，开业前三天所有东西都会半价是真的吗？我和其他人宣传的时候，他们以为这是玩笑。」</p>
      <p>「当然是真的，这可是我的吸引客人的手段。」</p>
      <p>对待机的真红、玛丽以及另外两名堕魔者女孩挥了挥手，示意她们可以去做自己的事情后，伊丝坐在达克对面的位置，卡米拉则站在伊丝身后。</p>
      <p>「那可真是付出了大代价，过去从来没人做过开业半价的事情，我的那些老主顾听到我保证以后，都说今天晚上一定要来光顾一次。」</p>
      <p>「酒呢？我给你用来宣传的那些酒他们都喝到了？达克先生不会自己藏起来了吧？」</p>
      <p>「怎么会！」达克瞪圆双眼，「我一向信守承诺，伊丝小姐说了那些酒要交到客人手里，我就一定会如数给他们试尝！」</p>
      <p>「我怎么听说达克先生在把酒交给客人以后，又主动出钱把酒从客人手上买回来。」</p>
      <p>伊丝端起热茶轻啜了一口。</p>
      <p>达克嘿嘿一笑。</p>
      <p>「嘿嘿，这可不算我违反约定，是客人自愿把酒交给我的。」</p>
      <p>「还不是你用高价诱惑。」</p>
      <p>卡米拉撇了撇嘴。</p>
      <p>「嘛嘛，小丝丝不要这么小气嘛，那群家伙在尝到玛格丽特以后都不愿意卖给我了，还把玛格丽特炒到一杯一银币的天价。」</p>
      <p>伊丝为达克对自己的昵称感到头痛的同时，又忍不住追问。</p>
      <p>「那为什么今天只有你一个人来，不应该很多人吗？」</p>
      <p>如同早就在等伊丝的这句话般，达克大刺刺的拍了拍腿，十分得意的笑了起来。</p>
      <p>「嘿！这就是小丝丝不懂的地方了，酒这种东西得晚上喝才有劲，一帮大老爷们聚在一个桌子上喝酒，那种热闹的氛围才是精髓。所以我才说只收女性的酒馆根本行不通。」</p>
      <p>「是是，酒量好的达克先生。」</p>
      <p>伊丝翻了个白眼，最开始自己确实想的是只让女性进入，但真正调查后才发现，这样的酒馆根本行不通，酒馆需要的是热闹氛围，只有女性的话，受限于风俗，根本不会有客人进来，所以就改成了现在的、不限男女的酒馆，虽然女性客人会减少，但也比没有要强。</p>
      <p>伊丝朝留着一头红色长发的真红招手，真红的年龄和外表年龄一样，同样是十四岁，以至于伊丝有种自己在用童工的感觉，但又总不能把真红赶出去，而且真红也确实比其他人精干许多，所以大多数时候伊丝只能假装不去在意真红的年龄。</p>
      <p>「真红，让赛拉把所有料理都做一遍，芙兰去把地下室的泡菜和酒拿出来，嗯，玛丽去帮赛拉，料理分量做少一点。」</p>
      <p>「「「是～」」」</p>
      <p>看着分成两路的女孩们离开，达克突然神秘兮兮的朝伊丝探出上半身，一只手压在桌面上。</p>
      <p>「喂，我可吃不了这么多，而且全部算下来至少得好几枚银币了，我看了你们那个叫『菜单』的东西，定价太高。」</p>
      <p>「又不是让你买单，之所以这么做，只是想让达克先生帮忙品尝味道，看看有哪些需要改进的地方，作为第一个进店的顾客，姑且给你一点优惠。」</p>
      <p>「小丝丝果然是有钱人家的女儿，不仅聪明漂亮很有钱，还有不俗的实力，就算说是公爵之女我都相信啊，可恶，如果我再年轻个十岁，肯定会想尽办法把小丝丝骗到手。」</p>
      <p>「我不喜欢你这样油嘴滑舌的家伙。」</p>
      <p>伊丝忍不住挂上微笑，达克有种天生的幽默氛围。</p>
      <p>……</p>
      <p>时间很快到傍晚，太阳沉入大地，天空被幽蓝色夜幕笼罩，人们放下手中的工作，一个接一个回到自己家中。</p>
      <p>与此同时，类似酒馆这样的地方也终于热闹起来，工匠、冒险者与士兵纷纷涌入其中，橙红色火光与互相攀比的吵闹声成为主基调。</p>
      <p>而得益于伊丝的事前宣传，玛格丽特酒馆开始了真正意义上的营业，不过与想象中客人大多为普通工作者的情况不同，来到这里的人有八成都是衣着得体，并且富有教养的商人或者贵族，其中不单男性，就连看起来像是贵妇的组合也有一两个。</p>
      <p>「欢迎光临～请问客人有什么需要的吗？」</p>
      <p>「玛格丽特两杯。」</p>
      <p>「这边的客人需要续杯吗？」</p>
      <p>「啊啊，再来三人份的。」</p>
      <p>「再上一桶玛格丽特！」</p>
      <p>「没有那么多库存了，先生。」</p>
      <p>来到这里的人几乎全部冲着玛格丽特而来，虽然伊丝很不想与贵族接触——如果堕魔者女孩们弄脏了贵族的衣服或者令贵族不满的话，贵族可以随便找个理由将堕魔者女孩们关入大牢——但达克介绍来的这些贵族与商人要么是不那么在意普通人的人，要么是嗜酒如命者，只要堕魔者女孩们没有太大过错，不会用身份刁难女孩们。</p>
      <p>当然，来到酒馆的人不会光是喝酒而不点其他菜品，这些两三人组团而来的上位者们在一番点菜后，发现了一些新的，他们从未见过的料理。</p>
      <p>「再来几份这个叫做，嗯——泡菜的东西。」</p>
      <p>「这是非卖品，先生。」</p>
      <p>「哈？还有我不能买的东西？」</p>
      <p>「呃……但伊丝小姐只说了使用筷子的客人能免费获得一份。」</p>
      <p>「一金币一份，这样总可以了吧？」</p>
      <p>「诶？一一、一金币？这也太多了。」</p>
      <p>「别管那么多，先给我端上来，凯尔特城里就没有我奥斯顿买不下来的东西！」</p>
      <p>说完这句话后，名为奥斯特的年轻贵族放下不习惯的筷子，一边咂嘴回味着酸辣味道的泡菜，一边得意的朝对面的贵族朋友招了招手。</p>
      <p>「怎么样，我推荐的这家店没错吧？这种味道的料理可比家里那些淡到无法下口的玩意好吃多了，尤其是叫做泡菜的东西，微辣的同时还带着酸味，和噎人的面包一起吃简直是上帝组合。」</p>
      <p>「虽然不甘心……但还是得承认你确实有眼光，不过我觉得比起泡菜，还是这边的炸鸡更美味，外面这层冒着热油的酥皮再蘸上辣酱，啧啧，一口接一口根本吃不腻，我敢肯定这是王国里最好吃的料理。」</p>
      <p>「明明是玛格丽特酒更美味！我感觉肚子都烧起来了。」</p>
      <p>坐在旁边桌上的一位商人探过头来，满身的酒气与通红的脸让年轻男人们相视一笑。</p>
      <p>「这家伙酒量真差。」</p>
      <p>「奥斯顿你也好不到哪去，我记得你在喝玛格丽特之前还嘲笑说是平民的劣等酒，结果一杯猛灌下去你连我是谁都不认识了。」</p>
      <p>「那、那才是正常！」</p>
      <p>涨红着脸争辩，奥斯顿讪讪转移话题，目光不自觉转向柜台后负责收钱和传递菜单的芙兰。</p>
      <p>「那就是酒馆的主人么……原本以为会是游历大陆的老头子，没想到这么年轻，也许比我们还小，到底是什么来头。」</p>
      <p>「这你就不懂了吧。」另一桌上的老年贵族举着特制酒杯——其实是试管——来到奥斯顿面前，「酒馆主人是一位叫伊丝的人类小姐，达克和我说过，那是可以只身战胜冰原狼狼群的富商之女。」</p>
      <p>「噢噢噢！这不是克拉尔男爵吗？怎么连您也来了。」</p>
      <p>年轻贵族们纷纷站起身，朝克拉尔男爵行礼，看得出这个叫做克拉尔男爵的老者在贵族中很有威望。</p>
      <p>克拉尔男爵一一对年轻贵族们回以微笑，接着朝年轻贵族们招手，示意他们靠近一些，小声继续刚才的话题。</p>
      <p>「如果不是背后有势力，我可不信普通家庭能培养出这样的实力者，除了这些我们从没见过的料理和酒以外，更重要的是这个。」克拉尔男爵以一种成熟男性才有的魅力，微笑着把试管放到年轻贵族眼前。</p>
      <p>「看看这个玻璃，又薄又透明，我甚至能透过这个杯子看清楚你们脸上的疤！以前我去王都时都没见过这样的高级品，也许只有王族才能用上这样的杯子，而且你们不觉得这里太暖和了吗？用手去摸地板甚至能感到温暖，就像下面有什么东西在发热一样。」</p>
      <p>「那您的意思是？」</p>
      <p>「嘘，小声点，我只是想劝告你们这些年轻人，不要在这里惹事，能随随便便把王族贡品拿出来人绝对不好欺负，搞不好还会把自己搭进去，所以还是老实点。」</p>
      <p>说到这里，老贵族把视线投向年轻贵族身后，通往二楼的楼梯，年轻贵族们也跟着一起看过去。</p>
      <p>「这话我可只对你们年轻人说。我来的时候见过伊丝小姐一面，那副容貌连我都看呆了一会儿，或许被誉为王国宝石的二公主也比不上伊丝小姐，如果你们谁能得到伊丝小姐的青睐，加上她背后的神秘势力……」</p>
      <p>朝年轻贵族们递出一个「你们懂的」的表情，年老贵族微笑着坐回原本的座位，只留下面面相觑的年轻贵族，不知不觉间，他们感到内心有一种什么东西在蠢蠢欲动的感觉。</p>
      <p>「那个……客人们需要续杯吗？」</p>
      <p>手中端着料理的玛丽抬起头仰望年轻贵族们。</p>
      <p>年轻贵族顿时回过神，有的摸着鼻子，有的开始朝同伴搭话，一副想要掩盖尴尬的模样。</p>
      <p>「咳哼，再来两杯玛格丽特。」</p>
      <p>「是～真红姐姐，再上两杯玛格丽特！」</p>
      <p>「马上马上，赛拉说她要忙不过来了，玛丽快过去帮她。」</p>
      <p>「知道了，啊，主人大人！」</p>
      <p>玛丽的话刚出口，仿佛有人推到了多米诺骨牌般，酒馆里的人一个接一个安静下来，只留下笃笃的、鞋子踩在地板上的声音，伊丝一边打着哈欠一边走下二楼楼梯。</p>
      <p>「玛丽怎么了？」</p>
      <p>但很快，伊丝就发现了店内的不同，原本她正在楼上睡午觉，因为楼下太吵，想到也许是开始营业，所以便下来看看，结果没想到所有客人都把视线放在自己身上。</p>
      <p>诡异的氛围持续了约两秒后，玛丽啪嗒啪嗒的小跑到伊丝面前，小声提醒伊丝。</p>
      <p>「主人大人……您的衣服……」</p>
      <p>在玛丽提醒下，伊丝缓缓低头——自己还穿着轻薄的蓝色睡裙，虽然不太暴露，但相对冬天来说，遮蔽的皮肤有些少。</p>
      <p>「......我知道了。」</p>
      <p>尴尬带来的绯红从脖颈一直蔓延到耳根，但考虑到自己的形象，伊丝并没有慌不择路的逃跑，而是装作什么也没发生一样，对玛丽点点头，像是毫不在意的，一步步走回二楼。</p>
      <p>只留下一阵吞咽口水的声音。</p>
      <p>「咕唔……你们看见了吧？」</p>
      <p>一位年轻贵族难以置信的擦着眼睛。</p>
      <p>「看见了，之前对克拉尔男爵大人的话还有一丝疑问，现在觉得，就算是王国宝石，也比不上伊丝小姐吧……简直是来到人间的女神。」</p>
      <p>「以后得天天来这里才行。」</p>
      <p>「你小子就别想了，我才是伊丝小姐未来的心上人。」</p>
      <p>「你这家伙，是要打架吗！」</p>
      <p>「来啊。」</p>
      <p>「要打架请出去，这里是姐姐大人的地盘。」</p>
      <p>适时插入争执，卡米拉面无表情的下达逐客令。</p>
      <p>而当年轻贵族们看到卡米拉，尤其是听到那句『姐姐大人』时，眼睛里顿时冒出一阵绿光。</p>
      <p>「这位小姐，请问您叫什么名字？我是——」</p>
      <p>「我对除姐姐大人以外的人不感兴趣，可以请你坐下吗？」</p>
      <p>「呃……啊哈哈……」</p>
      <p>被呵斥的年轻贵族尴尬的坐回座位，酒馆也变的安静许多，不过这份沉寂很快就被真红的话重新拉回正轨。</p>
      <p>头顶有着红色猫耳的真红端着两杯玛格丽特从地下室中出来。</p>
      <p>「是哪位客人点的两杯玛格丽特？剩下的库存不多了，各位客人如果想续杯还请抓紧机会。」</p>
      <p>「是我！」</p>
      <p>「我也要！」</p>
      <p>「剩下的全部我都要了！」</p>
      <p>就像什么也没发生过一样，酒馆重新被热闹覆盖，但所有人都知道这座城里多了一条规则——不要触怒玛格丽特酒馆的女主人……以及她的妹妹。</p>
    </div>
  </body>
</html>
