<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十六章 女王的茶会</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十六章 女王的茶会</h1>
      <p>茶会被选在日光照耀下的草地中进行。</p>
      <p>洋溢着香风的户外。</p>
      <p>被修剪过的植物散发的芳香、涂抹了奶油的甜点以及反射透亮光泽的水果香甜混合在一起，搭配白到炫目的桌椅以及摆满桌子的各类点心——果子挞、马卡龙、戚风蛋糕、奶油泡芙还有其他叫不上名字却形状各异的甜食，即便是见惯了贵族奢侈的依蒂丝，也不由得为之咂舌。</p>
      <p>「这就是王族的茶会么……」</p>
      <p>看样子连依蒂丝都没见过，不过这也理所当然，佩西亚领虽然实力强大，但毕竟靠近极北之地，算得上是大陆的边缘地带，生活物资够用就已经难得，再奢求好吃的东西，实在强人所难。</p>
      <p>回想起佩西亚领内所谓的『街头小吃』，伊丝不禁苦笑，那里所谓的特产只是在普通食物表面涂一层血液，根本不能被算在特产一类，换在别的地方也能做。</p>
      <p>不同于依蒂丝，卡米拉注意的是另一点。</p>
      <p>「到底得花多少税金才能置备这么豪华的茶会……」</p>
      <p>一直活跃在桌边，忙于摆放甜点的安德烈亚停下手。</p>
      <p>「不是税金哦，茶会是我私人举办的东西，没有花国库里的钱，所有开销全部由我个人支付。」</p>
      <p>「但国库不就是王室的所有物吗？」</p>
      <p>伊丝抛出在场所有人的疑问，安德烈亚腼腆的用手指卷起粉色发梢。</p>
      <p>「其实说是国库的钱也没问题，只不过是在进入国库前被我截下来了一部分……不、不过这真的不是税金哦？是艾丝翠德领售卖粮食获得的金币。」</p>
      <p>艾丝翠德领位于王都以东，同时也是大陆最东边的领地，由于土壤肥沃，自然灾害较少，是整个血族的粮仓，这片粮仓由王室直接管理，农户种的稻谷不能自己售卖，必须全部交给王室，由王室出钱买下。</p>
      <p>相比于关注甜食从哪里来的依蒂丝、卡米拉与伊丝，玛丽与蒂芙尼更在乎天气，玛丽抬起头看向天空。</p>
      <p>「好久都没有见过太阳了……现在不是晚上吗？」</p>
      <p>紧跟在玛丽后面，蒂芙尼捏了捏自己手臂。</p>
      <p>「没有温度。」</p>
      <p>「阳光是用阿尔维尔之塔制作的幻象哦，想到伊丝大人刚从人类世界里回来，应该不适应在夜晚开茶会，所以我就用阿尔维尔之塔伪装成白天的环境了。不能用真正的阳光招待各位，非常对不起。」</p>
      <p>安德烈亚面带惭愧的微微欠身。</p>
      <p>「现在这样就已经很满意啦，安德烈亚不需要道歉，说到底，为了我们就把王都变成白天什么的，我们才是不好意思的一方。」</p>
      <p>「变成白天的只有我的寝宫哦。」安德烈亚歪了歪头，夜色礼裙在微风吹拂下轻轻摆动，「阿尔维尔之塔是血族掌握的十四座阿莱克西亚之塔中最强大的一座，在这座王城里，我可以用阿莱克西亚之塔做到很多平时不可能做到的事情，就连伯里斯都不是我的对手呦。」</p>
      <p>明明抢夺项链的时候什么表现都没有。</p>
      <p>「那之前的暗杀者，安德烈亚不是可以自己应付吗？」</p>
      <p>「诶嘿～☆。」</p>
      <p>用可爱表情敷衍过去了。</p>
      <p>看来自己做了多余的事情。</p>
      <p>说话的同时，安德烈亚也做好了茶会的准备，先是将看起来就很奢侈的白色椅子从桌内拖出，然后以非常有贵族千金风范的动作，面朝伊丝一行自我介绍。</p>
      <p>「感谢诸位受邀参加茶会，我是血族海鲁恩特的第七代国王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔，诸位身为伊丝大人的朋友，可以像伊丝大人那样，直接称呼我安德烈亚。」</p>
      <p>「万分荣幸，女王大人，我是德克雷亚·西瑞尔·佩西亚伯爵收养的义女，现为佩西亚家次女。」</p>
      <p>「我是玛丽哦～」</p>
      <p>「蒂芙尼。」</p>
      <p>各自做了自我介绍后，少女的茶会就此开始。</p>
      <p>所谓茶会，原本是贵族千金间相互交流、彼此熟络的过程，但到了这里，却变成大家一起比较哪种甜点味道更好的场合。</p>
      <p>并不是玛丽主动挑起氛围，而是不知不觉间就变成这样子，和伊丝预想的一样，玛丽虽然在一开始因为安德烈亚女王的身份，不敢与安德烈亚多说话，但随着时间推移，两人十分自然的熟悉起来。</p>
      <p>只不过和伊丝预料中不同的是，或许是非常同情玛丽过去遭遇的缘故，安德烈亚不停问玛丽各种有关生活上的问题，如同姐姐般照顾着玛丽。</p>
      <p>嗯，就这样放着不管的话，玛丽会交到相当好的朋友吧。</p>
      <p>可惜伙伴里开心的只有玛丽和蒂芙尼，对心理较为成熟的卡米拉与依蒂丝来说，这种场合十分无趣，或许是无聊到极致的缘故，原本不怎么聊得来的两人居然能好好坐在一起下棋。</p>
      <p>这么算来，我才是格格不入的那个啊。</p>
      <p>如同旁观者般看着伙伴们，伊丝小小的咬了口应该是三明治的东西。</p>
      <p>对自己来说有些甜了。</p>
      <p>长长伸了个懒腰。</p>
      <p>「好像没看见有蛋挞啊，这个世界没有吗？找机会尝试做一下好了。」</p>
      <p>不过得等到有机会再说。</p>
      <p>在这种如同午后下午茶的时光里，困意很容易涌上大脑，伊丝打了个哈欠，眼皮跟着变得沉重起来。</p>
      <p>趁其他人没有注意自己，悄悄睡一觉吧。</p>
      <p>◇</p>
      <p>醒来时已经到拥有天花板的房间，伊丝瞥了一眼时间。</p>
      <p>「凌晨0点……睡了整整一个小时么，应该是看见我睡着，然后悄悄把我运到更适合睡觉的卧室里了吧。」</p>
      <p>不用看全知地图伊丝也知道，自己肯定睡在城堡的某个房间里，如果这里是佩西亚家公馆的话，自己早该被摇摇晃晃的马车惊醒。</p>
      <p>安德烈亚和同伴真是太贴心了。</p>
      <p>打了个哈欠，伊丝从床上坐起，瞥了眼地图——茶会仍在继续，但卡米拉和依蒂丝已经离场，前者在王城中的魔法咏唱者协会，后者则回到了佩西亚家公馆，光点显示正和蕾菲娜一起待在房间里。</p>
      <p>虽然想继续睡下去，但自己正处于调整时差的过程中，伊丝艰难挣脱豪华软床的封印，带着惺忪睡眼起身。</p>
      <p>「虽然是受到安德烈亚邀请才来城堡，但就这样恬不知耻的继续睡下去，说不定会被那些婆婆妈妈的贵族当做话题——」话说了一半，伊丝猛然想起自己已经不再是平民，不由得扶住额头，「既然已经成为公爵，住在城堡里也没什么吧，随便看看好了。」</p>
      <p>回想起上次只看了城堡的一部分，伊丝决定趁机把上次没见过的地方补上。</p>
      <p>延续千年的古堡，放在原本世界里就算花大价钱都很难预约到位置，而且不能伸手触摸不说，还会因为各种现代化设备缺少建筑原本的韵味，伊丝可以肯定，如果把自己与血族古堡合影的照片发到网上，肯定会引起无数文物研究者羡慕嫉妒的声音。</p>
    </div>
  </body>
</html>
