<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二章 增援（加更）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二章 增援（加更）</h1>
      <p>说到这里，伊丝疑惑的皱起眉，在前方距离自己约两公里的位置上，正上演着一群光点追逐另一群光点的戏码，最初伊丝以为是有贵族在进行狩猎，可拉近地图后却发现，其实是魔物在追逐人类。</p>
      <p>「那萨麦尔呢？记得姐姐大人说过，您无法探知他的等级，他本人也承认堕天使没有等级的说法，可大陆上的所有生物都有等级存在，就连刚出生的婴儿与不具备魔力的普通生物都有1级。」</p>
      <p>「也许恶魔族根本不是这个世界的生物吧，嘛，这只是我的个人看法，考虑到下级恶魔存在等级，说不定是世界出bug，忘记给堕天使加上等级。」</p>
      <p>「bug……？」</p>
      <p>卡米拉脸上浮现不解神色，由于是不属于这个世界的语言，因此读的时候发音也不够标准。</p>
      <p>伊丝悄悄吐了吐舌头。</p>
      <p>「不用在意啦，虽然不知道萨麦尔为什么要暗杀我，但不论他们来多少，我都会把他们绑起来送到佩西亚伯爵那里。」</p>
      <p>「姐姐大人很有自信的样子。」</p>
      <p>「当然。」</p>
      <p>由于在意两公里外的追逐戏，伊丝再次瞥了一眼全知地图，结果却令她面色凝重起来——被追逐的光点比起之前减少了一些，而光点消失只意味着一种可能，那就是死亡。</p>
      <p>「卡米拉，准备战斗。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>原本的轻松氛围瞬间变得紧张，卡米拉立即从储物魔法中拿出魔法杖，伊丝也将冈格尼尔准备好。以光点的速度，用不了多久就会到自己与卡米拉面前，但那样就太过被动，哪怕不知道前方发生了什么，也必须令自己处于有利位置。</p>
      <p>伊丝把手搭在卡米拉肩膀上，设定好传送坐标。</p>
      <p>『高阶传送』</p>
      <p>耳边响起人们惊慌失措的喊叫，紧跟着的是野兽的粗重喘息，一群有着冰蓝色毛发，体长超过两公尺的狼型魔物正追逐着一队马车，仿佛发现了自己速度上的劣势，一共七辆马车逐渐停下，彼此围成一圈，将商人与护卫包围在其中，每当狼群靠近时，马车围成的圈内便会射出箭矢，留下一两条狼的性命。</p>
      <p>而在逃窜路上的另一边，还能看见零散的几只小狼正在啃食落难尸体的场景。</p>
      <p>除开这两拨势力，荒野上不再有其他生物出现。</p>
      <p>「被魔物袭击的商队么……」</p>
      <p>「姐姐大人，是冰原狼，这么多的数量，普通商队根本无法应付。」</p>
      <p>「所以才会采取固守等待增援的方案吗？」</p>
      <p>冰原狼的等级全部在7级左右，数量接近二十只，而商队护卫仅有不到十人，最高也才7级，更多的人只有不到5级，虽然现在凭借武器优势勉强保持均势，但等到天黑以后，情况就会急转直下。</p>
      <p>「卡米拉，那边的小狼能交给你吗？我去把围住商队的冰原狼干掉。」</p>
      <p>小狼的等级不到3级，体力也偏弱，虽说有三只，但卡米拉的战斗经验极为丰富，解决起来并不困难。</p>
      <p>「可只有您一人……」</p>
      <p>「没关系。」</p>
      <p>朝卡米拉挥了挥手后，伊丝直接朝商队奔去。</p>
      <p>之所以没有使用飞行魔法，是出于隐藏实力的考虑，在这个世界里，飞行魔法的使用条件极为苛刻，能使用飞行魔法的人都会被打上强大标签，而强大虽然可以避免麻烦，但也会招来一些更强大的窥伺。</p>
      <p>现在的自己确实比普通人强大许多，甚至连堕天使都可以随手打败，但如何确认这个世界里没有与自己一样，同是穿越以后继承了强大能力的玩家？</p>
      <p>如果对方是性格偏向善良的人，双方还有交流的余地，但如果是自恃实力强大而肆意妄为者，沟通起来就极为困难，伊丝自认不是被欺负到头上都不会还手的老好人。</p>
      <p>当然，伊丝也不打算被这些无法确认其存在的东西束缚手脚，之所以隐藏实力，更多是为了避免生活上的麻烦，仔细想想就知道，如果许多人都知道自己很强的话，会出现什么结果——无数想要变强的人找上门来拜师，姑且不说自己根本没东西可以教给他们，首先自己不喜欢出席有着许多人的场合，比起出名，还是低调的随心所欲的生活更好。</p>
      <p>何况隐藏实力也不会影响自己的生活，为此，伊丝在出发前特意与卡米拉商议过设定。</p>
      <p>自己是一个名叫伊丝，等级只有10级的富商子女，因为家道中落，所以和妹妹一同出来谋生——原本觉得身高和外貌都比较成熟的卡米拉来做姐姐更合适，但因为卡米拉不论如何都改不掉「姐姐大人」的称呼，所以伊丝只能继续担任姐姐的角色。</p>
      <p>尽管这令姐控的伊丝相当遗憾。</p>
      <p>「不要随便放箭！等那群畜生靠近以后听我指挥！坚守足够时间，等其他商队帮忙！」</p>
      <p>「老板，他们又来了！」</p>
      <p>「等！让他们再靠近一些！弓箭用完我们就完了！」</p>
      <p>在怒吼声里听见了熟悉的声音，奔跑中的伊丝不禁苦笑，没想到会在这里遇见尼克斯，当然，这里得装成陌生人，现在的自己并不是吸血鬼。</p>
      <p>「稍微玩点大的吧。」</p>
      <p>站在不会被冰原狼发现的位置，伊丝朝冈格尼尔注入魔力，虽然冈格尼尔本身只有一个追踪目标的效果，但在自己力量的加持下，却是相当顺手的武器。</p>
      <p>将目标选在狼群最密集的一百公尺处，伊丝猛然投出积蓄满魔力、枪身爆发出刺目红光的冈格尼尔，紧接着，在狼群还没有反应过来前，长枪从侧面贯穿三条冰原狼的身体，直接没入另一端的泥土中。</p>
      <p>「嗷呜！」</p>
      <p>在这样的攻击下，狼群很快便发现伊丝的位置，而商队中的人也看见了伊丝。</p>
      <p>「那边的朋友还请留步片刻！在下必有重谢！」</p>
      <p>「这不是当然的吗。」</p>
      <p>低声喃喃了一句，伊丝准备从地上捡起几块石头作为武器，但考虑到光用石头就击败狼群似乎有些骇人听闻，伊丝便收回了如此想法，转而从仓库中拿出一柄装饰用魔法杖。</p>
      <p>「还是用这个吧。」</p>
      <p>轻轻挥了挥，伊丝绷紧面部表情，如临大敌般看着袭来的狼群。</p>
    </div>
  </body>
</html>
