<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十三章 反转</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十三章 反转</h1>
      <p>借助『高阶传送』与『全知地图』，伊丝在连续传送下迅速回到埃尔汀城，与离开时不同，原本阳光明媚的埃尔汀城现在乌云密布，翻滚的浓云配合呼啸狂风，给人一种暴雨即将到来的压抑感，假如魔导妖精再轻一些，说不定会被强风吹走。</p>
      <p>「要下雨了么。」</p>
      <p>啧了啧舌，伊丝锁定依蒂丝的位置，传送到依蒂丝附近。</p>
      <p>偌大的庭院内排列着整齐士兵，其中依蒂丝、蕾菲娜、堕天使赫蒂、堕天使萨麦尔被士兵们团团围住，而佩西亚伯爵则站在宅邸正门。</p>
      <p>检查了一遍依蒂丝的状态栏，上面并没有类似精神控制的异常状态，伊丝放下心，凭借身体优势悄然躲在庭院的花丛里，缓慢靠近伯爵长女，捕捉一行人的对话。</p>
      <p>「到此为止了。」</p>
      <p>厉声制止正在战斗的一行人，佩西亚伯爵神情肃穆的走到士兵中心，同时也是依蒂丝与赫蒂身边。</p>
      <p>主角登场了吗……</p>
      <p>佩西亚伯爵虽然在辈分上是依蒂丝的父亲，但光看外表却和人类里三十岁出头的男性差不多大小，白色短发与铠甲的装束显得颇为精干，配合尖锐眼角与湛蓝色眼眸，让人有种不论什么都无法动摇他意志的感觉。</p>
      <p>静静观察战局走向，伊丝潜行到随时都能支援依蒂丝的位置，按照依蒂丝的说法，只要她站到佩西亚伯爵面前，一切就都会迎刃而解，因此自己只需要防止她被突然暴起的萨麦尔袭击即可。</p>
      <p>看见佩西亚伯爵出场，依蒂丝捂住无力垂下去的左手，低下头，蓝色的眼眸里既没有希冀也没有激动，而是和平常一样的尊敬。</p>
      <p>「父亲大人。」</p>
      <p>佩西亚伯爵的目光在依蒂丝身上停留片刻，绿色眼眸中有着不解。</p>
      <p>「……薇尔？」</p>
      <p>而紧跟在佩西亚伯爵后面，赫蒂也同样呼唤佩西亚伯爵。</p>
      <p>「父亲。」</p>
      <p>佩西亚伯爵的视线很快转移到赫蒂身上，然后整整停留了五秒时间，以伊丝的视角，可以很明显看到佩西亚伯爵的目光出现了片刻迷离——大概是这段时间里赫蒂对佩西亚伯爵做了什么。</p>
      <p>迷离之色很快消失，佩西亚伯爵重回充满威严的表情。</p>
      <p>「薇尔，发生了什么？」</p>
      <p>「之前说的冒充者擅自闯入，我想拦住她，结果遭到反抗。」</p>
      <p>同样捂着被冈格尼尔刺伤的左肩，赫蒂面色阴沉的指着依蒂丝，佩西亚伯爵充满威严的脸在看到赫蒂肩上的伤口后，瞬间变得可怖起来。</p>
      <p>目光最终锁定在依蒂丝身上。</p>
      <p>「你就是冒充者么，给我抓住她！」</p>
      <p>后半句话是对周围士兵所说，但围在庭院里的士兵们却并没有动起来，而像是夹在两难之中般，十分犹豫的、畏畏缩缩的前进。</p>
      <p>佩西亚伯爵当然也发现了这一幕，眉头重重皱在一起。</p>
      <p>「怎么了？区区冒充者让你们畏怯了？就算她是纯种，也没有资格伤害我的女儿！」</p>
      <p>「我看今天谁敢动我！」</p>
      <p>紧跟在佩西亚伯爵之后，依蒂丝厉声呵斥士兵，周围的士兵集体后退了一步，再也没能前进。</p>
      <p>而依蒂丝也趁此机会把手搭在胸膛上，蓝色的眼眸里第一次有了焦急之色。</p>
      <p>「父亲大人！您不认得我了吗？在您身边的才是冒充者，她用精神魔法操纵了您，意图危害整个佩西亚领——」</p>
      <p>「闭嘴，我还没老到分不清自己女儿长什么样的时候。」没让依蒂丝说完，佩西亚伯爵直接打断了依蒂丝的话，从腰间抽出长剑，「你们还在等什么？违抗军令者按军法处置！」</p>
      <p>但即便佩西亚伯爵警告士兵，士兵们也依旧没敢踏出一步，一名士兵忍不住大喊。</p>
      <p>「可是伯爵大人，这边的才是您女儿……」</p>
      <p>「那是恶魔的蛊惑，你们被她的精神魔法欺骗了，只有不会受精神魔法控制的父亲才没受影响。」忍耐着肩上传来的痛楚，赫蒂一步步走到佩西亚伯爵身边，「父亲，请您务必除掉她。」</p>
      <p>「我知道……薇尔先去后面休息，接下来的事情交给我。」</p>
      <p>「请小心。」</p>
      <p>后退到佩西亚伯爵身后，赫蒂以只有依蒂丝能看到的角度微微弯起嘴角，在得知依蒂丝已经在来的路上后，为了不让谎言穿帮，她临时想到一种在不控制佩西亚伯爵的前提下，使佩西亚伯爵即便看到依蒂丝也无法认出来的方法。</p>
      <p>正如她能更改自己在佩西亚伯爵眼中的外貌，她只需要把依蒂丝在佩西亚伯爵眼中的形象修正为其他人的样子，这样一来即可实现目的。</p>
      <p>这种精神干涉的魔法存在一个前提，赫蒂与被施术者必须先看到依蒂丝这个人的存在——不能是读取的记忆——然后才能开始施术，佩西亚伯爵一开始能认出依蒂丝，而后来却看不出来的原因也在于此。</p>
      <p>当然，这样的魔法并非没有缺陷，如果依蒂丝脱离佩西亚伯爵的视线，干涉魔法就会随时间推移逐渐失去作用，下次佩西亚伯爵再见到依蒂丝时，赫蒂就又要重新使用精神干涉，因此在谈和不成的情况下，赫蒂选择了直接除掉依蒂丝。</p>
      <p>简而言之，赫蒂现在能对佩西亚伯爵做的，只有改变别人在佩西亚伯爵眼中的外貌，而且如果对方离开佩西亚伯爵一段时间，这个干涉的效果就会自行消失。</p>
      <p>如此缺陷对赫蒂也同样适用，如果赫蒂离开佩西亚伯爵超过一定时间，佩西亚伯爵就不会再把赫蒂看成洛伊丝薇尔，这也是赫蒂没有随便离开佩西亚伯爵身边的原由。</p>
      <p>「既然你们被恶魔蛊惑，那就由我亲自动手。」</p>
      <p>双手握着长剑摆出标准的迎击架势，佩西亚伯爵盯视着因为左臂被萨麦尔攻击而骨折的依蒂丝。</p>
      <p>「伯爵大人，这才是真的主人大人啊！」</p>
      <p>「连蕾菲娜也被蛊惑了么。」</p>
      <p>「您难道忘记主人——」</p>
      <p>「蕾菲娜，闭嘴。」呵斥蕾菲娜让其住嘴，依蒂丝单手举起冈格尼尔，蓝色的眼睛里压抑着急切，「父亲大人，您忘记这把母亲留给我的这把武器了么，世界上独一无二的武器。」</p>
      <p>「薇尔已经告诉我，冈格尼尔在她外出的路上被贼人偷走。」</p>
      <p>「这种珍贵的武器怎么可能被贼人随便偷走！母亲大人临终前叮嘱您的话，您都忘得一干二净了吗！」</p>
      <p>「叮嘱？」</p>
      <p>佩西亚伯爵迟疑了一瞬。</p>
      <p>依蒂丝的母亲临死前确实叮嘱过佩西亚伯爵，让佩西亚伯爵好好照顾依蒂丝，如果可以的话，再找一个温柔的、会体贴佩西亚伯爵并且理解依蒂丝的伴侣。</p>
      <p>因为这份叮嘱过于沉重，在依蒂丝的母亲死后，依蒂丝从来都没有在佩西亚伯爵面前提起过，而佩西亚伯爵也仅仅只履行了前半句话，从未考虑再娶的事情。</p>
      <p>看见佩西亚伯爵迟疑，依蒂丝紧跟着把完整的叮嘱说出来，而这正中赫蒂下怀。</p>
      <p>人们只会去注意自己想要注意的东西，不喜欢的事情会随着时间推移慢慢模糊、最终消失，对佩西亚伯爵而言，他从一开始就没有把再娶放在心上，只是将其当做伴侣在最后对自己的好意，因此依蒂丝母亲临终前的叮嘱经过数十年时间推移，早已变成另一种形式。</p>
      <p>这也是赫蒂不畏惧依蒂丝找上门来的最大底牌，读取了佩西亚伯爵记忆的她，永远能说出最符合佩西亚伯爵记忆的情形。</p>
      <p>「母亲只说了照顾好我，理解我今后做的一切事情，从未说过让父亲再娶，父亲，不要再拖下去了。」</p>
      <p>「啊啊，放心吧，薇尔。」</p>
      <p>没有再给予依蒂丝开口时间，佩西亚伯爵张开象征着血族的翅膀，全身亮起一阵红色光芒。</p>
      <p>佩西亚伯爵虽然在治理领地方面极为优秀，但本人的战斗能力也不逞多让，等级已经到达25级，如果依蒂丝在全盛状态，或许可以和佩西亚伯爵一战，但现在左臂无法用力，胜率无限接近于零。</p>
      <p>『剑舞连袭』</p>
      <p>可以在短时间内连续斩出七剑，一瞬间瓦解对手的高阶剑技，佩西亚伯爵对依蒂丝的想法已经从一开始的抓住变成杀死，即便血族中禁止纯种间的杀戮，但在女儿被对方攻击的前提下，佩西亚伯爵已经无视了这样的规矩。</p>
      <p>依蒂丝后退一步，为抵挡攻击让出空间，放在平时，面对『剑舞连袭』她可以用同样的枪术反制，空旷场地下，长枪远比剑有优势，但现在她只能采取尽可能回避要害，避免受到重创的方式反击。</p>
      <p>第一剑挥劈向左肩。</p>
      <p>目光捕捉到攻击，依蒂丝抵挡住了势大力沉的一击，手臂的麻木令她迟滞了一瞬。</p>
      <p>紧随其后的是斩向右肩的光刃。</p>
      <p>因为手臂已经麻木，根本来不及回援。</p>
      <p>只能避免右手被斩断的结局。</p>
      <p>依蒂丝微微偏开身体，试图躲过从上至下的斩击，但快到几乎看不清的剑刃早已出现在依蒂丝右手手肘处。</p>
      <p>糟糕了。</p>
      <p>要是被正面砍中整个手臂都会被削掉。</p>
      <p>放弃身体平衡，依蒂丝直接仰面倒下去，由上至下的长剑划破衣服，在右臂留下一道令皮肤翻卷的深深伤痕。</p>
      <p>「呜。」</p>
      <p>伴随背部与地面接触的钝痛，依蒂丝喉咙里发出一声无法抑制的闷哼，随后一道人影从佩西亚伯爵侧面冲过去，带有尖刺的金属拳套趁佩西亚伯爵还在攻击的时刻，重重砸在佩西亚伯爵腰际。</p>
      <p>原本要终结依蒂丝的第三剑被突袭破坏，佩西亚伯爵接连后退几步。</p>
      <p>「萨麦尔，你还在看什么！」</p>
      <p>「啧，蕾菲娜，让死士——」</p>
      <p>「如果你让之前的『你』出来，我或许还能帮你，但很遗憾……」</p>
      <p>一道若有若无的声音出现在耳边，依蒂丝全身汗毛炸立，警惕心瞬间拉高至顶点。</p>
      <p>几乎听不清的风声出现在侧面。</p>
      <p>无法躲闪。</p>
      <p>即便拼命催动所有细胞也无法回避的绝杀。</p>
      <p>到了不得不使用『那个』的时候——尽管可能会导致无法挽回的后果。</p>
      <p>依蒂丝在内心引动最后的魔法。</p>
      <p>『嫉——』</p>
      <p>『都到这个时候了还逞强。』</p>
      <p>先是让魔导妖精通过瞬移出现在伯爵长女的衣服里，然后强制中断依蒂丝对身体的掌控，伊丝在短刃就要割开脖颈的时候，完全掌控了身体。</p>
      <p>『第三形态觉醒』</p>
    </div>
  </body>
</html>
