<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十二章 隐藏种族</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十二章 隐藏种族</h1>
      <p>「不愧是内街区吗，比外街区萧条的模样热闹多了。」</p>
      <p>吃过午餐后，伊丝与玛丽来到内街区。</p>
      <p>虽然街道依旧宽窄不一，但至少看不见奴隶横躺在路边等死的景象，加上屋顶积垫的雪花与穿透云层的阳光，给人一种豁然开朗的感觉。</p>
      <p>另外值得一提的是，因为酒馆每晚都会产出大量剩菜剩饭，出于改善酒馆周边环境的考虑，伊丝让真红一行把剩菜分成两种，一种是外观还像那么回事的类型，另一种则是真正意义上的残羹剩饭，前者可以从酒馆后门免费提供给吃不起饭快要饿死的人，后者则喂给家畜。</p>
      <p>虽然还是有供不应求的情况，但比起最初流浪者们如同尸体般横倒在酒馆附近的模样，现在已经好了许多。酒馆在营业时，流浪者们会自觉走到酒馆后门，不打扰酒馆营业，而等打样以后，他们便会互相推挤着争抢晚餐。</p>
      <p>记得真红说过还出现了因为争抢食物而打架的事情啊，也许得设置一些规约，比如领餐时必须排队，打架或者插队者不再有资格领取晚餐什么的。</p>
      <p>想到这里，伊丝又微微皱眉，自己给予的终归是别人吃剩下的东西，就算保留下来的食物卖相都还说得过去，但把这些残次品作为别人的晚餐，并且还加以许多规定，总有种怪怪的感觉。</p>
      <p>正当伊丝纠结时，玛丽晃了晃伊丝的裙摆，由于外出的关系，伊丝不再是平时那身宅在酒馆里的轻便打扮，而是穿了一件紫色长裙，并且在外面披了一层保暖的呢绒披风，银发依旧梳成双马尾样式，这一切都是卡米拉的成果。</p>
      <p>「主人大人？」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>「没什么……只是看主人大人一脸心事重重的样子，我们要去的地方会让主人大人为难吗？」</p>
      <p>玛丽紫色的右眼里充满担忧，与伊丝一样，玛丽也不再是酒馆佣人的打扮，而是换了一件与栗色长发相称的白色连衣裙，腰间还配有一柄装饰用细剑，颇有贵族剑士的感觉。</p>
      <p>稍微迟疑了一会儿，伊丝把自己纠结的事情告诉玛丽。</p>
      <p>「玛丽应该和真红一起给后街的流浪者发过食物吧？就是那些残羹剩饭。」</p>
      <p>「嗯，是的哦，大家都很感激主人大人，还把主人大人当成天使。」</p>
      <p>我怎么完全没听说过。</p>
      <p>摇了摇头，将吐槽欲望压下，伊丝继续说。</p>
      <p>「我想改变现在争抢食物的局面，设置规则，让他们排队领取晚餐，玛丽觉得怎么样？」</p>
      <p>「和教会的赈济一样呢，主人大人果然是神官啊。」</p>
      <p>「完全谈不上赈济的程度，只是些客人吃剩下的食物而已，所以我在想这样做是不是不太好，最初我的目的只是让他们不会骚扰酒馆，顺带改善酒馆周边的环境，现在煞有介事的设置规则，有种太把自己当回事的感觉。」</p>
      <p>伊丝的话让玛丽连连摇头，漂亮的栗色长发与绕着脖子的红色围巾也跟着左右摆动。</p>
      <p>「完全没有那回事哦，大家都说主人大人发放的食物比教会赈济的灾粮还要美味，教会的赈济每个月只有两次，而且都是些飘着菜叶，里面没有多少粒米的白粥，像主人大人这样不仅每天发放，而且还经常有肉的晚餐，简直是做梦一样的生活。」</p>
      <p>「真的吗？」</p>
      <p>仔细想想，最近自己在外街区闲逛的时候，那些流浪者与奴隶朝自己投来的目光确实少了很多舔舐般的感觉，搭讪者也几乎不见踪影，如果在狭窄小巷遇见，他们还会主动让出道路。</p>
      <p>如果不是玛丽现在告诉自己的话，自己大概意识不到这点吧。</p>
      <p>「当然！主人大人不用觉得不好意思，之前真红小姐听到您说要把客人没怎么碰过的饭菜送给流浪者时，还心疼了好一阵子，那些流浪者先生也说，就算把喂给牲畜的残羹剩饭给他们也没问题。」</p>
      <p>「啊啊……」</p>
      <p>还是当做没听见好了。</p>
      <p>伊丝不由得苦笑。</p>
      <p>「瞧一瞧看一看，这里有上好的武器和防具，只要一金币就能买走！」</p>
      <p>路过一间铁匠铺，伊丝突然想起上午玛丽与真红的战斗时，自己用『上帝之眼』看到的东西，那时候玛丽的种族为『精灵族&amp;□□』。</p>
      <p>玛丽的外表无疑是半精灵，而半精灵通常是精灵与其他种族的人结合诞生的后代，所以伊丝很在意空格里没有显示的东西到底是什么。</p>
      <p>「玛丽知道自己的父母叫什么，又是什么种族吗？」</p>
      <p>「不知道，从能记得事情的时候开始，我就一直作为奴隶生活了，没有见过爸爸妈妈。」</p>
      <p>「那玛丽有见过紫色眼睛的人吗？」</p>
      <p>「没有……」</p>
      <p>似乎是在为异于常人的紫色眼眸感到自卑，玛丽习惯性低下头。</p>
      <p>但这对伊丝来说是另一层面的重要信息。</p>
      <p>在『Ragnarøk』中，每个种族都有自己的种族特征，例如精灵总是尖耳，欧克的皮肤绝对呈绿色，兽人的身体会有一部分被兽化，并且体质得到改变。</p>
      <p>此外在玩家的可选种族中，还有隐藏种族的设定，除开巨龙以外，其中最出名的，就是延续了『Ragnarøk』前作、『F.Wing』中的魔族与神人族。</p>
      <p>这两大种族是设定里最强大的类人种族，而他们的特征分别是魔族的眼睛为紫色，神人族的头发中一定会掺杂银色，现在玛丽的一只眼睛为紫色，伊丝不得不在意。</p>
      <p>此前在阅览大陆历史时，伊丝并没有看见有关神人族与魔族的记载——魔族并非恶魔族，这是两个完全不同的存在——所以当时伊丝以为这个类似『Ragnarøk』的世界并不存在魔族与神人族，现在看来，如果不是偶然的话，就是有人在刻意隐瞒魔族与神人族的存在。</p>
      <p>说不定玛丽其实是流落民间的公主。</p>
      <p>伊丝不禁莞尔，这里又不是小说，不可能存在如此巧合。</p>
      <p>「说起来，玛丽把左眼的绷带揭开也没问题哦，我觉得不同颜色的眼睛看起来有种可爱的感觉。」</p>
      <p>「但那会带来诅咒……」</p>
      <p>「只要玛丽不发动能力，红色的眼睛就不会变成竖瞳吧？之前我在街上看见过其他有着异色瞳的人，所以不会有人用有色眼镜看玛丽的。」</p>
      <p>「有色……眼镜？」</p>
      <p>「就是用抱有个人偏见的眼光去看人。只用左眼看东西的话，生活里有很多不方便的地方吧。」</p>
      <p>从很久之前伊丝就注意到，玛丽在抓取东西时，偶尔会出现抓空的情况。</p>
      <p>玛丽没有回答，而是犹豫着低下头。</p>
      <p>伊丝呼出一口冬季的白雾。</p>
      <p>「嘛，我也只是建议，如果玛丽不喜欢的话，就这样保持下去也没问题，马上就要到奴隶商会了，玛丽要更开心一点哦。」</p>
      <p>「诶？奴、奴隶商会？主人大人要把玛丽卖掉吗？」</p>
      <p>抓着伊丝裙摆的手突然用力，玛丽惊慌的停在原地。</p>
      <p>伊丝胡乱摸了摸玛丽柔顺的栗色长发。</p>
      <p>「怎么会，去奴隶商会只是为了鉴定玛丽现在的等级与魔法，整个凯尔特城能鉴定个人能力的地方就只有三个吧？城门、冒险者工会和奴隶商会，现在还不能确定玛丽的能力，所以必须要去专业的地方鉴定。」</p>
      <p>在战斗里突然学会新的魔法，这对伊丝而言有种匪夷所思的感觉，因此必须要找地方鉴定一下。</p>
      <p>「这、这样啊……」</p>
      <p>左手搭在胸脯前，玛丽长长松了口气，不过心有余悸的表情依旧停留在脸上。</p>
      <p>看来只有把主仆契约从威尔斯男爵那里拿回来，才能让玛丽彻底安心。</p>
      <p>就用薇尔的身份拜访威尔斯男爵一次吧。</p>
      <p>即便把威尔斯男爵揍成烂泥，也得让他交出玛丽的所有权。</p>
      <p>一边盘算这样的事情，伊丝一边在阳光下走向奴隶商会。</p>
      <p>……</p>
      <p>很快，两人来到一个到处是人的露天庭院里，庭院靠近墙壁的地方站着许多被绳索绑住双手、穿着破烂的奴隶，而在他们面前，则是抚摸着下巴，像是在审视商品般的客人，每位奴隶面前都放着写有数字的木牌，而在数字上面，则是奴隶的个人信息，诸如奴隶的名字，过去做过什么，经过多少人之手。</p>
      <p>伊丝稍微注意了一下，对男**隶而言，经手的主人越多，价格就越高，而女**隶则刚好相反，似乎前者大都做为工人使用，后者则被当成玩赏用品。</p>
      <p>几乎所有奴隶都是面黄肌瘦的模样，脸上也缺乏生气，伊丝曾在酒馆后街见过这样的表情，那是对未来失去希望，在苦难中完全麻木了的人所特有的神情。</p>
      <p>与他们比起来，玛丽天真活泼的样子简直像另一个世界的访客。</p>
      <p>当然，庭院里的人不止是奴隶与挑选奴隶的顾客，还有几名推销奴隶的奴隶商人。</p>
      <p>其中一名瘦小的奴隶商人很快从人群中发现伊丝，稍微打量了一下伊丝与玛丽明显异于普通人的打扮后，面带谄媚的迎上去。</p>
      <p>「这位小姐，您来奴隶商会是想购买奴隶吗？不论您需要干苦力的男人，还是服侍您的女人，我这里都有可以满足您需求的奴隶，就连落魄的贵族小姐也有选哦？」</p>
      <p>一边说着，瘦小的奴隶商人一边朝旁边让开，露出在他后面被绳子绑住双手的奴隶——同样是面容枯槁，看起来摇摇欲坠的瘦弱类型，而当他们看见自己身边面色健康的玛丽后，纷纷露出了羡慕与渴求神色，伊丝有种预感，如果不是被绳子拴着的话，他们或许会上来自我推销，想要被自己买下。</p>
      <p>也许很久都没吃饱饭了吧。</p>
      <p>伊丝忍不住看向比自己矮半个头的玛丽，后者正以十分同情的视线看着商人推销的奴隶们。</p>
      <p>就算买下他们，酒馆也不需要这么多人啊。</p>
      <p>伊丝轻轻拍了拍玛丽脑袋，然后婉言拒绝了奴隶商人的提议。</p>
      <p>「我不需要奴隶，玛丽，走了。」</p>
      <p>「是、是！」</p>
    </div>
  </body>
</html>
