<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十四章 阿莱克西亚大陆的过往</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十四章 阿莱克西亚大陆的过往</h1>
      <p>「……吾主，这是什么？野鸭吗？」</p>
      <p>拉克西丝不解的样子让伊丝一时间有种不知道该说什么好的感觉。</p>
      <p>「放、放开我！该死的天使！事到如今还打算囚禁我吗！」</p>
      <p>「会说话的野鸭？魔物？」辛西娅左右看了眼被拉克西丝抓在手中不断挣扎的尘世巨龙，大概是因为尘世巨龙看上去人畜无害，辛西娅还好奇的拍了拍尘世巨龙脑袋，「咦，这份冰软的触感……不像拥有实体的东西，难道是死后寄生在魔物身上的灵魂？可就算是寄生在魔物身上的灵魂，也应该有魔物的身体，不会像现在这样冰冷，而且不知道为什么，我有种想宰了这家伙的冲动，就好像它得罪过我一样。」</p>
      <p>既然辛西娅说封印结界松动是因为尘世巨龙的冲撞导致，如果把这只笨鹅就是尘世巨龙的事实说出去，尘世巨龙说不定会被辛西娅当场分尸吧，自己仅仅是想把笨鹅丢掉，还没到要把尘世巨龙处死的程度，伊丝从窗边走到辛西娅身旁，微笑着转移了话题。</p>
      <p>「辛西娅和拉克西丝的比试怎么样？」</p>
      <p>「嗯？啊啊，拉克西丝是指拉克西丝芙妮雅吧？她赢了，我输的心服口服，不仅等级上的差距太大，连我引以为傲的剑技都完全败北，和她打起来就像面对一堵密不透风的墙一样，不论什么计策都无法起效，慢慢陷入劣势，然后被击败。虽然这场切磋让我收获了很多东西，不过实在缺乏激情，还是和伊丝你比试更有趣。」</p>
      <p>「如果只是追求有趣的话，就不叫剑技了啊。」苦笑着朝刚刚切磋完的辛西娅递出手帕，伊丝将目光放到依旧掐着尘世巨龙脖子的拉克西丝身上，「拉克西丝，可以把这家伙给我吗。」</p>
      <p>「是，可是吾主您不是喜欢毛茸茸的生物吗？恕我直言，我不认为这是一个可爱的宠物，它太吵了，或许该给它做一个嘴环，只在它吃饭的时候取下来。」</p>
      <p>听到拉克西丝以正经语调提出的意见，原本扑腾着翅膀，努力伸长脖子，试图啄拉克西丝的尘世巨龙立即僵在空中，接着仿佛什么都没听到般，讪讪收回探出的脑袋。</p>
      <p>巨龙的尊严在哭泣啊。</p>
      <p>不知道生存于现世的巨龙看到尘世巨龙的样子后会作何感想。</p>
      <p>值得一提的是，就伊丝在史书上看到的资料，这个世界的巨龙与『Ragnarøk』的巨龙一样，是有着短小前肢与发达后肢，背后生有双翼，如同直立的大型蜥蜴一样的龙，像尘世巨龙这样以家鹅外表现世的巨龙，绝对能被算进个体差异里。</p>
      <p>在带着尘世巨龙离开封印结界的时候，伊丝在尘世巨龙的强烈要求下，一并回收了尘世巨龙早已干枯的尸体，尽管尸体大部分腐败不堪，但伊丝还是可以从轮廓里辨认出，那是一只大型家鹅的脑袋，这也说明尘世巨龙现在以家鹅外表现身，并不是它故意化形成这样，而是本就如此。</p>
      <p>「不错的提案，不过我没打算把这只尘世巨龙留在身边……放在安德烈亚那里也是麻烦，还是交给伊芙琳处理吧，总觉得伊芙琳治这头鹅有奇效。」</p>
      <p>「主公！不要把我交给别人！」</p>
      <p>「那你就去屠宰场过夜吧。」</p>
      <p>「呃。」</p>
      <p>「吾主，这到底是什么东西？虽然我无法从它身上感到威胁，但却有种发自灵魂深处的厌恶感，刚才如果不是您把它从我手里拿走，我可能会忍不住捏死它。」</p>
      <p>拉克西丝再次发问。</p>
      <p>「这个嘛……」</p>
      <p>伊丝视线飘忽起来。</p>
      <p>「我先走了，记得替我感谢玛丽泡的茶，顺带帮我捎句话，爱丽丝明天会在城外的难民营里等她。爱丽丝之前因为身在军队，自己又是堕魔者，除了我以外没有其他朋友，虽说我认为让她结识一些贵族千金更好，不过她自己有主意的话，我只会支持。」</p>
      <p>「辛西娅真是个好姐姐。」</p>
      <p>「哼，你也差不了多少，就算没人和我说，我也可以从你眼睛里看出来，你很珍惜玛丽她们，那么，就这样。」</p>
      <p>转身对伊丝摆了摆手，辛西娅很快消失在走廊尽头。</p>
      <p>她应该是察觉到自己不愿意说出这只笨鹅的身份，是因为她站在这里吧，明明表现的是个自主性很强并且好战的人，实际上心思却很细腻吗？这样的人很适合成为盘踞一方的强者。</p>
      <p>不知为何，伊丝有种辛西娅只要稍经历练，便可以成为当权者的感觉。</p>
      <p>轻合上门，伊丝一边提着尘世巨龙，一边邀请拉克西丝坐在沙发上。</p>
      <p>「正如这只笨鹅说的那样，它的身份是数千年前挑战神明时，被拉克西丝前辈们封印的那条尘世巨龙。」</p>
      <p>「哈啊？」</p>
      <p>没能接受现实，拉克西丝一脸莫名其妙，假如这里是漫画的话，拉克西丝所在的分镜已经遍布问号了吧，预料到拉克西丝会露出如此表情，伊丝无奈解释。</p>
      <p>「之前我去了一趟龙脊山脉，在天使构建的封印里遇见了它，因为觉得很可怜，所以就带回来了，就像拉克西丝看到的，它现在只是一个脆弱到轻轻用力就会死掉的灵魂残渣，无法对谁造成威胁。」</p>
      <p>「……如果换做其他人，我一定无法相信这样的解释，但既然是吾主您所言……难以置信，一直被特丽诺大人当做首要威胁的尘世巨龙居然会变成这副模样，在我印象里，尘世巨龙是足以毁灭神之国的存在。」</p>
      <p>「嘛，我大概能理解拉克西丝现在的感情，不过这确实是尘世巨龙，嗯——看见辛西娅让我想起一件事。」伊丝将无精打采，仿佛丧失了人生希望的尘世巨龙摆在茶几上，房间里的众人再次将目光聚集于此，「喂，醒醒，接下来的问话很重要，这关系到你的名声。」</p>
      <p>「我已经沦落到会被一只小小天使欺辱的地步……」</p>
      <p>垂头丧气的模样让人想到败家之犬。</p>
      <p>这家伙是受到的打击太大，傻掉了吗？</p>
      <p>伊丝继续问。</p>
      <p>「一个月前你是不是冲撞过封印你的结界，导致结界松动了？」</p>
      <p>「嗯？」听到在意的事情，尘世巨龙瞪大双眼，猛地抬头，「不是主公您做的吗？」</p>
      <p>「当然不是，一个月前我还在王都旁边的塔里斯领，不过看你这副表情，让结界松动的人果然不是你，从一开始我就奇怪，以你现在这副模样，根本不可能动摇天使布下的结界。」</p>
      <p>尘世巨龙现在的魔力比玛丽还少，倘若要从内向外破开封印，至少也要超过四千点魔力才能一次性冲破，这甚至摸到了自己在正常形态下的魔力顶峰，当然，如果自己使用了『第三形态觉醒』，魔力上限就会从4270点变成10000点。</p>
      <p>「在我带你从封印里出来的时候，我记得你对我说过，『你应该和之前那三个想放我出去的人一样』这样的话，也就是说，在我之前，还有人想放你出来，对吧？」</p>
      <p>语气中透露出没有理解的懵懂，在尘世巨龙看来，伊丝是和之前那三人一伙，甚至比那三人弱小许多的普通人，以它简单的脑回路，完全搞不懂伊丝为什么会问这个问题。</p>
      <p>「是的……那三人的魔力量虽然远不及我，但比大多数我感知到的直立行走生物都要强，嗯……和这个天使差不多，其中一个已经超越了这只天使。」</p>
      <p>「破坏结界的人不是尘世巨龙？那是谁？」</p>
      <p>旁听的依蒂丝皱起眉。</p>
      <p>伊丝跟着摇了摇头。</p>
      <p>「我也不清楚。」</p>
      <p>从尘世巨龙的描述看，『那三人』很可能是神教的勇者一行，勇者一行中的红发与紫发即将突破40级，符合实力接近拉克西丝的描述，而名为琳的勇者，则是等级远超红发与紫发的存在。</p>
      <p>搞不懂勇者一行为什么要放尘世巨龙出来，又究竟是怎么突破龙脊山脉驻军封锁，进入天使构建的封印魔法阵里啊。</p>
      <p>伊丝悄然叹气。</p>
      <p>虽说勇者确实是想把尘世巨龙放出来，不过从时间线上判断，真正破坏结界的人应该不是勇者一行，因为勇者三人与自己一样，刚刚才抵达这座城市，而结界松动的时间是在一个月前。</p>
      <p>究竟是另有其人，还是勇者一行的同伙？</p>
      <p>在没有充足证据前，无法妄下判断，不过这件事提醒了自己，今后要多多注意勇者的动向，她们可能没有名字听起来那么美好，『勇者』是相对于神教而言，对王国与其他人，可能无法简单的用勇者二字概括她们。</p>
      <p>这么看来，这些天里在城内制造混乱的人也可能和神教有关吧，伊丝微微点头，不论是自己来到王都的第一天晚上炸开城墙的人，还是被自己抓住的，想炸毁尤弥尔神殿的人，很难不把二者联系在一起。</p>
      <p>伊丝瞥了眼全知地图，勇者三人依旧不在地图的显示范围内。</p>
      <p>「主公为什么问我这个？啊～啊，一定是觉得我太强，所以下意识这么想了吧，虽然我很想说是我破坏的啦，但不是我做的，我也不能随便领功，当然，如果给我充足魔力的话，我倒是可以轻松把结界轰飞。」</p>
      <p>无视尘世巨龙莫名其妙的炫耀，伊丝跳跃到第二个问题。</p>
      <p>「第二个问题，刚才你说这片大陆还有两个和你一样寿命悠久的人，它们是谁？」</p>
      <p>「嗯？」仿佛听到了不可思议的事情，尘世巨龙突然瞪大双眼，「难道它们也被天使封印了？不应该啊，它们比我只强不弱，就算福音书和第一天使很厉害，也不可能战胜它们，怎么可能没人听说过它们。」</p>
      <p>「如果你说的很厉害是指魔王，现在的魔王有三个，海洋的霸主斯提克斯，大地的魔王塔尔塔诺斯以及天空之主乌拉诺斯，你说的是哪两个？」</p>
      <p>「只有主公才有资格向我问话，你这个人类很吵欸——呃，我说，我说还不行吗。」</p>
      <p>被卡米拉手中的火焰所惊吓，尘世巨龙慌慌张张的解释。</p>
      <p>「我就说嘛……怎么可能有人不知道斯提克斯和塔尔塔诺斯，那两个家伙和我一样，是最早诞生在这片大陆的存在，算得上原住民，你们这些天使都是和神一样的外来者，我们才是这片大陆真正的神。」</p>
      <p>说完以后，尘世巨龙还不甘心的瞪了拉克西丝一眼，只是后者完全没有与尘世巨龙生气的意思，相反，以一种自豪与骄傲的语调缓缓叙述。</p>
      <p>「所谓神明，应该是仁慈而强大的存在，能让罪人忏悔，贤者朝拜，将万物视为自己的血肉一视同仁，只有这样，才能被众生从内心认可其神明的地位。尽管我从未侍奉过女神大人，但从第一、第二位阶天使的描述，女神大人从不夸耀自己神明的身份，像你这样仅因为最早诞生在这个世界就自诩神明的家伙，顶多只配得上长者、始祖这样的称谓，离神明还差了很远。」</p>
      <p>拉克西丝太高看这只笨鹅了，伊丝暗自腹诽，这家伙距离长者和始祖都有很长一段路要走。</p>
      <p>「也就是说，最强的魔王，乌拉诺斯是后来才出生么。」</p>
      <p>卡米拉的问话给了满心想辩驳，却无话可说的尘世巨龙一个台阶。</p>
      <p>「我不知道你们说的乌拉诺斯是谁，不过我可以告诉你们，斯提克斯和塔尔塔诺斯比我更强，至少也在两百级以上，这么长时间过去，摸到三百级的门槛了也说不定，嗯不，如果它们经常和神之国的天使战斗，到四百级也不是没可能。这就是始祖的强大之处，如果早点让我恢复实力，我说不定能在关键时刻当你们的保护伞，感谢我吧。」</p>
      <p>乌拉诺斯也是外来者吗？</p>
      <p>但在所有资料里，均警告了乌拉诺斯才是三大魔王中最强的存在，假如斯提克斯与塔尔塔诺斯有接近三百级的实力，乌拉诺斯的水平说不定和自己相近。</p>
      <p>当然，这些很可能都是过去的事情了。</p>
      <p>伊丝并没有把尘世巨龙的话放在心上，首先乌拉诺斯已死，其次塔尔塔诺斯的实力自己已经感受过——远弱于自己，只剩下从没见过面，但却有过交道的斯提克斯不明正体。</p>
      <p>这里的『交道』，是指此前在塔里斯领的戈塔城时，消灭的那只上级恶魔与大量绿色黏体，按照堕天使珊多拉的说法，绿色黏体是由上级恶魔创造，而那只被自己一剑砍成两半的上级恶魔，则出自于斯提克斯阵营，珊多拉之所以在那时候出现，是受到了魔王塔尔塔诺斯指派，清扫后花园中的虫子。</p>
      <p>后花园指塔里斯领，虫子则是斯提克斯手下的上级恶魔。</p>
      <p>话说到这个份上，伊丝又抛出了一个好奇已久的疑问。</p>
      <p>「既然你是因为挑战神明而被天使封印，那被你挑战的神明究竟有多厉害？」</p>
      <p>「哈啊？你们信奉的神明居然从没见召见过你们吗？这也太不负责了，既然如此，就由我告诉你们真相吧，你们的神明弱小的可怜，嗯……魔力还不如这边这个天使，当时如果没有天使阻拦我，那些神明早就被我打败了。」</p>
      <p>「等等，你说『些』？」</p>
      <p>「是啊，当时的外来者很多，至少好几万，不过它们全都听从少数几个人的命令，我也只能从那少数几人中的极个别人身上感受到威胁。」</p>
      <p>难道神明不是自己想象中如同上帝般的存在吗？</p>
      <p>嗯不。</p>
      <p>如果非要较真的话，真正的神明只不过是一种意象。</p>
      <p>而且这里面还可能是尘世巨龙把场景形容的太糟糕，比如神明其实是站在云上，率领着数万名天使一同到来，为世界带来救赎，这样的话，就很有神明的感觉了。</p>
      <p>尘世巨龙突然干咳两声。</p>
      <p>「咳咳，那个……主公，看在我诚心回答您这么多问题的份上，今晚能不能别把我丢到屠宰场了……」</p>
      <p>「这就要看你今后的表现了，不过至少今天，我决定让你留在这里。」</p>
      <p>「太好了……」</p>
      <p>如同刚跑完马拉松的鹅，尘世巨龙一下子瘫软在茶几上。</p>
      <p>「大家，茶泡好了呦。」</p>
      <p>门外传来玛丽富有活力的声音。</p>
      <p>伊丝看了眼窗外——月亮已经升到很高的地方。</p>
      <p>时间不早了吗？</p>
      <p>长长伸了个懒腰，伊丝发出舒服的呻吟。</p>
      <p>今天就到此为止吧。</p>
    </div>
  </body>
</html>
