<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十四章 灾祸之源与女神的计谋</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十四章 灾祸之源与女神的计谋</h1>
      <p>巨大的、流动的漆黑。</p>
      <p>至少有好几千公尺的高度吧，哪怕只是远远看过去，伊丝也能估算出灾祸本体的高度，就好像擎天之柱那样，宛如世界树树干般的巨大直径自海底拔地而起，但值得注意的是，灾祸的本体并非固态，而是由极为粘稠的黑色物质组合而成，可以远远看见，这棵『树干』表面正有恶心的黑色黏体流动。</p>
      <p>倘若仅仅只靠庞大的体积，灾祸本体还不到令人恐惧的程度，让人为之胆寒的，是从灾祸本体扩散而出的黑色。倘若站在灾祸本体正上方，向下俯瞰就能发现，以灾祸为中心，视野所及之处的大海全部被同化为粘稠黑色，其面积甚至超越了全知地图的最大显示范围。海面不时还浮现像是生物血管般的鼓动，让人想起在皮肤下蠕动的寄生虫。</p>
      <p>灾祸的存在等于死亡本身，在这片沉默的无人之地，连海风都为之寂灭，没有任何东西可以在这里掀起波澜，内心无时无刻不在拼命呼喊，赶紧离开此处，恐惧令人无法冷静下来。</p>
      <p>「这就是……灾祸的本体。」</p>
      <p>樱色眼眸中带着难以掩盖的凝重，身着白金色神官服的希斯缇娅神情间浮现浓浓担忧。</p>
      <p>分配好队伍后，特丽诺Ⅰ型便带领众人出海，由于聚集的人太多，会被灾祸本源察觉，所以伊丝暂且按照四人一组的方式，通过抽签分配队伍。现在与伊丝共同搭乘魔力飞艇的，是安德烈亚、伊芙琳与希斯缇娅，当然，其中还有操控魔力飞艇的神造天使。</p>
      <p>原本这个任务应该由第三位阶天使负责，但因为拉克西丝就是第三位阶天使，如果让拉克西丝来，其他没有抽中签的伙伴会认为不公平，所以最后还是由第一位阶天使，特丽诺47型代劳。</p>
      <p>至于特丽诺Ⅰ型现在在哪，为了方便遇见紧急情况时可以及时支援侧翼，伊丝与特丽诺Ⅰ型搭乘不同的魔力飞艇，两人分散在靠左侧的魔力飞艇与靠右侧的魔力飞艇上。此外，每艘魔力飞艇附近还有几位第四位阶战斗天使护卫。</p>
      <p>「是的，这就是灾祸真正的样子，以往看见的灾祸，不过是它的衍生物。把它称呼为『灾祸之源』更加合适。」</p>
      <p>特丽诺Ⅰ型的身影通过魔力飞艇的操作板，投影在飞艇内的众人眼前。魔力飞艇原本就有『通讯』魔法的机能，现在的投影，只是魔法技术进步后的产物，目的是为了将不同魔力飞艇上的人聚集在一起，召开临时会议。</p>
      <p>值得一提的是，与特丽诺Ⅰ型同乘的亚多尼斯似乎不知道她也在投影中，可以从背景里看见，亚多尼斯对魔力飞艇抱有极为浓厚的兴趣，不断地在魔力飞艇上乱窜，用一副学者的神情研究魔力飞艇。</p>
      <p>假装没有看见亚多尼斯的举止，伊丝微微摇头。</p>
      <p>「即使是我，也感到一股粘稠的压迫力，好像只要靠近它，就会成为猎物。我的鉴定魔法看不见它的等级。」</p>
      <p>不过，这股气息只是有危险性，并非完全无法战胜，如果拿出诸神黄昏那个级别的武器，稍微花上一些时间，就能把它净化掉。</p>
      <p>「连伊丝阁下都这么认为，灾祸之源不愧是阿莱克西亚大陆的伴生物，难怪女神大人让我们不到万不得已，不要轻举妄动。」</p>
      <p>「话说回来，特丽诺之前说过，尤弥尔女神之所以建立环大陆，一是因为当时的人类君主乞求女神，不要过多干涉他们，另一个就是灾祸现身大海，需要把精力转到对付灾祸上。那么灾祸出现的时候，女神不是就在大陆上吗，为什么那时女神没有把灾祸清理掉？」</p>
      <p>仿佛在组织语言，特丽诺沉默了片刻。</p>
      <p>「其实女神大人在发现灾祸这种没有自我意识，除了破坏以外什么也不会做的东西后，就尝试将其毁灭。但女神大人在尝试的过程中发现，灾祸的存在十分特殊，以至于不论用什么方法毁灭，它都能以同样的方式重生。最终女神大人发现，灾祸的出现，是因为女神大人违背了这个世界的规则。</p>
      <p>我该怎么形容才好……当女神大人创造出世界后，为了能让世界在自己离开时也能自行运转下去，制定了无数让世界自洽的规则。</p>
      <p>这本身并没有问题，并且也从未出现过麻烦。直到被女神大人遗忘的阿莱克西亚大陆自行衍化出生命——原本就算阿莱克西亚大陆出现在大海上，也不可能未经外界影响就自行出现生命。但是，女神大人留下的棋子具有女神大人的气息，加上棋子在女神大人们进行游戏时，被女神大人们赋予了各式各样的种族特点，因此这些棋子在女神大人们的影响下，渐渐形成生命。</p>
      <p>然而，这个诞生生命的过程，破坏了女神大人最初制定的『天理』。这些生命的存在是非自然的。他们既非女神大人有意创造，也非按照天理的轨迹，通过物竞天择，自然进化而来。要强调的是，尽管阿莱克西亚大陆的生命是由棋子变化而来，棋子又是女神大人创造，但他们不是像我等神造天使一样，由女神大人亲手创造，而是因为棋子出现未知异变，突然降生。</p>
      <p>所以天理并未认可阿莱克西亚大陆的生灵，进而触动天理的自我修正能力。它开始诞生毁灭一切的灾祸，灾祸从一开始就是为了破坏、毁灭阿莱克希亚大陆这个违背天理而生的产物。阿莱克西亚大陆上的生灵越多，灾祸的力量就越强，而当它完全吞噬阿莱克西亚大陆后，又会自行毁灭。所以我才说，灾祸是阿莱克西亚大陆的伴生物——也许形容成天理的漏洞更合适。女神大人在制定规则时，没想到会出现这种情况。」</p>
      <p>也许有些难以理解，但只要把它类比成人体，比如天理的修正能力类似免疫系统，阿莱克西亚大陆则是突然出现在人体内，无法被免疫系统识别为自己人的细胞，因此现在天理要消灭掉这个自己不认识的家伙。</p>
      <p>当然，这只是为了便于理解的比喻，实际上根据特丽诺Ⅰ型的形容，其中理由要复杂得多。</p>
      <p>「也就是说……这个东西存在的意义就是吞噬我们。」</p>
      <p>语气里有着难以形容的沉重，站在伊丝身边的伊芙琳倒抽一口凉气，虽然她没有与灾祸接触，但仅仅只是站在距离海面上千公尺的魔力飞艇上向下眺望，她也能感受到，灾祸时刻朝自己散发的怨恨与杀意。如果不是身为尤弥尔教会教皇，见过各种各样令人胆寒的东西，伊芙琳现在肯定已经下意识收回目光，不敢再看这个令人汗毛炸立的邪恶存在。</p>
      <p>「以阿莱克西亚大陆现在的力量，我们没有丝毫胜算。」</p>
      <p>「即使联合起来也不可能。」</p>
      <p>在布兰德利的话后面，安德烈亚的下属伯里斯也跟着以沉稳语调回答，虽然这些人没有使用投影，但光从他们的语气伊丝就能判断出，这些人的神情极为凝重，甚至可以说难看。</p>
      <p>过去不清楚灾祸这个存在时，还能无忧无虑的生活，但现在知道灾祸这把悬在头顶的达摩克利斯之剑，不论如何也安静不下来。天知道它什么时候发动进攻，而一旦它发动进攻，将没有人可以阻拦。</p>
      <p>呼吸因害怕变的急促，安德烈亚握紧伊丝的手开始微微发汗，吞咽了口唾沫后，极为担忧地看向投影中的特丽诺Ⅰ型。</p>
      <p>「连女神大人都无法彻底消灭灾祸吗？」</p>
      <p>「是的，至少创造我等的尤弥尔女神大人不行。不论消灭灾祸多少次，只要阿莱克西亚大陆还存在，它就能无数次的苏生。除非阿莱克西亚大陆毁灭，否则灾祸就不会从世界上彻底消失。但这无异于本末倒置，女神大人的目的是保护阿莱克西亚大陆，而不是消灭灾祸。」</p>
      <p>「尤弥尔女神就不能修改那个所谓的『天理』么？制定规则的人就是自己，那么修改规则，也只是很轻松的工作吧？」</p>
      <p>希斯缇娅皱起眉头。在希斯缇娅眼中，『天理』对于女神，就好像瓦尔哈拉的法律与之乌拉诺斯，乌拉诺斯想修改法律，只是一句话的功夫，所以女神修改天理，也要不了多少时间。</p>
      <p>「如果尤弥尔女神大人可以修改天理，现在也就不会有灾祸了。宇宙里存在许许多多不同的世界，这些世界又由不同的女神大人因各自不同的兴趣创造——神明并非只有尤弥尔女神大人一位，而这片世界并非尤弥尔女神大人所创。在不清楚天理到底按何种规则运转下，擅自修改其他女神制定的天理，很可能引发难以估量的灾难，一不小心让整片世界瞬间坍塌成一个奇点，也不无可能。」</p>
      <p>「也就是无解么……」</p>
      <p>伊芙琳眉头紧紧皱在一起，她从来不是喜欢向命运妥协的人，即使知道没办法应对，也会尝试着手解决。</p>
      <p>就在魔力飞艇内的氛围一片沉重时，特丽诺Ⅰ型歪了歪头，一副『为什么氛围会变成这样子？』的不解神情。</p>
      <p>「诸位，这个问题并非无解，否则的话，阿莱克西亚大陆就不会存活到今天。」</p>
      <p>稍微用力地握了握安德烈亚的小手，伊丝双眼微微亮起。</p>
      <p>「有解决办法——」话说到这里，伊丝突然想起『女神去了遥远之地』的说法，「难道尤弥尔女神去寻找创造这片世界的女神了？」</p>
      <p>「正是如此。这片世界由尤弥尔女神大人的姐姐创造。当初尤弥尔女神大人弄清楚问题在于天理后，便立即动身，前往其他世界。虽然这个过程对女神大人而言，只是不到半天甚至几个小时的事情，但由于每个世界的时间流速不同，加上世界与世界间的流放之地没有时间的概念，所以，直到现在，女神大人都还没有回来，实际上在女神大人的感官里，只过了不足几小时。」</p>
      <p>「那女神什么时候才会回来？如果在女神回来之前，灾祸发起攻击，我们就不能做点什么吗？」</p>
      <p>通讯魔法中传来卡米拉不那么高兴的声音。</p>
      <p>「女神大人在临走前考虑到了这个问题，并且给予了解决方案，现在的环大陆与雷暴之海，就是方案之一。</p>
      <p>灾祸由天理创造，并且只针对阿莱克西亚大陆的生命，而我等神造天使、魔族与神人族，并不来自阿莱克西亚大陆，所以只要我们不主动攻击灾祸，灾祸就不会对我们发动攻击。</p>
      <p>这样一来，制造一片独立于阿莱克西亚大陆的环形大陆，将整个阿莱克西亚大陆包围其中，同时再将神造天使、魔族与神人族投送到这片环形大陆上，灾祸便无法越过环大陆，前往阿莱克西亚大陆。如果它强行越过环大陆，就势必会对我们造成影响，这违背了天理。」</p>
      <p>这是在卡bug吗……</p>
      <p>伊丝神情微妙起来。</p>
      <p>尤弥尔女神的做法，让自己有种『这家伙未免机智过头了吧？』的感觉，缺少女神该有的神性。</p>
      <p>「……真不知道该佩服女神的智慧，还是要佩服你们这些狂信徒的虔诚。虽然站在受保护者的立场，不应该说这些话，但你们就不怕惹怒了灾祸，被灾祸吞噬么。」</p>
      <p>投影魔法里出现依蒂丝的影子。看得出佩佩已经将灾祸当做强敌，手里正握着冈格尼尔。</p>
      <p>提起让人骄傲的话题，特丽诺Ⅰ型稚嫩却又显成熟的脸庞浮现些许得意。</p>
      <p>「我等神造天使是尤弥尔女神大人创造的魔导人偶，完成尤弥尔女神大人的任务，只是尽到仆从应当尽到的义务——应该说，能在尤弥尔女神大人那样温柔又可爱的女神手下工作，是我最大的幸福，如果每天都能执行女神大人的命令，那对我简直是恩赐！」</p>
      <p>后半句话明显带有强烈个人色彩，仿佛像追求偶像的粉丝。</p>
      <p>伊丝轻咳两声，将眼睛里闪着星星，双手朝向天空的特丽诺Ⅰ型从失态中拉回现实。</p>
      <p>「咳哼，所以女神不让阿莱克西亚大陆的生物走向外界，也是因为走出去会失去天使保护吗。」</p>
      <p>「……呃，是的。不过，随着我等神造天使降临环大陆的时间越来越长，灾祸也越来越靠向环大陆，似乎渐渐将我们当成了阿莱克西亚大陆的一员。大概是居住时间太长，气息被同化的缘故。但这不成问题，我等还有最后手段。」</p>
      <p>「是什么？」</p>
      <p>下意识的，众人追问。</p>
      <p>九岁幼^女外表的特丽诺Ⅰ型伸出一根食指。</p>
      <p>「消灭它们。等它们复活，就又可以拖延万年时间。此前灾祸已经蔓延到菲尔城外，可以站在魔法塔上轻易眺望到的位置，照这个速度，不出十年，灾祸就会与菲尔城直接接触。我想是时候进攻了，正好伊丝阁下也在，请允许我借用伊丝阁下的力量。」</p>
      <p>（17/27）</p>
    </div>
  </body>
</html>
