<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十九章 伏击</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十九章 伏击</h1>
      <p>夜晚将至。</p>
      <p>黄昏时刻的太阳将天空映照成橘红色，在遥远天际的雷云衬托下，给人以山雨欲来之势，虽然好看，但也让人内心不安。</p>
      <p>用以驱散雷云的魔法并非永久魔法，而是仅仅只将雷云逼退到远处，过一段时间后，雷暴之海的雷云就会重新聚拢。现在的状况，明天瓦尔哈拉的恶魔便能看见乌云密布的景象了吧。目光从天边收回，伊丝不禁如此想到，随后加快步伐，朝圣殿大门走去。</p>
      <p>「伊丝阁下，您要去哪？」</p>
      <p>路过门口时，守卫圣殿大门的士兵微笑着询问——与其说询问，不如说是寒暄，就像在街上偶遇熟人后，会叫住对方的名字，礼貌性的问一句对方要去哪里，做什么一样，士兵的提问并无打探伊丝行踪的想法。</p>
      <p>身着黑色礼裙的伊丝对士兵回以和善笑容。</p>
      <p>「出门走走，圣殿里太安静了。」</p>
      <p>「原来如此，我懂伊丝小姐的意思，我也经常觉得圣殿里死气沉沉，无法理解圣女大人为什么能一直住在这种地方。」</p>
      <p>「喂，你在说什么。」</p>
      <p>旁边另一位士兵用胳膊肘捅了一下说话的士兵，透过头盔缝隙，可以看见他正皱起眉，一副不那么高兴的表情。</p>
      <p>伊丝从中调和。</p>
      <p>「圣女大人之所以叫圣女大人，是因为她能忍耐常人不能忍耐的东西，做出了必要的牺牲，我们这些普通人，就不要妄自揣测圣女大人的想法了。」</p>
      <p>「啊、啊啊，说的也是。」</p>
      <p>似乎在感到羞愧，最开始朝伊丝打招呼的士兵，结结巴巴地点头附和。</p>
      <p>「那么，还请伊丝阁下小心，阿撒兹勒大人特别交代，之前出现在街上的灾祸随时可能卷土重来，如果遇见危险，还请伊丝阁下不要涉险。」</p>
      <p>「嗯，谢谢。」</p>
      <p>对士兵挥了挥手，伊丝走出圣殿大门。</p>
      <p>随后，一路沿着人烟稀少的小路，来到瓦尔哈拉下层。</p>
      <p>自己不是没事出来闲逛，在知道瓦尔哈拉上还有真正的幕后黑手的现在，自己不应该离伙伴们太远——上午离开无尽监牢后，自己便把伙伴们从可妮莉娅之馆接了回来——现在之所以出门，完全是为了正事。</p>
      <p>出于以防万一考虑，希斯缇娅按照库克所说，辅助赫蒂，检索了库克的记忆，库克的记忆里的确没有与斯提克斯勾结的信息，并且也不存在记忆被修改了的、前后明显对不上的地方，期待的线索落空，己方又陷入只能被动等待内奸上钩的境地。</p>
      <p>等斯提克斯方再度有所动作时，肯定不会像之前那样，仅仅只派出使魔，最坏的结果是斯提克斯方在己方还未反应过来时，把瓦尔哈拉从物理意义上整个瓦解，如果陷入那种境地，无疑相当糟糕，先不说自己没办法靠瓦尔哈拉登上环大陆，首先瓦尔哈拉上数以万计的住民，肯定会身葬大海。</p>
      <p>「姑且做一些准备。」</p>
      <p>确认周围没有人发现自己，伊丝戴上兜帽，将银色披风裹在身上。</p>
      <p>这是以灾祸之弦为原料编制而成的服装，制作者是威弗列德城的裁缝妖精，由于元素总是大量聚集在自己身边，像希斯缇娅那样的存在很容易发现自己，为了避免隐藏在瓦尔哈拉上的幕后黑手以同样手段探查，自己便尝试着用魔力隔绝属性极佳的灾祸之弦创造披风。就效果而言，披风达到了自己的预期，穿上披风后，希斯缇娅虽然能感受到自己存在，但自己不再像太阳一样耀眼，和随处可见的一般民众相差无几。</p>
      <p>此前库克穿着的，用以隐藏身份的披风，恐怕也是以灾祸之弦为原料制成。</p>
      <p>深吸了口气，伊丝在心中默念『潜行』，整个人顿时如同溶解在空气里那样，消失的无影无踪。</p>
      <p>上午发现的、连通无尽监牢的通道，不可能当做没看见处理，尽管自己一开始认为应该把这件事告诉希斯缇娅，与希斯缇娅一起商议应对计划，但后来考虑到现在不知道内奸究竟是谁，而圣殿又解除了戒严——为了修复损坏的圣殿，圣殿内有无数工匠、侍女以及卫兵，如果希斯缇娅把心事重重的模样表现在脸上，又或者命人把守在通道入口，很容易暴露这条能够抓住内奸尾巴的线索，所以自己把通道的消息隐瞒了起来，独自一人来到出入口。</p>
      <p>以『赫尔墨斯之翼』低空飞行，伊丝从街道穿至下层中还未开发的荒野，由于瓦尔哈拉特殊的地形，越往高处，能够利用的土地面积就越小，所以瓦尔哈拉的下层相当广阔，只有不到一半的区域建有密集房屋，其他地方更多是密林与溶洞。借助黄昏时刻的昏暗阳光看过去，躲藏在阴影中的密林犹如一只露出獠牙，择人而噬的猛兽，令人升起发自内心的恐惧。</p>
      <p>「呼，真是挑了个好位置。」</p>
      <p>全知地图显示的第一条通道就位于这片密林之中，从生存在这片森林中的魔物等级看，平时不会有恶魔主动涉险，踏足森林。</p>
      <p>「一个个来吧。」</p>
      <p>沉下心，伊丝钻进密林，找到第一处入口。</p>
      <p>呈现在眼前的，是一处高度超过五公尺的漆黑洞窟，与此前在瓦尔哈拉底部发现的洞窟一样，洞口处同样覆盖了幻象魔法阵，如果不施加八阶以上的『看破』魔法，会觉得这里和普通的岩壁没有两样，并且这里比瓦尔哈拉底部的洞窟还多了一个『迷宫』魔法阵，倘若有人或者魔物靠近这里，会发自本能的绕开洞窟。</p>
      <p>稍作检查，伊丝很快惊讶地挑起眉，目光停留在洞口处。</p>
      <p>「嚯，巧妙的设计。」</p>
      <p>如果不是莉娅把她知道的知识一股脑灌给了自己，自己又恰好先学习了魔法阵的部分，现在肯定会忽略这处细节。</p>
      <p>洞口处的魔法阵不止有幻象魔法阵与『迷宫』，还有用于警报的感知类魔法阵。具体来说就是，当有人踏入感知类魔法阵时，构筑感知魔法阵的人会立刻知晓，有人踩进了这里，如此魔法阵经常用在宫殿、城堡以及禁书库等要地。</p>
      <p>至于自己为什么差点没有发现，是因为感知类魔法阵恰好与『迷宫』魔法阵以及幻象魔法阵重叠在了一起。乍一看，这里似乎只有两个魔法阵，但实际上，其中一个魔法阵的魔力回路，被另外两个魔法阵的魔力回路掩盖。自己能发现，得益于另外两个魔法阵在一些魔力回路处出现瑕疵，没能完全遮盖感知类魔法阵的魔力回路。</p>
      <p>在不该有魔力回路的地方出现了魔力回路，自然令人起疑。这种感觉就好像对仗整齐的俳句中，出现了一些让人摸不着头脑，极为扎眼的文字一样，很容易让人探究其是否有藏头或藏尾的嫌疑。</p>
      <p>还好自己没有第一时间走进洞窟，不然现在就该被发现了。</p>
      <p>伊丝稍作思考。</p>
      <p>「能利用起来吗……」</p>
      <p>感知类魔法阵的作用是通知构筑魔法阵的人，有人踩进了魔法阵，如果自己利用这一点，故意让『有人踩进洞窟』的消息通过感知魔法阵，传递给构筑魔法阵者，构筑魔法阵的人也许会选择来洞窟前查看。</p>
      <p>当然，更多的可能是对方远离这处洞窟，永不再靠近，以免被人怀疑。当藏在瓦尔哈拉上的线人做出这个选择时，无疑将蛰伏的更深。</p>
      <p>要赌一把吗？</p>
      <p>伊丝面前出现两个选择。</p>
      <p>「不。现在做选择还太早了。」</p>
      <p>无尽监牢周围存在上十条这样的洞窟，自己还是先把其他洞窟也检查一遍，然后再做决定比较好。</p>
      <p>……</p>
      <p>当伊丝检查完全部的洞窟后，天色已然黯下。气象就如伊丝猜想的那样，雷暴之海的雷云在短短几小时内覆盖到瓦尔哈拉上空，大地漆黑到伸手不见五指，不仅如此，仿佛在对此前被伊丝强行驱赶而不满，现在要把愤怒发泄出来那样，乌云的到来令瓦尔哈拉上刮起强风，树木在摇晃中发出嘎吱响动，吹起的砂砾令人睁不开眼。</p>
      <p>所谓月黑风高，就是指这时候吧。</p>
      <p>伊丝紧了紧披风。</p>
      <p>所有洞窟都与自己最初看到的洞窟一样，被幻象魔法阵、『迷宫』魔法阵以及感知类魔法阵覆盖，就连洞口的大小都相差无几，同时洞窟里没有留下任何诸如头发、鳞片等线索，甚至连挖掘工具是什么，也都无从推测。</p>
      <p>目光从眼前的洞窟中收回，伊丝微微皱起眉。</p>
      <p>「又回到刚才的选择了么。」</p>
      <p>斯提克斯安插^进来的内奸挖掘洞窟，肯定是想在某一天使用它们，那么只要派人守在洞口附近，当对方来启用时，自己便能轻易抓住他。但现在的问题在于，消息传递给普通士兵时，也很可能被内奸提前得知，更不用提内奸的实力恐怕与阿撒兹勒相差无几，只要稍微用一点探查魔法，便能知晓守候在密林里的士兵。</p>
      <p>派人把守的方法肯定行不通。</p>
      <p>那么，如果换成自己也在洞口布置感知类魔法阵呢？</p>
      <p>对方极其精通魔法阵知识，能做到改良魔法阵，并使其重叠在一起的『奇迹』——自己第一次见识到魔法阵还有如此用法——让自己来布置魔法阵，对方很容易就能察觉。</p>
      <p>虽说换成『Ragnarøk』的魔法阵，隐蔽性效果会大大增加，但魔法阵究竟做的多大，就又是另一个问题，魔法阵过大，隐蔽性会大大降低，而魔法阵太小，又很容易被人在无意识间回避。在不清楚对方水平的情况下，这样做风险太不可控，从对方至今的表现看，他是一个相当谨慎的人，假如对方每次进入洞窟，都是以传送魔法出现，那么感知类魔法就根本没有效果。</p>
      <p>「呼。」</p>
      <p>只能冒险了。</p>
      <p>故意踩进感知类魔法，然后等待对方上钩。</p>
      <p>作出决定后，内心反而放轻松许多，伊丝露出愉快神色。在全知地图上找到一只野兔，将其活捉，远远丢进感知类魔法阵，最后以石笼将野兔限制在一定范围内。</p>
      <p>嗡——</p>
      <p>洞口浮现极不明显的蓝色光芒，如果此刻不是深夜，即使换成对光线极为敏感的魔物，也难以察觉这份闪光。</p>
      <p>接下来只需静候对方出面即可。</p>
      <p>在胸中酝酿勇气，『潜行』状态下的伊丝飞跃到远处一个能够俯瞰洞窟的小丘陵上。</p>
      <p>如果等待整整一天都没有人来，说明对方放弃了这处洞窟。在这段时间里，自己就偶尔用『高阶传送』回圣殿，补充营养，顺带让伙伴们放心好了。</p>
      <p>……</p>
      <p>漫长的等待。</p>
      <p>时间已然进入后半夜，极为糟糕的，天空下起淅淅沥沥的小雨，视野变得极差不说，衣服也被雨水淋湿，唯一值得庆幸的，只剩下风小了许多。</p>
      <p>差不多该回去了吧。</p>
      <p>眼皮开始打架的伊丝不禁想到。虽说一开始觉得蹲守一整天才最为稳妥，但自己已经受不了这种难熬的时光，要一直集中精力，躲藏在一个地方等待敌人出现，对自己来说，难度还太高了，换成受过训练的卡米拉或者蕾菲娜来，肯定比自己做的好。</p>
      <p>伊丝再度瞥了眼洞窟口的野兔，由于自己用魔法将野兔限制在了洞口的范围，野兔只能在洞口的感知魔法阵内来回跳动，这对构筑魔法阵的人来说，相当于脑袋里的神经跳个不停，对方不可能没有察觉，直到现在都没出现，说明他已经放弃了。</p>
      <p>失败了。</p>
      <p>轻叹了口气，伊丝站起身，将坐标锁定至位于山顶的圣殿。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>——视野里出现火光。</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>伊丝停下传送。</p>
      <p>即使现在正下着小雨，自己所在的位置与洞窟间又有大量树木遮挡，出现在黑夜里的火光，也扎眼到无法忽视。</p>
      <p>有人来了。</p>
      <p>并且数量不止一个。</p>
      <p>「这是……巡逻队？」</p>
      <p>全知地图反馈，这是一队由邪眼龙人带领的恶魔士兵，除了领头的邪眼龙人有六十级，其余人等级均在30级左右。</p>
      <p>此刻，这些士兵正围在洞口前，够着脖子朝洞窟张望，嘴里似乎说着什么，然而因为距离太远，自己听不清他们的谈话内容。</p>
      <p>得再靠近一些。</p>
      <p>虽然雨点的存在，会暴露自己的身体轮廓，但现在正值深夜，视野条件奇差无比，只要不过于靠近士兵，他们就不会察觉到自己。</p>
      <p>伊丝来到距离士兵不足十公尺的树木后躲藏起来。</p>
      <p>「啧，这里果然有鬼，之前看你们不知不觉离队，我就觉得这里有避人魔法，现在过来，果然如此。」</p>
      <p>领头的邪眼龙人重重咂舌。</p>
      <p>「有鬼？队长，我看这里什么也没有啊。」</p>
      <p>「是幻象魔法，看那只兔子，它钻进岩壁里了。」</p>
      <p>「噢！真、真的！那我们看到的岩壁，其实是幻象？」</p>
      <p>「应该没错了。」</p>
      <p>「该死的小把戏，让我砸了它！肯定就是这里钻出的灾祸！」</p>
      <p>骂骂咧咧的，士兵举起长枪，走向洞口。</p>
      <p>听到对话内容的伊丝神情微妙起来。</p>
      <p>看来只是个意外。</p>
      <p>自己选中的这处洞窟，恰好被夜晚巡逻的士兵侦查到。至于这些士兵为什么会巡逻到密林里，自然是为了排除可能存在的灾祸。自贝利尔袭击瓦尔哈拉，这项工作就一直在进行着，而当自己与希斯缇娅发现天空岛底部的洞窟后，排查更是变得严密起来。</p>
      <p>回去吧。</p>
      <p>下一秒。</p>
      <p>——后背感到一阵尖锐，心中跟着升起危机感。</p>
      <p>是偷袭。</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>冷哼一声，伊丝瞬间解除『潜行』，没有丝毫犹豫的，以包覆了强化魔法的一拳转身回击。</p>
      <p>接着。</p>
      <p>砰。</p>
      <p>犹如两块木头撞击在一起的响动，随后，以伊丝与偷袭者为中心，周围二十公尺内的树木被冲击波拦腰折断，没来得及反应过来的士兵更是被一把掀飞，撞在岩壁上。</p>
      <p>「唔呃！」</p>
      <p>似乎受了不轻的伤，躲藏在阴影中的人后退了一小步，而借助吸血鬼优秀的夜间视力，伊丝也透过雨水，看清对方的长相。</p>
      <p>堕天使安士白。</p>
      <p>收回敌意，伊丝微微歪头。</p>
      <p>「安士白？怎么又是你？」</p>
      <p>「呃，」安士白擦了擦嘴角，对颤抖个不停的右手施放治愈魔法，刚才伊丝的一拳不仅将安士白的武器轰的粉碎，连带着安士白本人也受了轻伤，安士白先是露出错愕，随后苦笑，「我才要说怎么又是你，伊丝小姐。现在正是下雨的天气，我看见有一块地方的雨水没有垂直落地，而是朝两边散开，勾勒出人的轮廓，还以为是敌人潜伏在这里，没想到是伊丝小姐。」</p>
      <p>伊丝回头瞥了眼被冲击波拍在岩壁上的士兵，这些士兵并没有受到多少伤害，只是摔了一跤的程度，现在正从地上爬起。</p>
      <p>「我是因为发现了这处洞窟才待在这里，安士白呢？」</p>
      <p>「我也差不多是这样，下午这队士兵递交的汇报说，这里存在异常，所以我就来看看。」</p>
      <p>「原来如此，」伊丝若有所思地点头，接着微笑着往一侧让开，让安士白能够看见洞窟，「既然安士白也发现这里，后面的事情就交给安士白处理了。希斯缇娅最近总是命令我到处找东西，搞得我一直忙到后半夜，现在终于可以回去睡觉了。」</p>
      <p>「圣女大人一直都是这样任性，给伊丝小姐带来困扰，还请见谅。」一副质朴青年模样的安士白无奈耸肩，「不过我想伊丝小姐应该也很乐意帮助圣女大人吧，不然不会像现在这样，直到后半夜都在为圣女大人出力，可惜圣女大人是侍奉乌拉诺斯大人之身，不能满足伊丝小姐的愿望。」</p>
      <p>「不，安士白肯定想错了。」</p>
      <p>因为自己身边全是女性，就认为自己帮助希斯缇娅，是为了让希斯缇娅迷恋自己，实在是大错特错了。</p>
      <p>伊丝轻叹了口气。</p>
      <p>「总之，我的任务结束了，安士白明天向希斯缇娅汇报的时候，记得说出我的名字，这样希斯缇娅说不定会看在我辛苦一趟的份上，少让我做点事。」</p>
      <p>「谨记于心。」</p>
      <p>向朝自己行礼的安士白挥了挥手，接着又给摔了一跤，刚刚起身士兵抛去能去酒馆喝一顿的金币，伊丝在士兵的欢呼与感谢声里，以『赫尔墨斯之翼』离开密林。</p>
      <p>（14/31）</p>
    </div>
  </body>
</html>
