<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十八章 不死者的旅程</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十八章 不死者的旅程</h1>
      <p>「呼，总算到岸上了，现在双脚都还有种飘乎乎的感觉。」</p>
      <p>「因为是大地的魔王，所以不适应海上吗？」</p>
      <p>对面一副苦恼模样，仰着头看向太阳的莉娅，伊丝开了个玩笑。</p>
      <p>然而莉娅却单手抱胸，认真思考起来。</p>
      <p>「有可能？我还从没有坐过这么久的船，以前不论去哪里都靠翅膀飞行。」</p>
      <p>「翅膀？莉娅小姐不是牛族吗？」</p>
      <p>与伊丝和莉娅走在一起的艾普丽好奇问道。因为向艾普丽许诺过，下船了要去她家中做客，所以伊丝下船后便随艾普丽以及艾普丽的父亲一起离开，剩下的卡米拉几人则在艾琳娜带领下，先行去了多琳城内招待客人的旅馆，至于海雾号的船员，则留在船上，负责海龙素材的交接，多琳城虽以国家自居，但终究是一个城邦，单论城市规模，还不如诺塔帝国的贸易都市威弗列德，因此有能力收购海龙素材的商户也就屈指可数，没什么讨价还价、寻找最优价格的余地。</p>
      <p>值得一提的是，按照原定计划，莉娅应该与身为执政官之一的艾琳娜去精灵陵墓——一路上艾琳娜从没说过她的身份，直到刚才与那名精灵队长交谈时，自己才知道原来莉娅是众执政官之一——只是当莉娅听到自己要和艾普丽一起去艾普丽家中做客时，莉娅临时变更行程，选择与自己一起去艾普丽家中。</p>
      <p>对『牛族』这个分类皱眉，身后的尾巴也跟着不悦地扫了扫，但莉娅并未出言反驳。伊丝适时转移话题。</p>
      <p>「多琳城不愧是精灵的城市呢，街上到处是精灵，而且都很漂亮。」</p>
      <p>几乎每个精灵非常符合传统精灵的印象，有着漂亮的金色发丝，服装也以森绿色为主，言谈举止十分得体，以至于让人不禁低头整理起自己的仪容，生怕自己成为格格不入的那一个。假如自己刚来到异世界时不是在尼鲁教区，而是多琳城的话，肯定会以为这里是天堂。</p>
      <p>「唔，就是因为这里的精灵太漂亮，妹妹她才会嫁不出去，我和父亲又不想让她去其他城邦住下，别处的氛围肯定会教坏她。啊，说起来，老爹，回去前是不是该去买一些好吃的东西改善伙食，我们大半年没有回去，家里的钱肯定不剩多少。」</p>
      <p>「说是说的没错……只是艾普丽啊，你都这么大了，得多体谅体谅身为父亲的我啊。」</p>
      <p>艾普丽的父亲无奈感叹。他正弯着腰扛着满满一大袋物品，腾不出手再提更多东西。袋子里装着的东西除了金币，还有航行中遇见的各式各样的新奇物品，平时艾普丽的父亲会把它们收藏在船舱的宝箱内，不死者没有睡觉和吃东西的必要，即使赚了钱，也没有花的地方，所以艾普丽的父亲会把那些收藏起来的新奇物品带回家，交给还活着的人。</p>
      <p>一副没办法的样子，艾普丽双手叉腰，大大地叹了口气。</p>
      <p>「真没办法啊，看来只能我去买了。英雄大人和莉娅小姐就先和老爹一起去我家里，我买好了东西就过来。」</p>
      <p>「我也和艾普丽一起，去别人家做客手上却没有礼物，太不好意思了。」</p>
      <p>伊丝也跟随艾普丽走出一步，但艾普丽慌忙摆手。</p>
      <p>「不用不用，英雄大人愿意去我家就是让我高兴一辈子的事情，怎么还能让英雄大人买礼物，我去就好了，那么回头再见！」</p>
      <p>没有给伊丝说下去的机会，艾普丽沿来时的路小跑着离开。</p>
      <p>看着艾普丽远去，艾普丽的父亲摇头叹气。</p>
      <p>「艾普丽这家伙，都二十几岁了，还和小孩子一样。」</p>
      <p>「二十几岁？艾普丽不是只有十六岁吗？」</p>
      <p>看起来就和玛丽差不多大小，说她只有十四岁自己也相信。</p>
      <p>艾普丽的父亲大笑起来。</p>
      <p>「哈哈，主教大人，我们可是不死者，不死者不会成长，艾普丽那家伙运气好，变成了和人类看起来差不多的幽灵，所以外表一直都停留在十六岁的样子，现在距离我们死的那一年，已经过去十年咯——哦！」</p>
      <p>因为笑的动作幅度太大，艾普丽父亲肩上扛着的麻袋差点掉下来，骷髅的肩膀比正常人类窄，不容易保持平衡。</p>
      <p>「十年……海雾号很新，我还以为没有多久。」伊丝目光转移到让艾普丽父亲吃力的麻袋上，「需要我帮忙吗？我可以把它放进储物魔法里。」</p>
      <p>应该是在笑，艾普丽父亲的颌骨张了张，连连摇头。</p>
      <p>「主教大人，我拿得动，不用管我。海雾号是我们后来攒钱买下来的船，毕竟全员都在那场海难里丧生，船肯定也没了，嘛，再过两年，我们就可以把海雾号卖掉了。」</p>
      <p>「赚够了钱，不干了？」</p>
      <p>就执政官艾琳娜的说法，光海雾号上的那些海龙尸体，都够买下好几艘正经海船，那是一笔不菲的金币。</p>
      <p>「有这个原因，但也不全是。」</p>
      <p>艾普丽父亲憨笑着摸了摸鼻子，带领伊丝与莉娅拐过街角，刚才热闹的街景逐渐消失，取而代之的是一条乡下小径，这里的环境与可妮莉娅之馆周边相差无几，艾普丽一家并不住在市区。</p>
      <p>「那个，该怎么和主教大人说才合适，主教大人应该知道，不死者太长时间无法满足愿望，愿望就会变成怨念一类的东西，到那时候，我们会成为没有理智的不死者。这不像人死之前还有个征兆，说不定哪天我们就突然攻击活着的人了，所以我们全船的人都商量好，只要等赚够了钱，就自己去教会接受净化，到那时候，海雾号自然就没有存在必要。嘿嘿，说起来，主教大人就是尤弥尔教会的神官，如果有那一天，我能找主教大人净化我吗？」</p>
      <p>「呃。」</p>
      <p>要自己净化邪恶的不死者，自己不会迟疑，但艾普丽的父亲和自己算熟人，让自己净化，即便是艾普丽父亲主动要求，自己也有种下不了手的感觉。</p>
      <p>「由我来吧，我多少会一些神圣魔法。」</p>
      <p>莉娅微笑着接过对话。</p>
      <p>「噢噢噢！莉娅小姐当然也没问题，莉娅小姐可是大美人，要是被莉娅小姐净化，我肯定能上天堂。」</p>
      <p>「不，那个就……」</p>
      <p>莉娅困扰起来。</p>
      <p>被魔王净化，大概不会上天堂吧。</p>
      <p>哈哈笑着，艾普丽的父亲继续补充。</p>
      <p>「而且，就算我们还没攒够钱，海雾号也差不多该停下旅程了，十年过去，海雾号的船员只剩不到当初的一半，该走的人都走了，啊，不是变成邪恶的不死者，是他们心愿得到满足。我们变成不死者的原因就是放心不下家里，如果家里的老婆孩子安定下来，我们自然就可以安心离开，那些家伙看见家里人已经不需要自己挣钱养活，自己就消失了。虽然我得祝福他们，但老实说，心里多少有点疙瘩啊，走之前给我们说声也好，自顾自的消失，让人担心一场。」</p>
      <p>不知道该怎么接话，伊丝只好尴尬地笑。艾普丽父亲则继续发牢骚。</p>
      <p>「艾普丽那家伙的妹妹今年也到成年的年纪，是时候找个好男人嫁了，有主教大人这一票的钱，肯定可以找个对象，只是得好好让爱玛把关。说起来，也不知道爱玛有没有照我说的，找个体贴他的男人，毕竟我成了这副模样，没办法一直待在她身边，她这几年因为我，搬到这个人生地不熟的地方。她要是能找别的男人，组成个幸福的家，我也算是对得起她了。」</p>
      <p>爱玛应该是艾普丽的母亲，伊丝猜测，只是这种氛围实在不好问下去，伊丝只得保持沉默。</p>
      <p>察觉到氛围变得微妙，艾普丽的父亲干咳两声。</p>
      <p>「嘛，总之就是这样，如果我是最后一个留在海雾号上的人，就把海雾号送给主教大人留作纪念吧。老实说，这一票赚了主教大人太多钱，我还挺不好意思。」</p>
      <p>伊丝摆了摆手。</p>
      <p>「呵呵……不必放在心上，那些都是你们应得的。」</p>
      <p>再度拐过一处小径，不远处——大概二十公尺——可以看见开阔田地上有着一处石头搭砌的普通平房，房门前晾晒着床单，相当有乡间农户的感觉。艾普丽的父亲放慢脚步，散发出难掩的喜悦氛围。</p>
      <p>「喔！主教大人，我们到了，这里就是我的家——嗯？」</p>
      <p>话还没说完，艾普丽父亲身上的喜悦突然顿住。</p>
      <p>「那是……」</p>
      <p>房屋的院子内，一位三十多岁的纤瘦女性正与一位人类男性搂抱在一起，全知地图显示这位纤瘦女性就是爱玛，尽管距离稍远，但依旧能看见两人脸上的幸福。</p>
      <p>伊丝不禁迟疑起来。</p>
      <p>应该会怒不可遏吧，伊丝悄悄看向艾普丽的父亲，任何一个男性都不能允许这种事发生，作为证据，艾普丽父亲眼睛中的红芒正剧烈跳动——这是情绪剧烈波动的标志。</p>
      <p>沉默了许久，艾普丽的父亲才颤巍巍地开口。</p>
      <p>「主教大人……我可以请您帮我一个忙吗？」</p>
      <p>「嗯，说吧。」</p>
      <p>「您可以和莉娅小姐先待在这里吗？我想一个人过去听听他们在说什么。」</p>
      <p>「……不要变成邪恶的不死者了。」</p>
      <p>「当然，」艾普丽的父亲咂了咂嘴，由于只剩下骷髅，伊丝无法辨识艾普丽父亲的表情变化，「我只是去确认，那个男人是不是真心喜欢爱玛。」</p>
      <p>「我答应你，有什么事我会立刻过去。」</p>
      <p>如果演变成冲突，自己会上前阻止。</p>
      <p>以艾普丽父亲超过三十级的实力，年轻男人肯定会被艾普丽的父亲重伤。</p>
      <p>扛着肩上的沉重麻袋，艾普丽的父亲，一个纤瘦骷髅悄悄靠近房屋，最终躲藏在距离男女只有一墙之隔的墙角处，偷偷窥探院子里的情况。</p>
      <p>不断重复想走出去，又不敢走出去的动作，艾普丽父亲始终没有走出墙角。如此时光过去一刻钟后，伴随沉重麻袋落到地上的声音，院子里的两人才终于察觉到他们身边有人。</p>
      <p>「是狼吗？」</p>
      <p>名为爱玛的女性被吓了一跳，男人则将她护在身后。</p>
      <p>「听起来不像，我去看看——喂喂……这么多金币，爱玛，快过来，是金币！好多金币！」</p>
      <p>「什么？！」</p>
      <p>见到两人打开麻袋时的喜悦表情以及残留在石墙上的抓痕，伊丝抿起嘴唇，扭过头看向莉娅，后者则如同早就预料到会是这样一般，对伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「走吧，这里不需要我们了，他已经看到他想看到的东西，我们该祝福他升天。」说到这里，莉娅顿了顿，深深看了眼艾普丽父亲消失的墙角，「他只是去了他该去的地方。」</p>
      <p>不死者满足了心愿，到达旅途的终点。</p>
      <p>（12/22）</p>
    </div>
  </body>
</html>
