<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第九章 真实的过去</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第九章 真实的过去</h1>
      <p>「原初之键？圣灵？」</p>
      <p>特丽诺Ⅰ型的发言令伊丝忍不住追问，事实上不仅伊丝，就连剩下的神造天使也一脸疑惑，仿佛不清楚原初之键的意义。</p>
      <p>以不符合九岁幼^女的老成神情，特丽诺Ⅰ型深吸了口气，松开神键，保持悬浮空中的姿态。尽管语气十分平淡，但眼底却能看出久久不能平静的惊讶与怀念。</p>
      <p>「你们不知道也情有可原。这是神造天使还未像今天这样繁荣，世界上仅有我一位神造天使时的事情。也许出生于阿莱克西大陆，或者在阿莱克西亚大陆长大的各位无法接受，但我说的全部为事实。」</p>
      <p>碧绿眼眸扫过伊丝一行，确认伊丝一行没有露出厌恶神色后，身穿黛蓝**仆装的特丽诺Ⅰ型才微微昂首，目光看向神祈大殿外的夜空。</p>
      <p>「那是创造我的主人，宽厚而仁慈，拥有无上智慧与勇武的尤弥尔女神大人，将原罪之圣灵归还于封印后发生的事。度过了悠久时光的神明为了摆脱一成不变的生活，在广袤无垠的大海上以二十七枚棋子为核心，建立起棋盘世界，这个棋盘并非普通意义上棋盘，而是指大陆。</p>
      <p>女神们在这片以神力创造的大陆上进行博弈，嗯——将其比喻为游戏更能让人理解，就像小孩子过家家一样，为特定物品赋予意义，然后以其意义进行博弈。当然，棋子并非有生命的东西，而是庞大无比的神造建筑，举例说明，现在的阿莱克西亚之塔，便是棋子之一。</p>
      <p>这些棋子各自象征不同的种族、地形、气候以及特殊变数，如同兵棋推演，但比兵棋推演更真实，不论自然灾害，还是士气，亦或者多个不同种族的不同信仰等等，全部被计算在内，而女神们也以此为乐，在棋局中追求胜利。</p>
      <p>我要说的是，对当时的女神们而言，一切不过是不断变化的数字。女神不会让具有生命的灵体在自己操纵下相互搏杀，棋局上的所有种族，都以无生命的制造品代替。」</p>
      <p>「虚拟游戏。」</p>
      <p>跟在特丽诺Ⅰ型之后，蒂芙尼给出了形象比喻。</p>
      <p>伊丝跟着点头。如果把女神们的棋局用网络游戏解释，确实和许多模拟现实的游戏接近，并且只会更加真实。</p>
      <p>没有被蒂芙尼打断，特丽诺Ⅰ型接着说明。</p>
      <p>「这场漫长的对局，以女神们的意志无法兼顾所有细节，进而感到烦躁，最终放弃为结局。收手后，女神们便将注意力转到别的事情上——忘记说明，几位女神原本就是朋友……」</p>
      <p>说到这里时，特丽诺Ⅰ型不忘记瞥了伊丝一眼。</p>
      <p>「准确的说，应该是卿卿我我的朋友。对女神而言，这只是日常的一部分，就和普通的贵族棋局一样。然而，出乎所有人意料的是，或许是女神们在这场平平无奇的对局里放进太多精力，又或者女神的力量无形中改变了这个世界，当人们反应过来的时候，当初作为棋盘的大陆，已经演化成一片野蛮之地。</p>
      <p>这片野蛮之地充斥各式各样从未见过的生物，他们以自己的信仰与求生之道，在无神教化的乐园里角逐。而这片野蛮之地，就是现在的阿莱克西亚大陆，女神们在对弈结束后忘记令大陆沉入海底，最终造就了新的文明。」</p>
      <p>「而当尤弥尔女神大人，也就是我的主人，发现阿莱克西亚大陆的变化后，选择了保留这片不应存在的世界，带领当时的神造天使、魔族以及神人族，登上阿莱克西亚大陆，开始漫长而耐心的开化，教导大陆上的生灵如何利用工具保护自己、运用魔法的方法、以及耕种、放牧的知识，以此让人类与精灵等脆弱的种族，不在其他魔物爪牙下灭亡。」</p>
      <p>「啊，之后的故事我知道！」发色偏青绿色的特丽诺10型举起手，「当时我们创造天使全员都来了哦，还和号称大陆最强的土著打了一架，明明只是一只臭鹅，却敢自称巨龙，轻视女神大人。最后我们把它分成好几瓣埋起来。原本打算在离开阿莱克西亚大陆的时候放它出来，但那时我们的注意力全在女神大人身上，希望能多和女神大人待一段时间，所以就忘记了。嘛，反正是出言不逊的狂妄之徒，就让它吃点苦头好了。」</p>
      <p>这里的臭鹅，应该是指尘世巨龙吧。</p>
      <p>伊丝不禁苦笑起来，不知道尘世巨龙听见这番话后，会不会大骂出来。</p>
      <p>虽然特丽诺说的内容事关阿莱克西亚大陆过往，但依然没有提及和玛丽有什么关系。然而再度追问会显得自己太没耐心，伊丝选择顺着特丽诺的话说下去。</p>
      <p>「也就是说，阿莱克西亚大陆的前身，是女神的棋盘，上面的生物，则是女神当初布下的棋子？」</p>
      <p>「是的。魔物，还是人类、血族、巨龙、精灵、兽人，甚至连不同地区的气候，都与那时候棋盘上的设定一模一样，这些种族全部由当初的棋子演化而来。」</p>
      <p>听上去简直和亚当与夏娃的故事一样。区别只是亚当的一根肋骨变成夏娃一人，而现在女神创造的棋子则演化成无数种群。</p>
      <p>伊丝问了一个理所当然的问题。</p>
      <p>「既然就连气候和种族数量都由女神设定，后来各个种族之间的战争，果然也是按照女神在棋局上的推演，放大而来吗？」</p>
      <p>就好像知晓宇宙中一切变化的拉普拉斯之妖那样，只要事先设定好细节，剧情就会按照某个定式发展下去，不会出现任何偏离。如果女神设定的足够精细，那么阿莱克西亚大陆上的各种变化，其实早就在女神的棋盘上表现过，文明的进程不过是重复历史。</p>
      <p>特丽诺轻轻摇头。</p>
      <p>「不。如果我的主人没有带领天使登陆阿莱克西亚大陆，现实或许会朝当初棋局的推演变化吧。人类节节败退，而血族步步紧逼。但棋局是棋局，生命是生命，女神不会让棋局上发生的事情变成现实。</p>
      <p>登陆阿莱克西亚大陆后，当初参与棋局的女神前往自己创造的种族，带领各自种族建立国家，从最顶层避免战争出现，这就是阿莱克西大陆各种族神话多为一元神的原因。这些神是真实存在、并且帮助过他们的神。直到我们撤离阿莱克西亚大陆为止，阿莱克西亚大陆上都没有发生过大规模战争，那时我们神造天使就是最暴力的存在，没有人可以违抗女神大人的意志发动战争。」</p>
      <p>「美好而和平的世界呢。」</p>
      <p>伊丝悄然感叹。</p>
      <p>即使在自己生活的准乌托邦社会，地球的角落也依旧存在战争，不存在像女神与天使这样拥有绝对暴力，能够抑制一切战争的组织或国家。</p>
      <p>「特丽诺大人后来为什么要撤离阿莱克西亚大陆？」</p>
      <p>并非伊丝的问题，而是玛丽主动发问，后者如同在听睡前故事那样，神情极为认真。</p>
      <p>特丽诺九岁幼^女的脸庞浮现微笑，看玛丽的目光仿佛在对待极为珍重的宝物。如果不是自己站在玛丽身边，特丽诺说不定会来到玛丽面前，轻轻抚摸玛丽脑袋，伊丝有如此预感。</p>
      <p>「不是我要撤离阿莱克西亚大陆，而是女神大人如此决定。那时的人类过着不愁吃喝的富足生活，而血族因为需要血液，一直得不到发展。于是人类的版图一度将血族挤压到荒山野岭中。</p>
      <p>女神大人的存在，是人类君主无论如何也无法逾越的天堑，过去人类感激女神大人的馈赠，将女神大人奉为神明，而随着馈赠的时间变长，万年时间过去，这种恩赐便在人类眼中成为理所当然的东西，除了真正诚恳的信徒，已经没有多少人感激女神大人。为了诋毁女神大人，他们甚至歪曲女神大人的话，以扭曲的教义组建教会。</p>
      <p>虽然我们神造天使总能在第一时间瓦解这些邪恶教会，但天使无法医治人类的欲望，加之海上突然出现的灾祸，还有人类君王集体找到女神大人，恳求女神大人让人类自治，不再理会他们。于是女神大人便带领我们离开阿莱克西亚大陆，在阿莱克西亚大陆外创造将阿莱克西亚大陆包围起来的环大陆，以此远远守望阿莱克西亚大陆。」</p>
      <p>「守望吗……」</p>
      <p>明明人类已经贪婪到这个地步，女神却没有选择置之不理，而是远远守望，实在有够仁慈——从外面高耸入云的神像看，肯定是一位与玛丽年龄相仿的、善良又可爱的少女。</p>
      <p>女神之所以称为女神，就是因为这份常人没有的善良之心，换做自己，肯定早就不管人类死活，自己去周游世界。</p>
      <p>「哼，原本我们打算在人类遇见危险的时候，从环大陆赶往阿莱克西亚大陆，所以临走前没有把召唤我们的核心水晶与神殿一起带走。但他们居然把我们留下的神殿和水晶拆掉，我们就算想过去，也只能依靠翅膀飞行，可哪怕第一位阶天使，也无法以肉身跨越雷暴之海，所以一千年前，第一任血族女王带领血族进攻人类时，我们神造天使才一点反应也没有，他们这叫自寻死路，活该。」</p>
      <p>特丽诺11型不屑地撇嘴。</p>
      <p>「就是就是，明明受到女神大人恩惠，却不感谢女神大人。如果我是女神大人，肯定不会让当初作为守备棋子的阿莱克西亚之塔钻出来。让人类就这样成为血族的奴隶，一辈子在后悔里度过。」</p>
      <p>「这就是你不是女神大人的原因啊，10型，女神大人可不像你这样记仇。」</p>
      <p>跟在特丽诺9型的吐槽后，特丽诺Ⅰ型轻轻摇头，一直垂到地面的翠绿长发跟着左右扫动。</p>
      <p>「10型、11型，这也是没办法的事。第一代血族女王是继承了大部分原初之键力量，衍生出来的圣灵，她的实力超越了人类与血族的极限，人类不敌也理所当然。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
