<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>四十九章 愿一瞬为永恒的光芒</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>四十九章 愿一瞬为永恒的光芒</h1>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「虽然现在才说有些晚——不，我只是想确认一件事。」伊丝尽量让自己看起来是在开玩笑，但脸上的笑容只能说是勉强，「卡米拉刚才说的自己不再是人偶不会是在说谎吧？其实是不喜欢我了之类的原因，如果是那样的话，我会改进。」</p>
      <p>「……没有，我很感谢姐姐大人，也很喜欢姐姐大人」</p>
      <p>「那为什么还要离开？」</p>
      <p>「主人不需要不听从命令的人偶，我已经没有待在您身边的资格了。」</p>
      <p>「那也没有必要这么快就走，可以再多思考几天。」</p>
      <p>「我已经决定了。」</p>
      <p>卡米拉向前踏出一步，深红的眼睛里读不出任何感情，既然已经做出了决定，就没有再犹豫的必要，这是过去佩西亚伯爵传授给她的知识，哪怕她的内心异常混乱。</p>
      <p>下意识的，伊丝想要说挽留的话，可说出『让卡米拉自由生活下去的话』的人正是自己，自己绝对是世界上最没有资格挽留卡米拉的人，哪怕自己现在不愿意卡米拉离开。</p>
      <p>内心被一股急躁填满，自己没有任何充足理由挽留卡米拉，凭借实力或命令，把卡米拉强行留在这里固然没问题，可那么做和一直把卡米拉当人偶看待的卡米拉的父母以及佩西亚伯爵有什么区别？</p>
      <p>强忍着内心涌动的感情，伊丝面色平静的询问。</p>
      <p>「卡米拉想好要去哪里了么？」</p>
      <p>「不知道，但总有可以停留的地方，以后的哪天或许可以与姐姐大人重逢吧。」卡米拉一边说着，一边把没有开花的另一株千冬草放在伊丝手中，露出凄凉的微笑，「谢谢你，姐姐大人，再见。」</p>
      <p>没有更多话语，卡米拉趁着夜色离开了宅邸。</p>
      <p>伊丝只是静默的站在原地，从窗户看着卡米拉一步步远去。</p>
      <p>自己不想卡米拉离开，不论这种不情愿究竟出自何种感情，自己现在只想挽留卡米拉。</p>
      <p>可卡米拉这样做是她自己的意愿，自己绝无权力干涉卡米拉的想法，为了满足自己而囚禁她人，这是自私的做法。</p>
      <p>只不过明知道这是正论，伊丝依旧升起一股无名火。</p>
      <p>为自己的不争气而愤怒吗？并非如此。</p>
      <p>那么是怨恨残酷的现实吗？同样不是，伊丝无法言明这种情绪。</p>
      <p>她的内心突兀的冒出一个问题。</p>
      <p>就这么放任卡米拉离开真的好吗？</p>
      <p>确实，去留是卡米拉的自由，自己无权干涉，可卡米拉离开自己，是因为她觉得自己不再是人偶，无法完成人偶的任务，没有继续待在自己身边的资格。</p>
      <p>伊丝深吸了口气，初冬的冰冷空气刺激着大脑，让意识都清醒许多。</p>
      <p>归根结底，卡米拉还是把她自己放在了人偶的角色里，因为自身拥有了感情，变的不再是单纯的人偶，并且因为这种改变带来的矛盾——人偶与人类间的矛盾——痛苦不已，所以才会离开自己。</p>
      <p>如果卡米拉是真正的人类，根本就不会选择离开，正如卡米拉之前说的那样，她感谢伊丝，也喜欢着伊丝，尽管是一种自负，可伊丝依旧觉得，卡米拉其实不想离开自己。</p>
      <p>或许卡米拉本人都没有注意到，她之所以没有趁自己睡着后再离开，其实是潜意识里故意想见到自己，并且希望自己能拯救她吧。</p>
      <p>「……希望得到拯救，结果我却没能回应么。」</p>
      <p>意识到这一点，伊丝开始不自觉的向走廊迈进，注意到时，已经变成了飞奔。</p>
      <p>周围的风景飞速倒退，伊丝甚至能听见耳边呼啸而过的风声。</p>
      <p>自己有拯救卡米拉的义务，不，是自己想要拯救这样一位跌入深渊的少女，过去并没有注意到，其实自己已经在不知不觉间将卡米拉当做了至亲之人看待，那么，为了不让至亲之人误入歧途，自己的行动就有了必要。</p>
      <p>就像沉入黑暗的人突然见到光芒，伊丝内心燃起一团火焰。</p>
      <p>接下来的问题是如何让卡米拉意识到她已经不再是人偶，而是一个真真正正的、具有感情、懂得思考、会为自己想要的东西而努力的人。</p>
      <p>「我可不会轻饶你啊。」</p>
      <p>人类从来都不是理性的生物。</p>
      <p>啧了啧舌，伊丝再次加快步伐，全知地图上，卡米拉已经走出了城门，而现在，伊丝视野里的城门已经关闭，卡米拉趁着城门关闭前离开了这座城市。</p>
      <p>「真有你的。」</p>
      <p>没有丝毫减速，伊丝径直朝城门冲去，守城的士兵理所当然的冲上来，试图用长矛拦住伊丝。</p>
      <p>「滚开！」</p>
      <p>整个人化为流星，金色的光芒瞬间包裹全身，接着伴随近乎让人耳朵失聪的轰鸣，高达三公尺的城门被轰然撞烂。</p>
      <p>没有理会士兵们的惊呼，伊丝继续朝城外飞奔，卡米拉的身影已经出现在视野里，后者惊讶的面孔正在眼睛里急速放大。</p>
      <p>是为自己突然出现在她面前而惊讶，还是为城门的爆散而惊讶？伊丝没有思考，直接抓住卡米拉的手腕。</p>
      <p>冰冷的触感。</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>「卡米拉还听从我的命令吧？」</p>
      <p>惊讶的神色从卡米拉脸上褪去，她撇开视线。</p>
      <p>「……是的。」</p>
      <p>「跟我过来。」</p>
      <p>没有等待卡米拉的回复，十分强硬的，伊丝拉着卡米拉手腕，发动了『高阶传送』。</p>
      <p>面前是一栋三层的，灯火通明的建筑。</p>
      <p>这里是伊丝常来的娼馆，卡米拉也一眼辨认出来。</p>
      <p>「进去。」</p>
      <p>罕见的犹豫了一瞬，卡米拉并没有动，而是抬起头，用充满疑惑的视线看向伊丝，卡米拉从未见过这样的伊丝。</p>
      <p>「姐姐大人要……？」</p>
      <p>「我以洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚之名命令你，从今天起，卡米拉·佩西亚成为奴隶，为娼馆工作。」</p>
      <p>卡米拉全身一震，伊丝完全可以感受到卡米拉内心的动摇。</p>
      <p>「为什么？」</p>
      <p>「这是命令。」</p>
      <p>依旧没有等待卡米拉回复，伊丝强硬的抓着卡米拉手腕，直接将卡米拉拖进娼馆。</p>
      <p>但事情并没有想象中那么顺利。</p>
      <p>在即将进入娼馆的时候，卡米拉用空出的手拉住了娼馆门框。</p>
      <p>「姐姐大人，等等！」</p>
      <p>「你是想违背我的命令吗？进去！」</p>
      <p>没有任何余地的，伊丝以几乎要将人扯成两半的力量，试图将卡米拉拖进娼馆，可卡米拉并没有就此松开门框，而是死死抓住，脸上也不再是疑惑与害怕，而是完全的惊恐。</p>
      <p>是的，卡米拉不惧怕死亡，她害怕的是永远无法与伊丝相见，而过了今天以后，伊丝就会离开血族，再也不会踏足人类领地，成为奴隶就注定会永远的待在娼馆。</p>
      <p>「不要——」</p>
      <p>近乎哀求的，卡米拉用小到近乎听不清的声音请求。</p>
      <p>面无表情的，伊丝继续拖着卡米拉，哪怕卡米拉已经不同体统的跌倒在地上。</p>
      <p>「这是我的命令。」</p>
      <p>「不要……不要！」</p>
      <p>恳求的声音越来越大，由于撕扯身体带来的疼痛，泪水不断从卡米拉眼睛里涌出，就连抓着门框的手，都因为用力过度而发出咯吱咯吱的刺耳声音，仿佛下一秒手指就会断掉。</p>
      <p>但伊丝继续面无表情的拽着卡米拉，声音里除了冷酷以外没有第二种情绪。</p>
      <p>「给我进来！」</p>
      <p>「不要！我不想成为奴隶！」</p>
      <p>没有给予回答，而是再一次在手臂上加大力量，不管卡米拉是否会受伤，伊丝直接以427级的力量值强硬将卡米拉从地上拽起来，卡米拉抓着门框的手根本无法抵御这种巨力，整个人直接被伊丝如同拖尸体般拖着进入娼馆。</p>
      <p>但卡米拉没有就此放弃，而是与伊丝相反的，尽全力朝反方向挣脱，就像溺水前抓住的最后一根稻草般，拼命朝周围伸手，抓住桌腿、椅子甚至人，引出一连串东西翻倒的声音，只是这样连减缓前进速度都做不到。</p>
      <p>到最后为了逃脱伊丝的禁锢，卡米拉甚至从储物空间里拿出法杖，如同临死前的挣扎般，胡乱敲打着伊丝。</p>
      <p>「放开我！我不想待在这里！」</p>
      <p>声音里只有哭腔，眼泪和鼻涕混合在一起，因为被拖在地上行进，雨水打湿的泥土沾满了卡米拉的脸颊，姣好的五官扭曲在一起，大概是用力过度的缘故，血液也从牙齿间顺着嘴角流出。</p>
      <p>饶是如此，伊丝也没有放开卡米拉，继续拖着卡米拉在地上行进，而到了这时候，力竭的卡米拉不再有力气挣扎，只能任由伊丝拖拽，就像拼尽一切之后却依旧失败的人只能祈求神明宽恕般，低声啜泣着，以沙哑的声音哀求伊丝。</p>
      <p>「……放开我……我想待在姐姐大人身边。」</p>
      <p>伊丝的速度减缓了一些，但深陷绝望的卡米拉并没有注意到这微小的差距，她只知道，一旦成为奴隶，就再也不会有与伊丝相见的可能，可不论怎么挣扎，她都无法改变自己的命运。</p>
      <p>她只能艰涩的从喉咙里挤出内心的真正想法，即便这份感情什么也无法改变。</p>
      <p>「我想待在姐姐大人身边……」</p>
      <p>然而。</p>
      <p>伊丝停了下来，转过身，松开卡米拉。</p>
      <p>「你刚才说什么？」</p>
      <p>似乎没有察觉到自己已经停下来，卡米拉以仿佛是去了全身力气的声音喃喃。</p>
      <p>「……我只想待在姐姐大人身边。」</p>
      <p>沉默。</p>
      <p>一秒。</p>
      <p>两秒。</p>
      <p>三秒。</p>
      <p>就像是时间定格在了这里一样，伊丝松开了卡米拉。</p>
      <p>深吸了口气，如同在给予审判结果，伊丝缓缓开口。</p>
      <p>「既然如此……好吧。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>就像触电了一般，原本双目无神的卡米拉全身一震，猛然抬头，如同掉落井底的人看见光芒那样，噙满泪水的眼睛里满是不可思议。</p>
      <p>「姐姐……大人？」</p>
      <p>「卡米拉能自己说出想要的东西，我的目的就已经达到了，如果卡米拉想要得到确切的结论，那么——从现在起，卡米拉不再是人偶，我不会将你卖成奴隶，你也可以一直遵从自己愿望跟在我身边。」</p>
      <p>瘫坐在原地，卡米拉怔怔注视着伊丝澄澈的蓝色双眸。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>眼睛瞪大了一些，嘴唇颤抖着，眼泪再一次填满卡米拉深潭般的红色眼眸，顺着脸颊滑落到地面，只不过这次多了从未有过的感动。</p>
      <p>「啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>
      <p>转瞬间，低声的呜咽变成了嘶喊般的嚎啕大哭，那是没有任何目的的，只是为了发泄内心感情的哭泣。</p>
      <p>伊丝蹲下身，抱住卡米拉的头。</p>
      <p>「回去吧。」</p>
      <p>「呜……呜，好的，姐姐……大人。」</p>
      <p>对身后连忙跑出来的娼馆负责人回以『闭嘴』的目光，伊丝搀扶起站不稳的卡米拉，一步步走出娼馆。</p>
      <p>初冬冰冷的空气让人全身一紧，与往常的任何一个冬季一样，夜晚寒冷而死寂，只是今天有了些许不同。</p>
      <p>伊丝看向大口喘息着，在自己搀扶下努力向前走着的卡米拉，尽管后者全身被泥土与泪水掩盖，可却有了过去从未有过的光彩。</p>
      <p>毫无预兆的，伊丝感到脸上一凉，她抬起头——是漫天飞舞的雪。</p>
      <p>象征冬日的妖精在最契合的时机降临。</p>
      <p>漫长的冬季，开始了。</p>
    </div>
  </body>
</html>
