<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十一章 情理之中，意料之外</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十一章 情理之中，意料之外</h1>
      <p>倘若把血族的黑色古堡以暗沉庄严形容的话，那么面前的神殿绝对称得上明亮且瑰丽，细腻而复杂的花纹充斥在白色外墙，就连圆形穹顶都遍布浑然一体的浮雕，加上颇有宗教风格的大型彩绘玻璃以及往来朝圣的信徒，身为无神论者的伊丝不禁升起格格不入的感觉。</p>
      <p>「光大门高度就超过七公尺么，宽度至少能让三辆马车并行驶入啊，里面住着至少一千人。」</p>
      <p>而且还不算全知地图没有笼罩的地下区域，之前从下任教皇伊芙琳处抢走项链时，自己就是深入到建立在神殿地下的深层区域。</p>
      <p>「有种被人瞩目的感觉。」</p>
      <p>恢弘感让伊丝有些不适应，自己本就不喜欢出席人多的场合，现在站在到处是神圣感的宽广地方，有种不论做什么都会被一览无遗的拘谨。</p>
      <p>早知道就在来的路上买两个教会圣物戴上了，至少看起来像信徒。</p>
      <p>当伊丝在内心念叨的时候，一名穿着全身铠的圣骑士来到伊丝与玛丽面前。</p>
      <p>「这里是中央神殿，未服用圣水者不得入内。」</p>
      <p>「啊啊，我知道，在那边买下圣水喝掉就没问题了吧？」</p>
      <p>伊丝特意将自己和玛丽脖子上挂着的十字架项链拿到衣服外面，圣骑士确认以后微微颔首，退回原来的位置。</p>
      <p>「请。」</p>
      <p>和事先打听到的一样，教会不会免费提供圣水，而是需要花一瓶一银币的价格购买，这里的一瓶只相当于成年人小拇指大小，听起来很贵，如果不知道内情的话，一定会认为教会在利用圣水，从信徒身上搜刮钱财，但事实上圣水原本就是这样的价格，中央神殿处的圣水甚至还便宜许多，此前伊丝在尼鲁教区时，那里一瓶圣水的价格接近中央神殿的三倍。</p>
      <p>在门口神官的见证下，伊丝与玛丽一口喝掉无色透明的圣水——除了舌尖有种刺刺的感觉外，什么味道也没有。</p>
      <p>「您应该是第一次接受伊芙琳大人的洗礼吧？这是教会赠予您的圣物，您可以进去了，身为神的子民，愿您能够得到女神大人的祝福。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>点点头，回应带着白色帽子的神职人员，伊丝二人走进神殿内部。</p>
      <p>肃静，端庄的氛围。</p>
      <p>高远的天花板与随处可见的象征神明的物件，地板与墙壁被打扫的纤尘不染，透过彩绘玻璃的阳光将大厅渲染的充满神秘色彩，宽敞空间里明明跪着几十人，彼此间却没有任何交谈，只是在神像下静默的低着头，献上自己的祈祷，虔诚神情配合安静到仿佛银针落地都能清晰听见的环境，伊丝与玛丽不由放轻脚步，生怕会制造出声音打破安静。</p>
      <p>带着玛丽来到大厅角落，伊丝以不会被人听见的音量低声喃喃。</p>
      <p>「只有我们是第一次来么，其他人好像都是信徒的样子，」停顿片刻后，伊丝突然理解原由，「原来如此，普通人家不会为了看热闹特意交一银币门票，现在在这里的都是有虔诚信仰的信徒。」</p>
      <p>即便如此，其中大部分也是衣着整齐的贵族，女性数量略多于男性。</p>
      <p>「主人大人，伊芙琳小姐在哪里？」</p>
      <p>悄悄对伊丝耳语，仿佛在担心会打扰到神像下正在祈祷的人般，玛丽小心翼翼的说着。</p>
      <p>「在神殿的另一边，嗯……我想应该在沐浴，过一会儿就来了吧，不会太晚。」</p>
      <p>趁着空闲的时间，伊丝观察起伫立在大厅尽头的神像。</p>
      <p>神像本就有接近五公尺高度，加上正好被放在高台处，伊丝必须仰望才能看清神像面部——比起传统意义上女神应该强调女性特征的形象不同，神像描绘的女性比起说女人，更像一个小女孩。</p>
      <p>及腰的长发被大缎带绑住，如同在保护什么东西般，双手合握在微微发育的胸前，雕塑连睫毛的细微地方都没有放过，微微闭上双眼的平和神态散发出神圣不可侵犯的氛围。</p>
      <p>顺着脖颈往下看，少女右手握着一柄顶端以合拢羽翼装饰的神杖，服装则是稍显别致的神官装束，伊丝从没有在阿莱克西亚大陆上见过这种样式的神官服，除此以外，女神头顶还戴着一顶银色的小型王冠，尽管上面既没有大颗宝石装饰，也没有过于繁复的花纹，但就像拥有某种魔力般，给人一种『就应该是这样』的浑然天成的感觉。</p>
      <p>如果这就是神明的样子，没有经过任何人为美化的话，光凭外表就足以令无数人倾倒吧，更不用提站在自己面前的仅仅是一个纯白的，没有颜色的雕塑。</p>
      <p>难以想象神明以真人的模样出现在自己面前时，自己会陷入怎样的震惊，哪怕自己第三形态觉醒的外貌不输给这个雕塑，就连神圣的感觉都相差无几，但自己只要一开口，神圣感便会荡然无存，与女神浑然一体的神圣气质截然不同。</p>
      <p>除此之外，伊丝还有种十分熟悉的感觉。</p>
      <p>并不是指在其他地方见过同样的女神塑像，而是亲眼见过比塑像更加真实的东西。</p>
      <p>低垂着头，仔细回忆究竟在哪里有过一面之缘。</p>
      <p>——圣启示纹章。</p>
      <p>下意识的，伊丝把从欧恩处拿到的圣启示纹章拿出来，巴掌大小的圆形纹章上刻有女神浮雕，与雕塑的区别只有手上的动作有所不同，圣启示纹章上的女神双手环抱在胸前，而神殿的雕塑则是做祈祷状。</p>
      <p>「原来是这里么。」</p>
      <p>脑海里浮现出自己第一次给圣启示纹章注入魔力时，纹章上出现一位少女对自己眨眼的俏皮动作，现在回想起来，如果那不是自己的幻觉，就一定是女神对自己的启示——等等，眨眼也能算启示吗？</p>
      <p>抛开神明的身份，不论谁都会觉得那是在打招呼吧？</p>
      <p>「神怎么可能会对我打招呼……肯定是我看错了。」</p>
      <p>摇了摇头，将内心想法抛之脑后，身为无神论者，自己应当否定神明的存在，种种类似神迹的行为一定都是人为制造的东西，就像当初自己在尼鲁城上空使用的『圣光列阵』一样，至今都被人当做神罚。</p>
      <p>哒、哒、哒。</p>
      <p>突兀的，鞋跟踩在光滑地板上的声音，由于大厅宽阔的面积以及鸦雀无声的环境，甚至产生了回音。</p>
      <p>正向神明献上祈祷的信徒一个接一个睁开双眼，将目光投向传来声音的地方，在看清楚来人以后，脸上的虔诚色彩顿时变深几分，其中一位贵族打扮的妇人甚至面带激动的站起身，颤颤巍巍的朝来人走去。</p>
      <p>「伊芙琳大人，我有罪，请救救我！」</p>
      <p>「不得无礼。」</p>
      <p>一名紧跟在伊芙琳身后的圣骑士站出来，拦在妇人与教会下任教皇之间。</p>
      <p>伊芙琳面带微笑的挥了挥手，明明是十分让人亲近的举动，散发出的氛围却有种难以接近的距离感。</p>
      <p>「无妨，只是在圣殿内喧哗属于无礼之举，即便着急忏悔自己的罪过，也不应当疏忽对女神大人的尊敬，只有无时不刻对女神大人献上信仰，女神大人才会在你危难的时候施以援手。」</p>
      <p>「我……我知道了，十分抱歉……伊芙琳大人。」</p>
      <p>「你应该向女神大人道歉，而不是我。」</p>
      <p>依旧是极具亲和力的笑容与动作，妇人像是恍然大悟了一样，立即颤抖着面朝神像原地跪下，双手合十，对女神献上忏悔。</p>
      <p>「那就是伊芙琳小姐吗，总觉得好像在哪见过呢……」</p>
      <p>嘴上用着疑问句，但玛丽脸上却看不见丝毫回忆的模样——玛丽已经想到了在哪里见过，只是出于对伊芙琳的尊敬，并没有直接说出来。</p>
      <p>像蒂芙尼，或者说，蒂芙尼像她。</p>
      <p>哪怕葱绿色的双马尾变成纯银色，服装改为艳丽的红色长裙，脸上的神态完全不同，伊丝也能捕捉到隐藏在深绿眼眸深处的小恶魔般的目光，摆出稍显麻烦的表情，伊丝下意识低下头，避免让伊芙琳发现。</p>
      <p>「难怪一个小小的见习神官会和下任教皇有交情，原来是这么回事么。」</p>
      <p>虽然不知道伊芙琳用什么方法欺骗自己全知地图的检索，但面前的银发少女无疑就是自己之前遇见的夏露·尤弥尔。</p>
      <p>不，现在应该称她为伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露。</p>
      <p>----------------</p>
      <p>·这两天身体不适，所以今天没有加更。这几天会调整一下作息，以后努力白天写完白天发。</p>
    </div>
  </body>
</html>
