<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十章 克拉肯之眠（加更）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十章 克拉肯之眠（加更）</h1>
      <p>之前的随性就像是装出来的一样，光头男性脸色立即凶恶了起来，以至于伊丝联想到电影里的地头蛇。</p>
      <p>「你们这些小鬼，还不快滚出去！」</p>
      <p>一边怒吼着，光头男性一边骂骂咧咧的走上楼梯，轻车熟路的样子明显已经做过许多次。</p>
      <p>被留在原地的尼克斯连忙弯腰赔笑。</p>
      <p>「伊丝小姐，让您见笑了，那群小孩恐怕用了这里的床铺，不便您今晚使用，我们还是去下一家吧？」</p>
      <p>「不必，我从一开始就没打算继续用这里的家具。」</p>
      <p>翻倒在地上的桌椅早已因年久失修腐败不堪，加上地板上的血迹，伊丝有种想把这里大修一遍的念头。要正式投入使用，哪怕有卡米拉的清洁魔法，购置桌椅与招募人手也至少需要一周时间。</p>
      <p>查看了一周，确认没有危险后，卡米拉走到尼克斯面前询问。</p>
      <p>「这间酒馆为什么关闭？」</p>
      <p>「我不太清楚，但以前和达克喝酒的时候听他说过，好像是因为客人过少，加上经常被亚人以各种理由收租，所以就转手了。」</p>
      <p>「那这里的血迹是？」</p>
      <p>「是以前酒店老板与亚人起争执时留下的。」</p>
      <p>从二楼回来的光头男性一边下楼一边说，手中还拧着一个莫约六、七岁的兽人族男孩，即便男孩不断挣扎，试图逃跑，也还是没能挣脱光头男性的铁腕。</p>
      <p>「不过小姐可以放心，这间酒馆里没有发生过死人的事情。」</p>
      <p>「那就好。」</p>
      <p>伊丝松了口气，哪怕自己现在有427级的实力，也还是惧怕鬼魅之类的东西，并不是担心无法战胜，而是心理上的害怕。</p>
      <p>很快，她的视线被男人手中的男孩吸引。</p>
      <p>「这是……？」</p>
      <p>「擅自闯进来的亚人小鬼，小姐不必给他好脸色，这些家伙只会得寸进尺，今天给他一枚铁币，明天就会来找你要铜币。」</p>
      <p>「是么。」</p>
      <p>没有理会伊丝的话，男人径直走到门口，一脚将男孩踹走。</p>
      <p>「快滚，别让我再看见你。」</p>
      <p>「达克先生死后一定会下地狱。」</p>
      <p>一瞬间，伊丝以为是自己在说话，但回过神后，发现说话的人是卡米拉。</p>
      <p>卡米拉其实有毒舌属性吗？</p>
      <p>伊丝眨了眨眼，但并没有指出来，这似乎是卡米拉第一次主动与陌生人说话，算是了不起的进步。</p>
      <p>光头男性并没有在意，仿佛什么也没发生的拍了拍手。</p>
      <p>「干我这行就得狠心一点，两位小姐要不要去地下室和上面看看？床是不能用了，但房间还保持原样，只需打扫干净重新购置家具就能开张，如果需要帮工的话，我可以帮忙联系，不过同样得出手续费。」</p>
      <p>「那就麻烦达克了，我决定买下这里，一共51枚金币，帮工的手续费等找到以后再给你。」</p>
      <p>「呵呵呵，意外精明的小姐。找店员的手续费就免了，作为代价，以后我到这里喝酒免费怎样？」</p>
      <p>「做梦。」</p>
      <p>代替伊丝，卡米拉冷冷的回答了达克，达克耸了耸肩，细细数着袋子里的金币。</p>
      <p>「那么，这是酒馆的地契，更名手续已经提前备好，两位小姐只需要把手印按上去就完成了。」</p>
      <p>「会得到城主的认可吗？」</p>
      <p>在伊丝眼里，购买房产应该去官方盖章才行。</p>
      <p>大概是得到了一枚金币的手续费，光头男性看起来颇为高兴。</p>
      <p>「当然，建酒馆时就已经给城主出过钱，后续买卖是个人行为，上面只管收税。地契的真实性可以让尼克斯鉴定，天色已经到晚上，两位小姐，我就先告退了。」</p>
      <p>对三人挥了挥手后，达克直接走出了酒馆。</p>
      <p>「尼克斯，时间不早了，你也回去吧，商队还在等你。」</p>
      <p>「这份地契……」</p>
      <p>「不用鉴定了。」</p>
      <p>「伊丝小姐这么说的话，好吧，如果您遇见什么问题，随时都可以找我或者达克，那家伙只是看起来粗心大意，实际上比我还精明。」</p>
      <p>「嗯，我会的。」</p>
      <p>尼克斯犹豫了一会儿后，将一个布袋放到柜台上，声音听起来似乎是金币。</p>
      <p>「那么，在下就不叨扰您和卡米拉小姐了。」</p>
      <p>很快，尼克斯也离开了酒馆，偌大的房间只剩下伊丝与卡米拉两人——还有被卡米拉拴在门边的两只狼崽。</p>
      <p>由于已经入夜的缘故，周围并没有多少人声，如果是过去，像这样与卡米拉独处一个昏暗房间里的氛围，一定会让伊丝想入非非，不过现在到处是灰尘与蜘蛛网，她实在没有那个精力。</p>
      <p>「姐姐大人，先从一楼开始打扫吗？」</p>
      <p>「不了，先打扫二楼的房间吧，今晚就住在二楼。」</p>
      <p>虽说自己没有刻意购买木床，但原来在『Ragnarøk』的时候，游戏里就有各式各样的床铺，之前在清点仓储物品的时候，伊丝发现有一件叫做『克拉肯之眠』的床铺，可以让睡在床铺上的人永久增加1点魔抗值，每十天起效一次。</p>
      <p>对魔抗值已经超过五位数的自己来说，克拉肯之眠十分鸡肋，可对魔抗值只有两位数的卡米拉而言，就是异常珍贵的道具。</p>
      <p>等到两人踩着仿佛随时会垮塌的木质楼梯来到二楼后，正如达克所说的那样，房间里的床铺明显无法再使用，不仅发霉变黑，还有一股混合了尿味、汗酸味以及野兽臭味的味道，兽人之所以不被人喜欢，似乎就有兽臭的原因。</p>
      <p>「呜哇……真亏他们能住在这里啊。」</p>
      <p>「对他们而言，只要有一个可以避风的地方就足够了，姐姐大人，可以开始清扫了吗？」</p>
      <p>「嗯，床我会收进储物魔法然后丢到外面，卡米拉打扫地板和墙壁，今天只要腾出一个——不，两个房间就行。」</p>
      <p>「是，——『清扫』。」</p>
      <p>伴随卡米拉的咏唱，房间里吹起一阵混杂了点点白色光辉的微风，每当微风与墙壁或者地板接触时，墙壁与地板就像是被橡皮擦擦过了那样，只需几息时间便化为原本的原木颜色，仅仅用了不到十分钟，房间内的蛛网与灰尘就消失不见，之前那些难闻的味道就像从来没出现过一般，房间里流动着木头的香气。</p>
      <p>将脏兮兮的床收进仓库，伊丝用步子稍微量了下距离后，将足以容纳四五个人一起睡上去的『克拉肯之眠』放在房间中央。</p>
      <p>接着，整个人愣在原地。</p>
      <p>克拉肯之眠如同其名字一样，是一个床头处有着可爱章鱼头装饰，整个床由章鱼触手组成的道具，更让人难以接受的是，这些触手并非死物，而是上下舞动的活体，当Q版章鱼头上转动的眼睛发现站在旁边的伊丝后，顿时张开无数触手，如同在呼唤伊丝快睡上去一样，刚好留出等同于伊丝身高的空间。</p>
    </div>
  </body>
</html>
