<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 堕魔者（加更）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 堕魔者（加更）</h1>
      <p>「话说回来，卡米拉知道怎么训练魔物吗？」</p>
      <p>「不知道，但可以从魔物使那里学习驯化方法，经营酒馆是一个长期过程，所以在有空闲的时候，我可以慢慢学习。」</p>
      <p>看着将狼崽抱在怀中的卡米拉，伊丝顺势坐在旁边一个没人的马车车辕上，现在两人都穿着平民服装，不用担心弄脏衣服或者把衣服刮破。</p>
      <p>「又是拜托卡米拉啊……我也跟着一起学习好了——啊，说起来，这个世界有学校这种东西吗？」</p>
      <p>「姐姐大人是说魔法学院吗？那是大城市才有的设施，一般只有贵族子女才有条件进去学习。」</p>
      <p>「这样么。」</p>
      <p>其实自己想说把卡米拉送进学院，体验一下学院里的生活，只不过以卡米拉的性格，恐怕很难融入其中，伊丝收回了到嘴边的话。</p>
      <p>卡米拉也跟着坐到伊丝旁边，视线瞥向附近来回收拾着货物的人们，大抵是外貌过于出众的缘故，每当商队护卫路过坐在车辕上的两人时，都会忍不住多看两眼。</p>
      <p>「姐姐大人想去学院吗？」</p>
      <p>「那里已经不属于我啦，我可不想和一群十来岁的小孩在一起学习，而且魔法的话，现在就已经够用了，生活魔法可以交给卡米拉解决。」</p>
      <p>虽说学院的生活令人向往，可自己已经过了那个年纪，就算重新回到学校，也只会感到格格不入。</p>
      <p>伊丝不禁回想起毕业多年后路过母校时的场景，虽然富有活力的学校与学生都没有改变，可自己却只剩下陌生感，仿佛有一条无形的沟壑拉开了距离，那一刻她深刻感受到自己已然成熟。</p>
      <p>「说的也是，如果姐姐大人学会生活魔法，我就没有作用了。」</p>
      <p>「别把话说的那么残忍啊，我也是会偷懒的，嗯，不如说天生就很懒惰。」</p>
      <p>只有在收集血液时会提起热情。</p>
      <p>继续闲聊了一阵后，尼克斯终于将商队的损失清点完毕，此刻太阳已然西沉，繁星逐渐显露在旷野，商队开始原地驻营，失去同伴的人们低垂着头，席地而坐，沉默的食用干粮。</p>
      <p>「恩人小姐，请问该怎么称呼您？我叫尼克斯，是往返于赫尔斯王国与尼鲁教区的商人。」莫约四十岁，衣服上满是灰尘的尼克斯来到两人面前，手中还拿着水壶和布袋，「在野外生火容易招来魔物，所以只有这些不成体统的食物，等到了城镇以后，在下一定会好好招待两位小姐。」</p>
      <p>伊丝跳下车辕，接过商人递来的干粮。</p>
      <p>「叫我伊丝就好，你应该认识卡米拉，就不用我多介绍了吧？我姑且是富商的女儿，这次出来是为了找一些谋生的出路。」</p>
      <p>「谋生的出路？可您应该不差……不，如果您不嫌弃的话，我可以替您在城镇里找一份文书类的工作，城防军一直在招募识字的人，那里薪酬比较合适，而且很安全。」</p>
      <p>「不需要，姐姐大人有自己的打算。」</p>
      <p>代替伊丝，卡米拉严肃的拒绝了尼克斯。</p>
      <p>尼克斯精明的脸上浮现苦笑，卡米拉和伊丝一起救过他的女儿，早在尼鲁城时就已经认识，自然不会对卡米拉的态度而生气，不如说，如果卡米拉使用敬语的话，尼克斯一定会惶恐不已。</p>
      <p>「是我自作多情了。」</p>
      <p>「我的事情并不重要，尼克斯先生才是，为什么会被冰原狼盯上？」</p>
      <p>「这得从我们经过上一个村庄时讲起，」尼克斯脸上多了一抹灰暗，「原本我们只是打算在那个村庄里休息一晚，没想到刚好遇见王国的卫兵盘查堕魔者，以前这种时候，只要给卫兵塞一些钱就能不让他们找麻烦，可偏偏这次出了问题。村庄里藏匿了一群堕魔者。两方发生冲突，战斗很快波及到我们驻扎的位置，为了不被卷入战斗，我们只能连夜离开村子。」</p>
      <p>「然后在夜晚迷路，遇见盘踞在荒野的冰原狼？」</p>
      <p>卡米拉在一旁补充。</p>
      <p>尼克斯脸上的苦涩更多了一分。</p>
      <p>「是的，和卡米拉小姐说的一样，我们在黎明前遇见了冰原狼，之后就被一路追赶到这里，中途为了加快逃跑速度，我们丢弃了许多货物，但即便是这样，整个车队也有五成的人战死，一成失踪……大概都成了冰原狼的食物吧，总损失超过八成，该死的畜生。」</p>
      <p>说到这里，尼克斯瞥向卡米拉抱着的冰原狼狼崽，眼睛里既有愤怒又有忍耐，大概是想把怒火发泄在冰原狼狼崽身上，但又因为卡米拉抱着，所以克制着不出手吧。</p>
      <p>伊丝连忙转移话题。</p>
      <p>「堕魔者？那是什么？」</p>
      <p>「伊丝小姐不知道吗？这是连小孩子都知道的恶魔一样的存在。」</p>
      <p>「你是在说姐姐大人连小孩子都不如么。」</p>
      <p>「不……绝没有那个意思。」尼克斯擦了擦额头的汗水，卡米拉刚才散发的不祥氛围令他发自内心的生出怯意，赶紧把对话拉回正轨，「堕魔者是指拥有特殊能力的一群人，他们不会咏唱魔法，也没有学习过魔法咒文，却可以使用特定的魔法。」</p>
      <p>「那不是没有任何问题吗？」</p>
      <p>「是的，如果仅仅只是这样，反而会被当做强大的实力者培养，但堕魔者拥有力量的同时也会付出代价，每当堕魔者使用魔法，他们身上就会长出暗红色的、和蛛网一样的纹路，当这样的纹路遍布全身时，堕魔者会失去理智，自身力量也会被放大到极限，无差别的攻击周围人，所以堕魔者被视为不祥的象征。」</p>
      <p>伊丝微微皱起眉。</p>
      <p>「那只需要让堕魔者在能力即将暴走的时候，停止使用能力不就好了？」</p>
      <p>「确实，过去有人这么提议，但并非所有堕魔者都会遵守，为了眼前的利益，他们甘愿冒险。比如穷苦人家的孩子，如果有贵族对他许诺，只要让能力在特定位置暴走，就会给予他的家人一大笔金币，这样一来，就有了违反规则的堕魔者。」</p>
      <p>「呜……」</p>
      <p>伊丝的轻哼并没有让尼克斯停下叙述。</p>
      <p>「而且这还不是最让人恐惧的事情，当普通人和堕魔者待在一起时，普通人也有可能感染为堕魔者，而部分堕魔者的魔法并不是他想控制就能控制，比如天生会令周围升温的魔法，只要他还活着，周围的空气就会变热，从而使印记不断增长，直到长满全身，陷入暴走的一天到来。</p>
      <p>您知道，这已经相当于绝症，所以大家都憎恨着堕魔者，不让堕魔者靠近自己。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
