<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十八章 盘根错节</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十八章 盘根错节</h1>
      <p>「街上比昨天多了很多人呢……」</p>
      <p>跟在伊丝身边，身着节日盛装的玛丽好奇看着街上人群。与昨天刚到瓦尔哈拉-赫尔梅斯时不同，现在上层的街道到处是龙车与衣着华贵的恶魔，和中层的区别，只有这些人不会站在街道上攀谈，而是和伊丝一行一样，直奔山顶上的圣殿而去。</p>
      <p>「经过了今天的洗礼，圣女大人只需再接受最后的洗礼，就会成为真正的圣灵，那时候圣女大人将代替乌拉诺斯大人，成为新的魔王。圣女大人平时很少与贵族接触，现在新王即将上任，这些贵族为了今后，自然要拿参加洗礼仪式做借口，与圣女大人打好关系。」</p>
      <p>「看来恶魔和人类的贵族都一个样。」</p>
      <p>面对沙利叶的解释，撑着阳伞的卡米拉不屑地撇了撇嘴。</p>
      <p>沙利叶困扰地笑。</p>
      <p>「如果这些贵族知道圣女大人的性格，就不会做像这样的无用功。圣女大人为了代替乌拉诺斯大人维持瓦尔哈拉-赫尔梅斯，从很早以前——刚懂事的年纪，就开始做各种准备。那时候圣女大人明知道乌拉诺斯大人是不死的圣灵，付出努力也只是白费功夫，却还是拿『希望能为乌拉诺斯大人出一份力』的理由来勉励自己，付出的努力，连我们这些堕天使都感到惭愧。现在乌拉诺斯大人陨落，圣女大人的努力算是有了用武之地。</p>
      <p>对圣女大人而言，乌拉诺斯大人就是一切，所以这些贵族与其和圣女大人混脸熟，不如多做些有利于瓦尔哈拉-赫尔梅斯的事情，实在不行，多夸赞乌拉诺斯大人的功绩，也会得到圣女大人认可，用对付贵族的方式接近圣女大人，结果只会是冷眼相待。」</p>
      <p>「不愧是『圣女』么。」</p>
      <p>早在昨天的对话里自己就了解到，圣女比起统治者，更像笃信者，不够圆滑。</p>
      <p>「麻烦的女人，呜！」</p>
      <p>被伊丝敲了敲脑袋的蒂芙尼双手抱着头，一副眼泪汪汪的表情。</p>
      <p>虽然蒂芙尼说话声音很小，但自己还是听到了蒂芙尼暗自吐槽希斯缇娅。当着沙利叶的面说圣女麻烦，就和当着别人的母亲说她的女儿很差劲一样，没有礼貌。</p>
      <p>旁观了这一切的玛丽不禁苦笑，以一种困扰而不失可爱的微笑，把蒂芙尼刚才的话遮掩过去。</p>
      <p>「沙利叶小姐很了解圣女大人呢。昨天第一眼见到希斯缇娅小姐的时候，我还以为那是天使小姐。不论头发还是眼睛都很漂亮，好像在发光一样。」</p>
      <p>玛丽的夸奖显然十分受用，沙利叶看着玛丽的眼神更多了几分亲切。</p>
      <p>「记得你是叫玛丽对吧？我之所以了解圣女大人，是因为我看着圣女大人一点点长大，就像圣女大人的姐姐一样。就我个人的想法，如果可以，我一定会阻止希斯缇娅成为感情淡薄的圣灵，那孩子虽然固执，但也固执的可爱，就这样圣灵化，我的感情难以接受。」</p>
      <p>「玛丽，沙利叶小姐可以称呼圣女大人的名字，但我们要称呼圣女大人为『圣女大人』哦。」</p>
      <p>伊丝纠正玛丽的叫法。对贵族而言，敬称十分重要。</p>
      <p>玛丽慌张改正。</p>
      <p>「我、我知道了！一不小心得意忘形了……」</p>
      <p>「没关系，只要不是刻意调侃和贬低，希斯缇娅她不在意别人到底是不是用『圣女大人』称呼，像玛丽这样可爱的女孩叫希斯缇娅为『希斯缇娅小姐』，希斯缇娅肯定会把玛丽当成可爱的妹妹招待。因为希斯缇娅是圣殿里年龄最小的人，所以对比她还小的孩子格外宽容。」</p>
      <p>「沙利叶小姐，我已经成年了哦！」</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>沙利叶突然顿住，与阿撒兹勒如出一辙的金色眼眸盯视着玛丽抬起的脸孔，仿佛在寻找什么般，眉头微微向中间靠拢。</p>
      <p>伊丝不解地歪了歪头。</p>
      <p>「沙利叶小姐？」</p>
      <p>沙利叶恍然。</p>
      <p>「啊啊，对不起。不知道为什么，玛丽总给我一种亲切感，就好像在哪里见过一样。不知道这些话该不该说……」沙利叶看了看街上行人，然后苦笑着补充，「稍微有一点点像年幼化的乌拉诺斯大人，乌拉诺斯大人也有一头像这样的漂亮栗发，应该是我太长时间没有见到乌拉诺斯大人，思念成疾了吧。比起玛丽，还是伊丝小姐身上的气质更贴近乌拉诺斯大人。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>难道发现自己身上『瓦尔哈拉的掌控者』状态了吗？</p>
      <p>「玛丽双亲？」</p>
      <p>比起『像乌拉诺斯』的说法，蒂芙尼更在意沙利叶口中的『好像在哪里见过』，平时面无表情的脸上浮现疑惑。而有了蒂芙尼的提醒，伊丝也注意到了这个最该注意的地方。</p>
      <p>「沙利叶小姐去过环大陆吗？」</p>
      <p>「啊啦，已经知道环大陆存在了？」沙利叶一脸惊讶，「我并未去过环大陆，伊丝小姐是想问？」</p>
      <p>「没有啊……」伊丝略微失落，看来是自己和蒂芙尼想太多了，「就像沙利叶小姐看到的这样，玛丽的一只眼睛是紫色，而只有环大陆上的魔族，才会拥有紫色眼睛，所以我们一直在寻找玛丽的父母，顺带在这个世界上旅行。」</p>
      <p>「旅行……自由的人呢，如果我也能离开这里……」并未把话说完，沙利叶的金色眼眸里显现羡慕与期许之色，轻轻摇头，「我没有线索，刚才说的亲切感，单纯是想起了乌拉诺斯大人。」</p>
      <p>「这样啊。」</p>
      <p>对话暂时告一段落，众人继续前进，这种情况直到卡米拉移开阳伞，抬起头仰望天空上不对称的圣域结界。</p>
      <p>仿佛在思考什么，卡米拉薄薄的樱唇抿在一起。</p>
      <p>「从出门时就想说，天空上的结界……是不是变大了很多？」</p>
      <p>捕捉到这句话的伊丝身体僵硬一瞬。</p>
      <p>我亲爱的妹妹呦，为什么偏偏由你打开这个话题啊。</p>
      <p>沙利叶先是对伊丝的僵硬感到不解，然后以不好意思的苦笑侧着头为卡米拉解答。</p>
      <p>「从昨晚以后，圣域结界确实变大了不少。大概是圣域结界感受到圣女大人的虔诚之心，所以自己发生了改变吧。圣女大人如今半只脚踏入圣灵的领域，让圣域结界变得更强，也不是完全没可能。老实说，昨晚刚看见圣域结界发出强光的时候，我们这些堕天使还以为是敌袭。</p>
      <p>不过从结果看，自从昨晚圣域结界发出更胜于乌拉诺斯大人时期的光芒后，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上那些枯死的植物就快速恢复绿色，对于我们堕天使而言，能感受到魔力恢复速度变快了许多，圣域结界应该恢复了往日的魔力供给。只是从圣女大人的态度，事情似乎没有我们想的那样简单。」</p>
      <p>嘴上说的十分乐观，但从之前沙利叶与阿撒兹勒的疲惫表情可以看出来，实际上沙利叶最后的那句话才是重点。包括堕天使在内，所有人都因为圣域结界的异常出现危机感——卡米拉她们没有感觉到，街上的巡逻士兵虽然数量没变，但实力比昨天高了两个层次，昨天这些士兵的等级还普遍在三十级以下，今天则全部换成准英雄领域的恶魔。</p>
      <p>不过好在圣域结界的改变并未带来负面效果，瓦尔哈拉-赫尔梅斯也没有出现全城宵禁、限制外出的情况，不然自己会没脸见那些为此白忙的士兵。</p>
      <p>伊丝以没有丝毫杂质的微笑安慰。</p>
      <p>「只要结果是好的，就不要太过担心，也许事实确实像沙利叶小姐说的那样，圣女大人的半圣灵化，给予了圣域结界魔力呢。」</p>
      <p>「呵呵……也只能这么想了。其实昨晚圣域结界从暗淡的橙黄色变成金色的时候，我差点以为是乌拉诺斯大人复活，结果急忙跑到圣域结界附近的时候，却什么也没看到——啊，我们到了。」</p>
      <p>话音落下，众人抬起头，原本空荡荡的宽阔台阶此刻已经被恶魔填满，形态各异、着装得体的恶魔各自交谈着踏上阶梯，圣殿门前也站着成排的卫兵，一一检查朝拜者与贵族是否携带武器。</p>
      <p>沙利叶回头扫了眼伊丝一行的腰间与双手。</p>
      <p>「虽然觉得应该没有，但姑且还是照例问一下，各位身上没有携带武器吧？」</p>
      <p>「储物魔法里的武器算么。我不能把姐姐大人的永冻之黄昏交给你。」</p>
      <p>「我也不想把主人大人的莹盾交出去……」</p>
      <p>「神杖。」</p>
      <p>对比卡米拉与玛丽的不情愿，蒂芙尼十分老实的将莹白神杖递给沙利叶，但这把神杖实际上是蒂芙尼还在十几级时使用的武器，现在使用的升级版神杖以及用来狩猎远程魔物的森弓，则被蒂芙尼隐瞒了下来。</p>
      <p>沙利叶摇了摇头。</p>
      <p>「储物魔法里的武器不需要交出来，只要注意进入圣殿以后，不要再使用魔法即可，圣殿是圣域结界的魔力源泉，在圣殿里使用魔法，会打乱宁静的元素。尽管现在圣域结界恢复到全盛状态，不再像之前那样脆弱，但在圣女大人成为真正的圣灵之前，这个规则都会一直保持下去。」</p>
      <p>说到这里，沙利叶不由得苦笑。</p>
      <p>「乌拉诺斯大人还在的时候，并没有进入圣殿前必须卸下武器的规定，就像圣殿里没有安排多少护卫一样，没有人能威胁到乌拉诺斯大人。现在稍稍有些变化，还请各位小姐不要误会。」</p>
      <p>「你们也有你们的难处。」向沙利叶点了点头，伊丝转过身，「卡米拉、玛丽、蒂芙尼，把触发式魔法道具也收进储物魔法。」</p>
      <p>虽然就算戴在身上也没关系，但这是表示诚意的一种方式。就现在人头攒动的阶梯，伊丝完全能想象到圣殿内是一种怎样的拥挤景象，自己一行身为外人，却受到特殊待遇，被堕天使带着观看圣女的洗礼仪式，一旦留下给话柄，很可能被其他恶魔诟病。哪怕这些恶魔的流言蜚语不会产生实质影响，能少一桩麻烦还是少一桩麻烦为妙，把时间浪费在这种事情上太过乏味。</p>
      <p>有沙利叶带领，伊丝一行很快便进入圣殿长长的银色走廊，几乎没有遇见阻拦，便轻易踏入穹顶为露天设计的白色圣殿。</p>
      <p>和想象中一样，圣殿里挤满了各式穿着华贵服装的恶魔，除了极个别身材高大的个体，剩下的恶魔均偏向人类外形，像是在结界世界里担任中上层职位的大恶魔与大恶魔之子，在瓦尔哈拉同样是贵族，只不过受圣域结界滋养，他们的等级普遍比结界世界的恶魔高。这些贵族恶魔按照各自所属的派系站在一起，彼此攀谈着，交谈的声音虽然算不上大，但汇聚在一起时，便使圣殿吵闹起来，与昨天圣女跪在祭坛前的安宁完全相反。</p>
      <p>「果然有权力地方就会诞生派系吗。」</p>
      <p>瓦尔哈拉-赫尔梅斯派系之间的区别虽然不像血族那样明显——偌大的大厅里每三五个人站在一团，与周围其他人鲜有交流——但从恶魔与恶魔间相隔的距离，还有他们说话时的动作和神情就能看出来，这些恶魔分属哪些派系。</p>
      <p>值得一提的是，在这些派系之中，堕天使无疑是独树一帜的存在，他们如同山岳般隔在贵族与祭坛之间，并且与贵族们保持了相当距离。经常可以看见派系里的领头者上前与堕天使们交谈，简单寒暄几句以后，再去找下一位堕天使，最后退回到原本属于自己派系的团体内的景象。就好像达成了某种默契那样，堕天使不主动与贵族交流，而贵族也只限于打招呼的程度，站在门口的位置乍一看，有种泾渭分明的感觉。</p>
      <p>和阿撒兹勒说的一样，堕天使地位崇高，是直属于魔王的队伍，因实力而被贵族敬畏。</p>
      <p>另外，同样独立于贵族之外，担任大祭司的库克，则与堕天使相反。库克会主动游走在各个派系之间，与各派系的人打招呼，而那些派系也都会拿出热情态度回应库克。然而即使自己也能看出来，库克并未与这些贵族交好，交流也仅仅只限于打招呼的程度，库克并没有站在某一个阵营之中。</p>
      <p>如果说堕天使是通过冷淡态度应对这些贵族，那么库克就是相当圆滑的，游走在贵族之间，却又与贵族保持间距的存在。</p>
      <p>「圣女大人还没有来呢……」</p>
      <p>「希斯缇娅还在后面准备。洗礼仪式是由圣域结界降下光辉，以元素洗濯人类肉体，将其渐渐化为圣灵的过程。因为元素本身只有粗浅的感情，所以经过这种方式转化的圣灵，会失去正常智慧体拥有的复杂感情。」</p>
      <p>「总觉得圣女大人很可怜……」</p>
      <p>「不论我们堕天使还是大祭司库克，都不愿意希斯缇娅进行洗礼仪式，但这是希斯缇娅身为圣女的使命，自她接受圣女的职责之时，就等于认可了今天的命运，这是希斯缇娅的理想。如果阻拦……就会像库克大祭司那样，成为希斯缇娅厌恶的人。在虔诚与奉献之心上，我们中没有人比希斯缇娅更纯粹。」</p>
      <p>不那么认可圣女的做法，卡米拉微微挑起眉。</p>
      <p>「既然是喜欢乌拉诺斯所以才成为圣女，不应该随乌拉诺斯的消失一起消失么。留下来保护剩下的人，一点意义也没有。」</p>
      <p>「不，希斯缇娅只是崇敬乌拉诺斯大人的仁慈与宽厚，并非对乌拉诺斯大人抱有恋情。乌拉诺斯大人创造这片天空岛，收留无处可去之人，并且给予他们平等的爱，身为获救者的希斯缇娅也希望能成为乌拉诺斯大人这样的存在，让作为伊甸的瓦尔哈拉-赫尔梅斯续存。嗯……不知道这样形容是否正确，就像被英雄所救之人想成为英雄，大概就是如此。」</p>
      <p>「无法理解。」</p>
      <p>卡米拉撇了撇嘴。</p>
      <p>「伊丝，好吵。」</p>
      <p>双手捂着耳朵，蒂芙尼向伊丝抗议。</p>
      <p>蒂芙尼大概是想说明明昨天自己一行来的时候，还被库克说不允许大声说话，现在这些贵族异常吵闹，却没有人让他们闭嘴。</p>
      <p>伊丝轻轻摸了摸蒂芙尼的浅绿色长发。</p>
      <p>「等圣女大人到了，他们就会安静了。」</p>
      <p>昨天库克之所以用那种态度对自己一行，只是想阻止自己见到圣女而已。说起来，昨晚见到库克时，库克似乎还未就这件事向自己道歉。</p>
      <p>嗡——</p>
      <p>穹顶传来一阵嗡鸣。</p>
      <p>昨晚自己听过这个声音，这是来自圣域结界的振动。</p>
      <p>在圣域结界照耀下，露天的圣殿渐渐被耀眼光芒填满，本就一直隐藏在圣光中的祭坛，此刻更加炫目起来。</p>
      <p>洗礼仪式要开始了。</p>
      <p>同样理解这一点，沙利叶声音低下去。</p>
      <p>「伊丝小姐，我们快点去前面的位置吧。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>（6/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
