<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>后记</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>后记</h1>
      <p>时隔快三个月，终于又到后记了。</p>
      <p>这一卷似乎过去了太长时间，以至于写到最后，有种黄粱一梦的感觉，不知不觉间，每次写到一卷的最后一章都会心情沉重，又略带喜悦，也许作者写的读者并不能完全体会到，但对作者而言，角色当时的心情已经灌注到作者心里，憋闷的感觉实在难以言说，伊芙琳时如此，亚多尼斯时也是如此，啊啊，还是不说这些，有种孤芳自赏，讨人厌的俗气了。</p>
      <p>来说说本卷内容，这一卷本来打算作为超长卷，将亚多尼斯和蒂娜放在一起讲，所以才有最初的卷名《两位统治者》，但后来觉得，两个角色一起讲看似美好，实则会混乱，所以便决定像第八九卷一样，分开来说，于是给第十卷定了《坠入爱河的君王》的卷名。就结果而言，我对这一卷的发展相当满意，感情线的循序渐进和战争的发展与结束，都让人觉得“嗯，没错，就该是这样”，没有显得突兀。</p>
      <p>然后是亚多尼斯，其实在拟定大纲的时候，亚多尼斯是作为男角色出场的，而且自始至终都是男角色，当然，那时候大纲里只是把亚多尼斯作为龙套，虽然也同样会喜欢伊丝，但戏份只是像宰相布兰德利的程度，最后也不会与伊丝有任何肢体接触，所以才会像上面说的那样，将亚多尼斯与蒂娜合并在一起讲，结果事实是，我在几个月前的这个临时改动还不错，亚多尼斯的戏剧性比以往任何一个角色都来的猛烈，以至于我写的时候经常忍不住发笑。尤其是写到亚多尼斯对喜欢的人的反应时，实在让人感慨良多。</p>
      <p>唯一的遗憾，只有没有详细描写一些没有也没关系，但是有了会很舒心的小人物的后续剧情吧，比如经过了这场战争，兽人们、宅邸女仆以及布兰德利他们的反应，本来打算在最后的祭典里详写，可是考虑许久之后，觉得加进去会拖慢最后的高潮，所以打算接在下一卷讲述。</p>
      <p>总的来说，我对亚多尼斯这个角色相当相当的喜欢，可恶啊，安德烈亚如此，拉克西丝如此，现在又多了一个亚多尼斯，明明一开始没想太多，结果越写越爱了，不，亚多尼斯还是有一点区别，其实从亚多尼斯一开始登场的时候，我就很喜欢了，这种为恋爱烦恼的少女实在是可爱。</p>
      <p>好了，虽然还有许多感慨，但姑且就说到这里，下面谈谈下一卷。</p>
      <p>下一卷的主要角色即使不说，应该也有读者大大能猜出来，是讲蒂娜与魔王城，至于具体会发生什么，允许yomi卖个关子，不过可以放心，不出十章，大家很快就会知道——之前看到吐槽里有读者大大调侃说刀子，强调一下，yomi绝对不会发刀，这可是无敌文，遇事只要 \伊丝/\伊丝/\伊丝/ 就没事了。</p>
      <p>（顺带吐槽一下，写日常真爽，我就是日常写手）</p>
      <p>最后，感谢各位读者大大们愿意看完yomi这么长的牢骚，每次都要写个后记吐槽一下，现在已经养成习惯了。谢谢读者大大们能阅读至此，不管月票、打赏还是吐槽，都会让作者感到莫大的满足，十分感谢。作者这个职业最大的快乐，除了能写自己喜欢的东西以外，另一个就是自己喜欢的东西可以被读者认可，这两样缺了哪一样都很难坚持下去（似乎忘了说钱，但说了是不是太功利了，虽然专门用个括号强调也很功利就是了），能写到现在的两百万字还可以继续往后写，离不开各位读者大大的支持，谢谢。</p>
      <p>另外月底啦，月票再不用就没有啦，有没有月票鸭～</p>
      <p>2021/3/30</p>
      <p>Yomi</p>
    </div>
  </body>
</html>
