<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五章 奇怪的女王</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五章 奇怪的女王</h1>
      <p>派系间在窥伺新来者么。</p>
      <p>贵族间的关系盘根错节，小的贵族依附大的贵族，希望能获得更高地位，而大的贵族间又总会出现利益冲突，进而大贵族的恩怨继承在小贵族身上，小贵族又与依附于同一贵族的家族彼此交好，同时一致对外，于是形成派系，之前那些三三两两聚在一起的贵族并不会与其他圈子的人说话，由此可见，派系间的矛盾极为明显。</p>
      <p>伊丝感到自己的衣服被卡米拉拉了拉，似乎不想让人听见，卡米拉低着头，声音也很小。</p>
      <p>「姐姐大人，如果您不想被卷入贵族交际的话，稍微往后退一些，之后会有很多贵族上前找依蒂丝搭话，那时候第一次来到王城的您会被人当成话题。」</p>
      <p>「啊啊，谢谢卡米拉。」</p>
      <p>伊丝很自觉的与卡米拉一起走到大厅墙根处，远离依蒂丝。</p>
      <p>正如卡米拉说的那样，当依蒂丝走到大厅正中后，大部分贵族都如同嗅到花蜜香气的蜂蝶般，一同簇拥过去，面带微笑的与依蒂丝打招呼，而依蒂丝也一一接下，以不符合年龄的成熟举止应对。</p>
      <p>伊丝与卡米拉身边安静下来。</p>
      <p>「呼，还好卡米拉拉了我一把，不然现在肯定疲于应付。没想到佩西亚家族这么受欢迎，那些与佩佩打招呼的人都认识佩佩吗？还是说那群人全部在佩西亚家系里？」</p>
      <p>「依蒂丝虽然很少来王城，但依蒂丝在进大厅时，就把佩西亚家的纹章嵌在胸前，那群人虽然不认识依蒂丝，但认识佩西亚家的家纹，直系使用的家纹和旁系家纹有明显差距，而佩西亚家直系又只有两位，所以很容易就能判断出依蒂丝的身份。」</p>
      <p>「可佩佩不是说过，不能把身份明说出来吗？」</p>
      <p>目的是出其不意，和女王联手，同时从两边发难，将以希拉里伯爵为首的叛军一次剿灭，所以不能暴露佩西亚家的人来过王城。</p>
      <p>卡米拉先是瞥了一眼周围，然后才解释道。</p>
      <p>「从我们进入城堡，把身份报给士兵的那一刻，行踪就已经暴露，但很多时候就算暴露行踪，对方也无可奈何。即便希拉里伯爵知道依蒂丝来过王城，也不知道依蒂丝到底抱有什么样的目的；</p>
      <p>其次，大军的调集需要很长时间，同时还要考虑调集士兵会不会导致正面战斗陷入被动，所以比起先让军队行动，希拉里伯爵会先派眼线，确认佩西亚伯爵的意向。</p>
      <p>至于如何确认，佩西亚领虽然地处边境，但领地实力众所周知，王族不会放过与佩西亚领联手的机会，如果我们商谈完事情以后就立刻回去，里面的嫌疑便大的足以让人肯定双方已经联手。」</p>
      <p>「所以我们只要一直待在王城，希拉里伯爵就会降低警惕，进而减少对佩西亚伯爵领战线的派兵防御？」</p>
      <p>「正是如此，所以依蒂丝接下来很长一段时间都将待在王城，联络方面会另有人进行。」</p>
      <p>「那直接派人去佩西亚领探查军队走向不是更直接吗？」</p>
      <p>「不，探子并非什么东西都能知道，军队动向这类秘密信息更是机密中的机密，普通人几乎不会接触到这类事情，把希望寄托在这上面等同于水中捞月。按照我和父亲大人的预测，这段时间希拉里伯爵应该会派人向姐姐大人示好，以求佩西亚伯爵不加入战斗。」</p>
      <p>「原来如此……」</p>
      <p>尽管卡米拉讲得十分清楚，但伊丝还是有种懵懵懂懂的感觉，并不是没听懂，只是单纯觉得复杂。</p>
      <p>贵族间的争斗真麻烦啊……</p>
      <p>看来自己天生不适合成为贵族。</p>
      <p>伊丝又指向另一些没有上前与依蒂丝打招呼的贵族，他们大都为百岁以上的年迈者——血族拥有人类一倍的寿命，所以即便百岁，外表也和四十岁左右的人相差无几。</p>
      <p>「那些人是与佩西亚伯爵交恶的贵族吗？」</p>
      <p>意料之外的声音插入对话。</p>
      <p>「并非如此，他们是保守派中的保守派，不会主动与年轻一代打招呼，这位侍从小姐还需要多多学习啊。」</p>
      <p>是一名戴着眼镜的年轻男性。</p>
      <p>得体的白色衣装与蓝色的中短发，眉宇间透露出一股温和睿智的气息，明明正在被人打量，伊丝却升不起厌恶感，相反还觉得对方应该很好说话。</p>
      <p>「注意你的言辞，魔法咏唱者。」</p>
      <p>卡米拉微微皱眉，低声警告，青年愣了一下后歪了歪头。</p>
      <p>「啊，难道这位是贵族小姐？」</p>
      <p>「不，我没有贵族身份，只是佩佩——不，是佩西亚家长女的侍从。」</p>
      <p>自己能够进入王城，正是因为依蒂丝侍从的身份，原本佩西亚伯爵准备授予自己子爵地位，不过自己并没有接受，所以到现在还是一介平民。</p>
      <p>「那就好，在下还以为自己说错话，紧张了一把。那么，还请两位小姐容我自我介绍，我是前不久成为宫廷魔法咏唱者一员的奥古斯汀·里尔，现在在王都内的贵族学院就职，刚才看两位小姐与佩西亚大小姐一起进来，所以稍感兴趣，这位应该就是佩西亚家的二小姐吧？」</p>
      <p>青年的视线转向卡米拉腰间——并没有翅膀，随后又停留在伊丝腰间——有翅膀。</p>
      <p>十分明显的，青年僵硬了一瞬，接着又缓缓恢复微笑。</p>
      <p>「居然将纯种当成侍从……实在是我的无礼，还请这位小姐告诉我得到您原谅的方法。」</p>
      <p>「没关系啦，我确实是佩佩的侍女。」</p>
      <p>「佩佩……」青年的脸色变得更差了一些，「……我知道了。」</p>
      <p>在对话的过程中，大厅里突然开始吵闹起来，并非窃窃私语的声音，而是杂乱无章的，混杂了人们不满的低语。</p>
      <p>十分自然的，伊丝朝大厅中心的人群投去视线。</p>
      <p>「发生了什么？」</p>
      <p>同样看着人群，青年面露苦笑。</p>
      <p>「应该是女王大人又宣布取消会议了吧。」</p>
      <p>「又？会议不是根本没开始吗？」</p>
      <p>「这个月已经是第十次了，从一个月前强大暗杀者闯入王城开始，一向勤奋的女王大人突然性情大变，不愿意做出各类决断不说，还把各类事物推给贵族自己处理——噢，佩西亚大小姐来了，继续待在这里或许会被盯上，在下就先告辞了，两位小姐有缘再会。」</p>
      <p>青年前脚刚走，依蒂丝便面带不悦的来到伊丝面前，表情如同被人抢走玩具的小孩。</p>
      <p>「刚才那个男人是谁？」</p>
      <p>「一个解决了我疑惑的人，依蒂丝才是，女王宣布退朝的话，接下来要回去吗？」</p>
      <p>「是刚才那个男人告诉你的么……我不回去，夜晚才刚刚开始，我要私下会见女王大人，你和卡米拉可以先在城堡里随便看看。记得不要说些口无遮拦的话，不然被抓近地牢，就算我也得费点劲才能解释清楚。」</p>
      <p>（22/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
