<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十二章 活泼的少女们</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十二章 活泼的少女们</h1>
      <p>冬日午后的阳光从窗边投射进屋内，尽管没有携带多少温度，但配上窗外正在融化的积雪以及高远澄澈的蓝色天空，让人感到一阵轻快，加上游弋在阳光里的尘埃与远处传来的喧嚣声，倘若再有一把软椅，将是想当适合看书的好天气。</p>
      <p>此刻，视野就像被透明幕布盖住了那样，空无一人的房间中突然浮现水纹波动。</p>
      <p>『高阶传送』</p>
      <p>一位有着银色双马尾，穿着蓝色魔法袍的少女出现在房间。</p>
      <p>现在是伊芙琳遇袭的第二天，伊芙琳晕倒是因为精神过于紧绷加上体力不支所致，当伊丝对圣骑士们说清楚事情经过，再配合路人作证后，便被圣骑士们放行，带着玛丽回到旅馆。</p>
      <p>而为了把做出来的长靴交给安德烈亚，伊丝在第二天，也就是刚才以传送魔法去了一趟血族，现在顺带看看玛格丽特。</p>
      <p>这里是玛格丽特酒馆二层属于伊丝的房间，同时也是被芙兰叮嘱，非特殊情况任何人不得进入的地方，因为伊丝随时可能用传送魔法出现，为了防止外人看见，芙兰才会下这样的命令，当然，芙兰并不知道伊丝有传送魔法，在芙兰的认知中，伊丝是以不知道什么方法，悄无声息的出现在二楼。</p>
      <p>深吸了口属于玛格丽特酒馆的味道——即便白天也飘荡着阵阵酒香，这是真红她们在制作蒸馏酒时散发的香味。</p>
      <p>「有种回到家的感觉。」</p>
      <p>虽然想直接躺在旁边干净的大床上翻滚一阵，但那样会给打扫房间的真红她们添麻烦，伊丝收回了这样的想法，睡觉还是等晚上比较好。</p>
      <p>「话说回来，这里是不是变了一些……」</p>
      <p>如同被整个翻新过一样，原本有着些许黑点的天花板焕然一新，仔细看的话还能发现，桌上的烛台被换成魔法灯，房间的面积也比原来大了许多，甚至还多了一个悬空出去的阳台，如果不是房间内的布置大体还保留在自己上次离开时的样子，伊丝甚至要怀疑自己是不是传送错了地方。</p>
      <p>下意识的，伊丝走到新建的阳台上，自己房间所在的一侧不对着街道，而是面向后院，现在可以很清楚的看到后院变化。</p>
      <p>「扩建了么，还新修了顶棚。」</p>
      <p>露天的后院被瓦片覆盖，外面的人再也没可能从围墙翻入。</p>
      <p>变化的不仅仅是后院，就连那条脏兮兮的、到处是流浪者与奴隶的后街都变得干净起来，可以看到附近又开了几家商铺，尽管正在建设，但从规模以及建筑用材判断——街道旁堆着一种名为墨钢的石料，伊丝只在城墙最容易受攻击的地方见过——这几家商铺绝对不容小觑。</p>
      <p>「上面刻有皇家标识啊……」</p>
      <p>回忆起上次芙兰呈给自己的报告，伊丝终于想到这几家商铺的用处——仓库。</p>
      <p>随着芙兰喵与真红喵两种酒在王国中扩散开来，在一次王国公爵举办的宴会里，赫尔斯王国的国王也品尝到了这种酒的味道，加上比起传统的发酵酒，蒸馏酒清澈，没有沉淀，透明无色的纯净以及无可替代的烈度，很快便从国王开始，俘获了整个王家的味蕾。至此，真红喵与芙兰喵也上升到了贡品的地位，虽然从此以后，玛格丽特每年要向王室提供一部分酒作为贡品，但也相应的，获得了王室的保护，这些仓库便是由王室出资，为储藏贡品修建的地方。</p>
      <p>而由于地位提升，玛格丽特酒也终于跻身奢侈品行列，现在每天来找芙兰购买玛格丽特的商人络绎不绝，据芙兰最近一次呈交的报告，就连远在南方的诺塔帝国贵族，都开始追逐这种潮流，一杯刚出炉的，还带有涩口味道的玛格丽特都能卖到3银币。</p>
      <p>「完全超出预料了啊。」</p>
      <p>伊丝不禁为此行担忧，玛格丽特已经发展的这么庞大，自己却要把不那么能端上台面的长靴拿到芙兰面前，会不会被芙兰觉得自己没有品位？</p>
      <p>「……应该不会吧？毕竟长靴里也有奢侈品和平民级的区别，而且这种长靴连卡米拉和佩佩都说好。」</p>
      <p>摇了摇头，把内心杂七杂八的想法驱逐出脑海，伊丝推开门，顺着完全翻新的楼道前往三楼，那里是芙兰记账的地方。</p>
      <p>走廊与楼梯变宽许多，楼梯扶手上还多了许多花纹雕刻，就连侍女与守卫的士兵也都一应俱全，仿佛来到某位贵族宅邸。由于没有事先打招呼，为了不惊扰到其他人，伊丝为自己套上『隐匿』魔法，在护卫们眼皮底下走到三楼。</p>
      <p>接着以『瞬移』闪现到芙兰所在的房间内部。</p>
      <p>与第一次见面时面黄肌瘦，营养不良的瘦小模样不同，现在的芙兰俨然一副贵妇形象，黛绿色的绒衣披有貂皮坎肩，反射着日光的亚麻色长发盘在头顶，皮肤柔嫩白皙，尽管是一位刚满20岁的少女，但却已经有成熟女性的风韵，伏案写作的样子相当有贵族感觉。</p>
      <p>突然意识到自己没有敲门的伊丝稍微有些尴尬，只能用拳头捂着嘴轻咳两声。</p>
      <p>「咳哼。」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>芙兰下意识抬起头，在看到伊丝后，愣了片刻，接着连忙放下笔，相当兴奋的站起身。</p>
      <p>「伊丝小姐！」</p>
      <p>「嘘——小声一点，我是偷偷溜进来的。」</p>
      <p>「门外那些护卫是我雇佣的人，您身为玛格丽特的主人，如果他们敢对您不敬，我立马解雇他们。」</p>
      <p>不不，他们根本不认识我吧？</p>
      <p>还好自己选择悄悄溜进来的方式，不然要是让芙兰知道，自己被护卫们拦在酒馆门外的话，那些护卫肯定会倒霉。</p>
      <p>伊丝果断转移话题。</p>
      <p>「话说回来，我在上来的过程里看到至少十名护卫，酒馆遇到什么麻烦事了吗？」</p>
      <p>如果不是遇见什么麻烦的话，没有必要雇佣这么多人，酒馆不像贵族宅邸，还有别栋和庭院作为护卫的住宿区与活动范围。</p>
      <p>「伊丝小姐先坐下来说，如果让真红知道我让您站着，她肯定又要生气了。」</p>
      <p>拉起伊丝手腕，芙兰微笑着让伊丝坐在自己之前的位置上，她则如同下属般拉来木椅，坐在伊丝对面。</p>
      <p>「前段时间遇见妄图打劫的同行，他们雇佣地头蛇，计划强闯玛格丽特，偷走真红喵与芙兰喵的配方，结果黑市里面有我经营的眼线，他们的计划提前败露，被我和阿卡林小姐还有克莱门汀先生将计就计，一网打尽。现在雇佣护卫，是为了防止出现万一情况，那些以发酵酒为生的商人很可能再雇佣人，如果我没能得知消息的话，这些护卫至少可以拖延一段时间，等我们把后院烧掉，此外，警惕那些小偷也很不错，过去来玛格丽特的贵族大人总是被偷走钱袋，身为酒馆的管家，我们头痛了很久。」</p>
      <p>「那是多久以前的事情？」</p>
      <p>「一个月前。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>一个月前自己还在血族帮安德烈亚平息事端，当然不知道玛格丽特里发生的一切，自己已经有两个半月没来玛格丽特了。</p>
      <p>想到这里，一丝尴尬涌上伊丝心头，她把视线移到房间内正在燃烧的壁炉上，噼啪作响的苹果木发出好闻的味道。</p>
      <p>「唔姆……没有人受伤吧？」</p>
      <p>「只有克莱门汀先生受了些轻伤，为了保护阿卡林小姐，克莱门汀先生替阿卡林小姐挡了一刀。」</p>
      <p>「克莱门汀和阿卡林么。」</p>
      <p>如果自己没记错的话，阿卡林应该是一个漂亮的男孩子，伊丝试探着问。</p>
      <p>「他们两人现在怎么样了？」</p>
      <p>「怎么样……」</p>
      <p>芙兰颇为微妙的挑起眉，一副欲言又止，止言又欲的模样，伊丝还是头一次看见芙兰露出这种表情。</p>
      <p>支支吾吾的，芙兰努力思考着用词。</p>
      <p>「这个……该怎么向伊丝小姐表达……他们……他们作为酒馆护卫，生活的还不错，只是……」</p>
      <p>「只是？」</p>
      <p>「只是个人作风……不检点。」</p>
      <p>不会是克莱门汀无视阿卡林生理上的性别，两人每天做些没羞没臊的事情吧？</p>
      <p>一些会被打上马赛克的画面出现在伊丝脑海。</p>
      <p>芙兰很快给出答案。</p>
      <p>「一开始克莱门汀先生还很克制，就像绅士一样，但在阿卡林小姐唆使下，两人开始经常去花街招惹女人，就算明知道身上没钱，也还是会继续去，最后被酒馆的人扣下来，让我们赎回他们……这个月里已经发生五次了。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>伊丝不禁有种不知道该说什么的感觉，以为有情人会终成眷属的自己真是笨蛋，条件允许的情况下，两个男人待在一起果然会做些龌龊的事情。</p>
      <p>可恶，我也想去有大姐姐的店啊。</p>
      <p>「伊丝小姐？」</p>
      <p>察觉到伊丝的目光飘向远处，芙兰伸手在伊丝眼前挥了挥，伊丝立即回过神。</p>
      <p>「啊，抱歉，稍微有点走神，芙兰刚才说他们两个经常给酒馆惹祸是吧？再有下次的话，芙兰不用客气，直接把他们丢在娼馆，让他们把钱还上了再说，虽然他们是我带回来的，但不能让他们破坏风气，万一其他人也跟着效仿就不好了。」</p>
      <p>绝对不是嫉妒。</p>
      <p>「可是他们没有钱，不可能还上啊。」似乎对两人十分同情，芙兰担忧的说，「赎回他们的钱对现在的玛格丽特几乎没有负担，酒馆里除了护卫以外的其他人都是女性，身为男人，阿卡林小姐和克莱门汀先生经常去花街，我也不是不能理解，比起对赛拉她们出手，还是纵容他们……」</p>
      <p>「不行，不能让他们继续伤风败俗下去，现在替他们还上，他们今后只会越来越过分。没办法还钱就让他们用身体偿还，不说那些贵妇，不是也有喜欢男人的男人么。」</p>
      <p>「啊，这……」</p>
      <p>芙兰呆然眨眼，看着伊丝的表情仿佛在看另一个世界的人。</p>
      <p>察觉到自己情绪上的异常，伊丝生硬的转移话题。</p>
      <p>「咳咳，回归正题，我这次来是为了别的事。」</p>
      <p>「啊，对了，忘记把这几个月的报表给伊丝小姐。」连忙站起身，芙兰从旁边书架上抽出一沓厚厚纸张，「这是近三个月来，玛格丽特的各项收支，里面还有未来一年的订单以及我按照伊丝小姐提点，开分店的计划。和真红去了一趟佩西亚领以后，我们认为，比起把玛格丽特酒供给血族的普通平民，不如专门供给血族贵族，血族里只有贵族才有购买能力，但白色的液体似乎不太受他们欢迎，他们只喜欢红色饮品，所以我打算今后调配出血红色的玛格丽特。」</p>
      <p>「嗯，不错的想法。」</p>
      <p>草草翻阅报表的伊丝点了点头。</p>
      <p>这让人想起某段历史。</p>
      <p>除此以外，伊丝发现，现在玛格丽特的流动资金已经超过三千金币，固定资产更是接近八千金币，一桶真红喵/芙兰喵的价格需要五十枚金币，并且根据存放的时长，价格还大幅上升。</p>
      <p>在这样雄厚的资金支持下，芙兰打算一次性在王国各地开出三家分店，同时将店内人手分派到各个地区，为了不让蒸馏酒的秘密流出，芙兰会购买一批身为堕魔者的奴隶，帮忙提纯发酵酒，这样既能起到保密效果，还能让堕魔者同胞生活的更好。如果是值得信赖的人，今后可以解除奴隶印记，将其提拔为核心成员。</p>
      <p>堕魔者这样的身份标签很容易把人绑在一起，不易背叛。</p>
      <p>尽管听起来很冷酷，但芙兰的计策确实没有缺陷，换在芙兰眼中，堕魔者的生存环境极差，连能不能活到明天都不知道，有人愿意出钱买下他们，给他们工作、住所以及食物，已经等同于上帝般的存在，谈不上冷酷一词，一切感情都建立在还活着的基础上。</p>
      <p>伊丝把报表放到一边，双手合握在一起，摆出谈事情的模样。</p>
      <p>「嗯，未来就按照芙兰的计划实施。酒馆的事情先不谈，芙兰看看这个。」</p>
      <p>一边说着，伊丝一边把一直提在手中的亚麻袋子放到桌上，解开细绳，让其中一只拳头大小的乳黄色史莱姆滚到桌上。</p>
      <p>有过求生经历的芙兰一眼认出史莱姆，身体下意识向后退了退。</p>
      <p>「这是……史莱姆？我还是第一次看见乳黄色的史莱姆。」</p>
      <p>「嗯，我想让芙兰把它们饲养起来。」</p>
      <p>「可以倒是可以……」</p>
      <p>芙兰显露出迟疑，应该是想问自己要做什么吧，伊丝从仓库里拿出一双长靴，自己没有芙兰的尺码，所以只是按照印象中的大小做了一双。</p>
      <p>「芙兰可以穿穿看。」</p>
      <p>「好的，」没有怀疑，除了脱鞋时刻意回避了伊丝，芙兰很快便换上长靴，稍微踩了几脚后，表情变的精彩起来，「看上去贵在地龙的皮上，但真正核心是鞋底吗……这种回弹的感觉，完全感受不到地面触感，我想就算直接踩在石子上也不会觉得硌脚，如果冒险者和外出打猎的贵族穿过一次这样的鞋子，肯定不会再想着其他长靴，伊丝大人，这是您从哪里买到的？我想给真红也买一双。」</p>
      <p>果然，芙兰就像大姐姐一样爱着真红啊。</p>
      <p>可恶。</p>
      <p>当然，伊丝不会把内心想法表达在脸上，她以人畜无害的微笑指了指桌上的乳黄色史莱姆。</p>
      <p>「靴底的原料是这种史莱姆，这种史莱姆只生活在尤弥尔教会，但我不可能让你们去教会里抓捕史莱姆，所以就想带几只这样的史莱姆，让你们把它喂养起来，如果芙兰再招募一批鞋匠的话，玛格丽特或许可以发展出其他方向的产品。」</p>
      <p>「伊丝小姐每次都能带来惊喜！」</p>
      <p>伊丝仿佛从芙兰眼中看到金币的光芒，而芙兰此刻看向史莱姆的目光也从之前的嫌弃，变成如同在看金山的样子，芙兰甚至发动堕魔者的能力，与史莱姆对话，将一只小小的史莱姆拎起来，在脸上蹭了蹭。</p>
      <p>也就是在这时候，门突然从外面被推开。</p>
      <p>外表偏向年幼，有着红色长发，一抖一抖红色猫耳，身着女仆长裙的真红端着两杯果汁走进房间，目光停留在抱着史莱姆的芙兰身上。</p>
      <p>「芙兰在做什么？抱着史莱姆蹭来蹭去，真恶心，在你洗澡之前，今天都不要再抱我。」</p>
      <p>一边说着，真红一边走进房间，至于真红为什么穿女仆装的理由，伊丝猜想应该是现在芙兰她们已经不需要战士，所以因战斗力成为团队核心的真红只能做些侍女的工作，女仆装或许是芙兰的要求。</p>
      <p>比起第一次见到的严肃模样，现在的真红开朗许多。</p>
      <p>然而，就在真红哼着歌，摇晃着猫尾，绕开芙兰的时候，端着饮料的手突然僵硬起来。</p>
      <p>她终于注意到一直被芙兰挡住的伊丝。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>就像生锈的机械般，真红微微张嘴，呆愣在原地。</p>
      <p>接着脸迅速变红，不顾饮料会泼洒的，慌忙将杯子放到桌上，接着急忙脱下女仆装，但因为异世界的女仆装用料偏实用，加上动作慌乱，真红没能脱下来。</p>
      <p>红色眼睛已经变成蚊香一样的圈圈状。</p>
      <p>「对、对不起，伊丝小姐，让您看到这么不成体统的样子，这都要怪芙兰，是她说要穿成这样……」</p>
      <p>对一本正经且有大人范的真红而言，刚才哼着歌，摇晃尾巴，简直像在取悦别人的模样相当丢脸。</p>
      <p>不过这对伊丝来说是一种视觉上的享受，尽管真红穿的是长裙而非短裙，头上也没有女仆一样的黑白发饰，但抖动猫耳的模样相当可爱，覆盖着红色绒毛的猫耳让人想上去摸一摸。</p>
      <p>芙兰也太懂行了。</p>
      <p>「真红很可爱啊，有种眼前一亮的感觉。」</p>
      <p>「怎怎怎怎么会！」</p>
      <p>「看吧？我说很可爱。」</p>
      <p>一边说着，芙兰一边微微蹲下身，趁真红不注意，当着伊丝的面亲在真红脸颊上。</p>
      <p>真红的尾巴顿时炸毛。</p>
      <p>「伊丝小姐就在面前，你在做什——！」</p>
      <p>结果芙兰直接用嘴堵住了真红。</p>
      <p>喂喂……就算是情侣，也不要在我面前这样啊。</p>
      <p>现在的年轻人太疯狂了。</p>
      <p>无奈之下，伊丝挥了挥手，该说的事情已经说完，自己还是不要打扰她们比较好。</p>
      <p>今晚就抱着玛丽睡觉吧。</p>
      <p>悄无声息的，伊丝离开玛格丽特。</p>
      <p>（20/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
