<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第九章 愚直的铸造师</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第九章 愚直的铸造师</h1>
      <p>「对不起，艾维斯大师马上要外出，现在不见外人。」</p>
      <p>当辛西娅带着伊丝来到铸造师协会二楼时，一名协会守卫如此告知辛西娅。</p>
      <p>铸造师协会是一个比伊丝想象中干净许多的地方，原本伊丝以为这里会像工业世界里的冶钢厂一样，不仅散发着刺鼻味道，温度也高的吓人，但亲眼见到后才发现，这里的整洁程度和魔法咏唱者协会差不了多少。大厅的天花板距离地面超过十公尺，加之随意摆放在靠墙处的柔软沙发，富丽堂皇的魔法水晶灯，锃亮的、以水蓝矿与白亚石装饰拼接的地板，让伊丝有种进了舞会会场的感觉。</p>
      <p>「连我也不行？」</p>
      <p>辛西娅脸色多了几分不满，饶是如此，那副天生的柔和面孔也依旧漂亮。</p>
      <p>「是的，大师特别吩咐，就算国王陛下亲自造访，也要等他回来再说。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>「辛西娅小姐，还是以后再来吧，我想去一楼看看那些挂在墙上的武器。」</p>
      <p>「那些都是中看不中用的武器，只要再等等，今天肯定能见到艾维斯大师。」</p>
      <p>一副与卫兵较劲的模样，辛西娅没有同意伊丝随便逛逛的提案，虽然就这样和辛西娅一起守在门口也没什么，但就像自己说的那样，难得来一次铸造师协会，去看看其他人的作品也无妨，自己一直都依靠铸造台这种作弊道具完成魔法武器的铸造，实际上的铸造技术还不如一些初级铸造师，对自己这样的初学者而言，观看比自己强一些的人的作品，往往能获得很大提升。</p>
      <p>伊丝只能放任辛西娅乱来，与拉克西丝走下铺着紫色地毯的旋转楼梯，来到一楼大厅。</p>
      <p>和在二楼时看到的一样，整洁明亮的大厅里鲜有客人，水晶鞋踩在石制地板上还会产生噔噔回声。</p>
      <p>「真浪费啊……」</p>
      <p>伊丝忍不住低声喃喃。</p>
      <p>「只是一般程度吧？虽然面积确实很大，但装潢只能和神之国的普通家庭相提并论。」</p>
      <p>「神之国也真够奢侈的。」</p>
      <p>苦笑的同时，伊丝观察起来到铸造师协会的客人，这些人里除了衣着鲜艳的贵族以外，剩下就只有满手老茧，埋头苦思的铸造师，这群人的等级普遍偏高，大厅内很有研究者的氛围。</p>
      <p>当然，也不乏一些被花朵吸引的昆虫，贵族里的一些年轻者先是被拉克西丝身后的洁白羽翼吸引注意，然后又顺着拉克西丝看到伊丝，就像发现了猎物的恶犬那样，视线再也无法从伊丝的脸庞与拉克西丝胸前移开，直勾勾的看着二人。</p>
      <p>要是继续慢悠悠的走路，那些贵族青年就会围上来吧，一一拒绝会很麻烦，伊丝加速走到正对大门的柜台前。</p>
      <p>「欢迎来到铸造师协会，两位小……姐请问有什么想要的吗？」</p>
      <p>女性职员的目光在拉克西丝身上停顿了一下，天使不论何时都是十分瞩目的存在，内心苦笑着，伊丝挥了挥手。</p>
      <p>「我想问这里有触发式魔法道具吗？」</p>
      <p>「触发式魔法道具？」以为伊丝二人只会买些装饰性武器的女职员声音高了一调，「触发式魔法道具很贵哦，每次展示都需要人注入魔力——呃，我的意思是光拿出来给您看就要收一银币的费用，而且是每件一银币，您确定要吗？这是清单。」</p>
      <p>大抵是很久都没有人购买过触发式魔法道具，女职员搭起凳子，垫着脚从身后书柜的最上层抽出一张纸，用毛刷掸去表面的灰尘后，才小心翼翼的递到伊丝面前，伊丝从中选出两个比较实用的道具。</p>
      <p>「把这两个拿出来看看。」</p>
      <p>「『壁垒项链』与『火无效戒指』吗？我知道了，不过这个这两个道具的价格很贵，您身上没带这么多钱的话……」</p>
      <p>「一百枚金币和六十枚金币吗。」</p>
      <p>光听名字就觉得很厉害。</p>
      <p>考虑到触发式魔法道具是可以在危难时刻保命的物品，整个价格其实不算特别贵，伊丝最开始还以为触发式魔法道具至少也得上百枚金币起卖。</p>
      <p>「姑且把这两样拿过来吧。」</p>
      <p>「好的，请稍等。」</p>
      <p>仿佛生怕伊丝会就这么走掉，女性职员匆忙跑开，过了约十分钟后，满头大汗的带着一位学者打扮，胸前别有单片眼镜的男性。</p>
      <p>「就是这两位小姐。」</p>
      <p>「原来如此，」比起女性职员的诚惶诚恐，年轻男性并不把伊丝二人放在眼里，一脸不耐烦的模样，随手把注入了魔力的项链与指环丢在桌上，「这是品阶最好的壁垒项链和火无效戒指，要买就快点，马上我还要和师傅一起去拍卖会。」</p>
      <p>「这真是品阶最好的吗？」</p>
      <p>桌上的东西让伊丝忍不住发问，看到『壁垒』与『火无效』这样的名字时，伊丝还以为是相当厉害的道具，但从两个道具散发的魔力量看，只能说十分寒掺，最多也就扛住二阶魔法的程度。</p>
      <p>「哈啊？我难道还会骗你？」青年脸上一下子被生气填满，「这是我亲手打造出来的魔法防具，整个协会里找不到比它品质更高的同类型道具，果然是外面来的乡下人，连这都看不——呃？」</p>
      <p>话还没说完，年轻男人便如同被掐住脖子的小鸡般，喉咙里发出不成语言的怪声，当然，并不是伊丝真的掐住了男人脖子，而是为了测试魔法道具的强度，用食指轻戳了一下名为『壁垒项链』的道具，壁垒项链虽然及时产生了一层魔法盾，但也只是顷刻便破碎，护盾厚度还不如伊丝随手放的最低级防御魔法，要形容的话，强度大概和包裹了一层铁皮的木门相当。</p>
      <p>自己高估了项链的能力，这种程度最多只能抵挡不超过三发『火球』。</p>
      <p>至于火无效戒指，伊丝也同样做了测试，结果所谓的『火无效』，仅仅只是当周围出现火焰时，戒指会喷出水灭火而已，根本不是伊丝想象的即使在火中行走也没问题——不对，考虑到喷水灭火的特点，也不能说它无法让人在火中行走，只是伊丝总觉得那差了点味道，十分微妙。</p>
      <p>「居然这么轻易就突破了壁垒戒指的防御？！你不会悄悄用别的东西替换了戒指吧？」</p>
      <p>瞪大的双眼中满是不可思议之色，年轻男人一把抓起桌上项链，一次又一次确认，拉克西丝忍不住叹气。</p>
      <p>「一千年过去，人类的技术已经落后到这种程度，身为司教之天使，这种心情实在难以言说。」</p>
      <p>拉克西丝叹气时的侧身动作让腰间的红白色细剑暴露在年轻男人眼前，仅仅只是看了一眼，年轻男人便如遭雷击般，顾不上手中拿着价值上百枚金币的道具，忽的将其丢到一边，接着以伊丝与拉克西丝都没有想到的夸张表现，扑通一声跪在拉克西丝眼前。</p>
      <p>并非叩拜拉克西丝，也不是有事相求，男人把全部的注意力都放在拉克西丝腰间的佩剑上，那种如痴如醉的目光，让伊丝联想到热恋中的情人。</p>
      <p>「杰夫大人，您这是在做什么？」</p>
      <p>女性职员连忙站在年轻男人身边，一副既想拉年轻男人起来，又怕惹恼对方的样子，地位差距一目了然。</p>
      <p>年轻男人身体猛地一震，眼睛逐渐恢复神智，虽然满脸尴尬，视线却还是无法从拉克西丝腰间的佩剑上挪开视线，刚才的不耐烦仿佛从没出现过那样，现在站在这里的只是一个暗恋中的懵懂少年。</p>
      <p>「对、对不起……我失态了，看见这把武器的时候，我有种灵魂被闪电击中的感觉，身体控制不住的做出刚才的举动。这位美丽的天使小姐，可以请您拔出这把剑，让我看一眼吗？如果今天看不到这把剑的全貌，我一定好几天，不，是这一生都睡不着……啊啊，多么美丽的花纹……」</p>
      <p>很快又变成了失神的样子。</p>
      <p>而因为年轻男人的举动，大厅里的其他铸造师也都跟着把视线投来，伊丝与拉克西丝一时成为大厅的焦点。</p>
      <p>有种被聚光灯打中的感觉。</p>
      <p>「吾主，可以吗？」</p>
      <p>「只是抽出剑而已，拉克西丝想做就做吧。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>当点缀着金色花瓣的红色细剑出现在大厅时，安静大厅里顿时响起一阵倒抽冷气的声音，包括那些站在远处的锻造师在内，所有人都无法从拉克西丝的细剑上移开目光。</p>
      <p>距离最近的年轻男人甚至发出失神的「啊」声，仿佛寻找长生不老药的人终于在生命尽头寻得宝物般，嘴唇嗡动着，全身激动到发抖。</p>
      <p>「杰夫大人，艾维斯大人已经准备出发了，如果您再不走，就赶不上今晚的拍卖会了。」</p>
      <p>一名卫兵打扮的男人急忙跑到年轻男人身边，年轻男人满脸复杂，仿佛在做出某种生死抉择一样，咬紧牙关，犹豫了半天后才以沉痛语调开口。</p>
      <p>「两位绝世佳人的邀请吗……如果我没有答应师傅，那该多好啊，美丽的天使小姐，还请您告诉我您的住所，我一定要去拜访您。」</p>
      <p>「尤弥尔神殿。」</p>
      <p>「尤弥尔神殿吗，还请您务必等我，届时我一定会带重礼登门感谢。」</p>
      <p>说完这句话，年轻男人以一种生离死别的悲怆表情，失魂落魄的转身，如同行尸走肉那样，被卫兵拖着离场。</p>
      <p>并不是看上拉克西丝，而是爱上了拉克西丝的剑吗？伊丝有种哭笑不得的感觉，这名年轻男人肯定是那种痴迷于武器的存在，这一点倒是和大厅里的其他铸造师一样，那些铸造师虽然没有像名为杰夫的年轻男性一样失态，但也同样直勾勾的看着拉克西丝的佩剑。</p>
      <p>今天应该找不到想要的东西了。</p>
      <p>伊丝有预感，如果继续留在这里，肯定会面临比被贵族青年搭讪更麻烦的事。</p>
      <p>也不知道自己把被拉克西丝称为『破灭之剑』的莱瓦汀拿出来会怎么样，据拉克西丝说，那原本是最强堕天使阿撒兹勒的武器，阿撒兹勒曾用这把剑杀死了无数恶魔与天使。</p>
      <p>好在辛西娅很快从二楼回来。</p>
      <p>「发生了什么？怎么感觉这里的氛围和之前不太一样，刚才还听见这里乱哄哄的。」</p>
      <p>「嘛……大致就是拉克西丝的剑吸引了很多人。」</p>
      <p>伊丝把刚才的大致经过转告给辛西娅，辛西娅疑惑的歪头。</p>
      <p>「剑？那群家伙确实看到武器就走不动路，但也只有很好的武器才能入他们眼，有那么厉害吗？」</p>
      <p>在伊丝允许下，拉克西丝拔出红白交织的细剑递给辛西娅，不知为何，在尝试着对细剑注入了魔力后，辛西娅便如同得到新玩具的孩子那样，开始在大厅里使用各种武技，各色魔法光与武技接连出现，即使没有对手，辛西娅也乐在其中，令伊丝不知道该说什么好的是，大厅里的铸造师不但没有阻止辛西娅，反而用十分艳羡目光看着后者，甚至一边嚷嚷着这是艺术，一边阻止卫兵上前叫停。</p>
      <p>「吾主，旁观者越来越多了。」</p>
      <p>「嗯，我知道了，辛西娅，要走了。」</p>
      <p>没有回答伊丝，满头大汗的辛西娅将最后一丝魔力灌注到细剑上，用力朝前方挥出斩击，不过大概是体力剧烈消耗的缘故，附着了魔刃的细剑并没有斩向指定位置，而是脱手后径直飞向女职员所在的柜台。</p>
      <p>「咿呀！」</p>
      <p>「糟糕！」</p>
      <p>前一秒还沉浸在趁手武器中的辛西娅迅速回过神，不过因为体力不支和裙摆过长，想要抓住细剑辛西娅差点摔倒在地上。</p>
      <p>虽说从轨迹上判断不大可能刺中女职员，但万一出现意外就糟糕了，伊丝及时从仓库拿出冈格尼尔，击落脱手的细剑。</p>
      <p>「呃……呼……没事吧。」</p>
      <p>急忙赶来的辛西娅抓着女职员肩膀，关切问道。</p>
      <p>「没……没事……多亏了这位小姐。」</p>
      <p>「啊啊，谢谢了。」从地上捡起细剑还给伊丝，辛西娅看着细剑的眼睛里充满不舍，「……真是把好剑，也许比今晚拍卖会上展出的剑更好，说起来，拍卖会马上就要开始了，我要去那里一趟——也许能弄到神之泪，艾维斯大师也在那里，你要去吗？」</p>
      <p>称呼从『主教大人』变成了『你』吗？</p>
      <p>注意到这一点的伊丝微微歪头，在外人看来可能会觉得这不礼貌，不过就自己而言，称呼上的改变意味着关系变近了。</p>
      <p>「无妨，正好我没有事情做，嗯？」</p>
      <p>有种被人监视的感觉。</p>
      <p>伊丝下意识抬起头，在二楼挑高的阳台上，有一名背着长镰，头戴黑纱的黑发少女。</p>
      <p>琳？</p>
      <p>刚才的一幕被她看到了吗？不过自己没有使用『空间禁锢』，而是以冈格尼尔挡下长剑，应该不会引起怀疑吧。</p>
      <p>伊丝轻轻朝对方挥手示好，背着长镰的少女则点头致意，随后转身离开，「……」</p>
      <p>总觉得对方好像说了什么，不过距离太远听不清，自己也无法看到黑纱下的唇语，伊丝耸了耸肩，装作什么也没发生的收回目光。</p>
      <p>还是着手眼前的事情吧。</p>
      <p>……</p>
      <p>「……又被抢先一步，有趣。」</p>
      <p>没有人听见的冷淡声音溶解在空气中。</p>
      <p>（22/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
