<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十七章 佩佩的梦境（中）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十七章 佩佩的梦境（中）</h1>
      <p>脱力感如同潮水般褪去，如同彩票中奖的获奖者，内心涌起难以抑制的喜悦，这份兴奋甚至出现在脸上，依蒂丝索性直接扑在伊丝床上，裹起薄被，保持脸埋在枕头里的姿势，一边深吸气，享受这份安心感，一边咕噜咕噜的打滚。</p>
      <p>这种会让人全身细胞发出呻吟，精神完全放松下来的味道，简直是世界上最好的镇定剂。</p>
      <p>「唔呼呼……」</p>
      <p>忍不住发出瓮声瓮气的轻笑。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>「佩佩？你在做什么？」</p>
      <p>伊丝的声音出现在依蒂丝耳边。</p>
      <p>就像偷吃点心的孩子被人当场抓住那样，原本打着滚的依蒂丝突然僵住不动。</p>
      <p>「如果我没记错，这是我的房间吧……？」</p>
      <p>伊丝以一种异常复杂的目光看着应该是依蒂丝的东西——因为脸埋在枕头里，身体也裹着薄被，外表看起来像一条虫子，如果不是暴露在外的白发和床边站着的蕾菲娜，伊丝甚至要怀疑有魔物光顾自己的房间。</p>
      <p>继续僵硬下去不是办法，必须要装作什么也没发生的样子，要镇定，嗯，镇定……就像之前喝醉酒那次，只要现在摆出严肃表情，事后再怎么扇自己耳光都没问题。</p>
      <p>缓缓的、一本正经的，依蒂丝拿开蒙在脸上的枕头，接着表情淡然的将卷在身上的薄被掀开，站到伊丝面前。</p>
      <p>「这里不是我的房间么？」</p>
      <p>「喂喂……门上面写了我的名字啊。」</p>
      <p>啧，忘记了当初做的多余的事情。</p>
      <p>那时候自己为了不让玛丽和蒂芙尼钻进伊丝房间，特别让仆役在门上挂了每个人的名字，用来警示这里是别人的房间，不能随便踏入。</p>
      <p>但要是在这时候撇开视线就认输了，依蒂丝依旧面不改色的盯着伊丝眼睛。</p>
      <p>「这里是佩西亚家的公馆，所有房间都是我的，而且你是我的未……」脑海里突然窜过刚才的梦境，依蒂丝改口，「而且我一定会把你变成我的，你的房间就是我的房间。」</p>
      <p>完全是一本正经的胡说八道！</p>
      <p>里面的逻辑只要仔细想想就该笑出声了，自己到底在胡言乱语些什么。</p>
      <p>不过伊丝却像是没有发现那样，无奈的挥了挥手。</p>
      <p>「是是，你睡在我的床上我倒是不介意啦，但不要在我床上和蕾菲娜做奇怪的事哦，嘛，不过不论你还是蕾菲娜，都是可爱的美少女，睡在我的床上我应该高兴就是了——嗯？你今天换了一件白色的礼裙？很合适哦，像公主一样。」</p>
      <p>「这样的奉承我已经听腻了。」</p>
      <p>但从你口中说出来倒还不赖。</p>
      <p>依蒂丝不在意的轻哼一声。</p>
      <p>「白天的时候你去哪了？」</p>
      <p>「原本天刚亮就应该回来，但因为要把一些添麻烦的家伙送到巡逻队，所以浪费了一点时间，要去吃早餐吗？我带了一些好东西给你。」</p>
      <p>伊丝从仓库里拿出一个纸袋，里面散发出甜点的香甜气味，光闻味道就知道，一定是相当昂贵，难以弄到手的甜点。</p>
      <p>依蒂丝抬起眼看向伊丝的湛蓝色眼眸，二者的外表十分相似，但伊丝的脸庞比自己总是冷冷的模样更加柔和。</p>
      <p>「专门给我带的么。」</p>
      <p>「还有卡米拉的。」</p>
      <p>居然还想着别人。</p>
      <p>依蒂丝撇了撇嘴。</p>
      <p>「你以为我是小孩子么，喜欢这种甜点。」</p>
      <p>「就算不是小孩子，也可以尝一下啦，佩佩觉得我像小孩子吗？我也很喜欢甜点。」</p>
      <p>「哼。」不满的轻哼，依蒂丝径直走向房门，留给伊丝一个背影，「带到餐厅来吧，我会享用。」</p>
      <p>「嘛，你喜欢的话就算没白费心思了。」</p>
      <p>合上房门，将伊丝留在房间里，依蒂丝带着蕾菲娜走出一段距离后，停在了走廊角落。</p>
      <p>啪。</p>
      <p>伴随一声清脆声响，依蒂丝双手猛地拍向自己脸颊，力度很快让脸颊两边生出两个发红的手掌印。</p>
      <p>一旁的蕾菲娜微微张嘴，一副想出言安慰，却又不知道该不该说话的模样。</p>
      <p>「主、主人……」</p>
      <p>回应蕾菲娜的是一个用力到近乎让人无法呼吸的拥抱。</p>
      <p>「可恶，我居然露出那种样子，蕾菲娜为什么不阻止我，至少应该去门口放风，啊啊啊啊啊啊！」</p>
      <p>「这……」</p>
      <p>虽然不是第一次看见，但每次看到都觉得很有新鲜感，自己仰慕的主人重新变回这个年纪的少女应有的模样，自己既感到某种东西正在流逝，又为依蒂丝的改变感到高兴。</p>
      <p>虽然肋骨被依蒂丝勒的生疼，但蕾菲娜依旧用不那么辛苦的声音说。</p>
      <p>「那个……主人，伊丝小姐应该没有发现您的不对，而且脸上的印记要早点消除才行，如果被伊丝小姐看见，肯定又要问『你被人打了？』这样的话……您不希望被伊丝小姐发现吧？」</p>
      <p>抱住蕾菲娜的力道逐渐变小，意识到自己再次失态的依蒂丝逐渐恢复镇定。</p>
      <p>「说……说的也是，去找蒂芙尼吧，可以转移伤口的能力用在这里正好合适。」</p>
      <p>「好的，不过主人如果下次要打的话，还是直接拿我发泄……」</p>
      <p>「不必了。」</p>
      <p>出乎意料的，依蒂丝拒绝了蕾菲娜的提议，要知道，依蒂丝以前绝对不介意拿仆人撒气。</p>
      <p>仿佛看出了蕾菲娜的意外，已经镇定下来的依蒂丝微微扬起嘴角。</p>
      <p>「堕魔者印记已经不复存在，蕾菲娜不是过去的蕾菲娜，我也不再是以前的我，早上蕾菲娜害羞的时候，蕾菲娜知道我为什么没有在唾液里掺杂致幻的魔力么。」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>有发生过这回事吗？害羞是指什么？</p>
      <p>没有在意蕾菲娜的反应，依蒂丝继续补充。</p>
      <p>「从那时候我就在想，是不是应该给予你不说平等，至少身份相差不大的地位。」</p>
      <p>「主人的意思是？」</p>
      <p>「我的心已经给伊丝——不，正室只会留给伊丝，所以我不能把正室的位置留给你。」</p>
      <p>「诶？主人的意思——」</p>
      <p>没等蕾菲娜说完，依蒂丝便把食指点在蕾菲娜双唇上，因为蕾菲娜比依蒂丝高出一个头，依蒂丝只能抬起头看向蕾菲娜眼睛。</p>
      <p>「不必再用宠物一样的称呼，我允许蕾菲娜私下里叫我薇尔，我很早就说过，你已不再是宠物。」</p>
      <p>沉默了片刻。</p>
      <p>控制不住的，鼻尖涌起酸涩，明明很高兴，但眼睛却无法遏制的流出泪水，蕾菲娜语气里多了一丝颤抖。</p>
      <p>「这……这样真的好吗？」</p>
      <p>「谁知道呢，至少目前看来不错。」伸手擦掉蕾菲娜的眼泪，依蒂丝微笑起来，「不过我得把这件事告诉伊丝，她有知道的权力，所以为了不让伊丝拒绝，蕾菲娜要加油得到伊丝的认可。」</p>
      <p>「我……我知道了。」</p>
      <p>「好了，被仆人看见哭哭啼啼的样子可不是好事，现在先去餐厅。」</p>
      <p>留下一个潇洒的背影，依蒂丝径直走向餐厅。</p>
      <p>被留在后面的蕾菲娜连忙擦掉眼泪。</p>
      <p>「可是薇尔脸上的手指印——」</p>
      <p>十分明显的，依蒂丝僵硬了一瞬。</p>
      <p>「……我知道，用不着提醒。」</p>
      <p>于是在去餐厅之前，二人先去了一趟蒂芙尼的房间。</p>
      <p>（39/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
