<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 轻易进入了人类城镇？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 轻易进入了人类城镇？</h1>
      <p>想着这样那样的事情，伊丝很快就来到安诺镇附近，由于之前与蝎狮的战斗令脸颊与手心都受了不同程度的创伤，为了不让自己看起来过于可疑，伊丝选择先用治愈术将疤痕消除，然后以水魔法召唤出洁净水洗干净脸。</p>
      <p>就目前来看，自己可以无障碍的使用游戏中的一切技能，前提是自己曾经使用过，并且还记得使用时的感觉，而自己身为从『Ragnarøk』前身，『F.Wing』走来的老玩家，使用技能时的感觉早已深入脑海，只要定期将所有技能循环一遍，就不会出现忘记魔法该怎么用的情况。</p>
      <p>「这就是人类城镇么……」</p>
      <p>望着伫立在面前的城墙，伊丝生出一股感叹之意，伸手挡住阳光，微微眯起眼，安诺镇的城墙并不怎么高大，比起游戏中动辄上百公尺的城墙，这里只是幼稚园的程度，不过对比游戏，安诺镇有着别样风景，想要进城的人排成长队，一直绵延到伊丝所站的位置。</p>
      <p>这些人中既有乘骑在马匹上的商旅，也有推着板车的农民，着装与打扮较为朴素，哪怕伊丝刚刚还身为俘虏，站在人群中也有种鹤立鸡群的感觉。</p>
      <p>除此以外，伊丝还注意到，在队伍最前方，有一位吸血鬼正在接受卫兵盘查，看起来和卫兵十分熟悉的模样。</p>
      <p>「应该是长住在城镇里的人吧......」</p>
      <p>伊丝多少放下心，至少这证明了吸血鬼可以进入人类城镇。</p>
      <p>「安诺镇和尼鲁市有一段不小的距离，伯爵长女从未出过尼鲁市，应该不会被人认出来。」</p>
      <p>伊丝低下头思考着，自己进入城镇后需要先找到住处，然后开始收集情报。首先要知道这个世界最强的人是谁，以避免不小心引来灾祸，其次是打听一片可以让自己生活下去的乐土，安诺镇就在尼鲁市旁边，即便异世界的消息传播滞涩，自己也不能把安诺市当做常住地域。</p>
      <p>最重要的是蝎狮啊……这座城市里的人最高也不到十级，为什么附近会生活着八百级的蝎狮？他们就不觉得蝎狮很危险吗？</p>
      <p>一时间，伊丝脑海里闪过城镇里的人每年会献上祭品供奉蝎狮，或者将蝎狮奉为神明之类的风俗。</p>
      <p>「嘛，蝎狮已经蒸发，就算想下去也没用，不过『爆裂』魔法居然能杀死八百级的蝎狮，完全是意料之外的状况了，以前从没听过这样的消息，果然是大家都觉得把技能名喊出来太过羞耻，所以一直没人尝试过？」</p>
      <p>但伊丝又觉得哪里不对，自己在攻略书上见过的蝎狮都是体型巨大，比巨龙还要威武的怪物，刚才的蝎狮体长却只有十公尺，和攻略书上颇有气势的蝎狮相比，有种萤火之光与之皓月的感觉。</p>
      <p>「小姑娘，只有你一个人吗？」</p>
      <p>排在伊丝身后的一名中年男性突然开口，注意到对方是在叫自己，伊丝很自然的回头。</p>
      <p>「嗯？啊啊，是的。」</p>
      <p>虽然不知道为什么自己可以说从未学习过的语言，但沟通起来没有不便真是太好了。</p>
      <p>伊丝注意到人类和血族说的语言并不相同，不过自己却在不知不觉中掌握了两种语言。</p>
      <p>大概是继承了伯爵长女的记忆吧。</p>
      <p>伊丝暗自庆幸，异世界人并没有想象中那么凶恶，这名中年大叔应该是附近农户，属于看起来就十分老实的类型。</p>
      <p>只是就在伊丝感叹异世界民风淳朴的时候，男人却以仿佛看见了某种稀罕物的表情，视线在伊丝翅膀与脸上徘徊。</p>
      <p>「真是少见的打扮啊，和剧团走丢了么。」</p>
      <p>剧团？是指表演杂技的剧团吗？不过打扮是指……</p>
      <p>伊丝顺着对方目光看向自己腰间的翅膀，自己为了不在排队时给周围人添麻烦，刻意让翅膀保持一动不动的模样，男人应该是把翅膀当成了表演道具。</p>
      <p>然而没等伊丝回答，男人就自顾自的摸着下巴笑出来。</p>
      <p>「是和吸血鬼有关的剧本么，以前只听说过尼鲁市有剧团表演，但入场费设置的只有贵族老爷才看得起，没想到居然会有剧团愿意到安诺镇演出，这可是难得的机会啊，小姑娘你很快就能找到剧团的。」</p>
      <p>「啊哈哈……」</p>
      <p>对方把话说到这个份上，如果澄清翅膀不是装饰的话，大概会让男人陷入尴尬，伊丝只能苦笑着转移话题。</p>
      <p>「我还是第一次来安诺镇，想要找地方住下，请问大叔有推荐的宾馆——旅店吗？」</p>
      <p>「嗯？剧团没有给小姑娘安排住所？真是离谱的做法啊，把这么漂亮的女孩一个人放在外面，虽然小姑娘直接住在我家就可以，但那样会让你困扰吧。推荐的话，安诺镇里只有一家旅店，就算小姑娘不愿意，也只能选择住下哦？」说完以后，农夫把手搭在板车上，朝伊丝努了努嘴。「该往前走咯，快到小姑娘你了。」</p>
      <p>「啊，我知道了，谢谢。」</p>
      <p>连忙点头答应，伊丝快步走上前，通过城门并不需要什么手续，一般旅者只需要士兵注视下走进城门即可，只有推着板车或者乘坐马车的人，卫兵才会上前盘查，似乎是为了检查是否有可疑人物以及有没有携带违禁品。</p>
      <p>只是，正当伊丝准备走过城门的时候，守候在城门两边的卫兵突然叫住伊丝。</p>
      <p>「喂，站住。」</p>
      <p>「诶？那个……有什么问题吗？」</p>
      <p>伊丝不由得全身一震，现在的感觉就像是携带行李通过安检时一样，明明包里什么也没装，但却升起莫名的担忧。</p>
      <p>看见伊丝没有抵抗，两名穿着甲胄的卫兵先是收回长枪，然后将伊丝带到城门旁边的空地上，以一种在伊丝看来十分怪异的眼神上下打量伊丝，并没有上前和伊丝说话，而是相互讨论着什么。</p>
      <p>「这是吸血鬼？看上去一副不好招惹的表情。」</p>
      <p>「不会吧……吸血鬼怎么可能站在太阳下。」</p>
      <p>「我也这么觉得。」</p>
      <p>两名士兵一同抬头看了看太阳，正午的阳光异常刺眼，以至于让人睁不开眼睛。</p>
      <p>「所以她不是吸血鬼？明明长着翅膀？」</p>
      <p>「可能是贵族的奇怪癖好？她的打扮简直像哪个国家的公主，贵族不就喜欢新奇的东西。」</p>
      <p>「可这也太像真正的翅膀了，你看！翅膀还在动！」</p>
      <p>「只是贵族子嗣的恶作剧啦，查理你太大惊小怪了。」</p>
      <p>「切，所以就这么把她放回去么。」</p>
      <p>「不然还能怎么办，我可不想被安上冒犯贵族的罪名。」</p>
      <p>说话的士兵耸了耸肩，不再理会另一人，上前走到有些紧张的伊丝面前，摆出自认为很和蔼的表情。</p>
      <p>「小姑娘叫什么名字？」</p>
      <p>「……洛伊丝薇尔？」</p>
      <p>「有些熟悉，好像在哪听过，应该是哪里的贵族吧。」士兵以伊丝不会听见的声音自言自语，接着把目光转向伊丝背后的吸血鬼翅膀，「这个是道具吗？」</p>
      <p>「咦？不够逼真吗？」</p>
      <p>伊丝的回答不仅没有让士兵怀疑，反而令士兵露出一副相当理解的表情，目光怀念似的飘远。</p>
      <p>「我在你这个年纪的时候也喜欢扮演吸血鬼啊，可惜我出生在普通家庭……好了，没问题了，进城吧，安诺镇虽然算不上富裕，但至少是个和平的地方。」</p>
      <p>「谢谢。」</p>
      <p>下意识的，伊丝对士兵点头致谢，接着在士兵温和的目光下，一步步走入城镇。</p>
      <p>「人类和吸血鬼也不是那么水火不容嘛。」</p>
      <p>悄悄叹了口气，从昏暗城门里走出来的伊丝微微眯起眼，阳光令她有种重获新生的感觉。</p>
      <p>「接下来就是找到旅店了——在那之前，得先想办法弄到钱才行。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
