<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十三章 世界之敌</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十三章 世界之敌</h1>
      <p>「放血疗法啊……」</p>
      <p>虽然知道异世界落后，但这也太落后了一些，简直和黑暗中世纪没什么区别。</p>
      <p>当然，伊丝不是出于关心民生的问题发问，之所以询问医院，是想着这个世界的人有没有输血的概念，如果有的话，自己或许可以花钱直接购买，现在看来，完全是浪费心思。</p>
      <p>「您要去神殿吗？神殿里有十字架和圣水，或许会对您造成影响……」</p>
      <p>「不了，还是先去买衣服吧，血液的事情可以慢慢打听。」</p>
      <p>伊丝打开全知地图，与安诺镇一样，尼鲁市里同样有吸血鬼藏身，排除出现在贵族街的吸血鬼（大概率是被贵族圈养的宠物），如果自己找到野生吸血鬼的话，就能问出血液来源了。</p>
      <p>然而，全知地图上还出现了一些令人警觉地图标。</p>
      <p>等等……这座城市居然还有恶魔族吗？</p>
      <p>在种族设定上，异世界与游戏『Ragnarøk』大致相同，而伊丝最为在意的，便是恶魔族的存在。游戏中，讨伐恶魔族一直是玩家的主线任务，当统帅恶魔族的三大魔王汇聚在一起时，没有魔法可以击败他们，而在阅览大陆历史的过程中伊丝发现，这个世界同样也有三大魔王与恶魔族存在。</p>
      <p>三大魔王分别是代表天空的乌拉诺斯，代表大地的塔尔塔洛斯与代表海洋的斯提克斯，三大魔王作为游戏的最终boss，每一个都具有超越满级玩家的能力。</p>
      <p>在游戏运营到中期的时候，官方开启过一个多人剧情副本，玩家可以进入副本，与魔王乌拉诺斯操纵的幻象战斗，作为结果，即便全服近一半的顶尖玩家到场，也都没能战胜幻象，而在官方的说明里，幻象只有乌拉诺斯本体30%的力量。</p>
      <p>由此可见，乌拉诺斯本体究竟有多强力。</p>
      <p>同样的，教会关于魔王的记载通常也伴随大型灾难出现，例如魔王可以吞噬大地，召唤天罚，让军队瞬间覆灭等等，由于书上的配图与惊心动魄的文字叙述，伊丝可以很轻易感受到魔王究竟有多强大，当然，这或许是教会故意妖魔化魔王，所以才把魔王描述的很强，可在不知底细的情况下，还是谨慎行事为妙。</p>
      <p>说起来，魔王乌拉诺斯的尸体还在我的仓库里，乌拉诺斯到底是怎么死掉的？</p>
      <p>伯爵长女并不知道答案，当血族与人类联盟发现乌拉诺斯的时候，乌拉诺斯就已经是一具尸体，接着便是伯爵长女与尤弥尔教会，为了争夺魔王尸体而展开的小规模冲突，再然后，伯爵长女在收纳了尸体后失去战斗能力，成为了教会俘虏。</p>
      <p>值得一提的是，由于伯爵长女对外宣称她吸收了魔王乌拉诺斯的力量，所以教会方认为乌拉诺斯的尸体已经化为尘土，没有再要求伯爵长女交出来。</p>
      <p>「卡米拉，恶魔族是大陆公认的敌人，是这么回事吧？」</p>
      <p>「是，恶魔族是一千年前突然出现在大陆上的种族，因为在魔王的统领下对各个种族宣战，所以是全大陆共同的敌人。」</p>
      <p>「也就是说，不论如何也不可能出现在人类城镇？」</p>
      <p>「是的，如果发现恶魔进入城镇，人类会立即调集军队围剿。恶魔通常不会离开他们的领地，一旦离开，必定会引发灾难，每一只恶魔都相当难缠，以血族的兵力举例，三名士兵才能对抗一只恶魔。」</p>
      <p>「这样么……」</p>
      <p>将飘到前额的白发拨到后方——或许自己该把这过长的白发剪掉或者用绳子绑起来——伊丝在全知地图上为恶魔们打上骷髅标记，整个尼鲁市一共生活着超过二十只恶魔族，零星分布在城市各个角落，如果不是人类与恶魔勾结的话，那就只有恶魔族悄悄潜伏在人类城镇里的可能。</p>
      <p>嘛，这么多恶魔出现在城市里，教会迟早会察觉到，不，说不定已经察觉到了吧，还是不要多管闲事比较好。</p>
      <p>在内心耸了耸肩，伊丝关掉全知地图，不知为何，前方的街道异常吵杂。</p>
      <p>「神官大人，求求您救救我女儿吧！她是教会的虔诚信徒啊！」</p>
      <p>朝伊丝靠近几步，卡米拉小声提醒道。</p>
      <p>「姐姐大人，前面好像发生了什么。」</p>
      <p>伊丝随意的挥了挥手。</p>
      <p>「嗯，绕过去吧。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
