<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十六章 令人起疑的怪物</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十六章 令人起疑的怪物</h1>
      <p>「莉娅！」</p>
      <p>身体动起来的同时，伊丝向不远处的莉娅大喊，由于指导蒂芙尼射箭，自己与莉娅并不站在一起，中间还隔着拉扯绳索、把枪鲭带到甲板上的船员。</p>
      <p>然而，还没等伊丝做出应对，自天际投射而来红芒便突然分成两份，除了原本就朝莉娅飞来的以外，另一份则直奔船头而去，蕴藏的力量足以一击粉碎海雾号。</p>
      <p>「吾主，我来保护船只！」</p>
      <p>「不行。」</p>
      <p>以拉克西丝的实力，很难挡住投射来的红芒，那至少有五阶魔法水准。</p>
      <p>先用绯金箭矢提前拦截一道红芒，剩下的另一道就由自己飞到高处，以『魔力盾』接下来好了。</p>
      <p>做好如此打算，伊丝将手伸向蒂芙尼，只是还没等伊丝把森弓拿走，视野里便跳出一个意想不到的人影——莉娅。</p>
      <p>娇小身躯背向船只，神情凝重的莉娅向红芒伸出右手。</p>
      <p>「『魔封结界』。」</p>
      <p>一个相比于人类魔法要复杂许多，周围环绕着大量玄奥文字的六芒星魔法阵浮现在莉娅身前，紧接着，积蓄了强大魔力的两道红芒与魔法阵狠狠撞在一起，令人奇怪的是，撞击不仅没有产生任何声音，就连魔力波动也极其微弱，就好像用网球拍接球，球却黏在了球拍上一样，诡异的景象令所有人心生奇怪。</p>
      <p>但这只是短暂的平静。</p>
      <p>嘭嘭！</p>
      <p>连接两道仿佛要让人失聪的轰鸣贯入大脑，爆发产生的冲击甚至让下方海面为之凹陷，距离爆炸点有三十公尺的海雾号差点被掀翻，没有绑牢的木箱顺着甲板滑动，船舱内则响起一片叮叮当当物品掉落在地的声音，几乎所有船员都在这一刻摔倒。</p>
      <p>还好没有让拉克西丝擅自行动，不然就糟糕了。</p>
      <p>伊丝神情凝重起来，这并不是五阶魔法，而是六阶甚至七阶魔法。其他人没能注意到，当两道红芒与莉娅使用的『魔封结界』撞击时，两道红芒就像史莱姆一样黏在结界上，悄无声息的腐蚀『魔封结界』，只不过莉娅的『魔封结界』位阶过高，腐蚀几乎没有起到太大效果便被引爆。</p>
      <p>倘若不是『魔封结界』，换成与红芒同位阶的防御魔法，海雾号绝对会在爆炸产生的冲击下化为碎片。</p>
      <p>不是一般的敌人，比巴巴弗要强许多。</p>
      <p>趁莉娅在空中警戒的时机，伊丝扩大全知地图的搜索范围，最终发现偷袭者的身影。</p>
      <p>在海里。</p>
      <p>对方正以极快速度从海底冲向静立在天空中的莉娅。</p>
      <p>「身份不明吗……」</p>
      <p>名字、等级与种族都为空，全知地图仅仅只能显示它的位置。</p>
      <p>如果是等级超过全知地图显示的人，应该会看不到它的光点，而如果是没有命名，或者像堕天使拥有的『失乐园的禁忌』状态，前者会呈现一连串问号，后者则是如同蒙上毛玻璃的显示。所有信息一片空白，这是伊丝第一次见。</p>
      <p>不论如何，先把对方抓起来再说。</p>
      <p>拉开从蒂芙尼手中拿过来的森弓，伊丝搭箭上弦，瞄准还在海底，即将冲出海面的东西。</p>
      <p>绿色箭矢一闪而逝。</p>
      <p>紧接着。</p>
      <p>噗通——扑。</p>
      <p>先是什么东西从海面钻出，接着是锐器扎入体内的声音。</p>
      <p>伊丝射出的箭矢完美命中从海里钻出来的『怪物』，出乎伊丝意料的是，对方既没有身受重创，也没有因为箭矢的冲击倒飞而出，绯金制成的箭矢就好像射中了一团液体，轻易从『怪物』体内穿过，而怪物的身体连停顿都没有，维持原有势头冲向莉娅。</p>
      <p>能量体？</p>
      <p>刚才那一击并没有附加魔法，对方是能量体的话，完全不受影响也在情理之中，只是，能量体不应该引起实物的变化，怪物从大海里钻出来的时候，自己清晰看见它带起了水花。</p>
      <p>如果不是拥有能在短时间内使自身变成能量体的魔法，就是怪物本身属于液体一类的东西，箭矢无法伤到也理所当然。一瞬间，伊丝联想到被自己杀掉的羊头恶魔西普，羊头恶魔西普给自己的感觉就是完全由粘液组成。</p>
      <p>「使用了孵化之刃的恶魔残党么。」</p>
      <p>虽然很早就解决了巴巴弗，但自己一直没有去恶魔的巢穴，也就是『跳板』处查看，里面存在其他恶魔也并不奇怪。</p>
      <p>「喂，看那边！」</p>
      <p>「火雨啊啊啊啊！！！」</p>
      <p>「快转向！！」</p>
      <p>发出惨叫的船员吸引了伊丝注意，在远洋船面朝大海的方向，海面冒出无数仿佛幽灵般的黑色生物，它们拉开手中弓箭，朝远洋船投射燃烧着火焰的箭矢。</p>
      <p>与偷袭莉娅的怪物并非同一物种，这些幽灵弓兵虽然同样全身漆黑，但全知地图却能显示出它们的等级——十级左右的弱小存在。</p>
      <p>当然，等级低并不代表不会造成麻烦，以海雾号的速度，现在转向根本来不及躲避火焰箭矢，虽说海雾号的船员都是不死者，不会被火焰箭矢杀死，但火焰可能烧毁海雾号，没有了愿意搭载自己的远洋船，自己会感到困扰。</p>
      <p>「卡米拉、玛丽、拉克西丝，你们留在这里保护船只，避免箭矢落到船上。」</p>
      <p>「好的！」</p>
      <p>「佩佩和蕾菲娜注意警戒周围，它们可能不止有弓兵。」</p>
      <p>「交给我和主人吧！」</p>
      <p>蕾菲娜代为回答。</p>
      <p>如果同伴们会『飞行』的话，就能直接去解决远处的弓兵，不必被动防守，可惜除了拉克西丝外，其他人都还没有到三十级，无法使用『飞行』解决距离海雾号足有三十公尺的黑色幽灵。</p>
      <p>以『赫尔墨斯之翼』脱离船只，伊丝展开日轮之剑，在弓手们还没有反应过来前，将日轮之剑延伸至十公尺，从弓手上空发起圆舞斩。</p>
      <p>如同切气球般，凡是沾到日轮之剑的幽灵，统统伴随轻微的『砰』声消失不见，然而这些幽灵就好像不具备智慧那样，即使同伴就在身边死去，也没有一点畏惧或者害怕的反应，依旧不知疲倦的用魔法召唤箭矢，然后再用手中弓箭射出——它们使用的弓箭与海雾号船员使用的武器十分相似，同样有着严重的锈蚀，有些弓箭上还残留着新鲜水草，仿佛刚刚才被人打捞出来。</p>
      <p>临时召集的部队吗？</p>
      <p>伊丝也不是没有从宅邸护卫口中听说过幽灵海盗的存在，就像海雾号的船员抱着对家人的牵挂化为不死者一样，一些因为海魔物与海盗袭击而丧命的人，也会抱着对海魔物与海盗的怨念化为不死者，终日游荡在死亡前的海域，袭击路过魔物与船只。</p>
      <p>这些幽灵应该是怨念还不足以成为不死者，但被魔法强制转化成了不死者的存在，正常诞生的怨念型不死者没有智慧，很难听从统一命令。</p>
      <p>还是送它们升天好了。</p>
      <p>收起日轮之剑，换成红衣主教的权杖，伊丝双手平举，学起之前见过的净化不死者的圣职者。</p>
      <p>「徘徊于深海的怨灵呦，回归女神大人的怀抱吧。」</p>
      <p>『下级群体治愈术』</p>
      <p>对不死者而言，治愈术反而是比同等级火焰魔法更强力的杀伤魔法，虽说直接使用神圣属性的攻击魔法，效果肯定比治愈术要好，但这些不死者是死后被人强制征召的类型，出现在这里不是它们的本意，还是用温和的手段解决较为合适。</p>
      <p>金色帷幕自伊丝洒下，而被治愈术光芒笼罩的黑色幽灵，则如同动画中那些升天的幽魂般，身体渐渐透明，最终消失不见。</p>
      <p>皮肤有股暖洋洋的感觉。</p>
      <p>如果不是自己自我感觉良好，就是那些升天的幽灵在感谢自己吧，之后还是在这片海域使用广域神圣魔法，净化徘徊在此处的亡魂好了。</p>
      <p>「啊啊……我感觉女神大人在召唤我。」</p>
      <p>「好温暖……」</p>
      <p>「阿曼达，安妮，我现在很困了，不能再赚钱养你们了。」</p>
      <p>耳边捕捉到细微的叹息，伊丝转向身后的海雾号，结果发现原本脸上布满焦急与紧张的不死者船员们，此刻正一脸欣慰与安心的傻站在原地，幽灵船员的身体渐渐透明，骷髅和僵尸船员则从上半身开始化为粉末。</p>
      <p>刚才的治愈术波及到船员了。</p>
      <p>要是船员们也被一起净化，自己会很困扰，伊丝连忙挥手，中断治愈术，接着飞回船上，把充满负向生命的水滴——这是之前莉娅在魔王城上空施展禁咒时，自己悄悄装的一部分——泼到海雾号船员身上。快要升天的船员顿时恢复原状。</p>
      <p>「啊！好冷，不过好舒服。」</p>
      <p>「我刚才好像看见女神大人在向我招手了。」</p>
      <p>「要是就那样升天了该多好啊。」</p>
      <p>想升天没关系，但还请按照约定把我们载到妖精之乡。</p>
      <p>倘若他们愿意，自己可以亲手送他们升天，海雾号的船员固然拥有智慧，但全部是已死之人，存在本身就是畸形的，假如不是放心不下家人，他们早已自行消失。</p>
      <p>此外正如伊丝预计的一样，除了面朝大海的方向有幽灵弓兵，海雾号朝向岸边的一面也有不死者，只不过这些不死者不再是幽灵，而是手持破旧鱼叉或者干脆以腐朽木棒为武器的骷髅。骷髅不死者搭成人梯，试图爬上海雾号，卡米拉一行则毫不留情的将它们推下甲板栏杆，尤其是使用钝器作为武器的玛丽与蕾菲娜，二人每次横扫，都会将触碰到盾牌或拳头的骷髅化为碎骨块。</p>
      <p>都是些杂鱼不死者，很快就能清理掉。</p>
      <p>「剩下的只有莉娅那边了吗。」</p>
      <p>由于全知地图无法显示『怪物』的等级——暂时将其归为恶魔残党，伊丝只能从怪物与莉娅的战斗，判断怪物的等级。伊丝原以为有着195级的莉娅应该可以迅速收拾掉怪物，但事实并非如此，直到现在，莉娅都在和怪物进行近距离战斗。</p>
      <p>「难道等级很高？」</p>
      <p>稍微观察一会儿，伊丝发现了异样。</p>
      <p>最开始自己并没有注意怪物的外形，只将其看成一团漆黑的粘稠物，但现在发现，这只怪物有着类似人类的形状，更进一步的，可以从头发长度与体型分辨，这是一位少女。</p>
      <p>使用孵化之刃后不应该是魔物外表吗？不，考虑到全知地图无法显示等级，这只怪物说不定是位阶比较高的一类。</p>
      <p>想着这样的事情，伊丝飞行到怪物的视野盲区——如果她不是像蒂芙尼一样，全身都可以是眼睛的话——迅速朝怪物发起突击。</p>
      <p>对主动攻击自己一行，妄图破坏海雾号的恶魔，不需要任何留手。</p>
      <p>『一击必杀』</p>
      <p>『神圣之刃』</p>
      <p>日轮之剑上燃起金色火焰，伊丝一剑斩向怪物后背。</p>
      <p>噗。</p>
      <p>轻易没入怪物身体。</p>
      <p>怪物体内响起液体蒸发的呲呲声。</p>
      <p>然而，这只怪物并非那些幽灵弓手，尽管伊丝一剑得手，怪物却没有立刻消失，反而从伤口处伸出无数黑色触手，试图捆住伊丝。</p>
      <p>黑色粘液有很强的腐蚀性。虽然这种腐蚀性应该无法对自己起效，但要是衣服被融化就糟糕了。</p>
      <p>从怪物体内抽出日轮之剑，伊丝退避到莉娅身边，双方拉开距离。</p>
      <p>「这只怪物很棘手吗？」</p>
      <p>「不……」</p>
      <p>面对伊丝的询问，莉娅皱起眉，凝视着怪物的橙红色眼眸似乎在思考什么。</p>
      <p>「它给我一种很熟悉的感觉……」</p>
      <p>「熟悉的感觉？它是斯提克斯手下的恶魔，莉娅熟悉也理所当然。需要我帮忙吗？这家伙似乎是针对莉娅而来。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>没有回答伊丝，莉娅抿着嘴，喉咙里发出无意义的低吟。</p>
      <p>因为怪物有少女外表，所以下不去手？</p>
      <p>还是由自己来解决这只不会说话的怪物吧。</p>
      <p>刚才那一剑砍到怪物身上时，怪物一口气掉了一半HP，并非想象中很强的存在。</p>
      <p>深吸了口气，伊丝再度凝聚『神圣之刃』，朝距离自己超过二十公尺的怪物挥动光剑。大概是觉得只有不足一人高的光剑鞭长莫及，怪物只是摆出简单的迎战姿态。</p>
      <p>紧接着。</p>
      <p>伊丝瞬间将日轮之剑延伸到三十公尺长。</p>
      <p>没有反应过来的怪物顷刻被日轮之剑砍入身体。只不过，就在伊丝双手用力，打算一口气把怪物拦腰斩断的时候，莉娅突然握住伊丝手腕。</p>
      <p>「伊丝，等等！」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>伊丝不解的片刻，没有被一击致命的怪物迅速后退，远离日轮之剑，随后，怪物身后浮现一道灰色旋涡——应该是传送门，以前珊多拉被蒂娜救走时也是这样，只不过这扇门后给伊丝的感觉更加虚无缥缈，仿佛隐藏在迷雾中。</p>
      <p>「莉娅，再不阻止就让它跑了。」</p>
      <p>伊丝试图抽出手，但莉娅依旧按着伊丝手腕，神情复杂。</p>
      <p>「我有我的考虑，放过它不是因为仁慈，回去以后再和伊丝解释。」</p>
      <p>「但——」</p>
      <p>莉娅眼中闪过恳求光芒。</p>
      <p>莉娅不是轻易求人的性格，她或许有别的发现，或者苦衷。</p>
      <p>迟疑了片刻，伊丝放松身体，叹了口气。</p>
      <p>「……好吧，但如果下次它再袭击我们，我就不会像现在这样放过它了。」</p>
      <p>「谢谢。」</p>
      <p>在怪物消失的最后一秒，莉娅手心朝向怪物，暗红色的光芒自莉娅手心一闪而逝，最终没入怪物身体。</p>
      <p>应该是标记一类的东西。</p>
      <p>跟在莉娅之后，伊丝也在全知地图上对怪物做标记，最终，整片大海陷入死一般的平静。</p>
      <p>（14/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
