<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十七章 崭新的克洛伊公国</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十七章 崭新的克洛伊公国</h1>
      <p>自伊丝与帝国的谈判结束，已经过去了半个月时间，在这半个月里，克洛伊公国内发生了极大变化。</p>
      <p>首先是国王的更迭，荒淫无度的王室连带着几个世袭的大贵族一起，被神教连根拔除，不仅剥夺了贵族地位，而且还按照律法，将他们犯下的罪责一一清算，而新的国王，则由失去了教皇地位的亚特伍德担任。</p>
      <p>这一过程并没有遭到多大阻挠，自从经历了十年前死城的惨剧以后，神教对克洛伊王室的态度就不再是合作，而是彻头彻尾的操控，因此只要神教想，随时都能把克洛伊国王从王位上赶走，至于那些拥有领兵的贵族，在琳一行人面前，也根本不是问题，仅仅不到三天，克鲁伊公国全境内的贵族便要么被关进牢狱，要么臣服于新王。</p>
      <p>至于普通民众的反应，除了极个别利益相关者颇有不满外，大多数人都拍手称快，克洛伊国王本就无能，依仗国王地位，凭个人喜好赏罚国民，王都内的住民早已对国王不满，现在由过去颁布了大量惠及平民法令的大公爵亚特伍德成为新王，民众对此只有一片赞许之声，此外由于大公爵亚特伍德同样拥有王室血统，所以从各种角度上，这都是无法让人质疑的王位更替——虽然事实上亚特伍德并没有王室血统，但亚特伍德过去曾让克洛伊国王对国民宣布，亚特伍德拥有王室血统，并且授予亚特伍德公爵爵位。至此，克洛伊公国彻底变为了神教统治的国度。</p>
      <p>而除了王位更迭以外，第二件值得一提的则是作为战争赔款的帝国物资，虽说半个月的时间要运送多达一百万金币的物资，即使对帝国这样的庞然大物而言也颇有难度，但伊丝与戈尔商议的结果是，帝国只需把物资在冬季最冷的时候到来之前，将东西送到边境即可，因此在这半个月里，帝国已经陆续送来两批价值约十万金币的各项物资，大量牲畜与粮食的涌入，再加上亚特伍德上任后颁布的，这些牲畜将分配给各家各户的宣言，这几天整个克洛伊公都里都弥漫着喜悦，人们脸上不仅挂满笑容，就连城市内的犯罪事件都变少许多。</p>
      <p>值得一提的是，按照亚特伍德原本的想法，他打算无偿将牲畜发放给公国住民，但在伊丝建议下，亚特伍德将宣言修改为，只有在公国内拥有耕地的家庭，才能获得牲畜的租借权。租借牲畜后，这些家庭需要在每年秋天上交固定量的粮食，否则公国将收回牲畜，而倘若牲畜因管理不善死掉的话，该家庭还要支付公国大量赔款，此外如果一个家庭在三年内正常缴纳粮食，那么第四年的时候，该家庭则可以以市场价一半的价格，将牲畜购买下来。</p>
      <p>起初亚特伍德完全不理解伊丝为何要这样做，在他看来，只要把牲畜分配给公国民众即可，索求粮食这种事情，会加大民众们的负担。对此伊丝的解释很简单，如果直接把牲畜送给公国民众，公国民众拿到后的第一反应只会是把它们宰杀以后当食物，就像人们得到意外之财后，不会想着把它攒起来，而是立刻花掉一样。而倘若把免费赠送变成有偿的租借，民众就会慢慢意识到，比起将耕牛宰杀吃掉，留下来做帮忙耕种的工具更有利，长期下来，公国的粮食产量将逐年增加，对公国未来的繁荣只有好处。</p>
      <p>尽管由于从未听说过这样的措施，亚特伍德并不看好伊丝的提案，但由于神教内一些过去当过领主的人对此项措施大加赞誉，亚特伍德便尝试着开始实施。</p>
      <p>至于棉衣与粮食这种生活必需品，伊丝并没有干预，而是让亚特伍德逐户发放。克洛伊公国实在太落后，以至于没有一个像样的、能制作棉衣的工坊，甚至连个体的制衣户都少的可怜，即使大量发放棉衣，也不会挤压这些商户的生存空间，而且以目前克洛伊公国民众衣不蔽体，食不果腹的情况，让他们平安撑过冬天不至于冻死饿死才是该做的事情。</p>
      <p>当然，除开这最重要的两点，克洛伊公国内还发生了其他大大小小的事情，诸如尤弥尔教会突然在公国设立神殿、军队中突然多出一个魔法咏唱者团的编制、以及王室大量招募没有身份却具有学识的普通人，虽然这些事情也同样重要，但比起王室的更迭与帝国赔款而言，重要级就相对低了一些。</p>
      <p>唯一让伊丝不解的，只有身为魔王的蒂娜，原本伊丝预计蒂娜只需一周就能醒来，但事实是，直到今天，蒂娜都没有醒过来的迹象。</p>
      <p>回顾着各种各样的事情，坐在花车内的伊丝低头思考着。</p>
      <p>「教皇大人，今天是举国欢庆的节日，那些公务上的事情，就放到以后再想吧。」</p>
      <p>「要是让下面那些人看见伊丝大人闷闷不乐的样子，肯定会以为我们公国和尤弥尔教会发生了不愉快。」</p>
      <p>与伊丝一同站在花车内的亚特伍德与紫各自劝慰。</p>
      <p>正如亚特伍德说的那样，今天是举国欢庆的节日。时隔半月，克洛伊公国迎来了新国王的登基仪式，按照大陆惯例，新国王应坐在花车上巡游王都，让所有子民知道，国王已经换人，而在克洛伊公国这个暗地里由神教操控的国度，花车上载着的，除了亚特伍德以外，自然还有伊丝，不过因为神教过去结下的仇怨，神教始终不能露在台面上，因此为了不让普通人奇怪「为什么会有不认识的人出现在花车上」，伊丝主动以自己是尤弥尔教会红衣主教为由，化解了如此矛盾，在普通居民眼里，自己的国王能得到尤弥尔教会这个神权的认可，是一件相当光荣的事情，再加上尤弥尔教会将在克洛伊公国里设立神殿，意味着人们受伤后可以在神殿医治，让红衣主教与新国王同时出现在花车上，反而值得庆幸。</p>
      <p>伊丝不禁苦笑着抬起头，由于花车还没有行驶到国王大道，现在众人还都待在花车里面，可即便如此，自己也能从左右窗户瞥见簇拥在花车下方，欢迎着亚特伍德与自己的人们。虽然和自己初次来克洛伊公国时没有改变，这里的住民依旧一副面黄肌瘦、衣不蔽体的模样，可如今自己已经无法从他们脸上找到那种对未来失去希望、黯淡无光的神色，相反，他们脸上只有对新国王带来的新生活的喜悦。</p>
      <p>「就是哦，明明是开心的节日，主人大人要高兴起来才行。」</p>
      <p>担任侍女一职，站在窗户边，向下撒落鲜花的玛丽嗔怪地说——原本玛丽只需要像依蒂丝与卡米拉一样，站在伊丝身边即可，但因为本人很喜欢这种可以向人们撒下鲜花的职业，因此便特别向亚特伍德要求，希望能穿上侍女的衣服，站在伊丝身边，向窗户外的人撒花。</p>
      <p>与玛丽相对的，被玛丽塞下花篮的蒂芙尼撅起嘴，或许是觉得小孩子就应该像这样撒花，在得到亚特伍德准许后，玛丽将蒂芙尼加入了自己的队伍，于是蒂芙尼也穿上了与玛丽一样的、稍微华丽的侍女服饰。虽然大多数时候蒂芙尼才是发号施令的人，可一旦玛丽认真起来，蒂芙尼就迅速变得乖巧。</p>
      <p>「唔。」</p>
      <p>伊丝摸了摸蒂芙尼脑袋。</p>
      <p>「好啦好啦，像这样给大家带来欢乐的工作，蒂芙尼应该开心起来。」</p>
      <p>「给你。」</p>
      <p>面无表情的，蒂芙尼将花篮双手递交给伊丝，伊丝不禁莞尔，虽说从个人角度来说，自己撒花也没问题，但自己现在是以尤弥尔教会主教的身份现身，像侍女一样撒花，会被人觉得不合适。</p>
      <p>伊丝俯下身，悄悄凑到蒂芙尼耳边，将一枚闪闪发光的宝石悄悄塞到蒂芙尼手中。</p>
      <p>「不能被玛丽看到这副闷闷不乐的样子哦。」</p>
      <p>「唔姆，好吧。」</p>
      <p>依旧面无表情的，蒂芙尼点了点头。</p>
      <p>应该是不能让玛丽难过的意思吧，伊丝大概能猜到含义，随着等级提升，蒂芙尼每句话所能说的最大字数也跟着上升，不过本人似乎不喜欢使用长句，非紧急情况下，还是用短句与人交流。</p>
      <p>「姐姐大人，让我们和您一起站在花车上，真的没问题吗？我们只是您的家眷，出现在国王的花车上，会不会拉低您的评价……」</p>
      <p>将金色长发如同贵族淑女般盘起，不停检查着身上盛装的卡米拉一脸迟疑，尽管卡米拉接受过相当高级的贵族教育，可即便如此，搭乘在国王的花车上，也还是会感到紧张，很少见到卡米拉为了仪容而担心，伊丝不由觉得好笑。</p>
      <p>「当然没问题，不如说卡米拉你们能和我站在一起，反而给我这个红衣主教增添了光彩，大家看到卡米拉现在的样子以后一定会惊叹，『红衣主教的家眷居然是这么漂亮的美少女！』一类的话，而且，我可是答应了要成为神教教皇，既然如此，整个克洛伊公国都是我的地盘，卡米拉身为我的妹妹，也就是一国公主，站在花车上，有什么问题吗？」</p>
      <p>「呵呵呵，卡米拉小姐，教皇大人说的没错，原本国王这个位置，应该由教皇大人来坐，只是教皇大人百般推辞，最终才落到我头上，您身为教皇大人的妹妹，当然有权利出现在这里——不，不如让卡米拉小姐成为国王如何？卡米拉小姐身为帝国长公主，如果卡米拉小姐成为国王的话，今后克洛伊公国人民的生活肯定会越来越好，帝国看在卡米拉小姐的份上，一定会提供各种帮助吧。」</p>
      <p>重新恢复慈祥老者的形象，亚特伍德和蔼地笑着。与过去总是穿着一身灰袍的模样不同，今天的亚特伍德穿着与国王相符的华丽长袍，当然，和伊丝这种出门前被卡米拉、玛丽与蕾菲娜三人花了三四个小时打扮，从里外三层衣服到身上各式各样配饰都全部精心雕琢的人来说，还是差了许多。</p>
      <p>「亚特伍德，这种主意还是尽早收回去哦，卡米拉是我的，谁都不能抢走。」</p>
      <p>「哈哈哈，好好，教皇大人。」</p>
      <p>「嗯，正是如此，我是姐姐大人的所有物。」</p>
      <p>「不过既然伊丝是国王的话，那我岂不是贵为皇后？不，应该说我才是国王，伊丝是皇后才对。虽然我的才能，不足以治理像海鲁恩特那样幅员辽阔的庞大国家，但仅仅一个克洛伊公国，并不成问题，没记错的话，克洛伊公国的领土比佩西亚领还要小一些。」</p>
      <p>自信却又十分优雅的双手抱在胸前，同样身着盛装的依蒂丝露出满意微笑。</p>
      <p>没有对依蒂丝这句话做任何吐槽，身着天使正装的拉克西丝自顾自的点头。</p>
      <p>「只有我没有变化么，我依旧是吾主的仆人。」</p>
      <p>「哈啊，如果佩佩你当国王的话，整个国家都会乱成一团啊。拉克西丝就老老实实当天使好了，假如尤弥尔教会的信徒知道克洛伊公国有一位神造天使，肯定拼了命都要来参拜，啊，这么说来，或许可以让拉克西丝成为克洛伊公国的……」</p>
      <p>的吉祥物。</p>
      <p>觉得说出来以后拉克西丝肯定会生气，因此伊丝很自觉的在恰当时机闭嘴。</p>
      <p>拉克西丝不解的挑起眉。</p>
      <p>「的？」</p>
      <p>「什么也没有啦，话说回来，蕾菲娜感觉怎么样，今天久违的出太阳，如果觉得难受的话，不用勉强站在太阳下面，和亚特伍德一起站在花车的阴凉处也没关系哦？」</p>
      <p>亚特伍德身为国王，之后要站在最显眼的、有着阳伞的高处，而自己一行因为从身份上比亚特伍德低一级，所以站在亚特伍德下面一格。</p>
      <p>「没有关系，」和玛丽一样穿着侍女服装的蕾菲娜回以柔和微笑，成熟且温柔的样子让伊丝呆了一瞬——实在太有大姐姐的感觉了，对伊丝微微行了一礼后，蕾菲娜接着说，「出门前我补充了足量血液，这种程度的太阳，跟着伊丝小姐和主人走完全程没有问题。」</p>
      <p>「那就好。」</p>
      <p>话到这里，伊丝看向聚在车厢一角，一直窸窸窣窣低声说着什么的琳、红与紫三人，从自己说到『整个克洛伊王国都是我的地盘』的时候，琳便一副欲言又止的样子，现在则被红与紫两人以焦急表情低声劝告着什么。</p>
      <p>伊丝歪了歪头。</p>
      <p>「琳？」</p>
    </div>
  </body>
</html>
