<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十三章 环大陆外的秘密</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十三章 环大陆外的秘密</h1>
      <p>当太阳移动到该进行下午茶的方向时，伊丝一行包括安德烈亚与伯里斯等人在内，所有人都在特丽诺Ⅰ型带领下横跨环大陆，从菲尔城靠近阿莱克西亚大陆的东端，来到远离阿莱克西亚大陆的西面。</p>
      <p>虽然菲尔城是以『城市』为后缀名，但作为人口超过千万的枢纽城市，其实际面积却与佩西亚领相当，因此为了横跨菲尔城，即便有神造天使协助，伊丝一行也花了足足一个小时，并且这还得益于菲尔城内少有丘陵，多为平原，道路极为坚实，否则花上整整一天时间，也不无可能。</p>
      <p>「连景色都变了……」</p>
      <p>站在菲尔城西区的高耸尖塔上，俯瞰整座城市的安德烈亚带着呆然神情，下意识喃喃。</p>
      <p>正如安德烈亚所说，菲尔城的西侧与东侧给人以两个世界的感觉，假如说东侧是适宜人类居住、繁华而梦幻的闹市，那么临近外海的西侧，就是充满了紧张与肃穆、仿佛时刻都能迎接战争的战场。</p>
      <p>宽敞的大街上鲜有无所事事的行人，不论魔族、神人族还是神造天使，都面色匆匆的行走着，似乎每个人都有要紧的任务在身，不仅如此，街道上还有许多列队巡逻的士兵，从他们身上的精良甲胄与全身散发的、如同钢铁壁垒的坚实气场，可以看出，每个人都是受过严格训练的精锐。</p>
      <p>而差异不仅体现在人上，还有防御设施，西侧的防御设施明显更完备。遮天蔽日，从海底一直向上拔升到天空的半透明魔法结界有足足七层，就像倒扣的碗那样，将整个菲尔城与大海隔开。</p>
      <p>不仅如此，西侧连地形都被神造天使刻意改造为适合防卫登陆作战的山地。这些山地里架有作为抛射火力的魔导炮，而最前沿适合登陆的海滩，则布置了大量魔法陷阱，迟缓型魔法阵、转移陷阱、禁空领域都在此之列。</p>
      <p>当然，海滩上不止有陷阱。距离海滩约五百公尺远的地方，还设有适合平射魔法的永久工事，天空更是布满悬停的魔力飞艇与正沿海岸巡逻的神造天使，这些魔力飞艇的作用不止是侦查，其上挂载了大量爆炸后会瞬间排挤一切元素，形成魔力静默领域的魔法水晶，即便一位八十级的恶魔，也会爆炸下瞬间变为普通人。</p>
      <p>交叉火力配合暗堡与陷阱，如果斯提克斯看到如此景象，说什么也不会半年后就发动总攻吧。</p>
      <p>伊丝不禁如此想到，神造天使对待西部防线与东部防线，根本是两个态度。其间的火力差距超过了十倍还不止。</p>
      <p>不过，这也侧面说明了，环大陆之外的敌人难以对付。</p>
      <p>目光从来去匆匆，正在备战的神之国战士身上收回，站在魔法塔外阳台上的伊丝转过身。和想象中一样，身后的伙伴无不露出震惊之色，尤其是像伯里斯、布兰德利与卡尔这样的臣子，在看见神造天使的防线后，脸色变得极差，即使他们没有体验过在这片火力下进行登陆作战的无力感，甚至他们连一些魔法道具究竟有什么用都搞不懂，但防线带来的巨大压迫力——如同沉睡的战争机器让人难以呼吸——依旧让他们感受到，这是远远超出阿莱克西亚大陆水平的文明。</p>
      <p>在众人震惊之余，伊丝目光落在特丽诺Ⅰ型身上，后者早已看惯了这道防线，神情没有丝毫波澜。</p>
      <p>「话说回来，特丽诺不是说我必须先战胜你，才能知道环大陆外到底有什么吗？为什么突然主动说出来了？」</p>
      <p>伊丝从没有觉得这是人尽皆知，可以随便说出口的秘密，否则神造天使就没有与斯提克斯等恶魔战斗的意义。特丽诺曾隐约透露过，女神建立环大陆与雷暴之海围住阿莱克西亚大陆，是为了保护阿莱克西亚大陆，换言之，假如没有环大陆存在，阿莱克西亚大陆就会面临外在的危险。那么，只要把这个危险告诉斯提克斯，斯提克斯自然会知道天使是为了他好，进而放弃与神造天使的争斗，慢慢让实力提升到能够前往外界的水准。</p>
      <p>然而，现实是斯提克斯与神造天使间持续了上万年的战争，这便说明了，斯提克斯自始至终都不知道外面有什么。神造天使没有告诉斯提克斯真相。</p>
      <p>因此，特丽诺Ⅰ型突然主动告诉自己答案，理由便显得耐人寻味起来。</p>
      <p>出乎伊丝预料的，特丽诺Ⅰ型以没有阴霾的余裕微笑回应。</p>
      <p>「伊丝阁下只花了短短一个上午的时间就制伏斯提克斯，这是我无论如何也无法重复的功绩。千年前我与斯提克斯交锋时，尽管那时的我战胜了斯提克斯，但那场战斗也足足持续了近一周，中途还有创造天使们借助魔导石碑协助我，如今斯提克斯的实力较往日成长不少，甚至还借助了灾祸的力量，而伊丝阁下却迅速将其击败，恐怕即便有十个一模一样的我一起迎战伊丝阁下，也无法和伊丝阁下打成平手。那么，一对一的战斗也就可以免除了，实力差距大到一目了然。」</p>
      <p>「是吗……」</p>
      <p>换言之就是，把斯提克斯当成了衡量实力的标准。</p>
      <p>对伊丝而言，算是省去了一桩麻烦。特丽诺Ⅰ型是所有神造天使的长辈，并且对待自己一行的态度也十分和善。如果真要自己和特丽诺Ⅰ型进行一对一的战斗，考虑到特丽诺Ⅰ型的颜面，自己必须采取放水策略，假装和特丽诺Ⅰ型打的有来有回，最后『险胜』。</p>
      <p>而对于特丽诺Ⅰ型这种肯定早就把战斗技巧磨练到顶尖的人，想要在她面前放水还不被发现，难度足以媲美让拉克西丝用娇滴滴的语气度过一整天——简直和灾难剧没区别。</p>
      <p>特丽诺Ⅰ型变通的思维方式让伊丝吃了一惊。</p>
      <p>「没问题吗？不会触犯女神的旨意吗？」</p>
      <p>以拉克西丝为原型推测，通常这种『你必须战胜我才能得到答案』的故事，必须是程式化的、即使知道结果也必须实践的东西，并且往往以原则、天使的荣耀一类精神为支撑。换做现在的情况就是，哪怕特丽诺Ⅰ型知道自己必输无疑，也一定要走完形式。</p>
      <p>看着伊丝不时瞥向拉克西丝的诧异目光，明白伊丝想法的特丽诺Ⅰ型忍不住掩嘴笑起来，明明只是九岁精灵女仆的外表，却散发出藏不住的女性魅力。</p>
      <p>「不会，女神大人一向宽容，而且在一些地方有我等神造天使难以理解的执著——比如不希望我们神造天使太过努力，要注重劳逸结合，还有不要在战斗中受伤这种事情。我等神造天使只是女神大人的仆从，除了第一位阶与第二位阶天使，剩下的天使也不会感到疲惫，我等天使以完成命令为天职，所以女神大人的这条命令，常常让我们困惑——说的有点多，总之，这种事情我有自主决定的权力，女神大人不会怪罪我。」</p>
      <p>「那就好。特丽诺要带我们看的敌人是什么？现在可什么都看不到哦？」</p>
      <p>如同伊丝说的那样，大海极为平静，没有丝毫波澜。</p>
      <p>特丽诺Ⅰ型的表情严肃起来。</p>
      <p>「是灾祸的本源。伴随阿莱克西亚大陆而生的死亡。」</p>
      <p>「呃……『灾祸的本源』是什么姑且放到以后再说，既然可以这么轻易说出来——」</p>
      <p>说到这里，伊丝看了一眼身后的伙伴们与伯里斯一行，自己还以为特丽诺Ⅰ型会私下告诉自己这个秘密（也就是叫做灾祸本源的东西），没想到她直接当着伙伴们的面说出口，这个『秘密』似乎没有自己想象的那样，必须严格保密。</p>
      <p>迟疑了片刻，伊丝最后还是把疑问说出口。</p>
      <p>「为什么没有把这个秘密告诉斯提克斯？告诉他以后，不就没有恶魔与天使的战斗了吗？」</p>
      <p>说到底，如果不是女神限制了斯提克斯自由，斯提克斯早就离开了阿莱克西亚大陆，进而不会对神造天使抱有恨意，也不会对莉娅她们发动战争，最后也不会走到今天。</p>
      <p>特丽诺Ⅰ型的声音多了些沉重与惋惜。</p>
      <p>「我等神造天使曾警告过斯提克斯，不要试图走出环大陆，外面有他无法对付的敌人，他的鲁莽之举，只会招致死亡。然而，斯提克斯并未听从我等的建议，一心将我们的建议当做诱骗他放弃抵抗的诡计。</p>
      <p>虽然只要让他亲眼看见灾祸本源，他就能明白，那不是他可以对付的敌人，但……一方面，比起灾祸本源，斯提克斯更不信任作为女神信徒的我们，他很可能会受灾祸诱骗，倒向灾祸一方。另一方面，如果斯提克斯理智的意识到，灾祸本源的强大，双方过于悬殊的实力差距，很可能让斯提克斯失去奋斗的动力。就好像学徒可能有成为救世主的梦想，但永远也不会为了成为救世主努力，这个目标太过遥远，以至于让人无法升起斗志，只能在脑海里自我满足。</p>
      <p>那样一来，阿莱克西亚大陆将永远也无法诞生合格的实力者，永远无法成长为可以独立生存的成年体——是的，我没有夸张的意思，阿莱克西亚大陆太弱小了，弱小到除了斯提克斯有可能成长为独当一面的领导者，其他人都缺乏资质。当然，现在伊丝阁下您是例外。」</p>
      <p>一连串发言结束，特丽诺Ⅰ型微微踮起脚，试图看向大海的方向，然而由于众人将阳台堵死，特丽诺Ⅰ型又恰好是娇小的幼^女体型，因此即使踮起脚来，视野也无法越过众人。</p>
      <p>通常情况下，身为大人的自己应该建议「需要我抱吗？」这种发言，不过特丽诺Ⅰ型并非真正的九岁幼^女，假设自己这么建议，会被伙伴们投以鄙夷与看垃圾的眼神不说，特丽诺Ⅰ型也肯定会拒绝——回答大概是半遮着嘴，一边笑一边说「不怕被夫人们责怪吗？」</p>
      <p>特丽诺Ⅰ型没有读心能力，自然不知道伊丝在想什么，踮起脚尝试无果后，她轻轻拍打身后的洁白羽翼，双脚离开地面，悬浮在空中，目光远眺向大海。下午三点的海面格外平静，不论天空还是海洋，全都一片澄澈，找不到丝毫瑕疵。</p>
      <p>「和伊丝阁下说的一样，没有出现么……难道是被上午伊丝阁下和斯提克斯的战斗惊扰了？看来必须出海，深入一些才能看见。」</p>
      <p>面带歉疚地落回阳台，特丽诺Ⅰ型向伊丝与安德烈亚一行低头道歉。</p>
      <p>「十分抱歉，以前只要站在这座魔法塔上，就能看见盘踞在阿莱克西亚大陆外的敌人——即灾祸的本源，但今天似乎发生了一点意外，我们必须深入到大海更深的地方才能看见它们。行动有一定的危险性，灾祸本源不同于普通灾祸，它们的难缠程度，即使是我等神造天使，也不能随意主动出击，一旦被拖入持久战的泥潭，除了自毁后灵魂回归中央水晶，重新塑造身体，几乎没有其他方法脱离。</p>
      <p>尽管接下来的出海不会与灾祸本源直接接触，但哪怕只是远远看上一眼，也会让心志不坚定者在未来半年里心神不宁。我建议除了伊丝阁下，其他人最好待在菲尔城，今后灾祸本源肯定会出现在菲尔城沿岸，到时候诸位隔着『心智结界』远眺，即可避免被灾祸本源干扰心智。」</p>
      <p>「天使小姐，只有心志不坚定者才会受到干扰，是这样吧？」</p>
      <p>向前站出一步，伊芙琳格外认真地问道。她的表情已经告诉众人答案，她要参与出海。</p>
      <p>「是的，如果内心抱有某种强烈意志，便不会受到灾祸本源影响。」</p>
      <p>「那么，我要和伊丝一起出海。身为尤弥尔教会教皇，在见识到天使以后，我还必须知道，在我生活的世界之外，究竟存在怎样的威胁。」</p>
      <p>之前展现的姐姐气场迅速消失，转而化为教皇该有的威严与毋容置疑。</p>
      <p>「我也要和姐姐大人一起。」</p>
      <p>「能出现在这里的人，无一不是意志坚定的家伙，没有人会受到影响。」</p>
      <p>依蒂丝给出总结性发言。</p>
      <p>伊丝跟着悄悄点头。站在这里的人不止要用意志坚定形容，而是固执到就算一头撞在墙上，也要把墙撞破了继续走下去。</p>
      <p>目光扫过众人，特丽诺Ⅰ型神情间浮现认真。</p>
      <p>「除了这边这位，其他人全部通过吗。我知道了，现在就准备魔力飞艇，还请诸位稍等片刻——对了，如果周围的魔力反应变大，会引起灾祸警觉，所以出海后，不能再像现在这样，所有人聚拢在一起，必须分开搭乘魔力飞艇，诸位最好早些分好队伍。」</p>
      <p>说到最后，特丽诺Ⅰ型还别有深意地将目光指向伊丝。</p>
      <p>喂，这是在故意给我找麻烦吗！</p>
      <p>如果不是条件不允许，伊丝现在已经大喊着向特丽诺抗议。傻子也知道，接下来会出现一场争夺战。</p>
      <p>「祝您度过一段愉快的时光呢。」</p>
      <p>丢下这句话后，特丽诺Ⅰ型便笑盈盈地飞离魔法塔，开始筹备魔力飞艇的事宜。</p>
      <p>这家伙根本就是站在前辈的角度，捉弄后辈为乐。</p>
      <p>之后，不出伊丝意料的，魔法塔上展开了一场比多国会议还要激烈精彩的论战。</p>
      <p>（16/27）</p>
    </div>
  </body>
</html>
