<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十章 初次吸血的吸血姬</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十章 初次吸血的吸血姬</h1>
      <p>伊丝的话令卡米拉愣了一瞬。</p>
      <p>「放到杯子里……姐姐大人是要？」</p>
      <p>「照我命令做。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>微微点头，卡米拉离开座位，接着从不知道哪里拿出一把短刃，轻贴在血奴的脖颈处，可以看到血奴脸上充满了恐惧，身体不断颤抖，呼吸也变得急促起来，不过即便如此，少女也没有胆量反抗或者后退，只是低声啜泣着，闭上双眼，等待短刃夺取生命——本应如此。</p>
      <p>伊丝皱起眉，指向少女因为用力过度而发青的手掌。</p>
      <p>「这里。」</p>
      <p>似乎不理解伊丝的说法，卡米拉歪过头。</p>
      <p>「可是您说过，只有脖颈附近的血液才新鲜。」</p>
      <p>「那是以前，现在我改主意了。」</p>
      <p>「……我知道了。」收回短刃，卡米拉拍了拍少女后背，以一种残忍而无情的声音命令，「把手伸出来。」</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>很显然，少女并没有意识到自己已经得救，茫然的看着卡米拉，然而卡米拉并没有给予少女反应时间，直接抓起少女的手摊开，然后用短刃在少女手心划过。</p>
      <p>鲜血顿时顺着少女手掌滴落在下方玻璃杯中，但伊丝想象中的，充满惊恐或者吃痛的叫喊没有出现，少女反而是一脸惊讶，或者说放松下来的表情，在手掌因为吃痛而下意识向后回缩一阵后，就不再反抗，仿佛习惯了放血这件事。</p>
      <p>原本就身为血族，应该已经见惯了血液吧。</p>
      <p>比起少女劫后余生的表现，卡米拉的表现更令伊丝吃惊，最开始她还以为卡米拉属于十分善良的性格，之所以将放血交给卡米拉来做，也是出于这种考虑，结果没想到卡米拉一开始就没打算让少女活下来，冷血的表现令伊丝不知道该说什么好。</p>
      <p>到底是喜欢自己的姐姐，所以周围人死活对自己无所谓？还是由于身为上位者，只是把奴隶当做物品看待？亦或者本身就是冷酷无情的性格？伊丝无从思考，只能给卡米拉悄悄打上残酷标签。</p>
      <p>不到一分钟时间，透明的高脚杯便装满鲜血，由于暴露在空气里，杯中的液体已经变为暗红色。</p>
      <p>「好了，到此为止。」伊丝将手心对准卡米拉，示意停止，然后又对守候在桌前的女仆挥了挥手，「把她带下去，治好伤势，今后还有用得上的地方——其他人都下去。」</p>
      <p>「好的，佩西亚大人。」</p>
      <p>等到所有女仆走后，伊丝瞥了一眼坐在旁边的卡米拉，后者并没有因为自己刚才的举动浮现出诧异表情，只是一个人用刀叉享用晚餐，这直接证明了刚才的举动没有令她生疑，一切都在可控范围内。</p>
      <p>好的开始。</p>
      <p>伊丝暗自为自己鼓掌，逐渐改变伯爵长女人设的计划确实有可行性。</p>
      <p>接下来就该把注意力放到血液上了。</p>
      <p>端起几乎要溢出来的、装满暗红色血液的玻璃杯，伊丝喉咙不自觉鼓动了一下，这并非出于吸血鬼对于血液的渴望，而是内心身为人类的灵魂带来的正常反应。</p>
      <p>不同于平时舔舐伤口或者牙龈出血时的感觉，当血液多到一定程度的时候，浓郁的血腥味只会让人反胃，伊丝小时候曾去过老式屠宰场，每当想起那股浓郁到让人睁不开眼的血液味道，她都会感到胃里一阵翻涌。</p>
      <p>而现在的味道和那时候并没有太大区别。</p>
      <p>不同的是，现在自己只觉得这股血腥味令人迷醉。</p>
      <p>「这就是吸血鬼带来的改变么……」以不会让卡米拉听见的声音，伊丝低声喃喃，「事到如今只能继续下去，而且我对血液的味道也有一点好奇。」</p>
      <p>如果对吸血鬼而言，血液也像果汁一样味道多变的话，岂不意味着每个人的血液味道都不相同？</p>
      <p>想着这样的事情，伊丝透过玻璃杯瞥了一眼卡米拉，确认卡米拉没有在看自己后，小心翼翼的伸出舌尖，悄悄在液体表面划过。</p>
      <p>意料中的血腥并没有传来。</p>
      <p>是甜的。</p>
      <p>并非是砂糖的甜味，而是贴近蜂蜜，却又带着一点酸涩的味道，非要伊丝以吃过的东西形容，伊丝只能想到蘸有蜂蜜的、没有完全成熟的芒果。</p>
      <p>然而这只是开始，当血液顺着喉咙流入胃袋后，一种从未体验过的感觉充斥在伊丝全身，那是一种仿佛跌入幻境的兴奋感，所有的顾虑与重担在这一刻全部消失不见，精神就像插上了翅膀般，在恍惚的云朵间穿梭，如同嗜酒如命的酒徒遇见世界上最好的美酒，充斥全身的幸福感近乎让人迷失自我。</p>
      <p>下意识的，伊丝倾斜酒杯，快要满溢出来的血液顿时充满舌尖，舒畅感变的更加猛烈，全身细胞都在为这一刻欢呼，伊丝甚至没有注意到自己腰间的翅膀已经张开到最大，喉咙也不自觉发出呻吟，杯中的血液甚至因为来不及咽下，顺着嘴角不断低落。</p>
      <p>等到最后一滴血液也流干后，伊丝才逐渐从恍惚中回过神，幸福感逐渐消失的落差令她叹了口气，意犹未尽的舔了舔嘴角，下意识看向坐在旁边的卡米拉的脖颈——光滑雪白的脖颈似乎在诱惑自己一口咬上去。</p>
      <p>不，不对，那是连伯爵长女都没敢做的事，如同被人泼了一盆冷水，伊丝立即回过神。</p>
      <p>如果不是及时拉回思绪的话，自己大概会做出舔舐杯子的不堪举止吧，不过在成为吸血鬼以后，血液确实成为了足以令自己上瘾的东西，伊丝开始理解为什么伯爵长女会做出活活将人吸干的残忍举止。</p>
      <p>轻呼了口气，伊丝摇了摇头，将杯子放回桌上。</p>
      <p>「呼——」</p>
      <p>「姐姐大人，您……」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>直到现在，伊丝才发现自己到底做了什么——桌上的餐点因为自己扇动翅膀而被打翻，亮蓝色礼裙上也到处是滴落的血渍，白色前发因为出汗而粘结在一起，完全不像是受过贵族教育的人。</p>
      <p>不过卡米拉并没有起疑，精致的脸庞上只有好奇。</p>
      <p>「姐姐大人觉得刚才那名奴隶的味道很好吗？我……还是第一次见到姐姐大人因为血液失神。」</p>
      <p>「咳哼，确实，刚才那名奴隶的味道很好，这也是我为什么要留下她的理由。」伊丝故作镇定的站起身，料理已经被打翻，自己没有继续待在这里的必要，「让后厨重新做一份送到我的房间，另外我需要洗澡。」</p>
      <p>「好的，交给我准备吧，姐姐大人。」</p>
      <p>目送着伊丝离开，卡米拉鲜红的眼眸里闪过一道异样色彩，并非是担心或者崇敬，而是混杂了不解、困惑、好奇以及求知欲的目光。</p>
    </div>
  </body>
</html>
