<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十八章 试探与半圣灵</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十八章 试探与半圣灵</h1>
      <p>第二天。</p>
      <p>瓦尔哈拉的天空依旧被厚重乌云笼罩，但与昨天不同的是，天空下起瓢泼大雨，本就炎热的气候加上浓重湿气，被汗液濡湿的衣服紧贴在皮肤上，黏糊糊的不快让人烦闷到极点。对于那些必须顶着雨在街上巡逻的士兵而言，无疑是地狱般的环境。</p>
      <p>在如此糟糕的天气下，撑着伞走在上层街道上的不禁撇了撇嘴。</p>
      <p>「虽然圣女没有忘记我，让我心生好感，但为什么偏偏选在这个时候……」</p>
      <p>昨天解决贝利尔以后，圣女对自己说『之后再感谢你』，便独自回到圣殿，自己还以为要等至少一两周，圣女才会再度召见自己，没想到第二天就派阿撒兹勒——这次是真货——与大祭司库克，请自己去圣殿。</p>
      <p>正如自己说的那样，可以的话，自己希望圣女挑一个天气晴朗的日子，哪怕上层的街道密铺了石板，地面也总会有高地不平的地方，一脚踩在水洼中，雨水飞溅到脚踝与礼裙裙角上的感觉，很难让人心情舒畅。</p>
      <p>走在伊丝与库克之间的阿撒兹勒回过头，棱角分明的俊俏五官浮现苦笑。</p>
      <p>「圣女大人应该是对伊丝小姐昨日的相助十分感激，被喜悦冲昏头脑，所以才忽略了天气。圣女大人虽然任性，但不会胡来，昨天如果不是伊丝小姐突然出现，瓦尔哈拉-赫尔梅斯恐怕凶多吉少。」</p>
      <p>「阿撒兹勒，注意你的言行。」</p>
      <p>阿撒兹勒的话令最前面的库克面露不悦，然而阿撒兹勒并不以为意，反而辩驳道。</p>
      <p>「库克大祭司，身为乌拉诺斯大人创造的第一堕天使，我的言行会影响外人对乌拉诺斯大人的看法，承认别人比自己强大，是品性优良的一环，在接受了他人帮助后还自视甚高，岂不是受人鄙夷？如果没有伊丝小姐，现在我已经败在了贝利尔手里。即便当着圣女大人的面，我也能毫不犹豫的承认。」</p>
      <p>「那也得分时间和场合，现在贝利尔才刚刚被我们击退，你就在上层宣扬我等不敌贝利尔的言论，想让其他贵族怎么想？」</p>
      <p>「这个……」阿撒兹勒目光躲闪，最后低下头，「对不起，我欠缺考虑了。」</p>
      <p>有了阿撒兹勒低头，微微扭头看向后方的库克也缓和下来。</p>
      <p>「我也不是说不能夸耀伊丝主教的功绩，只是不能因此忽略其他人在这场反击中的贡献，不论负伤的普通士兵，还是隐居在下层、曾在近卫军中任职过的吟游诗人和弓手，都是值得称赞的勇士。」</p>
      <p>库克顿了顿，约莫三十至四十岁之间的面孔转向前方，只留下随脚步晃动的深绿长发在身后。</p>
      <p>「话说回来，伊丝主教，初次见面时，我并未询问伊丝主教的等级，伊丝主教的实力到底有多强？不要误解，我之所以询问实力，只是为了天气转好，举行庆祝活动时，可以向民众更直观的介绍伊丝主教。瓦尔哈拉上不乏人类与血族，但与恶魔相比，人类和血族在刚出生时，就连最弱小的恶魔幼崽都无法战胜，所以瓦尔哈拉上的恶魔平时不会把人类和血族当成战斗力，倘若不事先声明等级便介绍给民众，会让大家感到莫名其妙。」</p>
      <p>「天气转好……」</p>
      <p>就现在的状况，除非圣女驱动瓦尔哈拉离开这里，否则天气不可能转好——值得一提的是，从昨天圣女使用圣域结界的力量后，圣域结界散发的光辉便黯淡许多。</p>
      <p>伊丝思量片刻后回答。</p>
      <p>「等级……库克大祭司，容我以问题回答问题，阿撒兹勒的实力大概在多少级？」</p>
      <p>「除开魔法道具加成，大约在180-190级之间，如果把各种魔法道具发挥到极致，说有210级也不无可能。」</p>
      <p>「嗯……」伊丝瞥了眼全知地图上库克的实力——刚刚超过一百级，微笑着回答，「那我大概有阿撒兹勒的两倍。」</p>
      <p>尽管不明显，但伊丝仍能看到，库克的肩头跳了跳，只是库克不愧是有千年阅历的邪眼龙人，很快就恢复最初的平静，继续缓步前进，温和笑道。</p>
      <p>「这里的两倍，是指阿撒兹勒卸下魔法道具后，还是阿撒兹勒穿上魔法道具的时候？」</p>
      <p>「哪一个都没问题。」</p>
      <p>「噢，」仿佛在看调皮的学生，库克笑着轻轻摇头，「伊丝主教童心未泯呐。有阿撒兹勒穿上魔法道具后的两倍实力，也就是说，等级在220级到230级之间。人类不愧是被女神眷顾的种族，拥有的无限潜力，连我这个邪眼龙人，都只能望尘莫及。」</p>
      <p>不……</p>
      <p>自己说的『两倍』，是指数字的两倍，而非实力的两倍，库克明显会错意。另外自己也不是人类，而是血族。</p>
      <p>不过会错意也没有太大关系，自己直接报出等级，是为了避免麻烦，一上来就说自己很强，无人可挡，可以减少许多看不见的敌人，如今库克以及可能存在的偷听者知道自己比阿撒兹勒还强大，自然不会再想着找自己麻烦。</p>
      <p>「虽然我知道伊丝小姐比我强许多，但没想到竟然是我的两倍……伊丝小姐，您究竟怎么获得如此实力。」</p>
      <p>「如果我说我睁开双眼的时候，就已经有这番实力呢？」</p>
      <p>「呵呵呵，伊丝主教太会说笑了，假如真像伊丝主教说的那样，那伊丝主教一定是像乌拉诺斯大人一样的圣灵，世界诞生出第四位魔王了。」</p>
      <p>显然没有相信伊丝的说法，库克轻轻摇头。</p>
      <p>伊丝则趁对话中断的时间抛出昨晚遭遇，即，被伪装成阿撒兹勒的使魔邀请去圣殿，然后对方以魔法短剑行刺的事情。</p>
      <p>不论阿撒兹勒还是库克，二者几乎同时转过头来，脸上遍布震惊、错愕与愤怒。</p>
      <p>最先做出反应的人自然是阿撒兹勒，阿撒兹勒脸色瞬间凶厉起来，身后的灰色翅膀伴随『噗』的振翅声，伸展到最大。</p>
      <p>「伊丝小姐，您是说昨天有人伪装成我的样子，借圣女之名，刺杀您和依蒂丝小姐？」</p>
      <p>「嗯，不过他被我的『看破』魔法识破，在造成实质性伤害以前，就变成一滩粉末。原本是想让他失去还手能力，活捉到阿撒兹勒面前，但我没想到那是使魔。应该是内部的魔力回路被破坏，所以才自行消失。」</p>
      <p>自己的『看破』只能看穿幻象，如果一个物体本来就是那样，就算内部中空、铭刻了大量魔力回路，『看破』也不会让自己变得有透视能力。昨晚的使魔从一开始就被制作成了奇形怪状的样子，加上自己并不清楚恶魔里的详细分类——昨晚自己认为使魔的模样也是恶魔的一种，所以没发现那是使魔。</p>
      <p>当然，自己也有失策的地方，倘若自己看一眼全知地图，便能察觉到那是使魔，但自己不是时时刻刻都将全知地图放在遮蔽视野的左下角，此外，还有不认为这个幻象魔法拙劣的恶魔能伤害到自己的原因。就好像面对飞到自己身上的蚊子，通常人们的第一反应是看一眼到底是什么，接着便一巴掌将其拍死一样，不会去特地查阅蚊子到底属于哪个种类，自己当时就是如此情况。</p>
      <p>「该死，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上怎么有人敢冒充我的模样！还差点伤害伊丝小姐和依蒂丝小姐。伊丝小姐，您有把使魔留下的粉末保留下来么。」</p>
      <p>「有。」</p>
      <p>「请务必交给我，我一定要追溯到是谁。」</p>
      <p>「等等，」比起反应极大的阿撒兹勒，库克要冷静许多，他停下脚步，转过身来，嘴唇微微抿着，显现出威严的模样，「阿撒兹勒，在弄清楚派出使魔的人究竟是谁以前，我们先不要打草惊蛇。」</p>
      <p>「可使魔可以制造无数个，犯人可能继续用我的外表作恶，身为乌拉诺斯大人的堕天使，我不允许有人冒充我！」</p>
      <p>「难道你想把对方吓跑，蛰伏起来，积蓄力量吗？单靠你一个人，不论如何也找不出犯人，这件事要我们所有人配合，最好先听希斯缇娅大人的意见。在希斯缇娅大人即将进行最后的洗礼仪式之际，不经过希斯缇娅大人同意，就把瓦尔哈拉弄得鸡飞狗跳，你要让希斯缇娅大人怎么想？」</p>
      <p>「但是……」</p>
      <p>「没有但是，伊丝主教才刚到瓦尔哈拉，不可能与人结仇，这件事应该妥善处理，我们现在就去见希斯缇娅大人。」库克转向伊丝，「伊丝主教，宅邸里有能识破幻象的护卫，他们没有发现阿撒兹勒是使魔伪装的么？」</p>
      <p>「没有，那只使魔等级不低，一般护卫无法看穿幻象伪装。」</p>
      <p>表情阴沉，库克像是在苦恼那样，仰起头，喉咙里发出低吟。</p>
      <p>「……不那么容易解决么，只能从长计议了。现在就去圣殿。」</p>
      <p>库克转过身，带领伊丝二人以比之前快的速度走向山顶圣殿。</p>
      <p>伊丝不禁微微皱起眉。</p>
      <p>原本自己以为，试图暗杀自己的人和瓦尔哈拉的内奸，二者应该是同一伙人，并且库克嫌疑最大，即使库克不是主谋，也应该是相关者。</p>
      <p>就刚到瓦尔哈拉-赫尔梅斯的晚上，库克对自己说的那番话看，库克对希斯缇娅抱有极为沉重的、接近父亲与之女儿的感情，在不希望希斯缇娅从人类转化为圣灵的感情推动下，做出些惊人之举也在意料之中。然而，现在库克的表现，很难让自己把库克与幕后主使联系在一起，甚至连利益相关者都不是。自己说昨晚遇刺时，库克既没有表现的慌张，也没有像事先做好心理准备那样，反应异常平淡，而是和阿撒兹勒完全一致的震惊，倘若连这也是假装出来东西，库克的演技未免太恐怖了一些。</p>
      <p>线索中断了吗。</p>
      <p>将内心想法埋藏在心底，伊丝与库克、阿撒兹勒一起，走进圣殿。</p>
      <p>◇</p>
      <p>穿过宁静的银色长廊，伊丝来到洁白一片的圣殿前。在头顶厚重乌云衬托下，小小的圣殿就如同暴风雨中的渔船，给人一种风雨飘摇的错觉，如果不是天穹上缓缓旋转的圣域结界依旧放出淡金色光辉，此刻圣殿外的花圃应该只会给人以墓园般死寂。</p>
      <p>乌云实在不是和天空岛相匹配的气候。</p>
      <p>圣女依旧是面朝祭坛，双膝跪地的模样，令伊丝意外的是，明明此刻正值阴雨天，开放式穹顶的圣殿里却没有一丝水迹，此前沐浴在圣光中的祭坛，现在依然沐浴在圣光里，圣殿内就如同被月光笼罩那样，披上一层银色面纱。</p>
      <p>如果说昨天见到的圣女犹如日光般炫目，那么今天的圣女就是月亮女神一样温婉的存在，樱发仿佛盛开的花朵那样，顺着脊背披散在红毯上。</p>
      <p>「是伊丝主教么。」和往常一样，还没走近圣殿，背朝自己的圣女便察觉到了自己存在，「在阴雨天叫伊丝主教过来很不好意思，但我这边也有我这边的难处，希望伊丝主教体谅。」</p>
      <p>拿起平放的神杖，圣女缓缓起身，抬起樱色眼眸，面带微笑的看着伊丝。整个动作浑然天成，让人挑不出一点毛病。</p>
      <p>还是那副带着点点距离感，却又漂亮到极点的面容。</p>
      <p>库克小步跑到圣女身边。</p>
      <p>「希斯缇娅，你才恢复了不到半天，怎么能独自在圣殿里祈祷，万一出现意外怎么办？至少应该叫一位侍女。」</p>
      <p>「我的事情用不着你管，库克，在你道歉之前，不要靠近我。」</p>
      <p>所谓道歉，是指库克百般阻挠希斯缇娅接受洗礼，甚至不惜告诉希斯缇娅当年发生的事情，希望希斯缇娅以人类之姿活下去。</p>
      <p>库克脸上的关切逐渐僵硬，最终讪讪放下准备搀扶希斯缇娅的手，像是做错了事情的小孩子那样，双手随便在衣服上蹭了两把，不知所措地尴尬后退。</p>
      <p>圣女确实像库克说的那样，对库克非常不满。</p>
      <p>虽然知道多少算是自作自受，但还是不免对库克升起一丝同情。深深瞥了库克一眼后，伊丝收回目光，转而直面圣女本人。</p>
      <p>现在走近了看才发现，圣女洁白的额头上布满细密汗珠，身体也微微发抖，脸色仿佛大病初愈的人那样苍白，走路时的动作能明显看出，圣女在靠神杖着支撑身体，即便说圣女下一刻就会摔倒，伊丝也毫不意外。</p>
      <p>眉头朝中间靠拢，伊丝先是看了看旁边似乎知道些什么的阿撒兹勒，接着歪头面朝圣女。</p>
      <p>「圣女大人，你的脸色……」</p>
      <p>「无妨，只是使用了圣域结界的副作用，以半圣灵之躯驱动圣域结界，还是太勉强了一些。」</p>
      <p>「根本不止这些，希斯缇娅，你的身体已经不允许你——」</p>
      <p>「闭嘴，库克，我的事情不容你多嘴。」</p>
      <p>面对圣女的斥责，库克犹豫了一瞬，接着如同再也无法忍受了那样，显露出破罐破摔的表情，咬了咬牙，下定决心般地说。</p>
      <p>「希斯缇娅，身为你的导师，我必须警告你，你的身体不允许你继续这样长时间祈祷，你只是半圣灵，不是真正的圣灵，不能完全依靠元素为你提供力量。昨天的洗礼仪式被打断，我们还可以重新开始准备洗礼仪式，没有必要一定得排在明天，现在你最需要的是休息。」</p>
      <p>「雷云就在我们头顶，你却说出让我重新准备洗礼仪式这种荒谬的话，重新准备洗礼仪式究竟得花多长时间，身为大祭司，你难道不明白吗？只有我成为乌拉诺斯大人的继任者，我才能发挥瓦尔哈拉真正的力量，否则瓦尔哈拉会变成神明禁制下的祭品。洗礼仪式不仅要放在明天，还必须要两次合为一次，做最后的洗礼。」</p>
      <p>「不可能！以你现在的状态，不说召集元素，连能不能撑下来都不知道，根本是胡闹！希斯缇娅，今天不论如何我也要阻止你！」</p>
      <p>眉头紧皱，库克上前一步，试图抓住希斯缇娅手腕，但阿撒兹勒提前伸手阻拦在库克与希斯缇娅之间，英俊的脸上充满严肃。</p>
      <p>「库克大祭司，即便圣女大人还没有成为乌拉诺斯的继任者，也应对圣女大人保持尊敬。还有圣女大人，现在我不以堕天使的身份，而是站在个人的立场，在您身体的问题上，我和库克大祭司持一样看法，您现在的状态不足以支撑您接受洗礼——」</p>
      <p>「怎么，阿撒兹勒，连你也要阻止我？」</p>
      <p>「……圣女大人。」</p>
      <p>在争执一触即发的时候，作为局外人，尴尬许久的伊丝忍不住插^入对话。</p>
      <p>「你们……喂，喂！圣女大人！」</p>
      <p>还没等伊丝把话说完，希斯缇娅便如同断线的风筝那样，整个人向后倒去。本就虚弱的身体加上强撑着一整天没有进食和休息，情绪剧烈波动之下，人类的部分无法再支撑她继续活动。</p>
      <p>在希斯缇娅倒地前，距离希斯缇娅最近的伊丝单手拦在希斯缇娅腰间，暂时稳住希斯缇娅，然而希斯缇娅并未睁开双眼，微微闭着双眼的苍白脸上，只有微弱气息游动。</p>
      <p>谈话大概泡汤了。</p>
      <p>神情微妙地歪头，伊丝内心悄悄叹气。</p>
      <p>（15/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
