<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十三章 神造天使</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十三章 神造天使</h1>
      <p>嗯……虽然认错人，但终究是好事，至少自己不会当着这么多人的面暴露另一个身份的事情，不然的话，肯定会有人觉得自己恶趣味。</p>
      <p>接下来还是装作第一次见到这个天使好了。</p>
      <p>「天使？」仿佛看到了某种有趣的东西，依蒂丝挑起眉，「嚯，是从白发察觉到的么，佩西亚家直系血脉。」</p>
      <p>佩佩似乎把天使称呼她主人的原因归结在血脉上了，伊丝表情变得微妙起来，好在天使没有理解依蒂丝的话，先是疑惑的歪头，然后以凛然音调解释。</p>
      <p>「虽然我被长久封印于地下，但依旧有对外界的感知，您与霜冻蜘蛛的战斗，即使是身为第三位阶天使的我也为之叹服，只有像您这样的强者才有资格成为天使的领导者，我将成为您忠实的仆人，追随至您生命终结的一刻。」</p>
      <p>如果不是昨晚被这位叫做拉克西丝芙妮雅的天使称为主人，伊丝肯定会把天使说的『与霜冻蜘蛛战斗』理解成佩佩昨天的单挑，但在知道天使其实是认错了的情况下，伊丝难免有种感到尴尬，却又不能把这份尴尬说出口的尴尬。</p>
      <p>天使般的少女将目光放到依蒂丝腰间，脸上的疑惑更深一分。</p>
      <p>「吾主，您为什么没有带破灭之剑？不，既然吾主昨晚佩戴了面具和披风，就说明是想隐藏身份，那我现在岂不是……」俏丽的脸庞浮现『糟糕了』的神色，天使将头低的更深一些，「十分抱歉，吾主，我刚从封印里出来，魔力回路还没有恢复到最佳状态，擅自做了未经思考的事情。请您下命令吧，不论什么我都执行。」</p>
      <p>这么看来，倒有点蕾菲娜的感觉了，不过蕾菲娜显然比面前的天使更聪明，伊丝瞥了眼蕾菲娜，似乎并不在意天使会抢走自己的工作，蕾菲娜只是神情平静的静立在依蒂丝身后。</p>
      <p>感到衣角被卡米拉拽了拽，伊丝悄然回头。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「这是姐姐大人您的成果吗？如果是的话，最好还是不要让天使落到依蒂丝手里比较好，天使是神明留下的遗产，任何一位天使都是无价之宝，这样的财产姐姐大人应该握在自己手里。」</p>
      <p>「但卡米拉不会生气吗？」</p>
      <p>「这是对姐姐大人有益的物品。」</p>
      <p>重点到底是对自己有益，还是『物品』？不论如何，伊丝总觉得如果换成正常人类的话，卡米拉肯定会改变态度，变成怂恿依蒂丝收下对方，不过说到底，面前这位天使是拥有自我意识，外貌非常漂亮的类型，当成人类对待应该理所当然，如果不是全知地图反馈对方是一具傀儡人偶，走在大街上伊丝只会把她当人类。</p>
      <p>依蒂丝俯下身，微眯双眼，脸庞靠近到十分接近天使的位置。</p>
      <p>「你说什么命令都愿意接受，是这样吧？」</p>
      <p>「身为神明创造的天使，我等的任务就是服从主人命令，这是我等身为神造天使的意义。」</p>
      <p>精致如人偶的脸上浮现嗜虐，依蒂丝弯起嘴角，抬起天使下巴，强行让天使注视她的眼睛。</p>
      <p>「我也不是什么人都收下，在那之前，你得先经过我的考核——闭上眼睛。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>当天使闭上双眼后，依蒂丝张开隐藏在嘴中的尖牙，一口咬在天使裸^露在外的雪白脖颈上。</p>
      <p>咔砰。</p>
      <p>牙齿磕在金属上的声音。</p>
      <p>放在平常，这样的声音只会被人当做白噪音，但由于整个一层包括二层探出头来的部分冒险者都在注视依蒂丝，因此这份脆响便变的格外响亮起来，大部分人都是一副莫名其妙，不知道发生了什么的表情，只有小部分了解傀儡人偶的人才理解其中含义，捂着嘴藏在人群里偷笑。</p>
      <p>这部分人里面便包括了伊丝。</p>
      <p>在这种事情上佩佩和自己一模一样，看见新血液就想去尝试，尽管佩佩这次丢人了。</p>
      <p>「……？」</p>
      <p>伴随牙齿磕在硬物上的脆响，就连身后应该小幅扇动的翅膀在内，依蒂丝全身僵硬不动，过了半天时间才缓缓收回头，一脸难堪的摸向尖牙。</p>
      <p>「你……不是生物？」</p>
      <p>「是的，我是神造天使，特丽诺第10043型。吾主，我已经是您的所有物，您无需为我记号，我将把身心全部奉献于您，神造天使绝不会背叛自己的主人。」</p>
      <p>「神造天使……神造天使……」仿佛在揣摩其中意味，依蒂丝喃喃着，扭头对蕾菲娜说了什么，待蕾菲娜回答后，依蒂丝的表情逐渐变成一种被戏耍之后的愤怒，「你是第三位阶的天使？」</p>
      <p>「是的，这是圣主为我们定下的位阶。」</p>
      <p>「我不需要你这样的仆从，没有血液的仆役对我没有任何用处，从我的视野里滚开。」</p>
      <p>「吾主！至少等我向您阐明天使的——」</p>
      <p>「闭嘴。」</p>
      <p>面对依蒂丝的无理要求，天使只能不甘的停止发言，而原本皱着眉的依蒂丝仿佛突然想起了什么般，先是瞥了眼伊丝，让伊丝肩头一跳，然后又以捉弄似的语气对着天使轻哼。</p>
      <p>「把头抬起来。从今天起，你把她当成你的主人。」</p>
      <p>『她』是指伊丝。</p>
      <p>抬起头的天使愣了一瞬，看了眼伊丝后，充满神圣感的脸庞逐渐被一种近似屈辱的表情填满，就连身后足以将整个人包裹起来的洁白羽翼都跟着颤抖。</p>
      <p>「吾主……神造天使可以为完成命令战死沙场，但像这样把我们送给手无缚鸡之力的普通人，对我们是一种侮辱。」</p>
      <p>「你难道要收回刚才的承诺？你刚才说过，不论什么样的命令都接受。」</p>
      <p>「可是，」天使看了一眼穿着十分普通的伊丝，由于今天要进迷宫，所以伊丝换了身弄破了也无所谓的平民服装，「天使应当追随像您这样高贵而有实力——」</p>
      <p>「如果你真的这么认为，那只能证明您愚蠢到连做奴隶的价值都没有。」</p>
      <p>不知是因为吸血失败的尴尬，还是在为天使贬低伊丝生气，依蒂丝不屑的冷哼，带着蕾菲娜头也不回的转身走到冒险者柜台前，留下单膝跪地的天使发愣。</p>
      <p>「那家伙是谁？竟然拒绝了天使！」</p>
      <p>「天使本来是多明尼克大人的财产，因为答应也得不到，所以才假意拒绝吧。」</p>
      <p>「但能让天使认主，肯定是相当厉害的人啊。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
