<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十六章 无法破除的诅咒</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十六章 无法破除的诅咒</h1>
      <p>幻象结界。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>一把将依蒂丝拉回来，伊丝站到依蒂丝前方，与此同时，幻象结界消失，一支数量在百人左右的不死者军队出现在伊丝一行人面前，与外围的那些不死者不同，他们全部身着铠甲，手持武器，十分有序的排成方阵。</p>
      <p>尽管等级没有变化，但如果和伙伴们发生接触的话，玛丽她们应该坚持不了多久吧，组成方阵的军队和杂乱无章的军队，战斗力完全是两码事。</p>
      <p>不死者士兵们一同把武器对准伊丝七人，不过如同发现了什么那样，为首的、骑在骷髅马上的不死者首领突然举起手，示意不死者士兵放下武器。</p>
      <p>具有智慧？</p>
      <p>脑海里浮现出安德烈亚的话，人为创造的不死者通常不具备智慧，既然这些不死者有象征着智慧的表现，换一种说法就是，搬运者男性的猜测很有可能是正确的，生活在背叛之地的不死者很可能就是当初遭到阿尔维尔六世诅咒的叛军，死亡后无法转生，沦为自然形成的不死者。</p>
      <p>「纯种……」</p>
      <p>为首的不死者骑着马来到伊丝面前三公尺的地方，以异常缓慢的沙哑声音开口，由于很久都没有说过话，这名浑身枯槁的不死者不断扭着头，仿佛在回忆语言。</p>
      <p>「这里……不是你们该来的地方……回去。」</p>
      <p>面对冒险者的时候使用暴力驱逐，但在面对纯种的时候却会用言语相劝吗？</p>
      <p>看来对纯种的敬意即便死后也依旧保留着。</p>
      <p>伊丝回头看向安德烈亚。</p>
      <p>「安德烈亚要怎么做？这些人应该是自然形成的不死者。」</p>
      <p>安德烈亚一开始的打算是找到创造不死者的人，只要让创造不死者的人放弃不死者，这片危害艾丝翠德领的失落之地就会消失，但对于自然形成的不死者，安德烈亚似乎没有很好的解决方案。</p>
      <p>安德烈亚向前踏出一步。</p>
      <p>「伊丝大人，接下来可以交给我吗？」</p>
      <p>「不要离我太远。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>稍显畏怯的，安德烈亚走到不死者首领面前，不死者首领并没有表现的抗拒，当然，或许有抗拒，只是面部肌肉已经坏死，无法表现出来。</p>
      <p>「我是第七代血族女王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔，在此向过去为女王征战的士兵发起质问，你们是背叛过阿尔维尔六世的贵族所属么。」</p>
      <p>「女……王……」</p>
      <p>仿佛在回忆这个词的意思，不死者士兵低下头，过了约半分钟后，不死者士兵终于有反应，走下马，缓缓吐出让人震惊的话。</p>
      <p>「第十代希拉里伯爵……塞西尔·埃罗伊·希拉里。」</p>
      <p>「希拉里伯爵？」依蒂丝皱起眉，「不是叛军首领么。」</p>
      <p>没有回答依蒂丝的话，希拉里伯爵似乎想起了该如何使用语言，说话稍微流利了一些。</p>
      <p>「生者不应经过此地……离开这里。」</p>
      <p>「你们背叛了女王大人，就不觉得愧疚吗？这是以死都无法洗刷的罪过。」</p>
      <p>「……无法悔改，只能忏悔。」</p>
      <p>承认了他背叛过女王。</p>
      <p>安德烈亚的脸色变得苍白起来，不过她并没有咒骂或者露出生气表情，正如希拉里伯爵说的那样，做过的事情无法改变，所以比起愤怒，更重要的是着手眼前的事，哪怕安德烈亚根本没办法不去在意希拉里伯爵的背叛，当初正因为他们中途反水，才导致阿尔维尔六世的陨落。</p>
      <p>十分艰难的，安德烈亚缓缓开口。</p>
      <p>「你们有什么未完成的遗愿么。」</p>
      <p>自然形成的不死者生前大都抱有执念，所以只要完成执念，他们的灵魂便可以得到解放，彻底消失在大陆上。</p>
      <p>「遗愿……」瞬间，不止第十代希拉里伯爵，就连他身后的士兵也跟着一怔，藏在头盔下的眼窝里亮起猩红光芒，一副仿佛随时会暴走的模样，「……乞求原谅。」</p>
      <p>一边说着，希拉里伯爵一边单膝跪在地上，如同推倒了多米诺骨牌那样，他身后的士兵也跟着单膝跪地。</p>
      <p>「背叛六世不是我们的意志。」</p>
      <p>「你是想说你们只是被其他贵族逼迫背叛么，即便如此，你们也背叛了前代女王大人，叛徒没有乞求原谅的权利，如果我是女王大人，现在会把你们送到阳光下，接受成百上千年的炙烤。」</p>
      <p>依蒂丝的话令希拉里伯爵的头低的更深了一些，沙哑的声音中怀有明显的愧疚。</p>
      <p>「戈尔文伯爵用我们的妻女威胁我们，我们别无选择。」</p>
      <p>「哼，你还真有脸敢说出来，你可能不知道，你的儿子，第十一代希拉里伯爵正举着叛旗，现在已经打到弗拉基米尔领。」</p>
      <p>希拉里伯爵一怔，沉默了许久才回答。</p>
      <p>「……抱歉。」</p>
      <p>这不是一句抱歉就能解决的事，但希拉里伯爵找不到除了抱歉以外的说辞，现在的他是不死者，即便回到家族，也没有人会认可他，哪怕是具有智慧的不死者，在常人眼中也无法得到认可。</p>
      <p>安德烈亚深吸了口气。</p>
      <p>「也就是说，只要原谅你们，你们的遗愿就完成了吧。」</p>
      <p>「……六世诅咒了我们，让我们受困于此，如果能得到七世的原谅，我们就能得到解放。」</p>
      <p>「那么，我，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔，以第七代血族女王的名义宣告，我原谅你们曾经的过错，命令你们消失于此，永远不要出现在我面前。」</p>
      <p>沉默。</p>
      <p>一分钟很快过去。</p>
      <p>什么也没有发生。</p>
      <p>希拉里伯爵抬起头，而伊丝一行则愣在原地，安德烈亚金色的眼眸中闪过一丝慌张，重复之前的话。</p>
      <p>「安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔，在此以第七代血族女王的名义宣告，原谅希拉里伯爵与过去背叛了母亲大人的士兵，命令你们消失于此，永远不要出现在我面前。」</p>
      <p>依旧什么也没有。</p>
      <p>「……为什么？」</p>
      <p>希拉里伯爵的声音里夹杂着一丝不安定情绪。</p>
      <p>「我、我再来一次。」</p>
      <p>但是，不论安德烈亚怎么修改措辞，希拉里伯爵都没有被解除诅咒。</p>
      <p>终于，希拉里伯爵意识到了不对，事情变成现在的样子，再怎么对转生抱有期待的人，也不会在寄予希望。</p>
      <p>不再迟疑，希拉里伯爵缓慢站起身，抽出腰间挂着的长剑，闪动着红色火焰的眼窝里聚满愤怒。</p>
      <p>「你们在戏弄我！你根本不是女王！」</p>
      <p>「怎、怎么会，我明明能使用王族才能用的魔法，一定是搞错了什么——」</p>
      <p>「可恶可恶可恶！」</p>
      <p>以希拉里伯爵扭曲的声音为号角，单膝跪地的士兵全部站起身，紧接着，荒芜的平原上出现一个又一个不死者，密密麻麻仿佛看不到尽头的数量占据了视野的全部，粗略估计至少超过十万。</p>
      <p>「愚昧的生者！」</p>
      <p>举起长剑，希拉里伯爵首先率领士兵冲向安德烈亚，紧跟着，数以万计的士兵也开始朝安德烈亚涌来。</p>
      <p>虽然不是不能应付，但如果使用广域歼灭魔法，可能连周围的村庄也会遭到毁灭性打击，现在不是解决的时候。</p>
      <p>伊丝啧了啧舌，从后方将失神的安德烈亚拦腰抱起，接着让伙伴们聚在自己周围。</p>
      <p>之后还是一个人来处理吧。</p>
      <p>「『群体高阶传送』。」</p>
      <p>（44/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
