<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第八十六章 尾声</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第八十六章 尾声</h1>
      <p>将左腿翘到右腿，伊芙琳以一种异常幽怨的目光盯着伊丝。</p>
      <p>「要是你之前把卡米拉还有蕾菲娜借给我，我现在肯定会轻松很多。」</p>
      <p>「我替伊芙琳转告过哦，不是我不让她们帮伊芙琳。」</p>
      <p>卡米拉以只为姐姐大人服务为由，拒绝了伊芙琳，而蕾菲娜则因为依蒂丝不愿意出借，所以没能出手帮助。</p>
      <p>十分伤脑经的，伊芙琳轻敲了敲头。</p>
      <p>「那你呢，不愿意帮我吗？老实说，我都想向安德烈亚借一批人了，过去提拔的人才全都在血族。」</p>
      <p>「如果安德烈亚同意，伊芙琳又能保证血族来的人不会被教徒当做异端，我可以帮伊芙琳把人带过来，但我可不保证安德烈亚的人不会偷偷把教会的秘密带回去。」</p>
      <p>虽说安德烈亚和伊芙琳都没有深刻的种族歧视，甚至可以说持种族平等主义，但她们各自的手下却不一定，而且就算是有过灵魂深交的朋友，她们也必须为自己肩上的责任考虑，不说是为了攻击对方，首先得保证自身不会被对方伤害。</p>
      <p>理解了这一点，伊芙琳发出如同得不到玩具的小孩般的闷哼。</p>
      <p>「啊啊啊，可恶，现在让安德烈亚成为教皇，我去当血族女王还来得及吗？」</p>
      <p>「来不及了哦。」</p>
      <p>伊丝毫不留情的宣判让伊芙琳陷入一阵自我悔恨，过了大约五分钟后，伊芙琳才终于恢复正常。</p>
      <p>「算了，让伊丝帮我也一样，」伊芙琳用格外期待的眼神探出上半身，对着伊丝伸出食指，「就一个月，一个月，伊丝当我的助手怎么样？我听蒂芙尼说，就是你帮安德烈亚摆平血族内乱，你一定很擅长政务吧？我会给你丰厚的报酬，就算提供陪睡服务也没问题。」</p>
      <p>「不……」伊丝为难的卷起发梢，「我承认我帮了安德烈亚很多啦，但只是在背后推了她一把，没有用手段替她摆平敌人什么的，老实说，我没有政治天赋，而且就算有天赋，也帮不了伊芙琳一个月时间。」</p>
      <p>「嘁，因为我是具有成熟魅力的女人，而安德烈亚是容易激起人保护欲的小女孩？虽然没有经验，但我保证我肯定做的比安德烈亚好。」</p>
      <p>仿佛感到骄傲般，伊芙琳右手搭在丰满的胸脯上。</p>
      <p>这家伙完全没贞操观念啊。</p>
      <p>当然，伊丝可以肯定，伊芙琳对自己不是恋爱的情感，之所以会说陪睡之类的话，是因为没有那方面的观念，完完全全把自己当挚友看待，同样的，伊丝也这么看待伊芙琳。</p>
      <p>「我和安德烈亚是纯洁的啊！我怎么可能对安德烈亚做那种事情，至今为止，我都保持一个人睡觉的克己习惯。」</p>
      <p>「但我是特别的哦？」</p>
      <p>玛丽在不恰当的时机接话。</p>
      <p>伊丝顿时感到自己头上多了一道仿佛在看垃圾的目光。</p>
      <p>「不不……我确实有邀请过玛丽一起睡觉，但那是因为玛丽很暖和，我又是体温比较低的吸血鬼体质。只是单纯的盖一床被子而已，什么事情都没发生啊，我们也有好好穿睡衣。」</p>
      <p>即使伊丝发出辩解，伊芙琳也没有缓和眼睛里的鄙夷神色，不得已之下，伊丝只能一边胡乱摸着玛丽头发，以免玛丽再说多余的话，一边把话题转移到另一个方向。</p>
      <p>「话说回来，伊芙琳已经没事了吗。」</p>
      <p>「什么有事没事？」</p>
      <p>伊芙琳疑惑的歪头。</p>
      <p>「就是身份的事情啦。」</p>
      <p>虽然那天晚上伊芙琳看上去什么事也没有，但等自己解决了天使，又将逃跑的尤利乌斯抓回伊芙琳面前，尘埃落定以后，伊芙琳便显得相当没精神，显然，她不是不在意尤利乌斯告诉她的真相，只是把感情压到心底，不愿意展示出来。</p>
      <p>仔细想想也理所当然，最憎**魔者的人在最后发现自己也是堕魔者，换做谁来，都难以接受如此现实。</p>
      <p>察觉到伊丝话里的意思，伊芙琳沉默片刻，轻抿了口红茶，将其放在桌上，面色平静的说。</p>
      <p>「不是人类所生又怎么样，一切都是尤利乌斯的错，而他已经被我手刃，我不是那种把过错归结在自己身上的人，那样是自讨苦吃。至于那些被我杀掉的堕魔者，即便我不去追杀他们，他们也早晚会被猎杀者和审判骑士杀死，更何况我不知道他们的名字，无法对他们的家人做出补偿，我唯一能做的，只有恢复他们的地位，防止类似事情再次发生。」</p>
      <p>意外的乐观吗？不过这才是自己认知里的伊芙琳，不会给自己找麻烦的性格。</p>
      <p>「另外你给我的那一批魔法药最近快用完了，如果伊丝不把制作方法告诉我，就又要麻烦你补充一批。魔法药是推行堕魔者正常化的关键道具。」</p>
      <p>「嗯，我在来之前已经放在第五层的通道里，不过我只给了浓缩过的魔法药，正常使用的魔法药需要伊芙琳自己去调配，只需取很少一滴原料，再和大量水混合在一起，就能调配出成果，这一批大概能调制出二十万瓶吧，足够把小半个大陆的堕魔者都治好。」</p>
      <p>「真有你的。」</p>
      <p>喜悦的表情一闪而逝，伊芙琳脸上的担忧神色瞬间消失不见。</p>
      <p>不过伊丝却十分心虚的把视线放到天花板上。</p>
      <p>自己一开始用来治愈堕魔者的药物是『Ragnarøk』里最低级的治愈药水，尽管有超过十万瓶的数量，也改变不了它们用完就没有了的消耗品身份，于是在这半个月里，自己抽出大量时间，以混合血液为突破口，寻找能够消除堕魔者印记的混合血液。</p>
      <p>不知道该说是神明眷顾还是自己运气好，只花了一周时间，混合血液就得出成果，只需将森林史莱姆的体液、任意一位堕魔者的血液、下级恶魔的血液以及自己的唾液混合在一起后，便可以获得可以治好堕魔者印记的魔法药，而自己调配出的魔法药均可以掺入大量水稀释，一滴原料就能调配出一整个木桶的魔法药。</p>
      <p>当然，这样的魔法药也不是没有缺点，只要伊丝一想到将来会有无数个堕魔者摄取自己的唾液，就有种浑身不自在的感觉——绝对不能把这个消息放出去，不然自己一定会成为闻名大陆的变态。</p>
      <p>「不过伊丝为什么不愿意把原料告诉我？既然伊丝无偿提供魔法药给我们，又没有想通过这种方式控制教会，直接告诉我们配方不是省了更多麻烦吗？」</p>
      <p>「啊哈哈……」</p>
      <p>「每次都用这样的表情敷衍我，嘛，你不愿意说肯定有自己的理由，我还是不为难你了。」伊芙琳挥了挥手，跳到下一个话题，「关于尤弥尔之心的问题，还是老样子，什么结果都没查到，尤利乌斯形容的，从尤弥尔之塔里跑出来钻进我身体里的那个光团，教会里没有任何记载，我也还是和之前实验的一样，不能长时间离开尤弥尔之塔，不然魔力会很快消失，变成普通人。尤利乌斯也是预见到我离开尤弥尔之塔以后会出现问题，所以才不允许我离开米特斯拜亚太远吧。」</p>
      <p>「还是没有改变么……」</p>
      <p>伊丝微微皱起眉。</p>
      <p>在尤利乌斯的形容中，伊芙琳是尤弥尔之塔以及肉球共同创造的产物，而伊芙琳又能借用尤弥尔之塔使用天罚之杖，所以伊丝很自然的推断伊芙琳与尤弥尔之塔间保持着某种无法斩断的联系。当伊芙琳成为教皇以后，伊丝便立即带着伊芙琳进行离开尤弥尔之塔的实验，作为结果，伊芙琳无法离开尤弥尔之塔超过一百公里的距离，否则会因魔力耗尽，成为与常人无异的普通人。</p>
      <p>「如果有线索的话，尤利乌斯早就找到了，连他都不清楚，我就更没可能知道原因，嘛，又不是离开尤弥尔之塔就会死，只是变成没有还手之力的普通人而已，以后巡游时多带些护卫就没问题。」</p>
      <p>虽然伊芙琳嘴上说的很轻松，但表情里却有着像是遗憾的情绪，本人其实也很没底吧。</p>
      <p>环游大陆的时候，尽可能去收集线索好了。</p>
      <p>伊丝默默将伊芙琳的事情记在心底。</p>
      <p>「对了，还有尤弥尔之塔的祝福，我最近想了很久，决定还是继续沿用下去，我和前面二十三代教皇不同，我没有对女神的虔诚信仰，更何况我连人类都不是，从一开始就没有信仰女神大人的资格，所以我不打算成为揭发这一切的正义之士，而是利用尤弥尔之塔，延续我的统治。</p>
      <p>如果要说我和尤利乌斯的区别，那就是我是为了自己而利用塔，尤利乌斯是为了女神而使用塔吧，这么一想，我比尤利乌斯好多了，信神者不该为追求结果而忽视过程。」</p>
      <p>「那样的话，佩佩肯定会成为很优秀的信神者。」</p>
      <p>「是吗？虽然吸血鬼也有吸血鬼的神明，但那家伙看起来不像信神的人。」</p>
      <p>伊芙琳意外的挑起眉毛。</p>
      <p>伊丝苦笑着说。</p>
      <p>「我是指不会为了追求结果而忽略过程啦，佩佩在这方面很固执。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>没有人接话，房间里只剩下杯盘碰撞的声音，这份沉默并不显得尴尬，相反，它给人一种说不出来的默契，如同见到璀璨夜空的人们会不由自主安静下来欣赏一样，三人享受着这样的宁静。</p>
      <p>过了不知道多久，伊丝才斟酌着语言，像是感到难以启齿般，断断续续的说着。</p>
      <p>「其实，我来是为了告诉伊芙琳一件事情……」</p>
      <p>「你要走了吗？」</p>
      <p>「伊芙琳已经猜到了？」</p>
      <p>伊丝微微睁大湛蓝色眼眸，伊芙琳则像是毫不在意般摆手，目光里只有坦然——以及一丝难以察觉的不舍。</p>
      <p>「伊丝之前说过会走，刚才又一副心事重重的样子，我想也只有这件事情了，要去哪里？」</p>
      <p>「还没有想好，但目前定在诺塔帝国或者更南方的联合王国，我听人说，南方更容易遇见传说里的幸运之子。」</p>
      <p>「唔……是为了玛丽么。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>伊丝点点头。</p>
      <p>房间再次被沉默填满，但这次却不是因为默契。</p>
      <p>离别永远是一件沉重的事情。</p>
      <p>过了足足半分钟，伊芙琳才像是要把胸中的浊气全部吐出来那样，长长呼了口气，勉强的神色闪过脸庞。</p>
      <p>「呼——想去就去吧。」</p>
      <p>「不会觉得一个人很寂寞吗？」</p>
      <p>低垂着睫毛，伊芙琳眼睛里有着一抹落寞。</p>
      <p>「当然会，但那也是没办法的事，伊丝又不是我说两句话就会留在这里不走的人，不过我还是得说一句，如果累了的话，随时可以来我这里休息，教会的大门永远为你敞开。」</p>
      <p>「嗯，我也会经常回来看你——作为挚友。」</p>
      <p>「噗，」伊芙琳噗嗤一声笑出来，「你这家伙……别误会了啊，就算不强调挚友，我也不会对你产生那种感情。」</p>
      <p>一边说着，伊芙琳一边以十分自然的动作抹了抹眼角，故作轻松的朝伊丝摆手。</p>
      <p>「对了，你还欠我一个人情。」</p>
      <p>「不是已经还了吗？用堕魔者的事情。」</p>
      <p>伊芙琳皱起姣好眉毛，刻意做出凶恶神色。</p>
      <p>「喂喂，自顾自的把天使消灭，然后把功劳放在我身上，你不会真的觉得这样就算还了吧？」</p>
      <p>「欸，伊芙琳那时候不也同意了吗？」</p>
      <p>「现在我反悔了。」</p>
      <p>「唔姆。」</p>
      <p>老实说，自己也有种强买强卖的感觉。</p>
      <p>伊丝无奈的叹了口气。</p>
      <p>「好吧好吧，就当做我还欠伊芙琳一个小小的人情，伊芙琳想好怎么让我还了吗？」</p>
      <p>「我不是说过，要狠狠揍一顿偷走项链的人。」</p>
      <p>「明明之前还说揍一顿太便宜我。」</p>
      <p>「那是之前的我，现在立刻，站起来。」</p>
      <p>领先于伊丝一步，伊芙琳从沙发上起身，伊丝只能跟着站起来，以自己427级的实力，光是数值上的差距，伊芙琳就不可能对自己造成任何伤害。</p>
      <p>「好吧好吧，玛丽在旁边看着就好，不要过来哦。」</p>
      <p>和上次一样，伊丝站在房间空地上，张开双臂闭上双眼，摆出任由伊芙琳暴揍的姿势。</p>
      <p>随后，伊芙琳在玛丽担忧的注视下一步步后退，直到身体碰到书桌后，才终于停下身，接着，她微微伏下身体，摆出冲刺的姿势，往双腿灌注足够的力量后，如同离弦的箭矢般猛然冲出。</p>
      <p>仅仅只是瞬间，伊芙琳便冲到伊丝面前。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>伊芙琳硬生生止住身体，双手背在身后，唇瓣悄然在伊丝侧脸轻点了一下。</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>脸颊上的异样触感令伊丝睁开双眼，但伊芙琳此刻已经俏皮的转过身，以伊丝看不到的角度，压抑着神官服下颤抖的指尖，轻擦了擦眼角，故作轻松的说。</p>
      <p>「……这样就足够了。」</p>
      <p>——这样便足够了。</p>
      <p>---------------</p>
      <p>第六卷毕</p>
    </div>
  </body>
</html>
