<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 恶魔与精灵</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 恶魔与精灵</h1>
      <p>伊丝与莉娅定下赌局没过多久，便被几位以短杖作为武器，衣着华丽的精灵少女围在中间。</p>
      <p>这些年龄与高中生相近的精灵并非在找伊丝麻烦，而是希望伊丝可以教她们魔法——伊丝猜测，这些精灵大概看到自己刚才在露天剧场上使用的恶魔魔法，不同于精灵魔法与人类魔法，在相同魔力输出下，恶魔魔法比精灵魔法华丽的多，符合人们对魔法的印象。</p>
      <p>「请问您明天还会来这里吗！」</p>
      <p>一位年纪较小的少女努力仰起头，看着伊丝的眼睛内充满期待。</p>
      <p>还没等伊丝回答，围着伊丝的另一名精灵少女便接上话题。</p>
      <p>「我们是多琳城魔法学院的学生，今天来广场，是为了大树节的魔法表演彩排，只是在见到您使用的魔法以后，我们觉得与您使用的魔法比起来，我们用来表演的魔法就和泥潭里的石头一样丑陋。可以的话，能告诉我们您的名字和住所吗？我们想学习您的魔法……」自觉这个要求不知羞耻，少女一脸急切地补充，「我们会付给您钱，很多很多钱！把您当成我们的老师尊敬！」</p>
      <p>「学院里的老师一直说我们年龄太小，不能学习除了自然魔法以外的魔法，害怕我们惹是生非，但到我们离成年还有好几十年，现在多琳城被恶魔攻击，根本等不到那时候嘛。」</p>
      <p>「老师用的魔法还没有人类小姐的魔法绚丽……」</p>
      <p>叽叽喳喳，不给自己说话机会的少女令伊丝忍不住苦笑，比起自己，自己身边的莉娅显然更适合成为老师，然而不知为何，这些少女却把莉娅排在了圈外。</p>
      <p>找准少女们停下对话的时机，伊丝指了指被少女们挤出圈外的莉娅。</p>
      <p>「比起我，那边的少女更适合成为你们的老师哦，我使用的魔法就是她传授于我。」</p>
      <p>「可她明明只召唤了邪眼那种邪恶生物。」</p>
      <p>「还是用火焰魔法的您更强！」</p>
      <p>「老师，教我们火焰魔法吧！多少钱我们都付得起！」</p>
      <p>「不……」</p>
      <p>蓝色眼眸中浮现苦恼，伊丝悄悄瞥了眼不远处的一位精灵——外貌与人类四五十岁的女性相差无几，面色严厉到让人联想到教导主任一类的角色，因为听到精灵少女们说换个老师、伊丝的魔法更绚丽之类的话，这位刚来到广场的女性脸色铁青，如同即将爆发的火山。</p>
      <p>她应该是面前这些精灵少女的现任老师。</p>
      <p>如果炫耀似的答应精灵，就和相互攀比的小孩子差不多，伊丝苦笑着摇头。</p>
      <p>「我只是刚到妖精之乡的旅客，没有在这里长住的想法，而且我觉得你们的老师也是为你们着想，作为老师，怎么样都不应该让未成年的学生和恶魔生死搏斗。」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>「果然没有那么容易啊，看到能在手里凝聚魔刃的时候，我就觉得不可能了，毕竟连我的爸爸都做不到。」</p>
      <p>「你们几个给我回来，现在是外出学习时间，不是让你们围着客人问个不停。马上就要到大树节，不准备好表演节目，到时候出了差错，我看你们怎么和父母交代。」</p>
      <p>双手交叉着，如同教导主任的刻板女性走到少女们身边，语气和伊丝猜想的一样，相当严厉。</p>
      <p>被训斥的精灵少女们如同受到惊吓的鸟兽般散开，嘴里还不忘记说「糟糕，被母狮发现了」之类让她们老师脸色阴沉到快要滴出水的话。</p>
      <p>「对不起，我的学生给你添麻烦了。」出乎伊丝预料的，精灵教师微微低头，向伊丝道歉，「最近封锁了整个妖精之乡沿海的恶魔蔓延到了多琳城，很多出城的人都被从未见过的恶魔攻击，弄得人心惶惶，这些孩子多是执政官和城内掌握了话语权的人的后代，所以想为多琳城出一份力，但她们还未成年，我只好按照她们双亲嘱托，没有传授她们攻击性太强的魔法。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>这位教师的等级为36级，掌握的技能相当多，从周围人看到她时会情不自禁朝她鞠躬的样子看，她在多琳城里是一位被许多人尊敬的长者。</p>
      <p>说完刚才的话，教师开始打量起伊丝，隐藏在眼镜后的目光中透露出些微不服输的情绪。</p>
      <p>「我之所以说这些，一是为我管教不严道歉，二是希望你不要做多余的事情，这些孩子是多琳城的未来，不要为了一时攀比，把这些孩子拖入深渊。刚才你使用的魔法虽然颇有声势，但终究只是第一位阶魔法，距离可以教人还有很长一段路要走……我的意思是，如果希望在魔法上更进一步，不妨来多琳城的魔法学院学习，我可以替你引荐，比起成年后需要当一段时间义务兵的代价，增长的见识对你更有裨益。」</p>
      <p>真是热心的老师。</p>
      <p>可惜自己学不会除了恶魔魔法以外的魔法，只能浪费这位老师的好意。</p>
      <p>昨晚带着艾普丽回到艾琳娜安排的住所后，自己也不是什么事都没做，而是稍微调查了一下多琳城。比起大陆上的城市，这里十排外，在多琳城内，外人的行动受到极大限制，只能在固定的几个区域内活动，一旦踏入只有多琳城居民才能进入的区域，就会被送到法庭审判，罪名的严重程度几乎与当街抢劫相当，至少得在监狱里度过百年时间，此外，这项罪名并不分短命种族与长寿种族，换言之，如果人类不小心踏足禁区，就得在监狱里被关到死。</p>
      <p>在如此排外政策下，外人也自然不可能得到在多琳城魔法学院里学习的资格。拿跟随艾琳娜一同的那些贫瘠精灵举例，除了艾琳娜以外，所有精灵都是因贫瘠身材遭人排挤，从其他城邦流浪到此处的精灵，而这些精灵想要加入多琳城，就必须得向多琳城缴纳每人十枚金币的高额费用，并且这还不意味着她们就此成为多琳城的一员。缴纳金币只代表她们有资格开始考核，在这之后，她们还必须得加入多琳城的城防军，混编到军队内，冲在与恶魔战斗的第一线，只有这样，她们这些受到过诅咒的精灵才会被准许加入。</p>
      <p>然而即便如此，她们身为血脉受到诅咒的精灵，还是有着终生不得在多琳城生育、不能把生育的孩子带到多琳城的限制。因此当这位教师说可以为伊丝引荐时，伊丝才感到意外。</p>
      <p>大概是和卡米拉一样，嘴上不客气，内心却很热心的人——纠正，卡米拉也许内心也不热心。</p>
      <p>「十分感谢，但我已经有老师了。」</p>
      <p>伊丝微微侧身，让出后面的莉娅。</p>
      <p>「这是……恶魔种？」见到莉娅后，教师板着的脸忽的变了变，眼睛也跟着睁大，「牛族的犄角不是这种样子，皮肤也不会这么光滑。」</p>
      <p>糟糕。</p>
      <p>伊丝内心咯噔一声。</p>
      <p>因为一路上莉娅的身份都没有暴露，自己便以为这世上没人能看穿莉娅的身份，没想到这里存在见多识广的人。</p>
      <p>恶魔是受人排斥的种族，也是阿莱克西亚大陆上一切生灵的敌人，即便两个正在打仗的国家，一旦发现恶魔踪迹，也会很快化干戈为玉帛，合力驱逐恶魔，这是刻在人们骨子里的恐惧。</p>
      <p>倘若莉娅在这里被人认出恶魔身份，自己就得想办法带着同伴离开这里。伊丝转动眼珠打量起周围广场上的人，身体紧绷，进入随时都可以战斗的状态。</p>
      <p>下意识瞥了眼全知地图。</p>
      <p>然后愣了片刻，准备好的战意松懈下去。</p>
      <p>看来自己不需要担忧。能解决这件事的人正在来的路上。</p>
      <p>放下双手，伊丝无奈地说。</p>
      <p>「这是执政官艾琳娜邀请来的客人，她对你们而言是神明。」</p>
      <p>「没有否认，她果然是恶魔种！把恶魔带到精灵的城市，还拿艾琳娜大人当借口，难道城外那些黑色恶魔就是你们所为！」</p>
      <p>声色俱厉的，精灵教师抽出腰间别着的短杖——与那些学生不同，这位教师的法杖上嵌有一颗绿色宝石，做工也更加精细，属于山铜级别的魔法武器。</p>
      <p>真是个固执的家伙。</p>
      <p>「你们精灵有善恶之别，恶魔自然也有好坏之分，你身为教师，不知道这个道理吗？」</p>
      <p>「别把我们高贵的精灵和低贱恶魔混为一谈，入侵者！」</p>
      <p>随着精灵教师举起法杖，露天剧场内顿时升起一层淡绿色光罩，这是平时用来阻隔观众席与舞台的结界，用现在此刻，则是为了防止伊丝与莉娅逃跑。</p>
      <p>然后，一触即发的场中突然响起不合时宜的鼓掌声。</p>
      <p>缓慢的节拍比起喝彩，更像讥讽。</p>
      <p>「这就是精灵的待客之道么。虽然我是为了偿还希里犯下的错误而来，但我还是拥有塔尔塔诺斯之名的魔王。精灵，万年时间过去，你们变傲慢了。」</p>
      <p>莉娅不同寻常的表现令伊丝意外，前者缓步走到伊丝身边，以只有伊丝能看到的角度，对伊丝俏皮地眨起一只眼，悄悄说道。</p>
      <p>「我和赫蒂之间有约定，不能做有损蒂娜威严的事情，在这种时候软弱，会给蒂娜留下话柄，不是吗？」</p>
      <p>「不……」</p>
      <p>这样做蒂娜醒来以后只会头痛。</p>
      <p>毕竟蒂娜的威严只存在于赫蒂想象里。</p>
      <p>微微抬起下巴，莉娅身后浮现魔力凝聚的翅膀，汹涌魔力带来的压迫，使精灵教师忍不住后退几步，气势也瞬间萎靡下去。</p>
      <p>「我是你们请来的客人，不是来受你们污蔑的俘虏，把你们的执政官艾琳娜叫过来，我需要她当面向我解释。」</p>
      <p>「放肆——」</p>
      <p>「都停下！」</p>
      <p>响亮的声音响彻露天剧场。</p>
      <p>声音中仿佛有无法违抗的魔力，当『停下』二字出口时，剧场内的士兵一齐顿住脚步，眼睛浮现呆然的恍惚色彩，部分士兵甚至连手中武器都握不稳，吭的一声掉落在地。</p>
      <p>包含了精神魔法的呼声。</p>
      <p>和伊丝从全知地图上看到的一样，精灵艾琳娜赶到了露天广场，而与艾琳娜一同的，还有一名与艾琳娜长相相似，但外貌年龄大约在三十岁，气质更显成熟的精灵，正是这位精灵的呼声，令士兵们停下动作。</p>
      <p>艾琳娜的姐姐吗？</p>
      <p>昨天自己并没有见到这位女性。</p>
      <p>艾琳娜连忙跑到莉娅身边，恭敬低头。</p>
      <p>「亚莉克希亚大人，您没有受伤吧？」</p>
      <p>「没有，只是你们的待客之道，让人不敢恭维。」</p>
      <p>「呃，」莉娅的话令艾琳娜表情僵硬，头低的更深一些，「昨晚的注意力全部在海龙尸体上，没来得及昭告城内的人……」</p>
      <p>其实以艾琳娜为首的执政官，原本打算今天在露天剧场里为多琳城的精灵介绍亚莉克希亚这位神明，但如果现在这样说，会显得在编造借口，所以艾琳娜只能全部承接下。</p>
      <p>与艾琳娜安抚莉娅相对，疑似艾琳娜姐姐的人走到教师面前，后者立即对艾琳娜的姐姐躬身行礼。</p>
      <p>「执政官大人。」</p>
      <p>「我上午应该交代过，我们有一位从外地来的贵客，不得怠慢，才刚过去多久，你就忘记了？身为学院里有资历的教师，你不该犯下这种低级错误。」</p>
      <p>「我以为客人是那边的人类女孩……」精灵教师看了伊丝一眼，然后重新低下头，「恕我直言，执政官大人，即便我们现在有求于人，也不至于向恶魔寻求力量——」</p>
      <p>「你要做的是道歉而不是辩解，亚莉克希亚大人是得到议会一致认可的神明。你去过陵墓，应该知道，过去我们精灵族究竟做了些什么才沦落至此。你现在是要再度触怒神明，让精灵族遭受神罚吗？」</p>
      <p>饱含上位者威压的话语令精灵教师面色惨白，就像艾琳娜姐姐说的那样，她去过精灵陵墓，知道里面的壁画。精灵族沦落至此，是因为过去的王族触怒了神明，即便她不相信莉娅，也必须相信面前这位领导多琳城发展至今，让多琳城繁荣起来的执政官。</p>
      <p>她吞咽起口水，手脚颤抖地转向莉娅。</p>
      <p>「我……我道歉……对不起……」</p>
      <p>「我无意和不知事的孩童计较。艾琳娜，这种会为我友人带来困扰的事情，不要再发生第二次。」</p>
      <p>「我们铭记在心。亚莉克希亚大人，我们下午就召开公民大会，让整座城市的人都知道您再度降临。挽救过去错误的机会，就在我们手中。」</p>
      <p>如果不是之前艾琳娜对莉娅表现出了足够的尊敬，伊丝都要怀疑，这是精灵们让莉娅骑虎难下的计划，当所有下属都尊敬上司时，上司便会陷入被下属推着走的窘境，虽说如果是能狠下心来的上司，就不会遇见这个问题，但莉娅显然不是。</p>
      <p>莉娅故作威严地挥了挥手。</p>
      <p>「这件事就这样过去，」当着所有人的面，莉娅转向伊丝，「谢谢你，伊丝。」</p>
      <p>就算装样子也不需要做到这种程度啦。</p>
      <p>莉娅显然是在用她的名声让所有人都知道自己。</p>
      <p>被目光聚焦的感觉让伊丝稍感拘束。</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「那么，你们来找我，应该是为了陵墓遗迹，现在可以开始了么。」</p>
      <p>艾琳娜连忙接下。</p>
      <p>「随时可以开始！」</p>
      <p>「那就过去吧。」</p>
      <p>「「是！」」</p>
      <p>伴随伊丝一行离开，卫兵回到工作中，热闹的露天剧场逐渐安静下去，最终只留下一群目瞪口呆的学生与一位脸色差到极点的教师。</p>
      <p>（14/24）</p>
    </div>
  </body>
</html>
