<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十五章 晃动的开幕</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十五章 晃动的开幕</h1>
      <p>得知多明尼克拜访后，伊丝、拉克西丝以及卡米拉三人来到神殿的会客厅，在修女随侍下，多明尼克早已在这里等候多时。</p>
      <p>令伊丝哭笑不得的是，现在的多明尼克没有一点贵族样子，左右手各拿着食物不说，嘴里还像青蛙一样鼓胀起来，乍一看仿佛很久都没有好好吃过饭的人。</p>
      <p>有种风尘仆仆的感觉，应该刚从他父亲那里回来吧。</p>
      <p>没有特意点出多明尼克的吃相，伊丝拉着卡米拉坐到多明尼克对面，拉克西丝则习惯性立在沙发后方。</p>
      <p>「多明尼克这是刚回来吗？」</p>
      <p>「呜？呜呜！」</p>
      <p>由于没有注意到伊丝走进房间，当伊丝开口的时候，被吓了一跳的多明尼克顿时被料理噎住，双手捂着脖子，眼睛也瞪大到仿佛要从眼眶里跳出来，不过即便如此，多明尼克也想站起身向伊丝打招呼。</p>
      <p>「多明尼克大人，水，快喝水！」</p>
      <p>一旁负责招待客人的修女连忙递出水杯，差点被面包噎断气的多明尼克也因此勉强活了过来，一边抚着胸口，一边大口喘息。</p>
      <p>「呼——呼——差点以为要去见天堂的祖父大人了，谢谢。」对修女投去勉强的笑容，多明尼克稍微调整呼吸后正式向伊丝问好，「午安，伊丝主教。」</p>
      <p>「比起和我打招呼，多明尼克还是先把肚子填饱吧，你现在的样子就像好几天没吃过饭的人。」</p>
      <p>「呃，我也是太兴奋，一路换乘马匹赶回来，所以才忘记吃饭，等好好坐下来休息的时候才感到饿……」多明尼克恋恋不舍的瞥了眼桌上饭菜，虽然是有饥饿加成，但多明尼克之所以这样狼吞虎咽，另一原因是平时他在家里吃不到这样好的伙食，「不过还是伊丝主教的事情重要，填饱肚子就放到之后再说。」</p>
      <p>要是让多明尼克饿着肚子，自己会过意不去，加之自己也不是个喜欢强调礼数的人，伊丝微笑着向下压了压手，示意多明尼克坐下。</p>
      <p>「多明尼克还是一边吃一边说吧，我不是那些好讲究礼数的老家伙。之前听你弟弟戴里克说，你受你父亲塔里斯侯爵传唤，去了塔里斯侯爵领的都城，那时候我还以为多明尼克会被塔里斯侯爵留在家里继承家业。」</p>
      <p>「哈哈，这就是我要快马赶回来的原因，伊丝主教您真是帮大忙了。」</p>
      <p>用力咬了口夹了培根与蔬菜的面包，多明尼克吞咽完后继续说。</p>
      <p>「父亲大人传唤我的理由不是要和我算账，而是为了当着家族里其他人的面夸奖我。我把伊丝大人您交给我的绯金级武器送回本家以后，父亲大人立马请了鉴定师，结果得出您给我的那把剑不属于这个时代，而是在血族与人类战争之前的产物，只有传说里的神代，才能出产那种威力庞大的魔法武器。</p>
      <p>虽然父亲大人无法使用那柄剑，但父亲大人最看重的是收藏价值，数千年以前的魔法武器让父亲大人高兴到合不拢嘴，传唤我回去的时候，正好邀请了周边领地的公爵和伯爵大人一同参观策划已久的藏品展，赫比斯公爵和沃兹华尔公爵还为了试用那把剑争吵起来，两位公爵大人在听说这把剑出产自迷宫以后，纷纷打算派自家冒险者来探索迷宫，如此一来，戈塔城以后一定会繁荣起来。</p>
      <p>啊啊，这还不是最重要的事情，最重要的是，父亲大人在展会上赞扬了我的功绩，终于认可我在戈塔城不是不务正业，还说只要他还没死，我就可以继续在戈塔城当我的城主，想做什么就做什么，这真是太好了！伊丝主教大人，这全都仰仗您的帮助！」</p>
      <p>一边说着，多明尼克一边从沙发上起身，伊丝甚至有种错觉，假如不是中间隔了一张桌子的话，多明尼克说不定会走到自己面前，激动的握着自己的手。</p>
      <p>这就叫追求理想的人吗？如果干不好城主，就回家继承侯爵之位，假如说给那些做梦都想投个好胎的人，他们肯定会气的跳脚吧。</p>
      <p>「多明尼克觉得没问题就好，我们间是对等的交易，谈不上帮助一词，多明尼克把拉克西丝交给我，我把绯金级武器交给多明尼克，至少在我看来，这样的交换我赚了许多，拉克西丝比绯金级武器优秀无数倍。」</p>
      <p>给多明尼克的绯金级武器想打造多少把就可以打造多少把，而拉克西丝却只有这么一个，就目前的自己而言，无法创造出神造天使这样的智能人偶，况且拉克西丝无法用价值来衡量，兼具严肃与可爱，同时还很懂得分寸，十分体贴，假如自己是玛丽那样娇小的存在，肯定会忍不住放下尊严，在拉克西丝面前撒娇——膝枕时大腿的柔软感比任何枕头都让人无法自拔。</p>
      <p>似乎是考虑到拉克西丝就房间里，多明尼克并没有强调拉克西丝与绯金级武器间谁的价值更高，而是把对话带到另一个方向，如同在不好意思般，面色犹豫的说。</p>
      <p>「那个……伊丝主教，虽然我很感激您给我那样珍贵的武器，但明明普通的绯金级武器就好，您却拿出神代时期的遗产，那种昂贵品，即使教会也很少吧……不过还请您放心，等日后我成为塔里斯侯爵，一定不会忘记尤弥尔教会今日的帮助。」</p>
      <p>没有太理解多明尼克话里的含义，伊丝眨了眨眼，看出伊丝疑惑的卡米拉悄悄解释。</p>
      <p>「多明尼克把姐姐大人的赠予看成了是教会授意，拉拢多明尼克，多明尼克这是在回答姐姐大人，日后会对教会行方便。」</p>
      <p>嘴巴变成o状，伊丝露出恍然大悟的表情。</p>
      <p>原来是这么回事。</p>
      <p>不过自己并没有拉拢多明尼克的意思，这绝对是多明尼克的擅自脑补，当然，自己也没有特地解释清楚的必要，既然最终受益人是伊芙琳，那么自己之后再去找伊芙琳要报酬好了。</p>
      <p>伊丝微笑着点点头。</p>
      <p>「那么，多明尼克打算之后就这样一直待在戈塔城吗？」</p>
      <p>「虽然我想待到和大家攻略迷宫最后一层的时候，但我觉得，在我这一代大概是不可能实现了。前段时间，我们这群自诩实力不错的秘银级冒险者亲眼看着卡米拉小姐和依蒂丝小姐讨伐魔物的样子，以前我们认为很难对付的魔物，现在全都被伊丝主教的家眷扫除，这其中不乏想通过战胜玛格丽特冒险团，来凸显自己更强的冒险者，结果他们却连卡米拉小姐饲养的狗都打不过，连家畜都这么厉害，本人的实力只会更强，明明我们中的一些人等级比卡米拉小姐她们高。</p>
      <p>也许就像娜娜说的那样，等级无法决定一切吧，我们这群人还有很长的路要走，所以最近我想带着队伍里的其他人在本家和王都历练，看看能不能拜入哪位大师门下。」</p>
      <p>「确实，等级无法决定一切，掌握的魔法和实战技巧也很重要。」</p>
      <p>自己之所以不再带着伙伴们练级，就是为了压低伙伴们的升级速度，让她们在战斗中摸索到更多有用的技能，然后再通过升级，将技能固化在灵魂里，像多明尼克就是只在乎等级，明明有28级，技能却少的可怜。</p>
      <p>话说回来，伙伴们和本地的冒险者发生过矛盾吗？虽然不知道起因，但从多明尼克的表达看，应该是对方先挑衅自己的伙伴，所以才被查理斯它们咬了回去——尽管不知道是哪个倒霉蛋，但伊丝还是在内心默默为对方祈求冥福，悄悄问卡米拉。</p>
      <p>「那群人后来怎么样了？」</p>
      <p>「在查理斯动用火魔法的时候，玛丽阻止了查理斯，哼，他们侮辱了姐姐大人，明明化为焦炭才是他们的归宿。」</p>
      <p>卡米拉红宝石般的眼眸中充满冷意，伊丝不禁觉得，如果不是玛丽阻止的话，卡米拉会眼睁睁看着那群冒险者被查理斯烧掉，看来以后还是得让拉克西丝守在旁边，作为最后的保险。</p>
      <p>「诶……那事情是卡米拉挑起的吗？」</p>
      <p>「不，当我们从迷宫里出来的时候，那群人看中了查理斯，想从我们手里买走，但这是姐姐大人的财产，所以我拒绝了他们，最后他们打算强抢，并辱骂您是靠诱惑男人才成为教会主教……当时就应该把他们舌头剜下来，让他们看着自己的舌头被查理斯吃掉。」</p>
      <p>「呃……我已经惩罚了那群外地来的冒险者，他们那天实际上是想激怒卡米拉小姐，然后把卡米拉小姐打败，借此增加自己名声，我已经把他们驱离了戈塔城，并且下令他们永远不得踏入这里。」</p>
      <p>多明尼克擦了擦额头的汗珠，小心翼翼的窥探伊丝表情。</p>
      <p>伊丝叹了口气，就算自己努力不出名，麻烦也还是会主动找上门，这群冒险者的侮辱真让人冒火。</p>
      <p>另外，多明尼克居然能说出『连卡米拉小姐她们饲养的狗都打不过』这样的话，难以想象他知道查理斯它们的真正实力以后，内心会作何感想，查理斯只是作为卡米拉她们的保镖，如果让它们去和迷宫里的魔物战斗，用不了几天就能把迷宫咬穿。</p>
      <p>那样一来，多明尼克的夙愿算是解决了吗？</p>
      <p>伊丝将脑海里冒起的奇怪想法按了下去。</p>
      <p>「啊啊，谢谢伊丝主教，连您都这么说，我就放心了，原本在思考要不要离开迷宫这个宝库的时候，我还犹豫了很久，毕竟迷宫的升级速度很快，还有很多宝物，其他地方就没有这些东西，很难抉择，现在终于有人给我建议，十分感谢，回去以后我会好好和同伴们商议。」</p>
      <p>「嗯，不过戈塔城的事情该怎么办？多明尼克身为城主，不那么容易抽身吧？」</p>
      <p>「我打算交给我的弟弟戴里克打理，戴里克虽然看不到长远的地方，但治理一座城市的能力并不在话下，我也不是要长期离开戈塔城，每隔一段时间就会回来处理必要事务。话说回来，伊丝主教您交给父亲大人的那把剑叫什么？神代时期的武器通常都有它自己的名号，父亲大人最近在悬赏这把剑的名字。」</p>
      <p>「名字……」</p>
      <p>自己随便铸造的剑，怎么可能有名字。</p>
      <p>但如果说不知道，难免会显得很没面子，伊丝只能心虚的把目光转移到天花板，随口现编了一个名字。</p>
      <p>「如果我没记错，那把剑叫杜兰达尔。」</p>
      <p>随便从传说里取了个名字，但愿不会被多明尼克看出来。</p>
      <p>伊丝悄悄瞥了眼多明尼克的表情，后者低着头，一副思索模样。</p>
      <p>「杜兰达尔……真是个好名字，回去以后我就告诉父亲大人，他一定会很开心。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「啊，对了，还有关于水路的事情，来之前我从手下那里听说，您替我们解决了湖泊干涸的困境，本来我还趁着被父亲大人传唤的机会，向父亲大人请求一支领军协助讨伐魔物，让军队保护冒险者深入树林，疏通水路，没想到仅您和天使大人就解决了水路，和绯金武器的帮助加起来，我实在不知道该怎么答谢您才好，思考了半天后，才决定用城主的身份，将您疏通水路的功绩宣传出去。」</p>
      <p>「咕唔……」</p>
      <p>刚喝下红茶的伊丝差点将水吐出来，费了好大劲才勉强咽下，一旁的卡米拉轻轻替伊丝擦了擦嘴角。</p>
      <p>「谢、谢谢多明尼克……」</p>
      <p>不，如果可以的话，自己想把多明尼克的嘴用针缝上——假如『固化』魔法可以直接作用在生物身上，自己现在就会用『固化』，让多明尼克的嘴唇黏在一起。</p>
      <p>太多嘴了，尽管多明尼克是出于好心，但实在太多嘴了。</p>
      <p>自己辛辛苦苦和住民们解释半天，才把功劳分了一半给拉克西丝，结果多明尼克几句话就又把烫手的山芋抛了回来，用不了多久，拉克西丝就会成为水路事件里的影子吧，该死的。</p>
      <p>强忍着揍多明尼克的念头继续寒暄一番后，大地突然出现明显的震颤，桌上餐具发出乒乓声响，天花板的吊灯也跟着左右摇晃，剧烈的晃动甚至让走廊里的一些修女摔倒在地。</p>
      <p>「地震？」正是十年前的地震，才让迷宫出现在矿山都市，而那一次地震导致矿山都市被魔物肆虐，几近毁灭，多明尼克猛地从座位上起身，「伊丝主教，我们快离开这里吧！」</p>
      <p>「嗯，卡米拉，你和拉克西丝先去庭院与依蒂丝她们汇合，我去把神殿里的神官和修女带出来。」</p>
      <p>「好的，姐姐大人。」</p>
      <p>「是，吾主。」</p>
      <p>四人飞速离开房间。</p>
      <p>（6/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
