<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十九章 幕间</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十九章 幕间</h1>
      <p>「元素在主动向我靠拢……伊丝主教，你做了什么？」</p>
      <p>「元素靠近希斯缇娅？」伊丝先是愣了一瞬，然后理解过来。意料之外的效果令伊丝微微张嘴，虽然蒂娜和莉娅刚刚才进行了探究，但并没有得出血液可以增加元素亲和力的结论，同时自己也不在第三形态觉醒状态下，无法看见元素流动的轨迹，伊丝疑惑地歪头，「只是稍微加了一点恢复剂的蛋糕，不应该有增加元素亲和力的效果才对。」</p>
      <p>「恢复剂……」听见恢复剂几个字，希斯缇娅不那么高兴的皱起眉，接着像是在招呼空气中的元素那样，抬起一只手，「但我元素的确在朝我流动。这种抽象的说法伊丝主教可能无法理解，看这个。」</p>
      <p>话音落下，希斯缇娅朝上的手心浮现无数带有色彩的光粒，光粒在希斯缇娅指挥下，按照各自颜色汇聚成丝带，彼此盘旋成螺纹状。</p>
      <p>似乎本人也没想到能做到如此地步，希斯缇娅脸上难以置信的色彩愈发明显。</p>
      <p>「不可思议……竟然能操纵到这个地步，以前即使祈祷好几天，也只能请求元素按照我说的去做。」</p>
      <p>如果说以往希斯缇娅与元素是朋友关系，那么现在就是国王与之士兵，希斯缇娅只需在脑海中想象元素的形状，元素就会主动变成希斯缇娅所想的模样。</p>
      <p>「感知也敏锐了很多，能感受到上层住民的走动……这是成为圣灵以后才能拥有的能力？」</p>
      <p>由于过于震惊，希斯缇娅迅速从花圃上起身，惊讶地打量自己，此刻汇聚在一起的元素如同蝴蝶形成的丝带，跟随希斯缇娅移动而舞动，。</p>
      <p>这是自己血液能达成的效果吗？</p>
      <p>在第三形态觉醒下，自己见过元素拼命朝自己涌来的景象，但并不是现在希斯缇娅这样的，各种元素按照自身属性，凝聚成带状的画面，比喻起来，希斯缇娅身边的元素是银行里排好队的储户，而自己身边的元素，则是在一元超市里疯抢的顾客，每种元素都不要命的涌向自己。</p>
      <p>明明希斯缇娅获得的血液来自自己，展示的效果却比自己好，这种差距让伊丝有种只有自己不行的感觉，伊丝不禁暗中尝试命令元素，在心中对元素下达命令。</p>
      <p>『到我身边来。』</p>
      <p>嘭。</p>
      <p>仿佛被击碎的玻璃球，凝聚在希斯缇娅身边的元素丝带应声破碎，化为无数细碎粉末，逐渐溶解于空气中。值得一提的是，这些元素并未像伊丝命令的那样朝她涌来，仅仅只是消失不见。</p>
      <p>奇怪的反应。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>在伊丝诧异之时，希斯缇娅发出失落的声音，呆呆看着元素消失的地方，樱色眼眸里有着不知所措。</p>
      <p>有种抢走了小孩子玩具的罪恶感。</p>
      <p>伊丝尴尬地咳嗽一声。</p>
      <p>「咳哼，圣女大人，刚才的情况很罕见吗。」</p>
      <p>伊丝的呼唤令希斯缇娅从恍惚中回神，轻呼了口气，拍掉神官服上的草屑。</p>
      <p>「岂止罕见，是从没有出现过。原以为伊丝主教对元素的掌控十分精湛，这番话看，其实完全没有了解么……」希斯缇娅皱起眉，低声喃喃着，「这怎么可能？不知道怎么控制元素，元素却不断朝自己聚集？伊丝主教，难道你不知道每当你踏入圣域结界以后，圣域结界里的元素都会以你为中心？」</p>
      <p>正因如此，希斯缇娅才能在伊丝进入『潜行』后发现伊丝，在希斯缇娅眼中，待在圣域中的伊丝就如同行走的太阳，散发的光芒根本无法忽视。</p>
      <p>「呃。」</p>
      <p>伊丝不由得将视线瞥向一旁。</p>
      <p>自己以前没有遇见过像希斯缇娅这样能与元素沟通的人，自然忽略了元素无时不刻都在向自己靠拢这个天赋。</p>
      <p>伊丝尴尬而不失礼貌地转移话题。</p>
      <p>「我忘记我的体质特殊了。希斯缇娅进行祈祷，是为了让元素更亲近自己，现在能够操控元素流动的话，祈祷起来或许更有效果，不尝试一下吗？」</p>
      <p>成为乌拉诺斯的继任者，是希斯缇娅重要的心愿。虽说站在自己角度看，成为没有感情的圣灵，几乎与人格灭亡划等号，换成卡米拉她们，自己一定会阻止类似的事情发生，但要完成心愿的人是希斯缇娅，希斯缇娅和莉娅那时候不同，希斯缇娅的奉献是为了维持瓦尔哈拉稳定，满足她对乌拉诺斯的虔诚之心，而自己既不是瓦尔哈拉上的住民，也不是希斯缇娅的亲人，没有指手画脚的资格，否则就和只会动嘴皮的人没有两样。</p>
      <p>希斯缇娅双眼一亮。</p>
      <p>「啊！说的也是！以现在的状态祈祷，肯定事半功倍，说不定还可以不经准备，直接开始洗礼仪式！」</p>
      <p>「成功的话，一定会给斯提克斯一个惊喜。」</p>
      <p>微笑着耸肩，伊丝站起身，希斯缇娅则等不及地跑向圣殿，富有活力的样子，完全看不出刚才连站都站不稳。</p>
      <p>看来体力完全恢复了。</p>
      <p>伊丝缓步跟上希斯缇娅。</p>
      <p>◇</p>
      <p>然而，结果却不尽人意。</p>
      <p>回到圣殿的第一时间，希斯缇娅便跪在圣光笼罩的祭坛前，进行真正的洗礼仪式，然而圣域结界对希斯缇娅投下洗礼仪式的光束后，元素却没有开始洗濯希斯缇娅的肉体，而是像平常的太阳光那样，除了让人感到明亮和温暖，什么也没发生。</p>
      <p>尽管希斯缇娅紧接着又尝试进行祈祷，效果好得出人意料，完全可以用事半功倍形容，但能直接完成洗礼仪式，现在就成为乌拉诺斯继任者的希望落空，还是让希斯缇娅感到失落。</p>
      <p>站在希斯缇娅旁边，双臂抱在胸前的伊丝不禁安慰。</p>
      <p>「圣女大人不是说可以花更短的时间开始下一场洗礼仪式吗，用不着这么气馁。」</p>
      <p>「嗯……」声音里有着浓浓的失望，希斯缇娅缓缓从地毯上起身，「也许是元素不希望我走捷径，认为我在用狡猾的手段掩盖仪式需要的虔诚吧，这也是无可奈何的事情。」</p>
      <p>惋惜似的叹气，希斯缇娅站起身，转向一旁的伊丝。</p>
      <p>「伊丝主教究竟怎么做到让元素听从我指挥？瓦尔哈拉上的所有文献都没有相关魔法记载，唔，伊丝主教不想说也没关系，我没有命令伊丝主教一定要告诉我答案，每个人都有自己的秘密。」</p>
      <p>「如果圣女大人命令我说出来的话，我就不会开口了，」自己的血能增强元素亲和力没有隐瞒的必要，可以的话，自己也想早点让瓦尔哈拉安全起来，避免普通民众受苦的同时，自己也能早点到环大陆，伊丝摇了摇手，「是血，我的血液，以前我只知道我的血液可以消除伤者身上的负面状态，恢复魔力与体力，没想到还有增强元素亲和力的效果。」</p>
      <p>希斯缇娅面露异色。</p>
      <p>「血液吗……伊丝主教其实是幻兽出生？难怪外貌很年轻，却拥有超过阿撒兹勒的实力，其实年龄已经有上千，不，上万岁——」</p>
      <p>「不，我只有两位数的年纪，严格意义上说，这具身体只有两岁。圣女大人没有觉得我和依蒂丝相貌相似吗？」</p>
      <p>「是说那位白发少女？我还是第一次见到天生白发的人，那是伊丝主教的妹妹？」</p>
      <p>「我和依蒂丝——我称呼为佩佩，我和佩佩没有血缘关系，白发是血族佩西亚家族特有的发色。之所以提到依蒂丝，是因为以前我和依蒂丝共用同一具身体，后来由于我的灵魂过于强大，佩佩的灵魂濒临消失，所以我借用类似神键的道具，重新塑造身体，也就有了现在圣女大人见到的身姿。我也不知道我的血液为什么拥有特殊效果，如果圣女大人知道原由，请务必告诉我，感激不尽。」</p>
      <p>单手杵着神杖，希斯缇娅轻抚下巴，认真思考。</p>
      <p>「我曾听说过神键，可神键应该没有增加元素亲和力的效果。伊丝主教是特殊的么……无法理解。嘛，对我而言，只要知道作用就好，原因是什么可以放在以后探究。」</p>
      <p>像是要宣布重要的事情，希斯缇娅神情严肃地上前一步，靠近伊丝。</p>
      <p>「从今天开始，伊丝主教，可以请你和你的家眷搬到圣殿里来么。」</p>
      <p>「搬到圣殿？」伊丝挑起眉，「不是禁止所有人出入圣殿吗？连阿撒兹勒和库克都被阻拦在外，却允许我这个外人随意进出，这让那些忠心于圣女大人的人怎么想。」</p>
      <p>希斯缇娅勾起嘴角，一副势在必得的表情。</p>
      <p>「伊丝主教深夜被伪装成阿撒兹勒的犯人所伤，到现在为止，犯人都下落不明，为了避免类似的事情再度发生，于是让伊丝主教及其家眷搬进圣殿，配以最高规格的守备，以免外人认为乌拉诺斯大人没有尽到地主之谊。」</p>
      <p>措辞分明是对外公告的格式。也就是说，希斯缇娅会将上面这段话当成说服库克与阿撒兹勒等人的理由，让自己搬进圣殿里。</p>
      <p>「说服力太弱了，库克肯定会不满。」</p>
      <p>「那就让他不满好了。我需要伊丝主教在我抓到内奸之后为我提供血液，加速洗礼仪式完成。身为受恩惠者，总不能让伊丝主教一直鬼鬼祟祟地潜入进来。假如伊丝主教的血液能量化出具体价格，我想哪怕拿出一千枚瓦尔哈拉币，也无法换到一滴，这是能够逆转胜负的无价之宝。」</p>
      <p>轻易做出了任性发言。</p>
      <p>至于瓦尔哈拉币的价格，此前伊丝去夜市的时候有了解过，一枚瓦尔哈拉币能买到相当于十枚诺塔帝国金币的东西。</p>
      <p>「哈啊，圣女大人，我还没答应要提供血液啊，虽然一滴血液就能支撑很久，但我不是不会感到疼痛的生物。」</p>
      <p>「那就在割破手指之前，涂上麻醉的草药？不对，对伊丝主教这种程度的人来说，普通药物很难生效，没办法，只能用心理上的麻醉了，反正最后都要吞进肚子——」</p>
      <p>总感觉希斯缇娅要说些挑逗人的话语，伊丝在希斯缇娅开口前叫停。</p>
      <p>「等等，这里是圣殿，圣女大人不是说不应该在这里说闲话么。」</p>
      <p>「啧。」毫不掩饰不爽的咋舌声，希斯缇娅渐渐恢复正色，「总之，等伊丝主教回去以后，我会让士兵转告伊丝主教，让伊丝主教在今天内搬进圣殿。」</p>
      <p>「可以选择不搬进圣殿吗？」</p>
      <p>「如果……如果伊丝主教想让依蒂丝小姐知道，昨天伊丝主教趁我不能移动，偷袭躺在床上的我……」</p>
      <p>又是那副刻意的扭捏表情。</p>
      <p>变换速度之快，让人怀疑希斯缇娅是不是有双重人格。</p>
      <p>伊丝没办法似的叹气。</p>
      <p>「我可不是在害怕你告诉佩佩，只是觉得住进圣殿更安全，我就勉为其难的按圣女大人说的做吧。」</p>
      <p>能住在守卫森严的圣殿，自己没理由拒绝。自从遇见伪装成阿撒兹勒的暗杀者使魔以后，自己一行每到晚上便会像旅行时一样轮流值夜，保证了安全是一回事，舒适方面就又是另一回事。可以的话，自己还是希望同伴们能在该睡觉的时候安然入睡。</p>
      <p>「话说回来，圣女大人还没有和我说过计划的详细内容，引出内奸和应对内奸，是两件事情。」</p>
      <p>「我也没有详细内容。」希斯缇娅果断回答，「我只是想着见招拆招。现在不知道谁才是幕后黑手，与其冒着走漏风声的危险做布置，不如等敌人出现以后，再借用圣域结界击败敌人。在这片圣域里，没有人能逃过我的监视。」</p>
      <p>「敌人很可能等不到洗礼仪式当天，选择提前到来哦？」</p>
      <p>「那样反而可以让我早点放心。」</p>
      <p>看来用不着自己帮忙完善计划了。</p>
      <p>伊丝微笑着回答。</p>
      <p>「那么，如果圣女大人没有其他事情，我就回去了。万一有人在这时候去宅邸找我，我的行踪会被人怀疑。」</p>
      <p>「等等，」希斯缇娅突然叫住伊丝，「伊丝主教的伙伴里有会化妆的女性吗？」</p>
      <p>「化妆？圣女大人是要……？」</p>
      <p>即使不化妆，希斯缇娅也非常漂亮。</p>
      <p>「拜伊丝主教所赐，我现在的脸色应该恢复成健康的样子，下午士兵向我汇报情况的时候，看见我脸色不仅没有变差，反而红润起来，他心里会怎么想？」</p>
      <p>会想希斯缇娅可能没有在祈祷。</p>
      <p>理解希斯缇娅所指，伊丝面露认真。</p>
      <p>「我知道了，蕾菲娜应该擅长化妆，之后我会悄悄把蕾菲娜带进来。」</p>
      <p>「拜托伊丝主教了……真是欠了些了不得的人情。」</p>
      <p>「圣女大人说了什么？」</p>
      <p>后半句话声音太小，自己听的并不清楚。</p>
      <p>希斯缇娅挥了挥神杖，樱色长发也跟着脑袋一起左右摇曳。</p>
      <p>「没什么。」</p>
      <p>「那么，之后再见。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>不再逗留，伊丝以『短距离传送』离开圣殿。</p>
    </div>
  </body>
</html>
