<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十九章 幕间</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十九章 幕间</h1>
      <p>威弗列德城西部海域。</p>
      <p>这是一处乍看之下没有任何危险的海域，群鸟自海面拂过，阳光穿透海水，连其下游动的剑梭鱼与石龟都清晰可见，然而，这只是海域的表象，在深海海床处，正伫立着一座以珊瑚为原料，外形与山丘相似的建筑，假如只是经过，没有人能发现其内部的正面目，但倘若深入水下，靠近此地，一定就会发现，这里面隐藏了巨大秘密。</p>
      <p>这里是魔王斯提克斯与诺塔帝国先皇约定中的『跳板』，诺塔帝国先皇要以阿莱克西亚之塔为媒介，在诺塔帝国以西创造一片极富魔力的海域，而恶魔们则可以借用这份魔力，创造连通两片遥远地域的传送点。虽然有着消耗巨大，最短也要半年才能启动一次的缺陷，但这也比原本恶魔们要耗时几年，损耗近2/3人数，才能从斯提克斯宫殿抵达诺塔帝国的辛苦好许多。大海不仅对人类充满危险，恶魔们也同样深受其害，否则斯提克斯就不会选择与诺塔帝国先皇谈判，而是直接派大军攻下诺塔帝国。</p>
      <p>现在，这处体积如同山丘的巨大珊瑚内部，一名体格壮硕的大恶魔正单膝跪在一位有着人类身体，头部却与鲶鱼相差无几的恶魔面前。</p>
      <p>「巴巴弗大人，我们已经完成了自己的任务，该回斯提克斯大人身边了。」</p>
      <p>坐在简陋石椅上的鲶鱼恶魔抚了抚胡须，如果说斯提克斯是所有海洋魔物的统治者，那么这只叫做巴巴弗的鲶鱼恶魔，就是这片海域的王，他被斯提克斯任命镇守于此，所有在这附近的恶魔都要听他差遣。</p>
      <p>「这么快嘛，啧啧，从这里回到斯提克斯大人的宫殿，最快也要五六年时间，此行艰辛，康斯你还是在这里多待一段时间，等传送门积蓄满魔力以后再回去，正好我也有事情需要你帮忙。」</p>
      <p>「积、积蓄满魔力？」突然抬起头，被叫做康斯的大恶魔失声喊道，「巴巴弗大人，传送门不是想什么时候使用，就什么时候使用吗？！」</p>
      <p>「嗯？看来堕天使他们没有和你交代呐，传送门每启动一次，就会抽空一次整片海域的魔力，遇到魔力不够的时候，我还要让下级恶魔找一些魔法水晶来填充。距离你们上次和西普大人一起来时只过了不到两个月，如果康斯你不想和部下跨越上万里深海的话，就在我这老老实实等几个月。正好，最近为了研究神使，我抽不出时间和人类君王谈判，就由康斯你替我去吧，我相信你的办事能力。」</p>
      <p>鲶鱼恶魔朝身后漆黑一片的洞穴招了招手，紧接着，一只外形与长颈龙相差无几，但却生有五个头，四肢也更侧重游动的大型魔物走到鲶鱼恶魔面前，亲昵蹭了蹭鲶鱼恶魔后，摇晃着五个脑袋盯视康斯。</p>
      <p>后者顿时有种头皮发麻的感觉，这是一种叫海德拉的魔物，正常情况下，成年体的海德拉只有三个头，每突破十级，才会多长一个头颅，五个头意味着等级至少在六十级以上，加上每个头之间有着协同作战的能力，康斯可以肯定，自己不是这只海德拉的对手。</p>
      <p>额头浮现并不存在的汗珠，康斯头低的更深一些。</p>
      <p>「不、不愧是号称第二魔法研究者的巴巴弗大人，只有像您这样的智者，才能培养出五头海德拉吧。」</p>
      <p>「不，康斯，这只是我饲养的最小的一只，其他的海德拉体型太大，进不了这里，等我培育出传说中的九头海德拉，想必第一魔法研究者的称号就要易位了吧——这并不是我想说的，我的意思是，康斯，你把这只海德拉带上，有它作坐骑，可以震慑与你谈判的人类君王。如果你想快些回去，就在这场谈判里让人类君王加大阿莱克西亚之塔对海域的魔力供给，如果她不愿意与我们合作，你可以把我的话复述给她，如今皇室不是只有她一位，换成她那八岁的妹妹来，我们反而更好控制。」</p>
      <p>「是……」</p>
      <p>答应的同时，康斯悄悄抬起视线瞥了眼鲶鱼恶魔，一副欲言又止的神色，鲶鱼恶魔的鱼类眼睛微微睁大。</p>
      <p>「怎么，还有什么想说的？」</p>
      <p>「是的，我想问巴巴弗大人，我们前些时间抓到的『神使』怎么样了，还有西普大人的事情，西普大人被塔尔塔诺斯封印在魔王城堡，一直没有动静，我怕回去以后，斯提克斯大人震怒……」</p>
      <p>没等康斯说完，巴巴弗便把手心朝向康斯，鲶鱼鱼须也跟抖了抖。</p>
      <p>「塔尔塔诺斯使用的封印会连带她一起封印进去，那是连时间都能冻结的封印，除非斯提克斯大人亲临，否则没有人可以救他们出来，所以康斯你不需要担心回去以后无法交差。我猜想，斯提克斯大人之所以对塔尔塔诺斯发起突袭，是为了给今后的决战做准备。每多一个会威胁斯提克斯大人的人，都等于多了一分变数，斯提克斯大人从一开始就想置塔尔塔诺斯于死地。虽然现在因为封印，无法把塔尔塔诺斯的尸体带回到斯提克斯大人面前，但有这个封印在，塔尔塔诺斯也和死了没有区别。」</p>
      <p>「可万一塔尔塔诺斯没有死，从封印里逃出去了呢？我的一些部下反应，他们当时看见有东西从封印里飞出去。」</p>
      <p>「我知道你在担心什么，我的回答只有一个，即使塔尔塔诺斯逃亡，她也没有东山再起的资本，我亲自调查过那个封印，那是以魔王传承为燃料，燃烧自身力量铸成的结界，当这个结界完成的一刻，塔尔塔诺斯就失去了全部力量，再也没有自称魔王的资格。」</p>
      <p>说到这里，似乎想起了什么，鲶鱼恶魔陷入思考，开始在房间里踱步。</p>
      <p>「不过身为斯提克斯大人的部下，我们确实不能在这方面所有疏忽，一定要见到塔尔塔诺斯的尸体。联系地上那些信奉我们的人类，让他们把消息传达给人类圣会，就说失去力量的塔尔塔诺斯可能隐藏在人类世界，让他们多留心身边形迹可疑、头上有犄角的女孩，一经发现符合条件的存在，无需向我们确认，立刻将其绞杀。」</p>
      <p>「是，那神使的事情……」</p>
      <p>神使是指自己一行花大功夫抓到的火焰水母，虽然不论自己怎么看，对方都是个没有自我意识的死物，手下也数次对自己说那没有一点神使的魄力，但这是命令，像他这样的大恶魔，只要一丝不苟的执行即可。</p>
      <p>「神使暂时由我保存，我从它身上看到了无限潜力，可以肯定，那并非拥有自我意识的活体，而是更像使魔一类的东西，不，我的说法有错误，使魔绝无法与它相提并论，只要运用得当，即使说它能将整片大海烧干都不在话下。倘若我可以解析出它的结构，再将构成它的火元素转变为水元素的话，用不了多久，就能创造出比九头海德拉更加恐怖的魔物了吧。」</p>
      <p>巴巴弗并没有说，当他亲眼见到，并且开始了解神使后，顿时有种相见恨晚的感觉。他这一生花了大量时间培养海德拉，目的就是为了创造一支完全听从自己指挥，实力比恶魔军还强的军团，但海德拉毕竟是低智慧魔物，并且成长时间比人类还长，所以培养起来相当困难，而如果他能以这只神使为原型，创造出一支由水元素组成的大军，恐怕即使羊头恶魔的西普，也不得不甘拜下风，要知道，神使可是有遇见相同元素就会吞噬并成长的特性，谁也不知道它究竟能成长到多少级，可以说拥有无限潜力。</p>
      <p>有时候巴巴弗甚至会想，这团火焰确实称得上『神使』一词，简直是上帝赠予他的瑰宝，当然，这句话巴巴弗也只能在心里想想，对忠于斯提克斯的他们而言，应该改成『魔使』才对。</p>
      <p>康斯稍稍放下心。</p>
      <p>「那我就放心了，斯提克斯大人交代我必须把神使带回去，巴巴弗大人，在这个到处是水的环境，还请您务必小心。」</p>
      <p>我比你更珍惜它。</p>
      <p>暗自腹诽，巴巴弗拂了拂袖子。</p>
      <p>「时间不早，下去吧，谈判的事情会有人替你指路。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>灯光逐渐黯下，珊瑚组成的宫殿重归寂静。</p>
      <p>◇</p>
      <p>「虽然猜到会有很多人，但没想到这座城市的冒险者公会这么热闹啊。」</p>
      <p>独自走进冒险者公会的伊丝悄然赞叹，以威弗列德城密集的人口为支撑，这里的冒险者公会比伊丝想象中大得多，才刚打开门，议论与喝彩声便如海浪般扑面而来，与之一同的，还有略微的汗味与低劣麦酒的气息。</p>
      <p>除开围着桌子坐在一起，大声谈论什么的冒险者，在二楼悬空出来的阳台上，还有一些兽人族与精灵族少女跳着充满热带风情的舞蹈，自己进门时听到的喝彩声，也是由此而来。</p>
      <p>「比起冒险者公会，更像地下酒馆吗。」</p>
      <p>这些少女的舞蹈相当大胆，衣服布料也偏少，放在地球，肯定是禁止未成年者踏足的场所。</p>
      <p>目光在猫耳娘与精灵大姐姐身上停留了片刻，伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「嘛，还是先找一个地方坐下来吧。」</p>
      <p>来到异世界已经有两年时间，自己多少知道点异世界的规矩，比如像自己这种着装明显不是冒险者的人，只要找一个地方坐下来，就会有情报贩子闻着味道找上门——虽然会付出一点小小的报酬。</p>
      <p>至于自己来这里是为什么，除了寻找魔物较多，环境不那么恶劣的狩猎点外，还有购买船只，招募水手的事情，如果条件允许，最好再了解一下叫做人类圣会的组织，倒不是说要摧毁他们，而是想避免不必要的麻烦，尽量远离。</p>
      <p>装作观看兽耳娘与精灵舞蹈，伊丝以拇指和食指捏着金币，轻轻敲击桌面，过了不到五分钟，桌对面便出现一个人影，出乎伊丝意料之外的是，对方并非大半个身体隐藏在兜帽、身形矮小之人，而是一名着装与贵族淑女相似，十分成熟，头戴白色圆帽的狐耳女性，衣服开胸式的设计，再加上对方散发的妩媚气息，伊丝有种不知道看哪里好的感觉，游刃有余的态度瞬间拘谨。</p>
      <p>察觉到伊丝的变化，坐下来的狐狸大姐姐不禁笑出来。</p>
      <p>「原以为是老手，结果是新人吗，这里可真不多见，虽然胸小了点，但容貌连我都自愧弗如，要是再长大一些，肯定会很受人欢迎。」</p>
      <p>虽然我不在意胸的大小，但还请注意言辞啊，这句话要是对卡米拉或者佩佩说，下场就难以想象了。</p>
      <p>瞥了眼正在舞蹈的兽耳娘们，狐狸大姐姐双手撑在桌上，以打量似的目光看着伊丝，由于脸的距离突然拉进，再加上狐狸大姐姐身上的香水味道，伊丝不禁向后微微挪了一段距离，如果坐在自己这个位置的是未经世事的少年，肯定会被这名狐狸大姐姐弄得脸颊泛红，不知道该往哪里看好吧，所幸接受过同伴们各种各样的刺激后——指伊芙琳在圣堂的沐浴、拉克西丝旁若无人的在自己面前换衣服等——自己已经有了一定的免疫力。</p>
      <p>「所以小姑娘想知道些什么？你应该不是第一次来吧，这可不是新手知道的规矩。」</p>
      <p>「我想知道哪里的魔物最密集。」</p>
      <p>「豁……姑且声明一下，我可不是只要有钱什么都做的狐狸，小姑娘的冒险者等级到多少了？」</p>
      <p>「山铜。」</p>
      <p>说到这里，伊丝把自己的冒险者证明摊开到桌上，在地下迷宫的时候，佩佩因为好胜心，大量接取猎杀魔物的委托，如今自己一行已经到山铜级别。</p>
      <p>虽然只有一瞬，但伊丝还是捕捉到，狐狸大姐姐露出了吃惊神色。</p>
      <p>「居然是山铜级冒险者，整个威弗列德也不过三支山铜级，说不定可以……」</p>
      <p>「可以？」</p>
      <p>「不，只是我想多了，山铜级确实有资格让我提供危险情报，老实说，因为以前发生过无良情报贩为了赚钱，不论冒险者等级，随意把危险地址报给他们，让队伍全灭的事情，所以我才要确认小姑娘你的实力，既然知道了实力，一切就都好说了，威弗列德城周边魔物集中的地方一共有三个……」</p>
      <p>按照狐狸大姐姐的形容，伊丝一一以全知地图扫描三处地点，得到的结果是，三处地点都不适合成为狩猎点，不论哪处，等级超过三十级的魔物都很少，即使有，也藏身海底，难以触及。</p>
      <p>伊丝稍微斟酌言辞。</p>
      <p>「嗯……没有其他地方了吗？来之前我听人说，这三处地点的魔物实力十分弱小。」</p>
      <p>「弱小？那明明是被冒险者称为葬身旋涡和死亡之滩的地方，到底有多强实力，才会说弱小……」一副仿佛在看怪物的神色，狐狸大姐姐叹了口气，「这三个地方都不行的话，那我只能推荐远海了。」</p>
      <p>「不，远海也……」</p>
      <p>伙伴们几乎没坐过远洋船，一上来就在远海和海魔物战斗，难度太高，局面会陷入一边倒的境地，起不到快速升级的效果。</p>
      <p>看来只能靠全知地图一个个寻找合适地点了。</p>
      <p>伊丝换了一个话题。</p>
      <p>「我想请你帮忙寻找一批可靠的水手，最好再买一艘足够结实的海船。」</p>
      <p>「等等，你不会真的打算去远海吧？那可是死路一条，活着回来的人十不存一。」</p>
      <p>「不是啦，只是打算去妖精之乡一趟，时间大概在两个月后，钱的事情不需要担心。」</p>
      <p>一边说着，伊丝一边把一个沉甸甸的钱袋放到桌上，来这里前，自己去了一趟拍卖行，把昨晚制作翅膀时顺手做的魔法剑卖给了那里的人，虽然让拍卖行帮忙拍卖，得到的钱肯定更多，但那样要等待一段时间，太过麻烦，不如一口价售出。</p>
      <p>听到「哗啦」的金币声音，狐狸大姐姐的耳朵突然抖了抖，微微探出前身的同时，向下拉了拉衣襟，本就暴露的雪白胸前变的更加让人移不开视线——肯定经常做这种事情，伊丝不禁如此判断。</p>
      <p>「噢噢噢！！这么多金币，不出两个月，我就能给小姑娘你找到，只是到时候我怎么联系你？」</p>
      <p>「到北区——」</p>
      <p>砰！</p>
      <p>正当伊丝准备继续说下去时，冒险者工会的大门突然发出巨响，一个神情慌张的男人冲进公会柜台前大喊。</p>
      <p>「快、快去救人！是海德拉！」</p>
      <p>（9/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
