<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十五章 出击的帝国堕魔者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十五章 出击的帝国堕魔者</h1>
      <p>烈炎眼虫消失的同一时间。</p>
      <p>仅有烛光的昏暗房间内，安德望着手中朱红色半透明球体陷入沉思。</p>
      <p>虽说他们在即将进入凯尔特城的前一天遭到吸血鬼部队狙击，再次损失四人，但总算到了相对安全的地带，租住在威尔斯男爵的宅邸里，再然后，他们从威尔斯男爵处拿到了这枚偷来的朱红色水晶。</p>
      <p>「这是……什么？」</p>
      <p>「里面蕴藏着极大的魔法能量，我怀疑这根本不是阿莱克西亚大陆的产物，可能是神明遗留的瑰宝。」</p>
      <p>一名穿着灰色魔法袍的魔法咏唱者回答，眉头皱在一起的严肃模样完全不像在说谎。</p>
      <p>手下的话令安德满意的点点头。</p>
      <p>「我也这么认为，但这到底是魔物蛋？还是魔核？如果这是魔核，到底得什么级别的魔物才能诞生出魔力如此纯粹的魔核？那个叫威尔斯男爵的人有说具体怎么来的吗？」</p>
      <p>「听那头肥猪说，这是一种被称为『日暮之眼』的道具，是他派人从玛格丽特酒馆，也就是从名为伊丝的人所开的酒馆中抢来的东西。」</p>
      <p>「那个叫伊丝的神官就这么把神明的至宝拱手送人了？」</p>
      <p>安德皱起眉，要知道，即便是超过五十级，抵达超越英雄领域之境的魔物，魔核也仅仅只有拳头大小，而拳头大小的魔核足以卖到上千万金币，并且还是有价无市的瑰宝，换在现在自己手中至少有人头大小的日暮之眼身上，恐怕是金钱根本买不到的无价之宝吧。</p>
      <p>安德吞咽了口口水，光这一个魔核，自己就该遭到无数实力者追杀。</p>
      <p>但手下的答案却令安德摸不着头脑。</p>
      <p>「是的，肥猪男爵说，日暮之眼被酒馆的女佣人丢在炉灶里充当柴火，他们发现时，日暮之眼正在燃烧。」</p>
      <p>「简直胡闹！」</p>
      <p>安德的怒吼令手中日暮之眼震了震，他大惊失色的赶紧抱紧，这可是价值连城的玩意，要是就这么摔碎，陛下知道肯定会把他活剥了。</p>
      <p>安德又清了清嗓子。</p>
      <p>「威尔斯男爵真是这么说的？酒馆的傻子把日暮之眼当柴火烧？」</p>
      <p>「千真万确，队长。」</p>
      <p>「哼，真是群不识货的蠢蛋，要是她们祖宗知道，八成会被气的从祖坟里爬出来。」</p>
      <p>不说她们的祖宗，就是自己也怒不可遏，居然敢点燃魔核？上一个这么做的疯子已经死了。</p>
      <p>尽管大多数魔核十分稳定，不易引爆，但不同属性的魔核有着不同特点，比如日暮之眼这个一看就属于火属性的魔核，所有火属性的魔核只要一碰到火焰，就会立即发生爆炸，虽然安德不知道为什么日暮之眼被点燃后没事，但这对他而言是值得庆幸的，如果日暮之眼被蠢蛋佣人引爆，他也就得不到了。</p>
      <p>同时，日暮之眼的发现也让安德更加肯定伊丝拥有巫术的事实，此前他只是让持有『审问』魔法的同伴询问威尔斯男爵，以此判断事情的真伪。</p>
      <p>『审问』魔法可以借一问一答的形式，令被审问者无法说谎。</p>
      <p>而现在，他则能通过日暮之眼推断出事情的真相，能拿出日暮之眼这种强力道具的人，本身没点实力的话根本说不过去，巫术自然也是实力的一部分。</p>
      <p>「必须立即把这个送到陛下手里，不得被任何人知道，不然我们会惹上大麻烦，现在就派人启程！」</p>
      <p>「好的，队长。」</p>
      <p>「三号呢？我应该让他去准备今晚的进攻了，为什么现在还没来找我？」</p>
      <p>话音刚落，木门外突然传来富有节奏的敲门声，这是安德他们用来确认彼此身份时的暗号。</p>
      <p>手下面带激动之色的看向安德。</p>
      <p>「队长，三号回来了！」</p>
      <p>「嗯，进来吧。」</p>
      <p>推门而入的是一位全身包裹在黑衣中的男性，男性先是对安德行了一礼，然后才以简短句子汇报情况。</p>
      <p>「有异常，教会的人进入了酒馆。」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>安德的眉毛拧在一起，如果要列举他现在最不希望的事情，那一定是伊丝被神殿的人接走，仅凭他手里不到20人的队伍，哪怕他率领的堕魔者小队很强，也难以和有着几百人的城防军对抗，更不用说伊丝本身还是一位等级在10级左右的人，强攻取胜的可能性近乎为零。</p>
      <p>「然后呢？」</p>
      <p>焦急使安德连忙追问，甚至在无意识间抓住了三号的双肩。</p>
      <p>「目标没有被教会带走，教会的丹尼尔神官长好像有急事，急匆匆的乘马车离开了。」</p>
      <p>「呼——」如释重负般，安德长长松了口气，接着如同得胜归来的战士般，仰头哈哈大笑起来，「哈哈，哈哈哈哈哈！这是陛下的意志感动了神明，连上天都站在我们这一边！教会的蠢驴打死也不会想到，今天的疏忽会令他们永劫不复！」</p>
      <p>另一边魔法咏唱者打扮的手下适时附和。</p>
      <p>「正是如此，队长。」</p>
      <p>「队长，要现在出动吗？酒馆已经打烊，我一直等到她们灭灯才回来，中途没有人外出，现在七号在替我值守。」</p>
      <p>「一共八人全部在里面？」</p>
      <p>「是的。」</p>
      <p>三号的回答令安德眉飞色舞，他仿佛看见自己摆脱堕魔者印记束缚，接受帝国皇帝赏赐的样子。</p>
      <p>「好，好好好！干得漂亮，按照事先调查的内容，她们中只有四人有战斗力，分别为两个魔法咏唱者和两个战士，除了叫伊丝的有10级以外，其他人都是最多不超过8级的货色。三号，叫上其他人，准备行动！」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>……</p>
      <p>准备工作早已完成，趁着夜深人静，身着漆黑便服的安德一行很快将酒馆围成一圈。</p>
      <p>这种包围网普通人难以察觉，他们借用周围民居的屋顶，如同攀上蛛网的蜘蛛那样灵活，加上漆黑一片的夜晚，倘若不是专业人士，就只有拥有优秀夜视能力的吸血鬼可以看见他们。</p>
      <p>一名黑衣人——如同老鼠般在屋顶间跳跃——来到安德身旁，低沉的嗓音更是加重了他们即将作恶的氛围。</p>
      <p>「队长，一切准备就绪，随时可以出动。」</p>
      <p>「再重复一遍我的计划，三号与七号分别把守前后门，其余人随我冲进酒馆寻找目标，目标的标志是银发蓝瞳，一经发现目标，立即将其带走，如果目标反抗，允许砍断双腿，其余人全部杀掉，一个不留。另外过程里尽量不要发出声音，我们现在身处赫尔斯王国领，如果被城防军发现，事情就没那么简单了。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>看着手下离去，安德朝双手哈了口白气，搓了搓手。</p>
      <p>「该死的，这乡下真冷，不过只要干了这票，就可以回乡过安稳日子了，不知道陛下会怎么赏赐我。」</p>
      <p>话音落下，他摸了**前口袋里的硬物，那里面装着名为『帝国恩赐』的水晶，只要捏碎它，就能召唤出可以击碎山岳的怪异魔物。</p>
      <p>身为秘密部队的队长，他曾目睹过怪物的容貌。</p>
      <p>那是一只全身被绿色火焰包裹，身体由三块巨石堆成的魔物，一块较大的菱形巨石在中间充当身体，另外两块较小的石块则分别处于身体两侧，石块与石块间并没有直接接触，而是通过绿色火焰结合在一起，即便是见多识广的安德，也从未见过这样的魔物，当然，魔物长得怎么样安德完全不关心，他只在意魔物的力量。</p>
      <p>那时候，帝国皇帝为了将『帝国恩赐』的力量展示给七位秘密部队的队长，曾特地使用过一枚，虽然魔物仅仅只存在了不到三分钟，可造成的破坏却远远大于上万名士兵，简直可以和成年巨龙媲美。</p>
      <p>山脉被隔断，大地为之龟裂，石头魔物的每一拳都足以造成地震般的响动，安德可以肯定，就算是城墙，也只会被一击粉碎，石头魔物是远超人类极限的生物。</p>
      <p>因此安德也打算一旦事情败露，就立马在城镇里使用帝国恩赐，虽然帝国恩赐原本打算用来强攻赫敏之塔，但现在还是治愈堕魔者的巫术要紧。</p>
      <p>片刻后，一声类似猫叫的声音钻进安德耳中，绵长而凄惨的音色提示他，同伴们已经准备好了。</p>
      <p>他合十双手，捧到嘴边，轻轻吹响哨声，紧接着，与黑夜融为一体，顺着墙壁垂直落下，如履平地般，在各种障碍物中穿行。</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>刚落到地面，安德突然有种穿过了什么东西的感觉，如果要形容的话，就像走路时被蜘蛛网糊在了脸上，身为秘密部队的队长，安德没有放过这份怪异，停下脚步，倒回去重新去体验那种「穿过了什么东西」的感觉，可不论他怎么尝试，穿过蜘蛛网的感觉都没有再出现。</p>
      <p>应该是错觉吧，安德皱起眉再次走过，依旧什么也没有。</p>
      <p>也许是大战在即，自己因为紧张变的疑神疑鬼了，想起队员还在等候自己，安德没有多想，按照预定计划迅速朝后院靠拢。</p>
      <p>和计划中一样，一共15名手下全部靠在后院的墙壁上，等待自己发号施令。</p>
      <p>朝手下们点了点头，安德示意可以进行下一步计划。</p>
      <p>酒馆内养着两只冰原狼幼崽，平时冰原狼幼崽不会发出吠叫，但如果有人踏进了酒馆后院，冰原狼就会立即做出反应，牲畜的反应不论如何都被人类要快，因此必须在踏入酒馆之前就将其解决掉。</p>
      <p>两名持有手弩的帝国堕魔者踩在其余人搭成的人梯上，悄然将上半身探出墙壁，根据平时观察，每到晚上，平时自由活动的冰原狼幼崽都会被名为芙兰的女人拴在后院木桩上，而那里正好在手弩的最佳射程内。</p>
      <p>可等了半天，安德都没听见手弩填装的声音，他皱起眉抬头看向手下，但那两名负责解决冰原狼幼崽的手下却跳下了人梯。</p>
      <p>出现了计划之外的情况。</p>
      <p>安德面色阴沉的问。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>为了防止被发现，安德的声音极小，几乎听不清说了什么。</p>
      <p>「队长，没有发现那两只冰原狼幼崽。」</p>
      <p>两名弩手中的一人回答。</p>
    </div>
  </body>
</html>
