<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十三章 不同的说法</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十三章 不同的说法</h1>
      <p>「合适的载具？恕我直言，伊丝小姐，瓦尔哈拉-赫尔梅斯就是最优秀的载具。」</p>
      <p>当伊丝来到宅邸的其他房间，找到身材削瘦、皮肤枯槁的萨麦尔说明情况后，站在木柜旁的萨麦尔停下擦拭短刃，给出如此回答。</p>
      <p>「不……」</p>
      <p>伊丝稍微有些为难。</p>
      <p>虽然萨麦尔说的没错，瓦尔哈拉-赫尔梅斯是可以顶着雷暴之海前进的巨大载具，但自己就是为了早点离开瓦尔哈拉-赫尔梅斯，才来寻找载具。</p>
      <p>再者退一万步讲，先不说圣女不会因为自己说『我想去神之国，希望圣女大人能移动瓦尔哈拉-赫尔梅斯载我一程』，就欣快答应自己的请求，首先摆在面前的问题，圣女已经解释过，瓦尔哈拉-赫尔梅斯如今缺乏魔力供应，为了减少魔力消耗，只能停留在固定的位置，因此即使圣女真的愿意载自己去神之国，也得等到圣女正式成为圣灵以后再说。</p>
      <p>像是没看见伊丝的为难那样，萨麦尔瞥了眼匆忙在房间里穿行的恶魔仆从，然后将手中涂好剑油的短刃放到一旁物品架上。同为堕天使，萨麦尔与阿撒兹勒的外表根本是两个物种，阿撒兹勒除开身后的灰色翅膀，和人类无异，而萨麦尔更像不死者，皮肤干瘪、紧贴在血管与骨骼上，脸也偏向僵尸，声音沙哑至极。</p>
      <p>「自佩西亚领一别，已经过去两年，没想到我和伊丝小姐会以这种形式再见，现在您是圣女大人邀请的客人——如果我们早点做邀请伊丝小姐的选择，而不是派人暗杀，也许乌拉诺斯大人的圣骸现在已经厚葬许久。」萨麦尔的声音里有着感慨，「伊丝小姐不计前嫌，愿意帮我摆脱赫蒂的束缚，十分感谢。」</p>
      <p>那时赫蒂以佩西亚伯爵手中的阿莱克西亚之塔，使用精神魔法，强行控制萨麦尔的行动，让萨麦尔同意奴隶契约，而清醒过来的萨麦尔因为被命令不允许自杀，所以连死亡以后重生的选择都没办法做到，最后还是找到自己这个站在佩佩队伍里的人，认为自己的实力可以帮助他重获自由，悄悄为自己提供情报，才以此挣脱束缚。</p>
      <p>伊丝抿嘴一笑。</p>
      <p>「当时我们之间只是交易，萨麦尔没有需要感谢的地方。」</p>
      <p>「如果伊丝小姐这么想，那我就当做这么回事吧。不仅把亚列送回圣域，还两度活捉拉哈伯，现在又让阿撒兹勒表露敬意，伊丝小姐的实力远超我许多，却愿意答应那笔交易，实际上是我受到了恩惠……呵呵，最开始交手时，伊丝小姐是故意没有一回合就击败我么。」</p>
      <p>没有直接给出答复，伊丝耸了耸肩，末端挑染了蓝色的银发也跟着抖了抖。</p>
      <p>「的确如此，那时候我想试试堕天使究竟有几分实力，也想确认自己的战斗水平。」那时自己才刚来异世界，很多东西都需要慢慢摸索，有着堕天使之名的萨麦尔，无疑是最好的试金石，「叙旧可以等到以后有合适的氛围再说，萨麦尔知道可能知晓类似魔力飞艇这种载具的人吗？」</p>
      <p>萨麦尔低着头，藏在散乱黑发下的红色眼眸浮现思索，喉咙里也发出低吟。</p>
      <p>「嗯……圣女大人应该知道。我等堕天使虽然一直伴随乌拉诺斯大人左右，但这种小事，乌拉诺斯大人不会和我们详说，我们也因为飞行能力，用不上载具，所以从未关心。乌拉诺斯大人视圣女大人如己出，而圣女大人又有无尽的求知欲，所以我想圣女大人应该有向乌拉诺斯大人询问过载具，而乌拉诺斯也肯定回答了圣女大人。」</p>
      <p>「哈啊，好吧。」</p>
      <p>到头来还是要去问圣女。</p>
      <p>伊丝目光瞥向窗外，现在太阳快落到海平线以下，天空就像被点着了一样，呈现橘红色，那些建在山阴面的房屋，开始一个接一个亮起灯光。</p>
      <p>全知地图显示，圣女在远离圣殿，极其靠近瓦尔哈拉-赫尔梅斯边缘的位置。记忆里那已经连『下层』都算不上，一片平原上只有稀稀落落的村庄、大片麦田以及未开垦的密林。</p>
      <p>今天就到这里吧。</p>
      <p>现在这个时间点去找圣女，无疑是打扰了。</p>
      <p>距离晚餐还有一段时间，回到会客厅也只是躺在沙发上看书——异世界里没有网络打发时间，实在无聊，既然同样是打发时间，不如出门欣赏瓦尔哈拉-赫尔梅斯的风景。『Ragnarøk』虽然也有天空岛，但碍于技术问题，游戏模拟的再真实，和真正的现实也还是存在差距。</p>
      <p>与萨麦尔做道别，伊丝在庭院和阿撒兹勒摆了摆手，独自踏入天空岛的贵族区——自己得称赞一下恶魔的效率，明明不到一小时前，院子里还遍布因为那两只章鱼的发狂而留下的木屑，现在却一点痕迹都不剩下，换成人类，肯定还在满头大汗地打扫。</p>
      <p>和自己来时一样，贵族街干净却没有太多人烟，由于太阳几近落山，原本在街上交谈的恶魔，此刻也都回到家中，只有街道两边挂着的魔法灯发出淡淡冷光，更加加重了冷清感。</p>
      <p>还是去中层散步好了。</p>
      <p>印象里那里有许多摆摊的小贩，在买些特色零食之余，和不认识的陌生人交流，更能体会到当地的风情，老实说，比起现在发展壮大的玛格丽特，自己更怀念原来那个小小的、不那么干净的酒馆，晚上看着冒险者与附近住民一边畅快饮酒，一边大声吹嘘徒手打赢野猪的功绩，那种氛围更让人感到亲切。</p>
      <p>只不过，伊丝还走出去没多久，便在拐角处撞见有过一面之缘的人。</p>
      <p>这个拐角并非街角，准确来说，是走在宽敞道路里的伊丝遇见了从旁边深巷里钻出来的人。</p>
      <p>年纪在三十岁到四十岁之间，留有深绿长发，身着气派华服，额头正中有一枚绿色水晶的男性，全身散发的庄重感以及不怒自威的眼睛，给人一种身为上位者且十分严苛的印象。</p>
      <p>大祭司库克。</p>
      <p>在深巷阴影笼罩下，纤瘦的库克就好像从黑暗中游荡出来的幽灵，拜吸血鬼优秀的夜间视力所赐，伊丝从库克漆黑眼眸中捕捉到一丝不快与阴沉——库克还没有注意到自己。</p>
      <p>「库克大祭司？」</p>
      <p>下意识的，伊丝与库克打招呼，而一直低着头思考事情的库克，直到此刻才发现伊丝。</p>
      <p>眼睛里先是浮现错愕，见到是伊丝以后，又迅速闪过一丝麻烦，最后镇定下来，收回踏出的脚步，库克转过身朝向伊丝，面无表情地说。</p>
      <p>「伊丝小姐，这么晚了，是要去哪里？」</p>
      <p>「待在宅邸里无聊，所以出来随便转转。」伊丝目光从库克身上移开，瞥向一旁库克走出来的深巷，里面漆黑一片，什么也没有，「库克大祭司呢？」</p>
      <p>「我在处理最近瓦尔哈拉上发生的事情。」</p>
      <p>库克以符合高位者身份的语气，不紧不慢地回答。</p>
      <p>这个回答等于什么也没说。</p>
      <p>当然，这句话也不是完全没有值得在意的地方。</p>
      <p>上午在圣殿里，库克还称呼天空岛为『瓦尔哈拉-赫尔梅斯』，现在却变成了『瓦尔哈拉』。如果是来到天空岛以前的自己，顶多只会把称谓的变化当做是嫌名字太长，觉得麻烦，所以将『瓦尔哈拉-赫尔梅斯』省略成了『瓦尔哈拉』，但今天不论圣女希斯缇娅，还是第一堕天使阿撒兹勒，都强调了这是两个不同意义的称呼，库克的这份变化，可以说明一些东西。</p>
      <p>并没有就此分别，出乎伊丝意料的，库克主动将对话继续下去，他先是看了看周围人，然后抿着嘴唇，眉毛微微朝中间靠拢。</p>
      <p>「伊丝小姐，希斯缇娅大人得到结果了么。」</p>
      <p>所谓结果，应该是指乌拉诺斯的遗骸。</p>
      <p>「已经得到答案了。」</p>
      <p>伊丝如实回答，这种事情库克去问希斯缇娅，希斯缇娅也会当场告知他答案，自己说出来也没什么。</p>
      <p>库克眉头皱的更深一些，五官里凝聚出阴沉。</p>
      <p>「希斯缇娅大人的反应呢？乌拉诺斯大人身上的圣骸消失不见，希斯缇娅大人不可能就这么轻易接受。」</p>
      <p>「不，圣女的反应出乎我意料，她轻易就接受了这个答案，还顺带告诉我，她尊敬乌拉诺斯的理由。」</p>
      <p>自己并没有说希斯缇娅为什么轻易接受，这些就留给库克自己去向希斯缇娅确认。</p>
      <p>「连尊敬的原因都说出来了么……」喉咙里发出闷哼，库克思考了很久才再度抬起头，满是威严的脸上只剩下无奈和苦涩，「对初次见面的外人说这些……希斯缇娅应该是太长时间没有遇见可以说话的同龄者了吧。」</p>
      <p>说到最后，库克露出如同看着叛逆女儿的父亲般的不甘。</p>
      <p>伊丝微微睁大蓝色双眸。</p>
      <p>「库克大祭司一直以『希斯缇娅大人』称呼圣女大人，明明阿撒兹勒都是用『圣女大人』的尊称，这里面有特别的意义吗？」</p>
      <p>脸上没有不快，反而有些怅然的，库克抬起头眺望伊丝身后——那里正是高高在上，笼罩在圣域结界内的圣殿。</p>
      <p>片刻之后，库克长叹了口气。</p>
      <p>「伊丝小姐，如果您有时间的话，可以听我说说我了解的过去么，就当是我这个老头子发牢骚。」</p>
      <p>库克虽然看上去只有三十几岁，但那只是外貌年龄，库克的种族是邪眼龙人，寿命长达千年。拥有龙人身体强度的同时，还相当擅长精神魔法，进入战斗状态以后，额头正中的绿色水晶会成为象征邪眼的第三只眼睛。</p>
      <p>「无妨，我之后没有要紧的事情。」</p>
      <p>「感谢。」</p>
      <p>对伊丝点头致谢，库克就这样站在被路灯照亮的街边，眺望黑夜中的圣殿。</p>
      <p>「希斯缇娅应该对伊丝小姐说了，她之所以尊敬乌拉诺斯大人，是因为乌拉诺斯大人把她从那个冰狱中捡回来吧？」</p>
      <p>库克顿了顿，确认伊丝脸上没有不解以后才继续说。</p>
      <p>「但事实并非如此。真正把希斯缇娅带回来的人，是我。</p>
      <p>数年前，我奉乌拉诺斯大人命令，阻止赫尔斯王国对极北之地的侵略。收到命令以后，我便立即动身，从瓦尔哈拉前往赫尔斯王国的北部城市，当时乌拉诺斯大人对我的命令是毁灭驻扎在城市里的军队，以此让赫尔斯王国在发起战争之前退却。</p>
      <p>但到了那座城市以后，我并未立刻动手，我的实力虽然远超这些人类，可我并不能做到在消灭城中军队的同时，完全不伤害城市里的其他人——和阿撒兹勒他们不同，我身为大祭司，认为不论人类还是血族，都有挽救的余地，于是我在那座城市里暂住下来，等待军队离开城市的时候。</p>
      <p>然而，出现在我眼前的人类，只是一群贪得无厌、以欺辱弱者为乐的劣等生物，我知道人类会奴役同类，也不打算加以指责，但作为主人，至少应该给予奴隶温饱——看伊丝小姐的表情，已经见过那些不应存在于世的污浊之物了吧，知道他们是怎样的嘴脸，那么我也就不多赘述。一番探查后，我认为这座城市里的人应当得到净化，所以将驻扎在城中的士兵连带其他人一起，化为冰雪的一部分。」</p>
      <p>「然而或许是星灵的指引——我身为大祭司，能够依靠天象占卜未来，星灵就是我所相信的神——希斯缇娅在那场暴风雪后存活，我的邪眼发现了希斯缇娅，好奇之下，我找到躲藏在壁炉里的希斯缇娅。那时我使用的魔法即使萨麦尔这样的堕天使都会被冻结，然而希斯缇娅却存活下来，即使当时的希斯缇娅奄奄一息，如同随时都会熄灭的烛火，我也将其当成是星灵不允许我造成如此杀戮的教诲，于是我把希斯缇娅救活并带回到瓦尔哈拉上，将这件事情告诉了乌拉诺斯大人。」</p>
      <p>「得知我想将希斯缇娅收养下来，乌拉诺斯大人警告我，我杀死了她的父母，她今后一定会憎恶我的行径。我害怕这个孩子将来憎恶我，所以在乌拉诺斯大人建议下，以邪眼的力量篡改希斯缇娅的记忆，将乌拉诺斯大人的形象铭刻在希斯缇娅记忆里，进而就有了希斯缇娅在即将被冻死时，看见乌拉诺斯大人对她伸出双手的记忆，可事实上，那时候的希斯缇娅早就失去了意识，不可能看见救她的人。</p>
      <p>再之后，我、乌拉诺斯大人还有各个堕天使，担任了希斯缇娅父母的职位，出于对希斯缇娅的愧疚，我将自己所学的知识倾囊相授，不论希斯缇娅想要什么，我都会尽力为希斯缇娅争取。然而希斯缇娅却更亲近乌拉诺斯大人，将拯救了她的乌拉诺斯大人，看成她信奉的神明。</p>
      <p>当然，当初篡改记忆是我自愿的行为，并非乌拉诺斯大人命令我，我没有心生忌妒的资格，不如说如果没有乌拉诺斯大人创造瓦尔哈拉，我就不会出生在这里，乌拉诺斯大人相当于我的半个母亲。因此一直到乌拉诺斯大人消失之前，我和希斯缇娅之间都维持着长辈与后辈的关系，但当乌拉诺斯大人消失以后，我们的关系便急转直下。</p>
      <p>希斯缇娅一心想为乌拉诺斯大人维持瓦尔哈拉，而我则不想看见希斯缇娅圣··············灵化以后失去人类的感情。乌拉诺斯大人对每个人的爱是平等的，这份爱对其他人很公平，但对希斯缇娅不公平。希斯缇娅脑海里的尊敬全部建立在以乌拉诺斯大人救回了她，将她从苦海里拯救出来的基础上，可事实上乌拉诺斯大人并未做这些，希斯缇娅的奉献只是单方面的、不理智的。</p>
      <p>于是我百般阻挠希斯缇娅的洗礼，甚至像今天在圣殿里伊丝小姐见到的那样，通过阻止伊丝小姐见到希斯缇娅，来延缓洗礼仪式，心里想着，只要希斯缇娅没有见到乌拉诺斯大人的遗骸，就会迟迟不接受最后的洗礼。可惜我失败了，不仅没有延缓希斯缇娅的圣灵化，反而让希斯缇娅愈发不信任我。」</p>
      <p>这算是悲情的故事吗？</p>
      <p>库克的脸上充斥苦涩，伊丝不禁心生同情。</p>
      <p>「直接把当初发生了什么告诉希斯缇娅呢？就像现在告诉我一样。」</p>
      <p>「正是因为我在无路可走的时候说了这件事，希斯缇娅才彻底跟我断绝往来，以对待陌生人的态度和我说话，她认为我在想尽办法欺骗她，我在诋毁她对乌拉诺斯大人的虔诚之心。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>这也是理所当然的，一直坚信的事情不可能被随便一句话打破，这种感觉就好像突然让相信神能治愈一切的人相信科学一样。</p>
      <p>库克笑了笑，但笑容间却有着一丝凄凉。</p>
      <p>「抱歉，让伊丝小姐听了这么多牢骚。如果有机会的话，伊丝小姐能替我向希斯缇娅转告我刚才的话吗？由身为客人的您说，希斯缇娅说不定会听进去一些。」</p>
      <p>「……虽然不觉得有用，不过有机会的话，我会尝试一下。」</p>
      <p>「十分感谢。」库克对伊丝深深鞠了一躬，话音里满是诚恳，「天色不早，伊丝小姐，我就先行告退了。」</p>
      <p>「嗯，我继续去中层看看，明天再见。不出意外，我也会观看圣女大人的洗礼仪式。」</p>
      <p>「啊啊……」</p>
      <p>「再见。」</p>
      <p>没有多做停留，伊丝留下站在原地的库克，离开上层。</p>
      <p>---------------</p>
      <p>（1/11）</p>
      <p>七月份的加更开始啦～还是和过去一样的规则～</p>
    </div>
  </body>
</html>
