<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十五章 过场</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十五章 过场</h1>
      <p>更衣过程最终还是由卡米拉代劳，当伊丝说不在意人类触碰到自己后，卡米拉便告知伊丝她学习过穿戴礼服的知识。</p>
      <p>现在，穿着一身黑色长裙，辅以长手套与不对称过膝袜的伊丝正走在宅邸走廊上，原本这一套服装里还有礼帽，但伊丝认为礼帽太麻烦，所以便弃置不用。</p>
      <p>光是沉默着行进难免有些沉闷，伊丝尝试着寻找话题。</p>
      <p>「在被父亲收养之前，卡米拉就已经生活在血族里了么？」</p>
      <p>「不知道……我只记得抛弃我的双亲是人类，用的语言也是人类王国的语言。」</p>
      <p>「那不就是在人类国家吗？」</p>
      <p>「不……我没有走出过房间，所以不知道外面是什么样子。」</p>
      <p>「没有走出过房间？卡米拉小时候有很严重的病？」</p>
      <p>「是双亲没有允许我走出房间。」</p>
      <p>「不允许是指？」</p>
      <p>「我一直只听从双亲的命令行动。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>伊丝一时间有种不知道该说什么好的感觉，虽然卡米拉的语气很平淡，似乎并不觉得有什么不对，但伊丝却只升起同情，她稍微有些理解了卡米拉为什么会有昨天的表现，正因为从小就不被当做『人』来看待，所以才会像人偶一样，只听从命令形式吧。</p>
      <p>佩西亚伯爵之所以很少安排卡米拉出现在外界——与伯爵长女见面——大概就是为了培养卡米拉，让人偶的印象在卡米拉内心固化，让卡米拉永远以人偶的自觉生活下去。当然，这只是伊丝的推测，她不能肯定事实就是如此，沉默片刻后，伊丝转移了话题。</p>
      <p>「记得父亲大人说过，卡米拉被捡到的时候，已经被丢在雪地里奄奄一息，在那之前，卡米拉就没有想过作为自由人活下去么。」</p>
      <p>伊丝感到卡米拉的脚步停顿了一瞬，最开始她还以为自己戳中了卡米拉的内心想法，回过头才发现，卡米拉的眼睛里只有恐惧。</p>
      <p>「……自由的生活下去是指？您的说法很奇怪……没有命令怎么生活下去？」</p>
      <p>明明是问句，伊丝却从卡米拉语气里感受到惶恐不安的情绪。</p>
      <p>难道说卡米拉是没有命令就无法生存的类型？伊丝曾在一些杂谈上见过这种类型的人，那时候一直以为是编撰的东西，没想到现实里竟然真的存在。</p>
      <p>暗叹一声，伊丝面无表情的说。</p>
      <p>「没什么，当我没说过。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>回答的话语里只有安心，不过伊丝内心却泛起可怜与同情，生硬的转移话题。</p>
      <p>「上午卡米拉说尼鲁教区的圣骑士长来了，那是谁？嗯不，应该是，尼鲁教区的圣骑士长相当于什么地位的人？」</p>
      <p>「尼鲁教区位于人类联盟三大国度中，赫尔斯王国的东部区域，虽然属于尤弥尔教国管理，但与尤弥尔教国间却隔着赫尔斯王国。」</p>
      <p>也就是『飞地』么，伊丝不禁联想到阿拉斯加州与某个星条旗国家的地理位置，稍微查阅了一下伯爵长女的记忆后伊丝发现，尼鲁教区实际上并不大，只有半个本州岛大小，其中三面被赫尔斯王国包围，剩下朝东的一面与血族接壤。</p>
      <p>「尼鲁教区虽然算不上大，但其管理结构并不单一，整个教区的治理由教区主教、圣骑士长、神官长以及裁决厅共同管理，其中教区主教拥有否决另外三个官职决议的权能，圣骑士长是负责率领圣殿骑士团的将领。」</p>
      <p>「那不就是整个尼鲁教区的二号人物了？」</p>
      <p>「虽然不够贴切，但可以这么说。」</p>
      <p>骗人的吧……</p>
      <p>从卡米拉通知自己到现在，至少也过了接近一小时的时间，才刚来异世界，自己就让整个教区的二号人物等了自己一小时，不仅如此，伊丝还发现，此前一直反对给伯爵长女提供优渥住所的人，正是这位圣殿骑士团的圣骑士长。</p>
      <p>如此糟糕的开头让伊丝头皮发麻。</p>
      <p>只是自己也不能就这么不去见圣骑士长，停在原地斟酌半天后，伊丝深吸口气。</p>
      <p>「带我去见他。」</p>
      <p>至于让对方等了这么久的事情，就归结到伯爵长女恶劣的性格上好了，接下来应该将重点放在如何把伯爵长女压倒性的魄力演绎出来。</p>
      <p>卡米拉能看出自己的异常，是因为卡米拉贴身侍奉于伯爵长女，而除了卡米拉以外，没有第二个人如此亲近伯爵长女，因此只要自己稍微模仿一下，哪怕并不像，甚至小动作完全不符合伯爵长女的形象，教会的人也绝对看不出来，甚至会觉得伯爵长女原本就是这样的人。</p>
      <p>那么，为了让激进派闭嘴，保证现在的优渥待遇，并且让教会忌惮自己，就以圣骑士长作为跳板吧。</p>
      <p>伊丝为自己鼓起信心。</p>
    </div>
  </body>
</html>
