<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十六章 刻耳柏洛斯</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十六章 刻耳柏洛斯</h1>
      <p>天空下起一场红色细雪，几乎下意识的，地狱三头犬张开鼻翼，试图识别红色细雪是什么，于是，它们很快得到结果——剧烈且不可遏制的打喷嚏，一部分地狱三头犬因辣椒带来的刺激在地上打滚，剩下的一部分则十分人性化的一边低声哀嚎，一边流着眼泪冲向湖泊，包括那只60级的地狱三头犬在内，没有一只地狱三头犬做出有效抵抗。</p>
      <p>伊丝不禁呆在半空。</p>
      <p>「喂喂……你们可是有刻耳柏洛斯之名的地狱三头犬啊，怎么和家养的宠物狗一样。」</p>
      <p>原本以为地狱三头犬最多只会觉得很不舒服，自己甚至做好它们因愤怒而跳起来撕咬自己的准备，但现在自己连手都不用动，仅仅只用辣椒粉便解除了危险。</p>
      <p>再次等待一小会儿后，更令伊丝讶异的景象出现了。</p>
      <p>地狱三头犬开始内斗。</p>
      <p>由于三个头共用同一个身体，而它们又都想让前爪捂住自己头上的鼻子，两个前肢要捂住三个头，明显不够使用，于是三个头彼此撞击对方，试图取得优胜。</p>
      <p>但这还不是最让伊丝惊奇的地方。</p>
      <p>最让伊丝挑起眉毛，以至于不知道该说什么好的画面，出现在那些跳进水池里的地狱三头犬。</p>
      <p>跳到水池里打滚的地狱三头犬虽然没有彼此争斗，但它们的黑色毛发却出现十分明显的掉色，变成一块黑一块灰，偶尔还能看到一瞥纯白的模样，除此以外，由于脊背上燃烧的火焰被水浇灭，伊丝得以看见这些地狱三头犬的真实体型——和自己最开始见到的玛丽一样，明显营养不良，长期没有好好吃饭的骨瘦如柴的样子。</p>
      <p>皮肤紧贴骨骼，在体表勾勒出一根根肋骨的模样异常可怜，以至于让伊丝动了恻隐之心。</p>
      <p>「早该想到的啊……一直被困在这样的地方，没有吃的东西也情有可原，」伊丝环顾了一圈房间，这里虽然干净，但却缺乏生机，除了地狱三头犬以外，看不到其他任何活物的影子，「难怪来的路上一个生物系魔物都看不到，是被这些家伙吃掉了么。」</p>
      <p>至于那些植物系魔物身上的啃咬痕迹，也肯定是这群地狱三头犬饿极之下的产物，那些植物身上要么有毒素，要么有尖刺，所以吃过一次后就不再下口——不对，地狱三头犬应该是肉食系魔物，根本不吃草。</p>
      <p>伊丝再次瞥了眼地上正在打滚的，瘦的只剩皮和骨头的地狱三头犬。</p>
      <p>「唔姆……」</p>
      <p>太可怜了。</p>
      <p>没有多做思考，伊丝先是以风魔法将辣椒粉全部吹到房间外面，然后又以『无形之手』将湖泊里的水舀出来，倒在那些正在打滚的地狱三头犬身上，等地狱三头犬们呜咽着恢复过来后，从仓库拿出在赫敏雪山狩猎得到的地龙肉，丢在它们身边。</p>
      <p>但或许是过于虚弱的缘故，大多数地狱三头犬只是无力的趴在地上，眼巴巴看着不远处的肉块，另外几只地狱三头犬虽然挣扎着做出朝肉块靠近的动作，但也最多挪动三四步就没力气动弹，嘴巴里发出低低的哀鸣。</p>
      <p>「喂喂……」</p>
      <p>为眼前的一幕微微张嘴，伊丝的恻隐之心变的更加强烈。</p>
      <p>看来得自己亲自动手了。</p>
      <p>无奈的叹了口气，伊丝从空中落下，在九只地狱三头犬，一共二十七个头的注视下，用铁剑将地龙肉分成人类一口就能吃下的小块，以叉子叉起来，送到距离自己最近的一只地狱三头犬嘴边。</p>
      <p>「快吃了吧。」</p>
      <p>考虑到地狱三头犬可能会突然咬自己，伊丝还特意用强化魔法强化皮肤，不过这明显是多余的担心，地狱三头犬只是轻嗅了嗅肉的味道，便张开长着一排排尖牙的嘴，连咀嚼的动作都省略，直接一口吞入腹中。</p>
      <p>饿到警惕心都没有了么。</p>
      <p>把地狱三头犬放在这里的人绝对是恶魔。</p>
      <p>「「呜呜……」」</p>
      <p>令伊丝哭笑不得的是，当伊丝一叉子一叉子将肉喂到第一只地狱三头犬嘴巴里时，其他几只地狱三头犬会发出可怜兮兮的叫声，跟着做出咬合与吞咽的动作，仿佛这样它们也能尝到肉的味道一样。</p>
      <p>伊丝不禁苦笑。</p>
      <p>「放心啦，之后你们也有份，嗯……早知道就把玛丽和安德烈亚也带过来了，她们肯定很喜欢这份工作。」</p>
      <p>简直和养宠物一样。</p>
      <p>由于用叉子喂实在太浪费时间，到后面伊丝干脆把地龙肉切成大份，然后以冈格尼尔叉起来送进地狱三头犬嘴里，等到所有地狱三头犬全部饱腹后，伊丝已经接连换了三只和地龙同体积的魔物。</p>
      <p>「难怪你们会把整个五十层的魔物扫光，这种食量，就算伯爵公爵那样地位的人也很难养啊。」</p>
      <p>毕竟一顿就要吃四条地龙体积的肉。</p>
      <p>「嗷～」</p>
      <p>地狱三头犬们身为顶级魔物的身体素质在这时候发挥了作用，前半个钟头还饿到走不动路，仅仅吃了一顿饱餐，就变的活蹦乱跳起来，对面伊丝的感叹，它们只是亲昵的蹭着伊丝的小腿和裙摆，如同在对待自己的主人般，十分高兴的在伊丝身边窜来窜去。</p>
      <p>「嘛，我也没觉得亏就是了。」</p>
      <p>顺手摸了摸一只地狱三头犬的脑袋，毛茸茸的触感让伊丝表情变成=w=状，这些地狱三头犬原本的毛色应该是白色，不知是太久没洗澡还是被什么人丢进染缸的缘故，所以看上去是黑色。</p>
      <p>「好了好了，我要去看那边的宝箱里装了什么，等会儿再过来。」</p>
      <p>「嗷！」</p>
      <p>仿佛听懂了伊丝的话，等级最高的地狱三头犬发出异常喜悦的叫声，如同出膛的炮弹般，飞快朝宝箱奔去，仅仅一个跳跃，便把宝箱从高处顶下，接着三个脑袋一起拱着矮柜大小的宝箱，将其顶到伊丝面前。</p>
      <p>嗯……自己或许养了个不得了的宠物。</p>
      <p>丢出作为奖励的肉块后，伊丝打开镶嵌着宝石和金箔的宝箱。</p>
      <p>里面是一把被火焰包裹的，如同宝石般透亮的红色细剑。</p>
      <p>「虽然肯定不是玛娜之源，但也绝对是相当好的武器啊，看上去像宝石打造的东西，就叫嗯……莱瓦汀好了，回去送给卡米拉。」</p>
      <p>将红色长剑收进仓库，然后把自己铸造的附带『微弱电』的铁剑放进宝箱替换，伊丝把宝箱放归原位，接着在九只地狱三头犬的簇拥下拍了拍手——有种成为国王的感觉，虽然臣子只有九条小狗。</p>
      <p>「接下来一层一层的搜寻吧，带上刻耳柏洛斯一起。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
