<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 克丽丝朵</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 克丽丝朵</h1>
      <p>将把搬运个人物品到伊丝宅邸的任务丢给臣子后，亚多尼斯便以视察为由独自出门，同样离开亚多尼斯住所的伊丝顺带与亚多尼斯同行。</p>
      <p>「果然是贸易都市，街上看不到几个衣衫褴褛的人。」</p>
      <p>与伊丝一起走在街上的亚多尼斯微笑着感叹，同行的伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「我该感叹这就是皇帝的任性么，明明布兰德利都跪下来恳求你不要用女性外表现身，结果最后还是强行命令布兰德利让路。」</p>
      <p>正如伊丝所说，亚多尼斯现在正以披散着金发，身穿深红色礼裙的贵族少女外表出现在众人眼前，拜此所赐，为了不暴露身份亚多尼斯身后连一个侍从都没有。</p>
      <p>扭头看了伊丝一眼，亚多尼斯忍不住轻笑。</p>
      <p>「偶尔用这副形象出来逛逛也没有什么不好，以皇帝身份出游，普通人会因为看到我身后的侍从，对我心生敬畏，那样本来能知道的消息也会变得不知道。帝国与王国不同，帝国没有贵族，区域管理者直接由皇室任命，整个帝国都全权受皇帝管辖，这样就会带来一些过去不曾有过的问题。</p>
      <p>在王国，国王下至地方贵族领地的时候，贵族不会让领地里的奴隶、流浪者还有无家可归的孤儿躲起来，这些人即使被国王看见，国王也不会因此撤销贵族爵位，说到底，分封出去的土地已经不再归国王所有，领民即使因为无法得到温饱而积蓄不满，矛头也只会对准治理他们的领主，不论发生什么，国王都只需要收拾残局，领民的愤怒并不会撒到国王身上。」</p>
      <p>在一个摊点前停顿片刻，亚多尼斯随手拿起路边水果摊上的一种热带水果，稍微问了下水果摊的经营状况后，微笑着与水果摊的老板挥手告别。值得一提的是，由于亚多尼斯到最后都没有出钱购买东西，临走时，水果摊老板用相当不客气的语气说『不买就别碰水果，问来问去的浪费我时间』这样的话。</p>
      <p>「你居然一点生气都没有。」</p>
      <p>与卡米拉极为相似的姣好脸庞突然僵硬一瞬，亚多尼斯转动红宝石般的眼眸，视线挪到一旁，不好意思起来。</p>
      <p>「呃……谁让我出来时没有带钱，被骂是理所当然的。不，也不是没有带钱，只是如果我把宝石币交给他，他会找不开吧？」</p>
      <p>「……我还以为亚多尼斯你是个可靠的人。」</p>
      <p>「嘘——」连忙转过身比出噤声手势，亚多尼斯的眉毛因焦急皱在一起，「我说过现在要叫我克丽丝朵。」</p>
      <p>比起男装，这家伙还是适合穿礼裙。</p>
      <p>脸庞凑近的时候，面对亚多尼斯女性化的脸部线条，伊丝不禁心生如此感想，不过仔细想想，亚多尼斯和卡米拉十分相似，卡米拉穿礼裙的样子很漂亮，亚多尼斯如此也正常。</p>
      <p>「是是，克丽丝朵。」</p>
      <p>「嘛，接着最开始的话。同样的事情，放到帝国就会变得与众不同，帝国的区域管理者不是贵族，而是由皇室，也就是我亲自任命，如果做的不好，我可以随意将他调到别的职位，甚至直接罢免为平民，这是王国无法做到的，王国国王无法轻易就废除贵族的爵位。</p>
      <p>不过与之相对，区域的管理者为了保住他的官职，当我下到地方的时候，他们便会想方设法把不好的地方藏起来，奴隶、孤儿、无家可归的残疾者与老人，此外还会做一些尽量让辖内看起来干净、人民生活富足的工作，但这只是表面的东西，一旦我离开那里，那里很快就会恢复原样。倒不是说我心怀子民，想让每个人的生活都变得更好，而是如果我不去管他们，他们迟早会聚集在一起反抗我，哪怕没有发生在我这一代，以后我的子嗣也总会遇见问题，所以我必须要借用普通人身份，经常去不同地方考察。」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>本来觉得把贵族制取消就已经很了不起，没想到亚多尼斯的思想先进到这一步了吗？</p>
      <p>虽然在自己这个未来人眼中，「水能载舟亦能覆舟」的道理任何一个受过教育的人都理解，并不是什么稀奇的东西，但要考虑到，这是保有奴隶制的、整体思想落后的异世界，亚多尼斯能预见到如此一步，绝对算得上前卫，当然，这里更应该赞叹亚多尼斯把想法付诸了实践，毕竟道理谁都懂，但真正实现的人少之又少，历史已经重复说明过多次。</p>
      <p>伊丝故意问了一个早已知道答案的问题。</p>
      <p>「那派人替你去各地巡查不就好了。」</p>
      <p>十分感慨地，亚多尼斯苦笑道。</p>
      <p>「我不是没有想过，但万一我派去的人被地方管理者笼络，我不就成瞎子和聋子了吗，派出去的人只给我看我希望看到东西，真实情况却统统被隐瞒，那样的君王和蒙住眼睛、塞住耳朵的残疾没有区别。啊，说到这里，刚才伊丝主教看出那名侍女怀有二心了么，原本我都做好用魔法道具的准备，没想到伊丝主教在她刚动起来的时候，就把她制伏了。」</p>
      <p>「不，我只是反应比普通人快一些而已。」再怎么说自己都没可能想到一个只有3级，没有习得任何魔法的侍女会突然暴起，「记得阿莱克西亚之塔有提前告知掌控者心怀恶意之人的能力，当时那个侍女离你只有几步距离，亚多尼斯早就知道那个侍女有问题了吧？」</p>
      <p>感到意外地，亚多尼斯挑起一边眉毛，「伊丝主教连这个都知道吗？虽然不是辛密，但没有接触过的人应该没机会了解才是。刚才我确实感觉到了侍女的恶意，不过这不能成为我立刻命人把她提前控制住的理由，大多数时候，阿莱克西亚之塔的警告都不值得在意，过去经常出现侍女只是当天心情糟糕，又正好要侍奉我，所以便把怒火对准我的情况，即便布兰德利，有时候也会对我心生恶意。但不论是谁，到最后都是什么也没发生，前一天对我怀有恶意的侍女，第二天就感受不到恶意，快的甚至几分钟就能消解——」</p>
      <p>话音戛然而止，亚多尼斯伸手挡在微微张开的嘴前，睁大双眼，一副吃惊模样。</p>
      <p>「……一不小心说多了，不知道为什么，一到伊丝主教面前，我的话就特别多，简直就像薇尔站在我面前一样，有说不完的话，呵呵呵……希望伊丝主教替我保密，这些东西我从没和布兰德利他们提起，谁都有心情不好的时候。」</p>
      <p>亚多尼斯的话让伊丝心头一跳，不过又很快恢复镇定，微笑着回答。</p>
      <p>「可能只是因为我长得很像姐姐，我会替亚多，哦不，克丽丝朵保密的。」</p>
      <p>「就拜托伊丝主教了。」</p>
      <p>继续走了一段路，看着亚多尼斯随便抓路人问东问西的样子后，伊丝突然问道。</p>
      <p>「不过克丽丝朵既然能借用阿莱克西亚之塔察觉到别人的恶意，那么根本没必要住在我家啊。睡觉时不会让侍女进房间，白天醒着的时候，也只需把察觉到恶意的侍女赶走即可，」说到这里，伊丝突然意识到了一件事，表情变得奇怪，语气也跟着意味深长，「总感觉亚多尼斯是拿侍女做借口，故意搬到我家里。」</p>
      <p>「啊哈哈……被发现了。」</p>
      <p>完全没有帝国皇帝的威严，穿着深红礼裙，如同跳动的火焰的亚多尼斯朝伊丝吐了吐舌头，而后还不忘记微微歪头，朝伊丝抛出媚眼。</p>
      <p>虽然有几分可爱是事实，但和之前扎着低马尾的英气模样重叠起来，真是有够违和的。</p>
      <p>伊丝完全可以想象到，如果亚多尼斯现在不是少女之姿，而是用青年打扮眨起一只眼睛的话，对充满少女心的女性究竟有多大杀伤力，相貌英俊，具有远见卓识，同时还站在人类顶端，倘若把头发改成蓝色，再剪成短发的话，差不多已经和拉克西丝在日记里提到过的理想主人吻合——虽然拉克西丝已经很长很长一段时间没有在日记里提过蓝发男性了，最近记录的都是一些关于自己睡相的事，头痛的是，为了不暴露无意间看过拉克西丝的日记，自己还偏偏不能对此指点，让拉克西丝不要再趁自己睡觉时，盯着自己脸看。</p>
      <p>「怎么了？伊丝主教看我看入迷了吗？虽然我知道我男性的样子容易俘获少女芳心，但没想到女性的样子也能让少女看呆，啊……突然想起伊丝主教喜欢的也是少女，抱歉，我只喜欢薇尔，无法接受伊丝主教的心意，我已经决定这一生非薇尔不娶了，」似乎想起了什么，亚多尼斯右手食指撑起下巴，微笑着转身，金色的波浪卷发与深红裙裾随之骤然展开，如蔷薇般绽放，「——薇尔愿意的话，改成不嫁也可以。」</p>
      <p>呜哇。</p>
      <p>不妙。</p>
      <p>这是在当面告白吗。</p>
      <p>虽然知道亚多尼斯并不知晓薇尔其实就是自己，但被亚多尼斯用这种充满笑容，同时还相当认真的表情当面说出来，即便是见多美少女的自己，都不由得感到心头一颤，当然，这并非意味着自己就此喜欢上了亚多尼斯，只是看到漂亮的东西突然展现在眼前，任谁都会为其鼓掌赞叹，更不用说亚多尼斯现在穿礼裙的样子是个十足的美少女。</p>
      <p>在礼裙衬托下，明明腰部纤细异常，胸前却相当有魅力，从身体侧面看过去，根本是一道异常夸张的曲线，甚至可以与拉克西丝神明所造的身体都不分伯仲，再加上披散着的波浪卷金发和宝石一样通透的红色眼眸，自己这个银发和她走在一起，路人的回头率高到让人咋舌，当然，比起看自己，大多数男人都是看向亚多尼斯胸前，这家伙简直就是一个衣架。</p>
      <p>伊丝嫌弃似的挥手。</p>
      <p>「虽然我确实像克丽丝朵说的那样喜欢美少女啦，但我也不是见一个就喜欢一个，说到底，我喜欢的是温柔的大姐姐，克丽丝朵虽然符合大姐姐的标签，但一点也不温柔。」</p>
      <p>「哦？我们只相处了很短一段时间，伊丝主教怎么知道我不温柔，明明不论是谁，见到我的第一眼都觉得我很有亲和力。」</p>
      <p>「那是因为他们见到你之前，把你想象的不好相处啊，两相比较之下，才显得克丽丝朵有亲和力。而且我向往的大姐姐不止是温柔，还有会宽慰人、体贴、善解人意的优点，克丽丝朵完全不符合。」</p>
      <p>「唔姆唔姆，我大概理解了，就是像这样，会允许伊丝主教把头埋在胸部的大姐姐吧？」轻轻点头，一副理解了的模样，亚多尼斯挺起胸，深红礼裙下的沟壑让伊丝礼貌性地移开视线，「诶，明明说着最喜欢，但真正遇见的时候，这不是又害羞了嘛，话说回来，与其说这是大姐姐，不如说是妈妈。」</p>
      <p>「母性的大姐姐当然也很可爱。」</p>
      <p>因为很少用女性面貌示人，所以展露出来以后，比平时更放得开一些吗？</p>
      <p>总觉得现在的亚多尼斯与平时相比有很大不同，不过仔细想想也理所当然，就像伊芙琳在修女与神官面前威严且一本正经，私下里却相当随意一样，自己在正式场合，也不会说些过于随意的发言，亚多尼斯同样如此。</p>
      <p>不知为何，亚多尼斯突然开始摇头叹气。</p>
      <p>「哈啊，被恶魔这么拖下去，不知道何时才能回王都啊，伊丝主教，薇尔会一直待在克洛伊公国吗？」</p>
      <p>「我想应该会吧。」</p>
      <p>「应该？唔，我似乎从没有问过伊丝主教和薇尔的关系，为什么你们明明是姐妹，却选择了不同的信仰？还有，为什么薇尔会有猫人族的耳朵、狐人族的尾巴和半龙人的翅膀？即使混血，也应该会因为血脉稀释，被稀释的血脉不再展现出种族特点才对，嘶……难道薇尔是灾厄的化身？我曾在与伊丝主教谈判的戈尔口中听过，有关灾厄化身的传说，我的皇姐就是在灾厄化身影响下才流落到赫尔斯王国，如果薇尔是灾厄的化身……」</p>
      <p>这是机会？</p>
      <p>虽说自己的目的是让亚多尼斯在做好一切准备后被薇尔拒绝，但如果可以提前让亚多尼斯知难而退的话，当然还是后者更好。</p>
      <p>伊丝故意装作思考模样，面色阴沉地点头</p>
      <p>「这就是我加入尤弥尔教会的理由，姐姐为了破除灾厄的诅咒，选择向福音祈求未来，但福音终究是物品，不可全信，如果换成底蕴深厚的尤弥尔教，说不定就能调查到些什么，这就是我和姐姐为什么有着血缘关系，却加入不同教会的理由。」</p>
      <p>「噢噢噢！为姐姐献身的妹妹！伊丝主教真是太伟大了！」</p>
      <p>尽管知道亚多尼斯没有说反话的意思，但伊丝还是觉得，亚多尼斯现在双手合握在一起，一脸感动的样子是在讥讽自己。</p>
      <p>还是当做没看见好了。</p>
      <p>伊丝继续补充。</p>
      <p>「一旦魔女死亡，就会化为灾厄，不受控制地破坏周围物品，千年前还发生过灾厄一人灭国的惨剧，克丽丝朵，如果你选择姐姐的话，就要做好迎接那一天的准备，到时候不止你，可能整个诺塔帝国都会迎来灭顶之灾。」</p>
      <p>说到最后，伊丝格外认真地抬起头盯视亚多尼斯眼眸，可惜，亚多尼斯并没有露出想象中的犹豫，而是用足以破开阴霾的耀眼笑容回答。</p>
      <p>「化为灾厄的前提是死亡，所以只要不让薇尔受伤，好好保护她就没关系了，我有这个觉悟。」</p>
      <p>果然，让她知难而退根本行不通。</p>
      <p>伊丝深刻意识到了这一点。</p>
      <p>（22/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
