<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一章 战争后的休憩日</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一章 战争后的休憩日</h1>
      <p>额间突然传来冰冷触感。</p>
      <p>有着修长灰发的少女先是一惊，然后连忙将手伸向额头，这里不同于魔王城，空中时时刻刻都有飞鸟拂过，如果感到有东西落在身上，除了林间的果子与树叶外，剩下的就只有鸟类的排泄物，身为淑女，绝对要避免这种会被人嘲笑的事情，即使真的发生，也应该立刻擦掉，赶紧回宅邸洗干净。</p>
      <p>战战兢兢地、蒂娜一脸嫌恶地看向手中沾着的东西，脸庞下意识后仰，在发现手上只有一滴透明液体，而非想象的污秽存在后，又忍不住嗅了嗅手指——确实没有怪异味道，蒂娜下意识抬头仰望。</p>
      <p>天空乌云密布，没有飞鸟一类的存在。</p>
      <p>下一秒，脸颊传来接二连三的冰冷触感，很快，伴随夏日特有的雷鸣声，瓢泼大雨降临了。</p>
      <p>「啊啊，原来是这样。」</p>
      <p>松了口气，赶紧开始找避雨的地方，蒂娜一边为自己的迟钝懊恼，一边双手挡在头顶遮雨。魔王城所在的空间连太阳都不存在，自然也没有雨点，雨和阳光是人类世界享有的特权，过去蒂娜虽然知道『雨』这种东西，也有着天生的『避雨加护』，但却很少亲眼看见雨，如果不是在赫尔斯王国时，经历了那场连绵数月的阴雨，这里的『很少』还得改为『第一次』。</p>
      <p>「蒂、蒂娜小姐，下大雨了，您怎么还待在庭院里，快回屋子。」</p>
      <p>同样遭受雨淋的拉米娅族女护卫——有着人类上半身与蛇类下半身，可以简称蛇女的兽人族——连忙来到蒂娜身边，下意识揽过蒂娜肩膀，催促蒂娜回到屋内。</p>
      <p>原本身为兽人族护卫的她，没有资格触碰这间宅邸的主人。在诺塔帝国，兽人虽然受法律保护，但实际上却被受歧视，兽人如果随意触碰家主，被当场解雇也毫不稀奇，因此哪怕伊丝强调过，在宅邸里不需要在意种族之别，习惯成自然的谨慎与谦卑，还是令这位拉米娅护卫不敢随便触碰宅邸里的物品，更不用提与家主有肢体接触。</p>
      <p>不过唯有面对蒂娜与半精灵玛丽的时候，这位拉米娅护卫十分放松，不仅因为蒂娜与玛丽小孩子的样貌惹人怜爱，更因为她们二人同样都是受到人类排挤的种族。哪怕蒂娜一直否认自己牛族的种族，在这些兽人护卫看来，那也只是自我保护的一种说辞，黑色的犄角与同为黑色的尾巴，不论蒂娜是否愿意，都无时无刻在向周围人传达着，蒂娜兽人族的身份。</p>
      <p>遭到排挤的人总会相互吸引，威弗列德城里的兽人族大都如此，兽人间的相互照顾早已成常态，对这位三十岁都还没有诞生后代的拉米娅女性来说，娇小可爱的蒂娜激发了她的母性。</p>
      <p>不由分说地将蒂娜带到可妮莉娅之馆主栋门口，拉米娅女性将手中长枪靠在墙上，着急地四处搜寻着什么。</p>
      <p>「得赶紧找块布把水擦干净才行，如果染上风寒就糟糕了，以前母亲说过，我那倒霉的哥哥就是因为风寒病死。」一阵搜寻无果，拉米娅最后把目光锁定在穿着的衣服上，「蒂娜小姐，就用这个先对付一下吧。」</p>
      <p>「呃，不、不用了，只是淋了点雨而已，妾身的身体不会生病。」</p>
      <p>道理如此，可蒂娜拒绝拉米娅，并不是因为魔王身体强韧，不会感冒，而是拉米娅身上的衣服有一股浓重的铁锈味。身为随时可能进入战斗的护卫，伊丝自然不会让他们穿着粗陋装备在宅邸附近巡逻，伊丝给每位护卫都配置了金属甲胄，而威弗列德城这种热带城市，长期的湿热气候自然容易让金属甲胄生锈，一旦淋雨，铁锈味便会顺着雨水渗进衣料，加上兽人容易出汗的体质，那股味道并不是能够装作闻不到的存在。</p>
      <p>所以即使蒂娜知道拉米娅在关心自己，也很难接受她的好意。</p>
      <p>然而拉米娅一副生气神色，妖娆的眉毛随之竖起。</p>
      <p>「这可不是开玩笑的时候！哪怕是我们兽人的身体，也同样会生病，好了，快点把头发擦干。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>蒂娜为难地皱眉。</p>
      <p>这位拉米娅女性让自己想到了赫蒂。</p>
      <p>以前在魔王城的时候，赫蒂也会像这名拉米娅一样关心自己，虽说赫蒂与自己是上下关系，是自己的下属，但赫蒂对待自己，却比对待她的亲生女儿珊多拉还要温柔，只是由于堕天使们一直用崇敬的目光看待自己这个魔王，面对赫蒂的关心时，自己不得不违心装出成熟模样，刻意回避赫蒂的关心。</p>
      <p>如果赫蒂在这里，一定会做出和拉米娅一样的反应吧，并且会比拉米娅更懂自己的心意，换成干净的毛巾，劝告自己应该先在恶魔侍从陪护下去洗澡。</p>
      <p>只是赫蒂现在还在封印里。</p>
      <p>想到这里，蒂娜表情黯淡下去，而拉米娅则将蒂娜的反应当做默许，一只手扶着蒂娜肩膀，另一只手拿着衣服下摆，擦拭蒂娜头发。</p>
      <p>随后。</p>
      <p>啪嗒。</p>
      <p>两人旁边的大门被人从内推开。</p>
      <p>一位身穿白色与亮蓝色交织的礼裙，将银色双马尾末梢挑染成蓝色的少女出现在两人眼前，大概想让房间的闷热空气与外界的凉爽空气交换，少女，这间宅邸的主人伊丝·恩雅，将两扇大门推开到最大。</p>
      <p>这个过程里，双方很自然的发现彼此。</p>
      <p>伊丝好奇地眨了眨眼，拉米娅女性则赶紧收回准备替蒂娜擦拭雨滴的动作，后退到不会阻碍伊丝前进的路边。</p>
      <p>「蒂娜，拉米娅？外面在下雨，你们待在这里做什么，先进来躲雨吧——不，衣服都淋湿了，还是先去洗澡比较好。」说到这里，伊丝转过身面朝屋内大喊，「安娜塔西雅，帮忙准备热水洗澡。」</p>
      <p>「好的。」</p>
      <p>声音似乎隔了很远，不过名为安娜塔西雅的女仆仍旧给出了肯定答复。</p>
      <p>一副受宠若惊的神情，拉米娅吃惊地张大嘴。</p>
      <p>「伊丝小姐，不用麻烦安娜塔西雅，我的工作还没有结束。」说到这里，拉米拉女性目光低垂下去，「刚才……刚才只是想把蒂娜小姐的头发擦干。」</p>
      <p>「但你的衣服不也淋湿了吗？不洗个澡，把身上擦干净，换身干净衣服的话，很容易感冒啊。啊，说起来，我好像从没有看见过拉米娅用宅邸里的浴室，如果是担心规矩一类的东西，姑且说明一下，主人使用的浴池和仆役使用的浴池是分开的哦，连安娜塔西雅，还有和拉米娅一样做护卫工作的兽人，都有使用仆役的浴池，拉米娅不用担心身份之别。」</p>
      <p>「这个……」</p>
      <p>拉米娅一副为难神色。</p>
      <p>果然一时半会无法抛弃偏见啊。</p>
      <p>伊丝不禁悄悄叹气。让兽人护卫们摒弃传统观念，确实是一件难事。由于人类将兽人视为肮脏的东西，连与兽人说话都觉得会沾染臭气，所以兽人护卫们连与自己打招呼都战战兢兢，生怕惹得自己不高兴，只要自己不主动与他们交流，他们就绝不会主动找自己，就连传话，也都是通过宅邸女仆帮忙。</p>
      <p>不过比起一开始连宅邸都不敢踏进的情况，现在已经好了许多，要知道，最开始的时候，拉米娅他们觉得会弄脏地板，给宅邸内带来『兽臭』，甚至连主栋的大门都不敢踏入。</p>
      <p>以后就会适应了吧。</p>
      <p>伊丝没有强求拉米娅一定去洗澡，而是透过口袋，从仓库里取出干净毛巾递给拉米娅，一脸无奈地苦笑。</p>
      <p>「那就先把头发擦干净吧。」</p>
      <p>「这么大的毛巾……伊丝小姐的口袋里到底能装多少东西。」</p>
      <p>没有直接回答，而是俏皮地眨起一只眼。</p>
      <p>「秘密。总之，赶紧去把身上擦干净吧。」</p>
      <p>「好、好的，谢谢伊丝小姐，之后我会把毛巾洗干净还给您。」</p>
      <p>仿佛手中捧着的是至宝那样，拉米娅小心翼翼的将洁白毛巾夹在腋下，恭敬地对伊丝行了一礼，对她而言，这些干净的白色布匹完全可以当成上好的布料制作衣物，结果现在却被用来作为擦雨的毛巾，如果不是家主的命令必须得执行，她一定舍不得弄脏这份洁白。</p>
      <p>伊丝脸上的苦笑更深一分，朝拉米娅摆了摆手。</p>
      <p>「不用啦，拉米娅拿着就好，以后总会有用到的时候。」</p>
      <p>「这么贵重的东西，怎么能说收下就收下！」拉米娅声音突然低下去，怯怯地问，「不会扣钱吧？」</p>
      <p>「噗唔，当然不会，这是我送给拉米娅的东西，拉米娅尽管拿去好了，就算卖给别人也没关系——如果有人愿意买一条毛巾的话。」</p>
      <p>虽然这个世界上存在愿意出高价购买美少女用过的毛巾的人，但这条毛巾自己并没有用过，不可能卖出高价。</p>
      <p>拉米娅眼中浮现感激，身体也低的更深。</p>
      <p>「谢谢伊丝小姐！」</p>
      <p>「不用放在心上。蒂娜，先进屋里洗澡吧。」</p>
      <p>「洗澡……不能用生活魔法么？妾身觉得洗澡太麻烦。」</p>
      <p>「可以倒是可以，不过蒂娜得自己去拜托卡米拉或者蕾菲娜哦？」</p>
      <p>「这种小事，根本拦不住妾身。」</p>
      <p>故作轻松地轻哼，蒂娜径自走进大门，然后又像是想起了什么那样，突然停下脚步，微微扭头，看向门外朝伊丝行礼的拉米娅。</p>
      <p>「谢谢。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>带着蒂娜去蕾菲娜身边，然后又通知女仆安娜塔西雅不需要烧水后，伊丝独自回到书房，开始处理属于她分内之事的事情。</p>
      <p>首先是芙妮雅工坊收到的一大批订单。</p>
      <p>有了亚多尼斯在圣瓦伦提尔节祭典当晚做的宣传，『烟花』魔法终于走进了人们视野，而作为目前唯一能生产烟花卷轴的工坊，芙妮雅工坊在威弗列德城里迅速火爆起来。除了有钱人与旧贵族，就连普通人也会来购买一银币一张的『烟花』卷轴，庆祝新生儿降生，虽然他们的经济能力只支持他们买少量的、不超过五张烟花卷轴，但在庞大人口做基础的情况下，芙妮雅工坊每天都能卖出数十张卷轴，这个销量甚至超过了魔法咏唱者协会。</p>
      <p>传统的魔法卷轴工坊收到的订单大都来自军队，而军队一旦有卷轴需求，就必定是相当多的数量，所以对过去的魔法卷轴工坊而言，存在着闲时与忙时，闲时一个月都不见得有一张订单，忙时则每天工作超过十四个小时，像芙妮雅工坊这样，每天不间断的有客人造访，在异世界里绝对算得上凤毛菱角。</p>
      <p>当然，制作卷轴的工作并不属于伊丝，伊丝在做的，是宣传。一条好的广告语，可以极大程度的提高商品的价值，就好像地球旧世纪里名为钻石的奢侈品一样，因为有『钻石恒久远，一颗永流传』的广告语，将钻石与爱情联系在一起，钻石的价格便能够高到不可思议。同样的，如果将烟花与婚礼绑在一起，变成人们结婚时不可缺少的东西，那么就不需要再为人们新鲜感过去，销量暴跌而发愁——当然，并非一定要固化到婚礼上，烟花在任何庆祝活动都可以用到。</p>
      <p>而除了烟花，另一个则是魔导武器。</p>
      <p>尽管在对恶魔的战争里，起决定性作用的是合适的战术、拜尔德斯设置在港口内的准禁咒级魔法以及薇尔，但这并不代表士兵们没有体验到魔导炮的强大，不论射速还是威力，魔导炮都比传统魔力炮优秀的多。</p>
      <p>战争结束后，帝国将军卡尔与首席宫廷魔法咏唱者拜尔德斯曾找到自己，希望能够得到更多魔导炮，考虑到帝国已经有一批，自己当时并没有给出准确答复。魔导炮用来对付恶魔自己很欢迎，可用在对付人类或者血族时，自己便不那么能接受，危险的东西需要谨慎传播，自己无法控制使用武器的人，那么就从控制数量着手。</p>
      <p>下一步自己想创造更适合单人使用的魔导武器，比如按下按钮就可以发射『火弹』或者『闪雷』的法杖，与魔导炮和魔力炮相似不同，异世界里不存在类似的武器，如此一来，人们一定可以意识到魔导武器与魔法武器的不同，魔导法杖将成为芙蕾雅工坊的下一个产品。</p>
      <p>「哈啊，不论哪个都不是一时可以解决的啊。」将要做的事情排列在纸上后，感到苦恼的伊丝仰面靠在椅子上，「还有提升实力的事情，亚多尼斯临走前说过，妖精之乡里的魔物比人类世界更危险，不把卡米拉她们的实力提升到三十级，我有些不放心。」</p>
      <p>（30/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
