<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十六章 瓦尔哈拉的掌控者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十六章 瓦尔哈拉的掌控者</h1>
      <p>「嘛，多亏希斯缇娅没有发现，我才能收获这些灾祸之弦。只是话说回来，把这些堵塞圣域结界的灾祸之弦清理掉以后，其他区域的魔力会变得稀薄啊。」</p>
      <p>西区魔力供给恢复正常，在供应魔力不变的情况下，分摊到其他区域的魔力自然会减少，而能弥漫到天空岛边缘的魔力本就十分稀薄，再少下去，边缘的土地很快就会变成沙漠，脱离天空岛，坠入大海。</p>
      <p>看在之后要找圣女借载具的份上，自己就试着为圣域结界输送一点魔力，看看能不能缓解这些问题好了。魔力对自己而言是最不值钱的东西。</p>
      <p>「姑且尝试一下……」</p>
      <p>小心翼翼地靠近圣域结界，然后伸手触碰圣域结界最边缘的圆环——圣域结界的大致轮廓是一个闭合的双层圆环，圆环内被六芒星填满，而不对称的地方，则是生长在圆环外侧，如同太阳光芒一样的尖刺。圆环这个形容听起来很细，但实际上外侧的圆环宽度超过五十公尺，比正常街道还要宽数倍。</p>
      <p>手指尝试着触碰圆环，然后又迅速收回手。</p>
      <p>并没有疼痛感。</p>
      <p>毕竟是可以威胁到自己的魔法阵，尽管以第三形态，圣域结界再怎么样都不可能令自己瞬间消失，但小心一点也没有错，这种感觉就好像伸手摸一个不认识的甲壳类昆虫，就算掉在地上半死不活，触摸的时候也还是会担心它可能咬自己一口。</p>
      <p>低下头，伊丝看向刚才触碰到圆环的指尖。</p>
      <p>——什么也没有。</p>
      <p>闪耀着橙黄色光芒的魔法阵并不像自己想象中那样滚烫。深吸了口气，伊丝缓缓地，将整个掌心都贴在圆环上。</p>
      <p>稍微有一点热，不过也只是热水澡的程度，给人十分舒适的手感，倘若放在冬天，会成为相当不错的取暖道具。</p>
      <p>判断结界不会攻击触碰它的人以后，伊丝以向魔法道具输出魔力的方式，朝圣域结界的圆环灌注魔力，魔法结界这种东西原本就依靠魔力维持，除非是迅速且大量的灌注魔力，不然魔法结界都能将其消化掉。在第三形态觉醒下，自己的魔力总量超过一万点，同时魔力恢复速度也远超第二形态下的每秒一百点，因此自从拥有第三形态觉醒这个技能后，自己还从未遇见魔力不足的窘境。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>这个『从未』现在被打破了。</p>
      <p>首先是每秒一百点的注入魔力，随后逐渐加大魔力输出，到现在，自己的一万点魔力已然见底，而圣域结界喷涌出的魔力却只是多了一点。</p>
      <p>「虽然不知道怎么计量白雾与魔力的转化率，但一万点魔力绝对不会只有这么点啊。」</p>
      <p>下意识发出轻咦，伊丝等待魔力稍微恢复以后，再度为圣域结界灌注魔力。</p>
      <p>一万点魔力再度消失。</p>
      <p>而一次伊丝察觉到了圣域结界异常的地方。</p>
      <p>当自己对圣域结界注入了超过两万点魔力后，再度灌注魔力时，魔力的灌注便开始困难起来，这种感觉就好像水管突然变细或者被堵住了那样，需要更大的推力才能继续向圣域结界输出魔力。</p>
      <p>「两万点魔力就是上限了吗……可输出的那些白雾没有变多。」</p>
      <p>正如伊丝说的那样，即便注入魔力的过程艰难起来，圣域结界产生的白雾也没有变多，按照圣域结界的效果，循环并制造魔力来说，当圣域结界的魔力饱和以后，就应该会产生更多白雾状的地脉魔力才对。</p>
      <p>用地脉魔力形容也许会混淆，此前在威弗列德城和亚多尼斯交流时，亚多尼斯用了『玛娜』这个词形容地脉魔力，今后自己也用玛娜来代表这些白雾一样的地脉魔力好了。</p>
      <p>「难道要让结界里的魔力抵达极限，结界才会开始起作用么。」</p>
      <p>也许是只有当魔力抵达极限以后，圣域结界才会开始生产玛娜。</p>
      <p>想着如此可能，伊丝从仓库中拿出一瓶粉色魔法药。在自己收藏的所有魔法药里，这类魔法药是最没实战意义的魔法药，效果为在一定时间内增加使用者的魔力恢复速度。然而在真正战斗的时候，玩家遇见魔力不足的情况，只会使用直接恢复魔力的魔法药，根本用不着这种增加魔力恢复速度的类型，即使它能将玩家的魔力恢复速度增加至正常情况下的300%，对魔力量奇高的玩家来说，也只是杯水车薪。</p>
      <p>不过这个一直被当做可有可无的魔法药，放到现在就再好不过。毕竟把直接恢复魔力的魔法药用在圣域结界上，实在太浪费了一些，哪怕自己的仓库里有很多魔法药，也是用一瓶就少一瓶的东西。</p>
      <p>有了粉色魔法药增幅，伊丝以每秒一千点的魔力注入圣域结界，之前的阻塞感在这份如同洪水的暴力下被瞬间冲垮，魔力以极快速度充斥在圣域结界复杂的魔力回路内。每秒一千点魔力是圣域结界能承受的极限，如果再高一些，圣域结界就会承受不住这份压力损毁，事实上，现在的圣域结界就已经为每秒一千点的魔力发出金属片高速振动的嗡鸣，自身散发的橙黄色光泽也越发明亮。</p>
      <p>倘若有人在圣域结界的正上方俯瞰就一定能发现，圣域结界正以伊丝为源头，逐渐由橙黄色向神圣的金色转变。伊丝注入的魔力令圣域结界焕发出真正的色彩，令枯竭已久的魔法阵重新恢复生机。</p>
      <p>值得一提的是，在为圣域结界注入魔力的过程中，伊丝发现了刚才那些阻塞感的来源。自己之所以在注入魔力时感到困难，是因为圣域结界的部分魔力回路，因为长时间没有魔力通过而变窄，尤其是圣域结界的西侧，那些被灾祸之弦覆盖过的位置，就好像被水泥堵塞的管道一样，寻常魔力根本无法从那里通过，如果不是自己每秒一千点的魔力输出极为暴力，以摧枯拉朽之势将堵塞的地方疏通，再继续下去，整个西侧的魔力回路都会彻底损坏，无法运行。</p>
      <p>注入魔力的过程持续了超过一刻钟，伊丝为圣域结界输入了近百万点魔力后，圣域结界才终于饱和，就好像电量充足时的灯泡那样，绽放出极为刺目的金色光芒。</p>
      <p>总觉得这是这些刺眼的光是圣域结界的自救策略。</p>
      <p>现在圣域结界内的魔力已经抵达极限，只需再多十点魔力，结界就会出现崩坏，现在散发这些刺目光芒，大概是为了消耗掉多余的、让圣域结界面临危机的魔力。</p>
      <p>稍微拉升了一点高度，伊丝索性站在直径超过五十公尺的圆环上，眺望整个圣域结界。</p>
      <p>右手抵着下巴，一边打量一边思考道。</p>
      <p>「总感觉比之前大了不少，颜色也发生变化，现在这个大小，应该已经把大半个中层都囊括进去了吧。只是话说回来，魔力明明已经饱和，那些被堵塞的地方也都疏通，涌出的玛娜怎么还是只有这么点，不应该像井喷那样吗？」</p>
      <p>仿佛在呼应伊丝的疑问，伊丝感到脚下踩着的圣域结界轻微晃了晃，紧接着，旋转的速度陡然增加几分，本就刺眼的金色此刻变得如同太阳般炫目，以至于将瓦尔哈拉-赫尔梅斯的黑夜照亮为黎明般的朦胧。</p>
      <p>与此同时，第三形态下肉眼可见的雾状玛娜，也仿佛火山喷发时，从火山内迸射出的岩浆那样冲天而起，形成的巨大烟柱一直激^射到包覆住天空岛的紫色结界才被迫停止，朝四周发散。随后，就好像夏日的暴雨那样，白雾状的玛娜自天空倾盆而下，笼罩整座天空岛，将其化为雾蒙蒙的世界，甚至像真正的雾那样，让第三形态下的伊丝变的看不清周围景色，伊丝不得不减少放在观察玛娜上的注意力，才重新恢复正常视野。</p>
      <p>好像做过头了。</p>
      <p>也许圣域结界早就恢复了正常，只是因为自己一直持续不断的注入大量魔力，导致圣域结界没办法把精力放在创造玛娜上，必须专注于承受每秒一千点的魔力洗礼，所以圣域结界才没有创造那些雾状的白色玛娜。</p>
      <p>意识到这一点，伊丝表情尴尬起来。</p>
      <p>「……不论怎么说，结果都是好事？」</p>
      <p>至少现在的天空岛充满玛娜，即使是下层，玛娜浓度也堪比之前的上层，以圣域结界的回收效率，保守估计，未来一年内，都不会出现魔力枯竭的情况。</p>
      <p>自己或许该找圣女索要谢礼。</p>
      <p>当然，那得在确认了圣女知道自己对圣域结界动手动脚这件事以后不会暴怒才行。</p>
      <p>「照这个速度喷涌下去，圣女、库克还有阿撒兹勒他们，一定会察觉到圣域结界的变化啊……」</p>
      <p>虽然自己使用了『隐匿』与『存在感消除』的魔法，没有人知道让圣域结界变成这样的人是自己，但如果给圣女与阿撒兹勒他们一种圣域结界被人修改过的感觉，使他们紧张起来，派士兵没日没夜的搜查、巡逻个不停，身为始作俑者的自己，会对那些被迫加班的士兵心生愧疚。并且这还算是好一点的结果，万一连天空岛上的住民都心生担忧，认为圣域结界随时都会被人破坏的话，无疑会动摇天空岛治安的稳定，产生难以预料的严重后果。</p>
      <p>「有办法减少喷涌出来的玛娜量么。」</p>
      <p>如果用『魔力强夺』，应该可以把圣域结界内的魔力抽取出来，但要怎么把抽取的魔力用出去而不引发地貌变化，那又是另一个问题，连日暮之眼那样的道具爆炸，都能将森林化为陨石坑，更不用提圣域结界里的近百万点魔力，哪怕自己只抽取十分之一，十万点魔力也足够将天空岛炸成数块。</p>
      <p>嗡嗡——</p>
      <p>再一次，仿佛听懂了伊丝的话那样，伊丝脚下的圣域结界发出轻微嗡鸣，随后，如同井喷般的巨量玛娜逐渐减少，从直冲天际，变成刚好能让玛娜蔓延至天空岛边缘的程度，遮天蔽日的白雾跟着渐渐消散，玛娜浓度很快恢复为伊丝对圣域结界注入魔力之前的程度。</p>
      <p>但这并非伊丝在意的地方，真正让伊丝在意的，是圣域结界对自己话语的反应。</p>
      <p>最开始自己说『井喷』的时候，圣域结界如同火山爆发那样喷出玛娜，姑且可以算巧合，但现在自己才刚说『能不能减少涌出来的玛娜量』，圣域结界喷涌的魔力便减少，这绝对不能当做没看见。</p>
      <p>踩在圣域结界上的脚情不自禁地挪了一小步，这种感觉就好像自己一直坐着的椅子突然开口说话了一样，如果不是自己定力足够强，现在已经吓得从圆环上跳起来。</p>
      <p>伊丝忍不住轻咳了一声，尝试着命令圣域结界。</p>
      <p>「咳哼。如果玛娜量再多一些就好了。」</p>
      <p>如同前两次回应伊丝那样，圣域结界先是轻微震颤，随后喷涌的玛娜量渐渐变多。</p>
      <p>「恢复成刚才的样子。」</p>
      <p>只是几秒钟时间，玛娜量便又恢复至之前的程度。</p>
      <p>——不禁有种不知道该说什么好的感觉。</p>
      <p>圣域结界确实会听从自己指挥，即便自己使用的并非恶魔语，而是尤弥尔语，圣域结界也能对自己的话做出反应。</p>
      <p>难道是因为自己为圣域结界注入了魔力，所以圣域结界就听从自己的命令？可魔法阵不同于宠物，不会因为谁给了它食物，就听从谁的命令，哪怕圣域结界的位阶很高也是如此。</p>
      <p>「不会是圣域结界会听从任何人的命令，所以不论是谁都可以命令它吧……」</p>
      <p>嘴上这么说，伊丝内心其实已经有答案。</p>
      <p>『瓦尔哈拉的掌控者』</p>
      <p>就算乌拉诺斯在天空设下了很多禁制，也不可能自信到将圣域结界设置成任何人都可以命令的魔法阵。如此一来，唯一合理的解释，就只有自己身上那个叫『瓦尔哈拉的掌控者』的状态。</p>
      <p>「掌控者几个字不是随便的称呼吗……变得麻烦起来了啊。」</p>
      <p>总不可能自己成为了乌拉诺斯，下面的圣女只是假货，所以自己才是瓦尔哈拉的掌控者。伊丝内心浮现问号，自己并不是圣灵一类的存在，而是——</p>
      <p>正准备得出血族的结论时，伊丝突然意识到自己头顶的猫耳，身后的龙翼以及狐尾，表情渐渐微妙起来。</p>
      <p>说这样的自己是血族，未免太牵强了。</p>
      <p>思维飞速运转，伊丝盯视着面前缓缓旋转的圣域结界。</p>
      <p>「不，这么想太悲观了，目前来看，圣女也同样能操控圣域结界，『瓦尔哈拉的掌控者』或许不是某一个人独享的状态……」</p>
      <p>紧张的心放下，伊丝轻呼了口气，忍不住苦笑。</p>
      <p>「不过明明不能命令天空岛外面的紫色结界，却可以改变内部的圣域结界，虽然知道圣域结界才是天空岛的核心，但总觉得哪里有些奇怪啊。说到底，为什么我会有『瓦尔哈拉的掌控者』这个效果——嗯？」</p>
      <p>话音还未落下，伊丝便发现下方几个正在朝圣域结界靠近的小点，其中正好有阿撒兹勒的影子。</p>
      <p>有人察觉到圣域结界的变化了。</p>
      <p>尽管想留在这里看看阿撒兹勒他们的反应，但那样稍微有点恶趣味。还是先离开这里，等明天白天再看阿撒兹勒他们的反应为好。</p>
      <p>没有等阿撒兹勒来到面前，伊丝锁定宅邸坐标。</p>
      <p>「『短距离传送』。」</p>
      <p>（4/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
