<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第八章 赫蒂的认可</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第八章 赫蒂的认可</h1>
      <p>带着神情复杂的亚莉克希亚，伊丝找到正在组织恶魔进行救援的赫蒂，因为羊头恶魔与其他斯提克斯阵营下的恶魔肆意破坏，百万人居住的魔王城，有接近四分之一的区域化为废墟，地面要么被羊头恶魔踩出深坑，要么被魔法化为焦土或泥泽，即使恶魔的身体比人类坚韧许多，救援起来也相当费劲。</p>
      <p>「大姐！」</p>
      <p>见到伊丝出现，有着橙色短发，着装暴露的珊多拉立即站起身。比起赫蒂的精神魔法，珊多拉的空间传送能力更能在救援中发挥作用，后者现在正因魔力枯竭，坐在石墩上休息。</p>
      <p>听见珊多拉呼喊，正在指挥恶魔搬走废墟上石块的赫蒂跟着转过头来，目光先是看了眼伊丝身边的亚莉克希亚，然后又看向伊丝，朝伊丝微微低头致意。</p>
      <p>「伊丝阁下，魔王大人她……」</p>
      <p>「还没有回来。」没有让伊丝替自己解释，亚莉克希亚主动上前一步，「不知道哪里出现问题，不论我怎么尝试消失，最后都会复活，赫蒂，我需要时间思考问题出在哪里。」</p>
      <p>赫蒂神色变得不那么好看，感觉赫蒂会说不好听的话，作为中间人的伊丝抢先一步缓和氛围。</p>
      <p>「赫蒂，我可以证明，亚莉克希亚没有抢占蒂娜身体的意愿，她尝试了很多不同种类的死法，结果最后都会复活。摆在我们面前的只有静下心来寻找其他方法，蒂娜现在没有危险，盲目的发泄不满，无法改变任何事。如果赫蒂不相信，可以自己用实际行动向亚莉克希亚求证，不过我要事先强调，亚莉克希亚可能确实是最初的塔尔塔诺斯。」</p>
      <p>赫蒂沉默了片刻，对附近恶魔摆了摆手，示意他们继续救援工作，然后皱起眉转向亚莉克希亚。</p>
      <p>「既然肉体上的死亡无法成功，那精神上的死亡呢？魔王大人的意识被你覆盖，那么只要把你的意识消灭，魔王大人的意识就有现身的空间。</p>
      <p>刚才那段时间我也不是什么都没想，以你在中枢里展示的实力，想逃出魔王城，我们不可能阻拦你，但你没有选择逃跑，也许——不，有关魔王大人的事情不允许出现『也许』，事情正如你说的那样，你自己也不想出现于此，但仅仅这样还不能让我信服，如果你可以让我证明，即使精神上的死亡，也无法让魔王大人现身，那么我就选择相信你，像伊丝阁下说的那样，说服其他堕天使，一同寻找其他方法。」</p>
      <p>简言之就是，亚莉克希亚必须放弃抵抗，亲自让赫蒂杀死一次，如果亚莉克希亚再度复活，那么赫蒂便相信亚莉克希亚无法死亡的说法。</p>
      <p>「我该说不愧是赫蒂吗？换成狄多，现在已经嗷嗷叫着冲上来了，」亚莉克希亚笑着摇了摇头，朝赫蒂张开双臂，「做得到就尽管来吧，我说过，这里不属于我，如果赫蒂成功，反而给我积累了经验，嗯……既然是擅长操弄精神魔法的赫蒂，说不定可以把我的意识从传承里剥离出来，那样就不会重复这种轮回了。」</p>
      <p>「前提是做得到啊。」</p>
      <p>伊丝小声感叹，明明一刻钟前，自己还会为亚莉克希亚寻死的想法不忍，但现在，见过尝试了多种死法，然后又屡屡复活的亚莉克希亚，自己竟变得能够接受了起来，脑海里想着，『反正死不掉，肯定会复活』。人果然是一种适应性很强的生物。</p>
      <p>「你是认真的吗？」</p>
      <p>一副不太相信的神色，赫蒂向亚莉克希亚确认，亚莉克希亚只是微笑着提起衣襟抖了抖，展示出上面的血迹。</p>
      <p>「当然。」</p>
      <p>「呼，我知道了。以我的实力，不足以打破你的精神防御，可以请你自己解除么。」</p>
      <p>「已经解除了。」</p>
      <p>「那么。」</p>
      <p>朝微微张开双臂的亚莉克希亚伸出右手，赫蒂轻声颂唱咒文，紧接着，手心浮现一层淡淡的紫色光芒。</p>
      <p>就好像寻找寄主的寄生生物，紫色光芒凝聚成数根极细触须，在空中微微晃动片刻，最终连接并扎根在亚莉克希亚额前。</p>
      <p>或许是亚莉克希亚195级的灵魂过于坚韧，即使亚莉克希亚完全放弃抵抗，赫蒂侵占精神的过程也相当漫长，后者额间很快浮现细密汗珠，呼吸也逐渐粗重，到后面甚至要通过不断补充魔法药，魔力才跟得上消耗。</p>
      <p>值得一提的是，在这个过程里，伊丝发现了观测堕天使等级的方法。</p>
      <p>由于『失乐园的禁忌』状态存在，谁也无从得知堕天使们的等级，不过，『失乐园的禁忌』仅仅只是让等级不可见，魔力上限、生命值上限，依旧可以通过全知地图显示出来。虽然个体的等级与魔力的比值并不相同，比如伊丝每升一级，增加的魔力上限为10，生命值上限为100，而换到卡米拉身上，这个数值就会降低到7和70，但这并不妨碍提供一个大致的等级范围，赫蒂的魔力上限为456点，按每升一级增加八点魔力上限算，赫蒂应该在57级左右。</p>
      <p>当然，伊丝也自知这很不准确，自己是拿自己当天花板，咬定不可能有人的成长值比自己还高，如果出现升一级增加的魔力超过10点的人，这种算法便完全不可靠起来。</p>
      <p>这并非不可能发生的事，使用第三形态觉醒后，伊丝的魔力上限会增加到超过一万，等级却依旧是427级，这样一来，等级与魔力的比值便从每一级10点，上升到每一级超过20点，而这足以证明，一级上升十点魔力，并不能算作极限。</p>
      <p>过去接近半小时，连续喝下数瓶魔法药，赫蒂才终于结束侵占亚莉克希亚的精神，轻声道。</p>
      <p>「永眠吧。」</p>
      <p>如同失去支撑的提线木偶，亚莉克希亚仰面倒下，伊丝伸手扶住即将倒在地上的亚莉克希亚。</p>
      <p>终于松了口气，赫蒂收回因力竭颤抖的手，单手撑着膝盖，看向亚莉克希亚的目光里满是复杂。</p>
      <p>「确实没有任何抵抗，完全把灵魂交给了我……」</p>
      <p>维持扶着亚莉克希亚的姿势，伊丝歪头问道。</p>
      <p>「这不是事先说好的吗？赫蒂的语气听起来好像在感到奇怪。」</p>
      <p>「即使再强大的人，也无法完全控制自己的灵魂，就好像碰到滚烫的东西，手会下意识收回去，感到疼痛的时候，会忍不住流眼泪一样，一个人的灵魂被他人侵占时，多少会有抵抗，尤其是面临死亡威胁，不论怎样克制自己，灵魂都会有轻微颤动，但她完全没有这种反应，简直像那些失去灵魂的不死者，灵魂已经死了。」</p>
      <p>「灵魂死了就不会活蹦乱跳了吧……」</p>
      <p>「这里的死是指心死了，那些在灾难里失去儿女和财产的人，就会是这种样子。」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>「嗯——」</p>
      <p>和伊丝猜想的一样，亚莉克希亚再度睁开双眼，瞥见眼前的景象没有发生变化后，漂亮的橙红色眼眸中闪过些许失望，接着又很快调整回来，先是对扶着她的伊丝道谢，然后站直身体。</p>
      <p>「精神上的死亡也失败了么，不，如果我的意识死亡，蒂娜就应该会出现，刚才蒂娜有出现吗？」</p>
      <p>「没有。」</p>
      <p>伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「啧，赫蒂的精神魔法不可能出错，到底是哪里出了问题。」</p>
      <p>肯定是契约。</p>
      <p>伊丝悄悄握了握手，每当亚莉克希亚复活时，自己手心上的玄奥文字便会闪现暗红色光芒，进而产生一阵轻微灼痛，这完全能说明，亚莉克希亚的复活与契约有关。</p>
      <p>亚莉克希亚低头思考着。</p>
      <p>「也许我没有从真正意义上的死亡？不然在我复活前的短暂时间里，蒂娜应该会出现，即使现在，我也能感受到身体里蒂娜的灵魂。」</p>
      <p>「啊，」亚莉克希亚的发言，让伊丝想起曾经的佩佩，「亚莉克希亚可以和蒂娜尝试交流吗？」</p>
      <p>「不能，我只能感受到她的存在。」</p>
      <p>「是么。」</p>
      <p>「赫蒂，你还有其他的精神魔法吧？」</p>
      <p>「不用尝试了。」目光依旧复杂，只是这次没有看着亚莉克希亚说话，赫蒂微微偏过头，「如果做到这种程度，还无法相信你不是故意抢占魔王大人的身体，我就不配称为擅长精神魔法的堕天使，我已经见过你的灵魂，也知道了你的心愿。肉体上的死亡与精神上的死亡都无法奏效，接下来除了另寻办法，没有别的选择，其他堕天使那边由我来解释，你去寻找方法吧，只不过我有一个要求。」</p>
      <p>「什么要求。」</p>
      <p>「这副身体是魔王大人的身体，哪怕出现在这具身体内并非你本意，你也决意想离开这具身体，但你使用这具身体所做的任何事，在你离开以后，都会由魔王大人承担，所以你不能用这具身体做出让人看扁的事。」</p>
      <p>居然只是这点吗？</p>
      <p>伊丝惊讶地睁大双眼。</p>
      <p>自己还以为赫蒂会说些亚莉克希亚不能离开魔王城，必须时时刻刻处于堕天使监视下之类的话。</p>
      <p>虽说赫蒂通过刚才的精神魔法，知道了亚莉克希亚一心求死，没有继续待在身体里的念头，但因此就不监督亚莉克希亚，实在让人意外。『知道别人该怎么做』与『想让别人怎么做』是两码事，就和上司见到做完了事情的下属无所事事时，总会找些事情塞给下属一样，即使下属已经做完了手头的工作，应该休息，上司也不希望下属闲着。</p>
      <p>换在赫蒂与亚莉克希亚身上，虽然赫蒂知道亚莉克希亚没有继续使用这具身体的想法，一心只想自我毁灭，可就这样放任亚莉克希亚，默许亚莉克希亚能够离开魔王城，实在让人不可思议。</p>
      <p>「符合魔王的身份……在我的时代，没有符合魔王的身份这种说法，我就是魔王的象征。也罢，这段时间我会尽力寻求其他办法。离开这具身体。」</p>
      <p>「别的先不论，我们可以换一个地方说话吗？」</p>
      <p>伊丝苦笑着努了努嘴，示意赫蒂与亚莉克希亚看向周围，在赫蒂尝试操控亚莉克希亚精神的时候，周围聚集了无数不明情况的恶魔，从他们的反应中可以看出，他们并没有认出亚莉克希亚就是魔王，人群中还不时传出一些『她们在做什么』这样的疑问。</p>
      <p>「我要留在这里指挥，狄多和戈列格也都在城市的其他地方，如果有事情，随时可以来找我们。」</p>
      <p>十分郑重地，赫蒂将腰弯到90度，向伊丝道谢。</p>
      <p>「非常感谢伊丝阁下的协助，过去对您和您家眷造成的不愉快，我深表歉意，待这场灾难结束，我会亲自去佩西亚领，向您和您的家眷道歉。」</p>
      <p>「不……这没什么，佩佩不也向赫蒂报复了吗？而且我最近也不会回佩西亚领。」</p>
      <p>「不回佩西亚领？您的意思是？」</p>
      <p>「啊啊，这里面经过了很多，总之就是，蒂娜向我求助以后，我就和同伴与蒂娜一起，来到诺塔帝国的威弗列德城，也就是最靠近『门』的都市。在那里一直等到蒂娜吸收了足够的传承后，才来到魔王城所在的世界，解除『永冻封印』。目前我住在威弗列德城，过段时间会前往妖精之乡，嘛，我可以随时用传送魔法往来，所以不论去哪，想要联络都不会太难。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>得到赫蒂点头，伊丝瞥了眼亚莉克希亚，后者正眺望化为废墟的城市，仿佛在回想过去般，目光给人一种飘忽不定的感觉。</p>
      <p>作为原初的魔王，看见现今的魔王城，应该会有物是人非的感觉吧，实在不是种好滋味，回想起亚莉克希亚死亡时，赫蒂对自己说的话，伊丝轻声问。</p>
      <p>「我可以把亚莉克希亚也带到威弗列德城吗？也许可以在人类世界，找到让蒂娜出现的办法，赫蒂也许不知道，现在我身边有三位神造天使，我可以向她们询问神代的技术。」</p>
      <p>「神造天使？不会危害魔王大人——」</p>
      <p>话还没说完，赫蒂便闭上嘴。</p>
      <p>对她而言，神造天使杀死亚莉克希亚才是最好的结局，只有那样，蒂娜才能出现。</p>
      <p>「我也要和大姐一起出去！」</p>
      <p>「不行，珊多拉就留在这里，魔王城还需要珊多拉的能力重建。」</p>
      <p>「用土魔法不就好了，根本用不着我嘛，刚刚才结束大战，我要休息！」</p>
      <p>「不行，我们是魔王大人最得力的助手，不能在魔王大人不在的时候偷懒。」</p>
      <p>「那我就不当魔王大人最得力的……」</p>
      <p>声音渐渐弱下去，珊多拉闭上嘴，她从赫蒂身上感受到了一股异常冰冷的寒意，仿佛只要她把话说完，赫蒂就会做出恐怖的事情。</p>
      <p>恐惧之下吞咽了口唾沫，珊多拉结结巴巴地答应。</p>
      <p>「好、好吧……我留在结界世界。」</p>
      <p>结界世界应该是指魔王城所在的、被深红色天空笼罩的世界。</p>
      <p>一直以来，伊丝都不知道该怎么称呼这片领域。</p>
      <p>「……人类的世界么，但愿可以找到方法。不过离开之前，我有一件事要做。」</p>
      <p>「什么事？」</p>
      <p>没有回答伊丝，亚莉克希亚身后突然出现一对魔力凝聚出来的深红翅膀，径直飞向空中。</p>
      <p>片刻后，深红色的天空化为与人类世界一样的湛蓝色，云朵也如同真的存在般缓缓流动，唯一与人类世界有区别的，只有明明没有乌云，天空却落下了雨点。</p>
      <p>包含了负向生命的雨滴。</p>
      <p>这种雨滴落到战场上，无疑会将大批人类尸体化为不死者，但在魔王城，却成为了治愈伤者的甘露。</p>
      <p>禁咒级。</p>
      <p>悄无声息的，伊丝从仓库里拿出纸伞，撑开来挡在头顶。</p>
      <p>（6/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
