<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十八章 宛若星辰的光辉</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十八章 宛若星辰的光辉</h1>
      <p>「玛格丽特？伊丝主教带我来这里是为了看……？」</p>
      <p>和伊丝一样在玛格丽特门前驻足，亚多尼斯面带不解。</p>
      <p>仿佛在自我介绍般，伊丝右手轻搭在胸口，神情显得十分自豪。</p>
      <p>「亚多尼斯不是正愁该怎么应对恶魔吗？我这里有一个刚刚开发出的东西，正好能解决亚多尼斯面临的难题，另外之前我们在魔法咏唱者协会遇见的眼镜小姐，也按照我的要求，把『烟花』魔法改良成了我想要的样子。」</p>
      <p>『烟花』这种美好的东西，应该让所有人都见到，自己没想过将其作为玛格丽特独有的商品。目前『烟花』造价不菲，同时只有眼镜小姐有能力制作，不拉拢一批像亚多尼斯这样有权势的人帮忙宣传，短时间内很难让全大陆的人都看见烟花。自己打算将『烟花』的制作方法卖给大陆各地的魔法卷轴工坊，让他们自由制作与定价，自己只收取类似产权费的东西。</p>
      <p>「『烟花』？我记得是那个除了声音很响以外，什么效果都没有的幻象魔法，那个能拿来做什么？不，这不是重点，伊丝主教说的刚刚开发出的东西是什么？普通的魔法卷轴无法起到逆转局面的效果，而且即使是高阶魔法卷轴，控制起来也不会像自己使用的魔法那样得心应手，控制不好，容易波及自己人。如果是魔法道具……虽然对不起伊丝主教的一番好意，但恕我直言，魔法道具很难在这种军团级别的战争里力挽狂澜。」</p>
      <p>「啊啊，这个等亚多尼斯亲眼见过就知道了。」</p>
      <p>在没亲眼见过之前，谁也不知道究竟是何种效果，亚多尼斯会质疑自己也理所当然。而且亚多尼斯越是质疑自己，自己就越想看到亚多尼斯瞠目结舌的样子，虽然对『烟花』没什么自信——『烟花』魔法的制作消息直到下午才传到自己耳中，自己还没有亲自实验过——但魔导炮的威力自己能打包票，绝对是阿莱克西亚大陆首屈一指的级别。</p>
      <p>不再多言，伊丝引领亚多尼斯进入玛格丽特酒馆。两人才刚一进门，站在门口的兽人女仆便立即挺直腰杆站好，绷紧的面部肌肉以及不自然的站姿，任何人都能看出，这名兽人女仆正紧张万分。</p>
      <p>「伊……伊丝小姐好！」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>伊丝不禁联想到看见长官的士兵。</p>
      <p>这名兽人职员是先前挑选宅邸仆役时，没有入选的女仆，如今在自己介绍下，来到玛格丽特，再加上自己是玛格丽特的老板，兽人职员对自己投来尊敬与感激并存的目光，也在情理之中。只是合乎情理不代表自己能接受，总感觉太过夸张了。</p>
      <p>「兽人职员？真亏你敢雇佣啊，人类客人看到兽人，都不会选择进到店里。」</p>
      <p>伊丝身边的亚多尼斯一脸意外。</p>
      <p>「那就要看他们能不能克服玛格丽特的诱惑了，再说我们家的兽人又不是长时间不洗澡，不爱干净的那类。」伊丝转向兽人职员，「在玛格丽特工作的感觉怎么样？」</p>
      <p>「非常好！简直像做梦一样！」</p>
      <p>一脸真诚地、兽人女仆兴奋回应。</p>
      <p>「是吗，那就好。」</p>
      <p>人类对兽人的歧视非常严重，当自己给兽人女仆介绍玛格丽特的工作时，兽人女仆表现出了相当的担忧，认为她们待在玛格丽特，会让那些厌恶兽人的客人不再进玛格丽特内，进而导致她们被解雇，不过由于伊丝的一番改进——要求所有兽人女仆至少每天洗一次澡、洗澡后必须梳理毛发以及使用香味不那么浓郁的香水，尽管一开始确实遭到了部分老顾客的异样目光，但当那些老顾客发现兽人女仆身上没有兽臭，毛发干净且柔顺，兽耳还佩戴了精致可爱的饰品后，便不再那么顾忌。当然，这不代表客人不再抱有对非人类种族的歧视，只是玛格丽特的兽人是『特别的』。</p>
      <p>赛拉还就此吐槽过，人类真是一种只看外表的生物。</p>
      <p>值得一提的是，除了所有员工都能享受的可爱头饰以及洗澡，由玛格丽特免费提供外，购买香水的钱，会从兽人女仆们每月的工资里扣除。起初考虑到玛格丽特的暴利，根本不差这点支出，伊丝并没有想到应该让兽人女仆自己负责香水的开支，但赛拉认为，如果免费提供给兽人女仆香水，会引起人类女仆的不满，哪怕同样给人类女职员发放香水，也只会引发更多问题，比如男性职员会感到不公平，加之人类女职员们没有使用香水的必要，可能会把香水倒卖出去，于是伊丝才让兽人女仆自行负责香水开支——玛格丽特会补贴一部分钱。</p>
      <p>尽管一开始担心兽人女仆觉得自己是在压榨她们，但就兽人女仆们的感想，她们并没有对此感到不公正，而是把香水当成了在这里工作的前提，为『只要好好打理自己，就不会被疏远讨厌』一事感到喜悦。比起得到的薪酬比人类少，她们似乎更看重终于不会被人歧视，当然，这里面也可能有玛格丽特员工薪酬原本就比较高的原因，即使扣除了香水的钱，剩下来的银币也够一日三餐外加积攒存款。</p>
      <p>「以前那些贵族老爷看见我们兽人就朝我们吐口水，现在不但不嫌弃我们，喝醉了还会走到我们面前，摸摸我们的耳朵和尾巴，夸赞我们兽人很可爱！」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>那应该算性骚扰吧？</p>
      <p>看在兽人女仆格外喜悦的份上，伊丝没有把泼冷水的想法说出口。</p>
      <p>「要是被贵族老爷看上，就能过上不愁吃喝的生活了。这都是伊丝小姐的恩赐……」</p>
      <p>说着，兽人女仆双手捧着脸，一脸娇羞模样，仿佛在幻想着成为贵族夫人的生活。</p>
      <p>伊丝不禁叹气。</p>
      <p>看来刚才那句『性骚扰』是多余的，这名兽人女仆有着相当的世俗愿望。</p>
      <p>还是当做没听见吧。</p>
      <p>挥手与兽人女仆告别，伊丝与亚多尼斯径直来到玛格丽特内部，先是与赛拉说明来意，接着前往玛格丽特三楼，专门给眼镜小姐腾出来的房间。</p>
      <p>伊丝三人才刚进入制作卷轴的房间，眼镜小姐就像等候多时了那样，手中抱着一摞卷轴，一下子跳到门前，发黑深凹的眼眶丝毫无法遮掩她脸上的狂喜。</p>
      <p>「家主！我终于把『烟花』做出您想要的效果了！这边是可以变出文字的烟花，这边是蓝蔷薇效果的卷轴，还有这个和这个……」</p>
      <p>「嗯唔嗯唔。」</p>
      <p>因为信息一下子太多，伊丝只好假装听懂，待眼镜少女的兴奋逐渐消停后，才出言岔开话题。</p>
      <p>「萝拉多少天没睡觉了？」</p>
      <p>「多少天？」一脸疲惫的眼镜少女先是微微歪头，然后才开始理解伊丝的话，「这个……不知道，第一次见到这么多高级魔法素材，赛拉小姐又告诉我想用哪些就用哪些，不用顾忌会花多少钱，我就忍不住把每个都尝试了一遍，回过神来的时候，发现已经把伊丝小姐想要的图案都做出来了。」</p>
      <p>将卷轴一个个摆在用来刻画魔法术式的宽大石桌上，名为萝拉的眼镜少女看见角落处的一张卷轴后，突然惊喜地大喊。</p>
      <p>「啊！还有这个！家主，这个是我为了感谢您，特地花了大功夫做的卷轴，只要把它撕开，这种被家主您称为『烟花』的魔法，就会在空中绽放出您的模样。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>稍微脑补了一下萝拉的形容，伊丝笑容变得微妙起来，不知为何，自己想到搞笑动画里那些死掉的角色。把自己的脸变成烟花发射到夜空，就好像自己牺牲了一样。</p>
      <p>赛拉挑起一边眉毛，表情不那么高兴。</p>
      <p>「也就是说，萝拉你从我把材料拿过来以后一直到今天，从没有休息过吗？」</p>
      <p>「应、应该？」</p>
      <p>「现在立刻，给我去床上睡觉，四天三夜没有休息，你这家伙是想枉费伊丝小姐收留你的苦心吗？」</p>
      <p>没有给予萝拉辩解时间，赛拉拍了拍手，门外立刻走进两名玛格丽特的男性职员，在萝拉的大喊大叫声中，强行将萝拉带到卧室。</p>
      <p>赛拉面朝伊丝行了一礼。</p>
      <p>「十分抱歉，伊丝小姐，身为威弗列德城玛格丽特的总管，我没有好好监督萝拉……」</p>
      <p>「不，赛拉没有需要道歉的地方，比起这个，后院有空地吗？我想趁天黑试试魔法卷轴。」</p>
      <p>「实验魔法卷轴？那样或许会有些狭窄了，后院堆了很多空酒桶，我现在去命人把地方腾出来，请伊丝小姐稍等片刻。」</p>
      <p>「嗯，拜托赛拉了。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>「伊丝主教，你确定要在夜晚实验魔法卷轴？夜晚的元素比白天懒惰，光线也很昏暗，很多细节都难以察觉，实在不是好时间。」来到玛格丽特后院，亚多尼斯皱起眉建议道，「而且那种幻象魔法在夜晚使用，会把附近住户从睡梦里吵醒，平添麻烦。」</p>
      <p>「放心啦放心啦，等他们中梦里醒来，看见这个叫『烟花』的魔法，肯定会以为自己还在梦里。在那之前，亚多尼斯先来看看这个。」</p>
      <p>轻打了个响指，伊丝从仓库里变出长达三公尺的『魔导炮·Ⅰ型』，经过了上午宅邸保卫战的实战，自己已经可以保证『魔导炮·Ⅰ型』的稳定性，可以说，就算换亚多尼斯来使用，上午那只劣化版的奇美拉也会化为灰烬。对亚多尼斯而言，魔导炮正是她急需的力量。</p>
      <p>「嘶。」</p>
      <p>才刚看见『魔导炮·Ⅰ型』光滑而深沉的外观，亚多尼斯便倒抽了口凉气，来不及细问，她放低身姿，从储物道具里拿出单片眼镜，借助后院窗户透出的灯光，围绕魔导炮仔细观察。</p>
      <p>「这份厚重感……是山铜的气息，魔力流经这座魔法道具会变得寂静，应该用了铅精金。把山铜和铅精金削切成这么大一个整体，表面还如此光滑圆润，光论工艺，就能称为上乘。伊丝主教，你不会是想让我把它当成工艺品，送给薇尔做礼物吧？这太贵重了。」</p>
      <p>「啊？」</p>
      <p>为什么会想到这一层啊？</p>
      <p>如果亚多尼斯知道它的真实作用，不知道会怎么想刚才说过的话。</p>
      <p>伊丝尴尬地咳嗽。</p>
      <p>「咳哼，亚多尼斯，我的话还没有说完。这是叫做『魔导炮·Ⅰ型』的道具。它以魔力炮为原型，大幅增加了魔力转化效率，同时将魔力炉与炮膛合为一体，变成能够携带使用的魔导武器。」</p>
      <p>「mo·dao武器？」</p>
      <p>皱起眉一脸不解，亚多尼斯尝试着轻轻敲击魔导炮，耳边立刻回荡起金属的脆响。</p>
      <p>看着亚多尼斯毫无震惊的表情，伊丝忍不住叹息，在亚多尼斯眼中，『魔导炮·Ⅰ型』就只是将魔力炉与炮膛合二为一的武器吧，没什么太值得惊讶的地方。</p>
      <p>「亚多尼斯看我使用一遍就知道了。」</p>
      <p>将十颗拇指大小的魔核丢入魔导炮尾部的魔力炉，伊丝按下魔法水晶，接通融化魔核的魔法阵，仅仅不到半分钟，魔力便充盈了整个魔力炉，而在这个过程里，伊丝已经结束调整仰角的过程，将炮口对准没有建筑物遮挡的天空方向，在亚多尼斯还没有反应过来之前，猛地拍下位于魔导炮后侧的红色魔法水晶。</p>
      <p>炮口出现两枚旋转中的白色魔法阵，紧接着，一枚火球自炮膛飞出，只过了一个呼吸的时间，水桶大小的火球便迎风暴涨为遍布了小半个夜空的火焰云彩，漆黑夜晚也跟着化为黄昏，直到过去十秒后，橙红色云彩才逐渐因魔力不足，自行消散。</p>
      <p>「噢噢……」</p>
      <p>嘴巴张大到O形，亚多尼斯神情间充斥着震惊，就像上午可妮莉娅之馆兽人护卫看出来的，亚多尼斯也同样看懂了魔导炮的不同寻常——中途没有任何魔法辅助，并且不像魔力炮那样笨重到无法移动，发射出的炮弹甚至是魔法而不是单纯的魔力。</p>
      <p>刚才那一击，至少也有四阶魔法水准，再加上覆盖范围，倘若有足量魔导炮，亚多尼斯不禁觉得，宫廷魔法咏唱者师团根本没有了存在的必要，只要让每个军团装备上这种魔力炮，便不用担心缺少远程支援魔法，换成现在面临的恶魔反扑——假如每隔五公尺就装备一门魔导炮，海港甚至不惧海德拉的侵犯。</p>
      <p>「怎、怎么了！」</p>
      <p>「发生了什么？」</p>
      <p>「天怎么亮了？」</p>
      <p>「我刚才好像看到天上烧起来了！」</p>
      <p>「恶魔偷袭？可是现在怎么什么都没听到。」</p>
      <p>「会不会因为陛下是女人，所以女神大人降下神罚警告我们……」</p>
      <p>由于魔导炮制造的火焰云彩，半个威弗列德城的人都纷纷走出家门，议论声大到即便后院的伊丝也能听见——大都在说亚多尼斯的女性身份。</p>
      <p>是时候了。</p>
      <p>看了眼依旧在思考魔导炮究竟能用来做什么的亚多尼斯，伊丝莞尔一笑，解除『看破』效果，轻轻撕开眼镜小姐萝拉制作出的魔法卷轴。</p>
      <p>砰——</p>
      <p>前世只能在历史影像里看见的烟火，现在一个又一个出现在自己眼前，绚烂色彩与回荡在空气中震耳欲聋的轰鸣一起，编织成让人一醉不醒的梦境。在高达百公尺的夜空，『烟花』第一次出现在阿莱克西亚大陆上。</p>
      <p>稍微有些怀念地球了。</p>
      <p>虽然那里没什么值得挂念的东西，但看见故乡的特产，还是难免令自己升起思乡之情。</p>
      <p>就像现在威弗列德城内所有居民正在做的那样，伊丝微微抬头，澄澈眼眸中映射出烟花的光彩。</p>
      <p>在烟花出现的一刻，整座威弗列德城陷入无声的安静，居民们下意识为烟花的震耳声音感到恐惧，直到所有人发现烟花并不具备杀伤力，同时绽放出的图案也形态各异，如梦似幻后，便如同推倒了多米诺骨牌那样，一个接一个爆发出混合了惊奇、激动以及喜悦的声音。</p>
      <p>再没有人谈论国王究竟是男是女，不论富人还是流浪者，不论贵族还是小偷，不论站在窗台的人还是只能缩在小巷里的人，都一同抬起头，目睹这份第一次出现在大陆上的奇迹，连续变换的、如同妖精般的光辉，不论种族，不分贫富的照在这些人脸上。</p>
      <p>难怪烟花会被人赋予那么多美好的寓意。</p>
      <p>笑着摇了摇头，伊丝回过头看向亚多尼斯，出乎意料的，后者全然忘记了魔导炮，呆呆地看着自己，那双一向闪烁着智慧的红宝石眼眸中，倒映出五彩烟火下自己的身影。</p>
      <p>看烟火看呆了吗？</p>
      <p>这也是理所当然的吧，对这个缺乏娱乐活动的异世界来说，烟花的出现，刺激性太强了。</p>
      <p>「漂亮……」</p>
      <p>「啊啊，很漂亮。」回应亚多尼斯的喃喃，伊丝目光放在烟花上，微笑着耸肩，「看吧，这就是『烟花』魔法，今天过后，城内对亚多尼斯的议论肯定会少很多，大家的注意力都会放在『烟花』上。」</p>
      <p>「啊——」仿佛突然从睡梦中苏醒，亚多尼斯看呆了的双眼重新恢复光辉，紧接着，神情尴尬地移开目光，手指轻轻挠着脸颊，「谢谢伊丝主教，那个……我……我有一个不情之请。」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>「我可以站在伊丝主教旁边，用一次那个叫『烟花』的魔法卷轴吗？」</p>
      <p>奇怪的说法。</p>
      <p>即使亚多尼斯不强调，自己也不会让亚多尼斯离自己远点。</p>
      <p>微笑着，伊丝将手中剩下的『烟花』卷轴交给亚多尼斯。</p>
      <p>「当然可以。」</p>
      <p>「啊……谢谢伊丝主教！」</p>
      <p>是烟花映照的缘故吗？伊丝总觉得，在这一刻，亚多尼斯的眼睛里放出了异常高兴，如同迸射出星星光芒的喜悦。</p>
      <p>（11/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
