<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十五章 命中注定的必然巧合</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十五章 命中注定的必然巧合</h1>
      <p>「你！」怒火几乎要从碧色眼眸里喷出来，辛西娅毫不客气的一把抓住伊丝手腕，「再来一次！」</p>
      <p>「不行，我们不是事先预定过了吗，如果我答应辛西娅的比试，辛西娅就不许再向我发出挑战邀请。」</p>
      <p>「但你根本没发挥出全部实力。」</p>
      <p>「辛西娅不也没使用魔法吗？再说我并不是完全没用魔法，如果不是有魔法辅助，我早就踩中辛西娅的陷阱，比如一开始辛西娅故意把后背露出来，其实是想让我触碰你，然后从我身上吸走魔力。」</p>
      <p>为了让辛西娅相信，伊丝以严肃表情，格外正经的解释。</p>
      <p>还想说些什么的辛西娅表情一滞，伊丝说的十分正确，最初的交锋自己看似是为了偷袭，实际上是故意暴露破绽，引诱伊丝上当，使用长武器的伊丝不可能在那么短时间内调转枪头攻击自己，而一旦伊丝使用拳或手掌做武器，就将立刻陷入劣势。</p>
      <p>在自己的白色长裙下，隐藏有一件可以瞬间吸收触碰者10点魔力、降低对方行动速度的魔法道具，尽管无法直接让伊丝失去战斗力，但也能在战斗时起到出其不意，令对手不敢再用肢体直接触碰自己的效果。</p>
      <p>但凡初次与自己交锋的人，只要实力差距不是太大，自己基本都能取胜，原因就是这件魔法道具存在，辛西娅可以肯定，自己从没把这件魔法道具的事情告诉过伊丝，加上伊丝才刚到战士协会，没有与这里的人说过话，伊丝会知道这件魔法道具，只可能是像她说的那样，通过魔法探查到道具的存在。</p>
      <p>换言之，并不是伊丝没使用魔法，只是伊丝使用的魔法太隐蔽，自己没注意到。</p>
      <p>不过即便如此，辛西娅也还是难以接受，在最后用手肘击打伊丝胸膛的时候，自己几乎没感受到冲击，尽管自己消耗很大，无法肯定刚才究竟用了多大力气，但辛西娅还是隐隐有种感觉，是伊丝自己主动踏出了场地，而非因为自己手肘的撞击。</p>
      <p>当辛西娅重重皱起眉的时候，爱丽丝从旁为辛西娅端来水杯，打断了辛西娅的思考。</p>
      <p>「姐姐，这个。」</p>
      <p>「啊啊，谢谢爱丽丝。」</p>
      <p>辛西娅抬起眼扫视周围人群，虽说听的不是很清楚，不过自己可以从只言片语中知道，所有观众都在赞叹刚才战斗的精彩，一些战士还在一旁模仿自己与伊丝攻防的动作。</p>
      <p>从战士协会的发展看，这算是一件好事吧，但自己依旧不爽，将温水灌入腹中的辛西娅咂了咂嘴，不情愿的朝裁判挥手。</p>
      <p>「好了，下去吧，今天没有你的事情了，给我把酒拿过来。」</p>
      <p>酒？</p>
      <p>看出伊丝的疑惑，辛西娅无奈的叹了口气。</p>
      <p>「虽然你故意输给我让我想再把你拉起来切磋一遍，但约定就是约定——不，现在回想起来，伊丝你之所以要先和我做约定，就是因为你早就想好了要故意露出破绽吧，啧，我该庆幸你没有一上来就认输吗？」</p>
      <p>对不起，如果不是周围聚集了这么多人，我确实打算一上来就认输。</p>
      <p>伊丝在内心默默道歉。</p>
      <p>「再说刚才的战斗我很尽兴，现在我也没力气再和你打一场，你看上去也用了全力，」完全没看伊丝，辛西娅自顾自的继续，「如果你执意坚持到最后，失败的人可能是我，你的实力我认可了，所以先去喝杯酒吧。」</p>
      <p>「我还没到喝酒的年龄。」</p>
      <p>虽说自己是玛格丽特酒馆的创始人，但却不怎么喝玛格丽特的酒，比起辣口的高度酒，自己更喜欢米酒和果酒那种低度数的类型——如果有果汁会更好，往果汁里加入一点玛丽的血液，在自己和佩佩口中就会变成像碳酸饮料一样的东西，不过因为担心玛丽的身体状况，所以伊丝严格限制从同伴身上取血，平均一个月只有一次，每次的量也很少。</p>
      <p>辛西娅皱起眉。</p>
      <p>「在我们王国，就算小孩子都能喝酒，年龄不是借口。」</p>
      <p>一旁的负责人帮衬。</p>
      <p>「就是就是，只有被大姐认可的人，才能得到和大姐喝酒的机会，多少人想和大姐喝酒，大姐都不给他们颜面。」</p>
      <p>由于被周围人投来的艳羡目光注视，感到不那么自然的伊丝稍微思考了一会儿。</p>
      <p>如果在这么多人面前拒绝辛西娅，就有种不给辛西娅面子的感觉，反正自己可以偷偷把酒塞进仓库，假装自己喝了的样子，答应了也不会对自己造成困扰。</p>
      <p>伊丝苦笑着点头。</p>
      <p>「好吧，不过我可不保证我能喝多少，另外辛西娅绝对不能让玛丽碰酒。」</p>
      <p>「一言为定。」</p>
      <p>皱起的眉头舒展开，辛西娅的柔和脸庞浮现笑容，如同雪莲绽放般纯洁的模样，仅仅只是一瞬，便令整个训练场上的声音消失不见，平民、小贵族以及那些赤^裸着上半身的战士，在这一刻全都屏住呼吸，仿佛整个训练场中只有辛西娅一人存在一样。</p>
      <p>该说不愧是王国之花吗？</p>
      <p>成为背景板的伊丝悄悄感叹，这群人之所以像这样被辛西娅迷住，是因为辛西娅正好具有吸引他们的特质——美丽而强大，王国里没有像辛西娅这样年轻且擅长剑技的女性，加上辛西娅的贵族身份与直率性格，会吸引战士协会的人简直再正常不过。</p>
      <p>「辛西娅小姐好漂亮……」</p>
      <p>守候在伊丝身边的玛丽以憧憬目光，抬起头看向辛西娅。</p>
      <p>伊丝轻捏了捏玛丽脸蛋，伏下身，凑到玛丽耳边悄悄说。</p>
      <p>「玛丽比辛西娅更可爱哦，长大以后肯定会变成大家梦寐以求的美少女，说不定每天来找玛丽示爱的人都要从玛格丽特一直排到王都，呀咧呀咧，一想到以后来找玛丽的时候会被那些追求者赶走，都有些伤心了。」</p>
      <p>「主人大人不要我了吗……」以一种快要哭出来的恳求神色，玛丽抬起头，从上往下仰视着伊丝，生怕伊丝会溜走般，双手握住伊丝手腕，「以后我会少吃一点，减少开销的……」</p>
      <p>明明是想开玩笑，但似乎起到了反效果。</p>
      <p>伊丝尴尬的从玛丽身上移开视线，轻拍了拍玛丽脑袋。</p>
      <p>「玛丽这么可爱，我怎么舍得把玛丽丢掉，抱着玛丽睡觉绝对是一种享受哦，」光这样似乎无法让玛丽安心，稍稍思考一会儿后，伊丝脑袋上的灯泡突然亮起，「对了！还有之前的约定，玛丽以后可是我的新娘，我怎么舍得放跑玛丽。」</p>
      <p>玛丽大概会变得惊慌失措吧，不过那样就能让玛丽从低落里走出来了。</p>
      <p>和伊丝想象的一样，玛丽确实从低落中走出来，不过却是另一种方式，玛丽可爱的紫色大眼里充满忧虑与难以抉择。</p>
      <p>「可是……可是如果被卡米拉小姐知道的话……卡米拉小姐会把我脱光了丢到大街上……」</p>
      <p>玛丽现在都还记得刚见面时的事情吗？</p>
      <p>不过在自己记忆里，玛丽当时的回答是只要能保证晚餐，就算被卡米拉脱光了丢到大街上也没关系。</p>
      <p>看来玛丽已经从缺食阴影里走出来了，并且还养成了正确的羞耻心。</p>
      <p>意识到这里，伊丝不禁感到些许自得，这绝对是一种成长。</p>
      <p>「让一下，让一下。」</p>
      <p>当辛西娅转过身，准备问伊丝和玛丽在做什么时，人群里突然出现另一个女性的声音，很快，三位女性——分别是红发、紫发与黑发的少女，其中黑发少女全身笼罩在黑纱下，背着长镰的模样让人下意识联想到死神与新娘这两个词汇，仅仅只是站在那里，就让人感到不祥。</p>
      <p>辛西娅皱起眉，向旁跨出一步，拦在伊丝、玛丽与爱丽丝前方，与此同时，与辛西娅十分熟悉的战士们也组成人墙，将辛西娅与三位少女阻隔起来。</p>
      <p>发育成熟的紫发少女上前一步，微笑的表情里充满亲和力。</p>
      <p>「不要紧张，我们是来找王国之花，辛西娅·沃兹华尔小姐。」</p>
      <p>「大姐现在没时间和你们说话，明天再来吧。」</p>
      <p>「她不就在你们后面吗。」</p>
      <p>粗暴打断会场负责人的发言，站在黑发少女身边的，有着一头红色长发的少女说道，仅仅从语言散发出的氛围就能看出，这位红发少女不喜欢与人多费口舌。</p>
      <p>「没时间就是没时间，你们——」</p>
      <p>没等负责人说完，红发少女便上前一步，一把推开距离她最近的一名战士，明明看上去没用多大力气，但被推开的战士却一屁股坐在地上。</p>
      <p>伴随红发少女率先使用武力，整个训练场的人如同被惊扰的沙丁鱼群，迅速骚乱起来。</p>
      <p>「给我把她们赶出去！」</p>
      <p>「那就来吧。」</p>
      <p>面对会场负责人的大喊，红发少女反而用拳头砸向手掌，眼中满是期待，仿佛她一个人就能将会场中所有人收拾掉一样。</p>
      <p>「等等。」</p>
      <p>「大姐？」</p>
      <p>「别动手，你们不是她们的对手。」辛西娅走出人群，直面三名少女，「你们是谁？为什么要见我？」</p>
      <p>「这位就是王国之花辛西娅·沃兹华尔小姐吗？」让红发少女退到一旁，更加性感的紫发女性接过对话，「听说您一直在寻找武技高超的战士，我们准备了这个国家里最好的酒，您要尝尝看吗？」</p>
      <p>说话的同时，紫发少女将一瓶存放了两年的玛格丽特放到众人面前，但人们在意的并不是酒，而是紫发女性的发言——辛西娅只和被她认可了实力的人喝酒，对方一上来就拿出酒，话语中的自信已经不需要言语解释。</p>
      <p>必须要说的是，大多数人会把这种自信认为是一种对对方的蔑视，不过实力到了辛西娅这种很难找到对手的程度，上面的发言单纯只是一封挑战书，只会激起辛西娅更强的战意。</p>
      <p>和紫发少女预料的一样，辛西娅的碧色眼眸中浮现些许期待，不过就在紫发少女认为计划已经成功的时候，辛西娅却轻笑着摇了摇头。</p>
      <p>「感谢你的邀请，如果你来的早一点，我可能就答应了，但就像你现在看到的一样，我有约了。」</p>
      <p>「有约？」</p>
      <p>顺着辛西娅所指，紫发少女转动视线，当看到被辛西娅挡住大半个身体的伊丝时，脸上的表情又逐渐转变成混合了多种感情的复杂模样——惊讶、慌张、不可思议以及一丝难以察觉的猜忌与敌意。</p>
      <p>「又是你……」</p>
      <p>「你说了什么？」</p>
      <p>面对辛西娅的提问，紫发少女摇了摇头。</p>
      <p>「不，没什么，我们无意为难辛西娅小姐，既然如此，我们日后再来找您，届时希望您能给我们留一个位置，我们这里的三个人都可以成为您的对手。」</p>
      <p>「能理解就好，另外我希望你们下次来的时候不要对这里的人动手，否则——」刚才的和颜悦色瞬间消失，辛西娅微眯起眼，释放出的危险感如同刀刃般锐利，但这样的氛围只持续了一瞬，辛西娅就又变回刚才的模样，「我期待与各位的再会。」</p>
      <p>「我为我同伴的无礼道歉，辛西娅小姐，我们永远是您的支持者，您的朋友。这是治疗费用。」</p>
      <p>为了补偿刚才那名被红发少女推倒的战士，紫发少女在地上放下五枚金币，但实际上那名战士根本就没受什么伤，只是一屁股坐在了地上，比起治疗费，这更像赔礼。</p>
      <p>「那得等我们交手以后才知道。」</p>
      <p>丢下这句话，辛西娅不再理会三位不请自来的少女，带领伊丝三人离开与三位少女交错而过。</p>
      <p>还好就这么结束了。</p>
      <p>以辛西娅的实力，肯定打不过身为勇者的琳。</p>
      <p>伊丝松了口气。</p>
      <p>「塔尔塔诺斯。」</p>
      <p>当伊丝经过黑发少女身边时，耳边突然传来十分轻微的，只能刚刚引起听觉的女声。</p>
      <p>嗯？</p>
      <p>下意识的，伊丝抬起头看向交错而过的三名少女，但除了那位隐藏在黑纱与狐狸面具下的黑发少女外，另外两人都没有说话迹象，并且周围人，就连距离自己最近的玛丽在内，似乎都没有听见刚才那道声音。</p>
      <p>「你有什么忘记带的东西么？」</p>
      <p>察觉到伊丝停下脚步，辛西娅回过头，疑惑的问。</p>
      <p>伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「不，没什么。」</p>
      <p>「那就快走吧。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>将疑惑抛之脑后，伊丝跟上辛西娅。</p>
      <p>……</p>
      <p>片刻后。</p>
      <p>望着伊丝远去的背影，紫发少女无奈的叹了口气。</p>
      <p>「又被抢先一步呢，琳，我们该怎么做？按照教皇大人的解读，与辛西娅接触是最重要的一环，拖的太晚就糟糕了。」</p>
      <p>「回去。」</p>
      <p>「是是，就听你的吧，但愿不会太麻烦。」</p>
      <p>紫发少女耸了耸肩，与前面两人离开战士协会。</p>
    </div>
  </body>
</html>
