<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚</h1>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>突然出现的声音将伊丝拉回现实。</p>
      <p>『喜悦的感觉都传到我这里了。原本只是猜测使用叫第三形态觉醒的魔法会让我们同时出现，现在看来，我的猜测没错。』</p>
      <p>语速很慢，以至于听起来给人一种傲慢的印象，属于伯爵长女的声音直接在伊丝脑海内响起，紧接着，一股难以言喻的感觉出现在伊丝大脑。</p>
      <p>如同脑海里开辟出了一个新的空间，伯爵长女——一个有着白发蓝瞳，腰间生有红色吸血鬼翅膀的少女站在空无一物的黑暗世界，虽然很难想象一个人既能看见现实的物体，又能看见脑海里不存在的虚像，但这样的现实确实发生在了伊丝身上。</p>
      <p>没有在意伊丝的沉默，伯爵长女在脑海的黑暗空间里提起两边裙摆，低垂着头，让白发遮住眼睛，如同贵族少女般做自我介绍。</p>
      <p>『初次见面——应该可以这么说吧？我是洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，血族海鲁恩特，佩西亚伯爵家的长女，也是佩西亚领的唯一继承者。』</p>
      <p>伊丝一边看着伯爵长女做自我介绍，一边看向现实中的卡米拉和蕾菲娜，两人并没有因为伯爵长女的声音出现异动，换言之，她们听不见伯爵长女的声音。</p>
      <p>只要在内心想象回答，应该就能传达给伯爵长女吧？</p>
      <p>抱着这样的想法，伊丝以带着十足警惕的语气在内心开口，仅仅只是瞬间，伯爵长女面前便多了一个代表伊丝的虚像。</p>
      <p>纯银发色的、长有猫耳的少女。</p>
      <p>『虽然很不好意思，但姑且让我借用你的名字，我叫伊丝。』</p>
      <p>应该会被伯爵长女骂恬不知耻吧，伊丝有着如此心理准备，不过伯爵长女的反应在伊丝意料之外。</p>
      <p>狭长的眼睛透露出戏谑味道，单手遮着微微弯起的唇瓣，仿佛饶有兴趣般，伯爵长女缓缓挪动脚步，围绕伊丝打量起来。</p>
      <p>『种族特征……巨龙？还是兽人？散发的神圣气息又像教会那帮家伙，有趣，虽然外貌和我相同让人恶心，但凭新奇倒是可以取悦我。』</p>
      <p>『我可没有取悦你的打算。』</p>
      <p>由于伯爵长女朝自己脸颊伸手，伊丝侧身躲过了伯爵长女想要捏脸的举动，伯爵长女轻哦一声，收回了手。</p>
      <p>『意料之中的回答。那么，是时候说正事了，你我都还有许多没有弄清楚的事情，不过这不妨碍我表达自己的立场。』</p>
      <p>每一个细微动作都透露出贵族修养，伯爵长女直立起上半身，之前的戏谑与打量瞬间消失，切换成极为严肃，并且不容质疑的氛围。</p>
      <p>『我不会指责你抢占了我的身体，但你必须交出身体一半的控制权，我有只有我能完成的事情。』</p>
      <p>发展太过跳跃，伊丝完全没理解伯爵长女在说什么。</p>
      <p>交出身体一半的控制权？</p>
      <p>怎么交出去？又怎么划分？说到底，现在连为什么会变成两个灵魂共用一具身体的原因都不知道，哪怕现在伯爵长女做出了可以说是极有诚意的举动，甚至完全不像伊丝认知中的伯爵长女，但伊丝也不准备就这样说「嗯，好，我答应你」，合作的前提是这么做对双方都有益，而现在的情况对自己没有任何好处。</p>
      <p>『恕我拒绝。』</p>
      <p>话音出口的瞬间，伊丝便感到伯爵长女的氛围发生了变化，刚才的诚意与严肃顷刻消失，取而代之的是压抑到极致的怒意，值得一提的是，这种感觉既不是伊丝从伯爵长女的表情变化得来，也不是从伯爵长身体的细微动作看出，而是一种类似心灵感应的东西，仿佛伯爵长女的任何情绪变化都会传到自己心里。</p>
      <p>之前伯爵长女会说『你的喜悦传达到我这里』，应该代表着这种心灵感应是双向的东西。</p>
      <p>伊丝不由得庆幸，还好只能感觉到彼此的心情变化，要是能直接解读表层意识的话，就实在太棘手了一些。</p>
      <p>伯爵长女的眼睛微眯成一条缝，语气变得低沉许多。</p>
      <p>『你以为是谁在和你说话？』</p>
      <p>『我只知道如果不是我使用第三形态觉醒，现在脑海里根本不会这么聒噪。』</p>
      <p>『你是在威胁我吗？』</p>
      <p>『如果你这么认为的话。』</p>
      <p>仿佛看到了极为好笑的东西，伯爵长女传来的怒意里有一部分变成了轻蔑，不再面对伊丝，而是一边在黑暗房间里踱步，一边以失望的语气讲解。</p>
      <p>『原本以为占据我身体的人至少拥有和我等同的修养，结果连基本的社交都没学会，甚至不如下贱的低级贵族。你知道我为什么没有用你眷属的安全来威胁你？</p>
      <p>尽管我无法读取你过去的记忆，在你夺取身体后，也只能了解到外界的一小部分信息，但你对眷属的爱，我已经从那些只言片语里充分了解，我完全可以让蕾菲娜把卡米拉她们绑到一个你不知道的地方，然后再让死士等待你苏醒，威胁你如果不把身体控制权交出来，我就把她们的内脏一点一点转交给你，为什么我没这么做？』</p>
      <p>似乎在等待伊丝消化，伯爵长女停下踱步，缓缓转身。</p>
      <p>『——因为我们二人共处一具身体，任何威胁都会损害到自己的利益，我可以杀死卡米拉，但无法保证我自己不会被抹杀，同样，你现在不论以与理由威胁我，日后也都会对你产生不利，这就是我为什么不威胁你的理由，当你出现的那一刻起，我们就只有合作一条路可走。』</p>
      <p>伯爵长女之所以说威胁她会对自己产生不利，恐怕是指自己不知道怎么抹杀她的方法吧，伊丝终于理解了伯爵长女没有对卡米拉下手的理由，因为这么做的坏处大于好处，如果自己因为愤怒永远不使用『第三形态觉醒』，伯爵长女就可能永远无法出来。</p>
      <p>有种被人牵着鼻子走的感觉。</p>
      <p>稍微有些不舒服。</p>
      <p>如同察觉到了伊丝的内心感受，伯爵长女做出教师般的举动，啪的一声拍了拍手。</p>
      <p>『那么，就到这里，希望今后你不会再做出幼稚发言。我无法看见外面的情况，但我能猜到蕾菲娜应该开始着急了。去对她解释我的出现，所有的事情你都可以问她，她会替我解释。』</p>
      <p>像是突然想到了什么，伯爵长女用食指撑着下巴。</p>
      <p>『啊，当然，如果你能找到可以让我和蕾菲娜直接对话的方法，我会好好的奖赏你——不论你知道还是你不知道的方面。』</p>
      <p>仿佛对伊丝的身体十分感兴趣般，伯爵长女看向伊丝的目光里充满贪婪。</p>
      <p>那是比看向卡米拉时更加污浊的视线。</p>
      <p>总觉得继续说下去会走进伯爵长女的圈套，伊丝连招呼也没打，直接撤走了脑海里的意识。</p>
      <p>漆黑的空间里只剩下伯爵长女轻快的声音。</p>
      <p>『啊啦，好像把她惹生气了，不过还算在可以控制的范围内，初步交涉算是成功了，这种走钢丝的感觉还是第一次体验，真是新奇的感受。』</p>
      <p>随后，轻快的语调转为带有无尽仇恨的、如同从牙缝中挤出来的声音。</p>
      <p>『别让我抓到你，欺骗父亲大人的冒充者。』</p>
      <p>（20/24）</p>
    </div>
  </body>
</html>
