<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十二章 妖精之塔</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十二章 妖精之塔</h1>
      <p>「这是……第七位阶的神圣禁咒『女神叹息』！屠龙的勇者大人果然是超越英雄领域——不，即使超越英雄领域也无法在这么短的时间里完成禁咒，七十级？还是八十级？！」</p>
      <p>荒野中回荡起精灵学者激动到不能自已的声音，在精灵们连大气都不敢出的寂静时刻，学者的呐喊便变得格外刺耳。那些来自多琳城邦，知道伊丝屠龙事迹的精灵还相对冷静，而驻扎在此地的，来自其他城邦的精灵，此刻焦急地左右环视，寻找伊丝存在。</p>
      <p>因为所有人都知道，如果妖精之乡出现一位能使用禁咒的人，那么长久以来的和平，将会出现变化。</p>
      <p>阿莱克西亚之塔对妖精之乡的任何一座城邦都极为重要，既然自己得不到，那么也一定不能被其他城邦得到，所以各城邦才会派有实力的守军到阿莱克西亚之塔，用以监督并阻止其他城邦的精灵操控阿莱克西亚之塔。受限于城邦的体量，妖精之乡已经有很多年没有过立于超越英雄领域之上的精灵，甚至连超越英雄领域都极为罕见，现在突然出现一位能够在短短数秒内使用禁咒的存在，对其他城邦，尤其是对在城邦中有一定权力的精灵来说，绝不是什么好消息。倘若存在能使用禁咒的强者，妖精之乡城邦林立的局面，就将迎来结束。</p>
      <p>在阿莱克西亚大陆，禁咒必定是第七位阶或第七位阶之上的魔法，同时对禁咒的威力也有明确标准线，比如用以防御的禁咒，必须得拥有可以抵御或抵消攻击性禁咒的防御力与覆盖范围，才能被叫做禁咒，而攻击性禁咒，则必须得有能够一击毁灭整座城市的威力，因此禁咒一定是七阶或七阶以上，但不是所有七阶魔法都能被称为禁咒。</p>
      <p>值得一提的是，这条划分不属于常识，而是只有极少一部分人才知道。造成这样的原因，不是因为划分的规则被高阶魔法咏唱者限制流出，而是这个划分对九成九以上的人来说都派不上用场，阿莱克西亚大陆已经许多年没出现禁咒——假如除开伊丝最初在尼鲁教区使用的『圣光列阵』的话——因此知道禁咒与七阶魔法区别的人，便只剩下有实力接触到这一领域的强者。</p>
      <p>伊丝刚才使用的『圣煌之驱逐』仅仅只囊括了方圆百公尺，自然没有到达禁咒领域，甚至连诺塔帝国首席宫廷魔法咏唱者、拜尔德斯布置在威弗列德港口内的准禁咒魔法都不如，精灵学者说是禁咒，只是因为她还没有接触到禁咒的领域。</p>
      <p>形容的太夸张了啊……</p>
      <p>伊丝挪了挪位置，让艾琳娜和来自多琳城的精灵，替自己挡住其他城邦精灵投来的视线。部分精灵发现自己以后，露出了恨不得自己是男人的目光。</p>
      <p>而伊丝的行动也让艾琳娜从浩大魔法带来的震撼中回过神，连忙催促起不远处站在阿莱克西亚之塔下方的精灵学员。</p>
      <p>「就是现在，快离开这里！」</p>
      <p>守军从下午一直战斗到现在，所有人的体力与魔力都已见底，在援军不知道何时才能到来的情况下，现在是最好的突围时机。</p>
      <p>然而，艾琳娜会这么想是因为他没有全知地图，倘若她站在俯瞰整个山谷的视角，现在就绝对不会想突围。</p>
      <p>黑色魔物正源源不断的从山谷外蔓延进来，伊丝清理出的空地此刻正逐渐缩小，只是因为山谷内树林茂密，此刻又正值夜晚，没有夜视能力的精灵看不见外界情况。</p>
      <p>伊丝叫停艾琳娜。</p>
      <p>「等等，艾琳娜，还没完。」</p>
      <p>「伊丝主教，现在是最佳的突围时机。」</p>
      <p>「我的魔法只消灭了一部分魔物，它们的指挥者没有在我的攻击里丧生，只要我们不把指挥者揪出来，这群魔物就不会消失，而且。」说到这里，伊丝顿了顿，目光瞥向视野左下角的全知地图，自己虽然一直注意着全知地图，但一直都没能看到疑似指挥者的存在，如果不是指挥者就藏在众多精灵中，就只剩指挥者距离这里相当远，以至于超出全知地图显示范围的可能，「这些魔物为什么要攻击艾琳娜你们？艾琳娜不觉得奇怪吗？」</p>
      <p>「魔物攻击人类，难道还有理由么。」</p>
      <p>「艾琳娜应该能看出来，这些魔物拥有不输给人类和精灵的智慧，它们追逐魔力，同时实力也在与日俱增，艾琳娜你们现在执行的任务是保护阿莱克西亚之塔，如果有人想登上阿莱克西亚之塔，艾琳娜你们就会立刻有反应。」</p>
      <p>伊丝的发言令艾琳娜一怔，火光映照下的脸色瞬间难看起来。</p>
      <p>「伊丝主教的意思是，这些魔物为了阿莱克西亚之塔而来？这怎么可能？魔物怎么可能操控阿莱克西亚之塔……」</p>
      <p>质疑说到最后，艾琳娜渐渐没了底气。阿莱克西亚之塔对掌控者没有特殊要求，不论老人还是孩子，人类还是血族，都可以与阿莱克西亚之塔缔结契约。她们这些人之所以守护在阿莱克西亚之塔周围，就是为了防止其他城邦的人偷偷登上阿莱克西亚之塔，而这也足够说明，成为阿莱克西亚之塔的掌控者，究竟是一件多么没门槛的事。</p>
      <p>「可恶，只剩下死守在这里的选择了么，要是让魔物掌控阿莱克西亚之塔，整个妖精之乡都会毁灭，」眉宇间浮现凶厉，艾琳娜恨恨咬了咬牙，「伊丝主教，恳请你把这些没有战斗力的孩子带走，妖精之乡就由我们精灵自己守护。」</p>
      <p>「喂！看天上！」</p>
      <p>「终于在禁咒逼迫下现身了吗，恶魔！」</p>
      <p>随着几位精灵指向天空，越来越多的人发现头顶的不速之客——一位有着黑色眼白与血色瞳孔的黑发少女，惊悚的眼眸让人头皮发麻。</p>
      <p>希里。</p>
      <p>相比于之前见到的非人身姿，现在的希里除了眼睛十分恐怖外，与人类的区别就只有身后多了一对黑色翅膀，四肢末端不再呈黑色粘液状。</p>
      <p>伊丝瞥了眼地图。</p>
      <p>与前几次不同，现在的希里姓名一栏不再是一连串问号，而是明确显示了『灾祸·希里』。</p>
      <p>到底是被人命名以后才有名字，还是从那种黑色粘液成长为了单一个体，着实耐人寻味。不过话说回来，为什么会有人在自己的名字里加上『灾祸』这种称呼，简直像中二病一样。</p>
      <p>在伊丝想着乱七八糟的东西时，悬停在众人头顶约二十公尺的希里环视一圈战场，目光最终停留在伊丝身上。</p>
      <p>『又是你。』</p>
      <p>一如既往地使用恶魔语。如果不是自己有翻译挂坠，现在肯定会交流困难。</p>
      <p>『屡次阻拦我靠近姐姐，现在还待在姐姐身边，试图取代我的位置，神明的走狗没有一个是好东西。』</p>
      <p>『神明的走狗』先放在一边，自己并没有想着取代希里的位置，另外被希里那双眼白呈黑色的血色眼睛盯视，自己有种皮肤起鸡皮疙瘩的感觉。</p>
      <p>尽管现在开口会成为众人眼中瞩目的存在，但自己在使用『圣煌之驱逐』后就已经很瞩目，没有更瞩目的余地。伊丝稍微酝酿感情，以正义之士般的凛然口吻回应。</p>
      <p>「希里，如果你真的为莉娅着想，就不要再做些让莉娅为难的事情，停下对妖精之乡的攻击，解除诅咒，这才是你身为莉娅妹妹应该做的。」</p>
      <p>「伊丝主教认识这个恶魔？」</p>
      <p>艾琳娜悄悄问道。</p>
      <p>「嗯，那是莉娅的妹妹，对精灵使用诅咒的人，只不过她应该已经死了，站在这里的到底是不是她本人，还是未知数。」</p>
      <p>「神明大人吗……她身上没有我在陵墓里感知到的威势。和恶魔一样……」</p>
      <p>当伊丝这边说着悄悄话时，天空之上的希里也有所反应，具有非人魅力的脸庞浮现不耐。</p>
      <p>『解除诅咒？那是她们罪有应得。』</p>
      <p>「莉娅看见你现在的样子，她会怎么想？」</p>
      <p>『姐姐大人只是被蒙在鼓里。』</p>
      <p>「那你就应该向莉娅解释清楚。」</p>
      <p>『哼。』</p>
      <p>稍微有些不对。</p>
      <p>虽然自己没有和希里生活过，但从之前与希里的接触可以判断出，希里不是个有耐心的人，此刻站在这里和自己说话，不进攻过来，让人觉得是在拖延时间。</p>
      <p>还是先把她抓起来吧。</p>
      <p>内心升起违和感，伊丝长靴上亮起青色羽翼，直奔天空中的希里而去，与此同时，希里也做出反应。</p>
      <p>并非正面迎上伊丝，而是朝远离阿莱克西亚之塔的方向飞行。</p>
      <p>果然有陷阱。</p>
      <p>声东击西太明显了。</p>
      <p>希里拥有创造分身的能力，一旦自己离开阿莱克西亚之塔，希里很可能会攻击艾琳娜一行，有了莉娅的前车之鉴，自己不会中这种伎俩。</p>
      <p>伊丝索性不去追逐希里。虽然自己也会因此抓不到希里，但希里肯定会比自己难受，那种设下计谋后被对方看穿，一切努力全部白费的感觉，有过经历的自己再清楚不过，气恼与挫败感，会让人恨不得把桌子都砸烂。</p>
      <p>没猜错的话，接下来希里应该会在恼怒下偷袭自己。</p>
      <p>「伊丝主教，你后面！」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>用只有自己才能听见的声音，伊丝回应下方艾琳娜的呼喊，接着在手中凝结出早已准备好的魔刃，以身体为轴，带动手臂斩向身后。</p>
      <p>咔嚓。</p>
      <p>砍断了什么东西的触感。</p>
      <p>『混蛋！』</p>
      <p>和想象中一样，希里会在恼怒下直接以分身从后方偷袭自己。</p>
      <p>至于斩断的东西，以血族的夜视能力，一柄只剩半截的蛇形短剑正朝地面坠落。</p>
      <p>「你可以蛊惑莉娅，但我和你没有任何关系，你欺骗不了我，另外，如果你再攻击我，我就要不客气了。」</p>
      <p>『区区英雄领域也敢和我称不客气。』</p>
      <p>「哦呀。」</p>
      <p>上钩了。</p>
      <p>没有反驳希里，而是拿出在威弗列德城用过的日轮之剑，伊丝径直斩向距离自己不足三公尺的希里。由于即使斩断了希里，希里也会化为黑色液体复原，伊丝并没有手下留情。</p>
      <p>噗嗤。</p>
      <p>轻易将希里一分为二，然而伊丝却皱起眉。</p>
      <p>比起斩断，希里更像是主动化为黑色液体，在日轮之剑斩向希里之前，她的身体就已经开始变化。</p>
      <p>真是讨厌的对手。</p>
      <p>不过自己也不是没有解决办法。</p>
      <p>自己选择日轮之剑而不是魔刃，为的就是应付现在这种情况。</p>
      <p>向日轮之剑灌注魔力，日轮之剑顿时爆发出耀眼的蓝色光芒，紧接着，伊丝再度将日轮之剑横向挥出，而这一次，日轮之剑没有像刚才那样，只是简单的将粘液切成两块，而是爆发出一阵将烧红铁棒探入水中的滋滋声，与之一同的，还有大量蒸发的白色水雾。</p>
      <p>日轮之剑剑身拥有高温，注入大量魔力后更是如此，对付希里这种粘液怪物正好合适。</p>
      <p>『库啊啊啊！』</p>
      <p>明明是一团黑色粘液，却会发出像少女的从惨叫。</p>
      <p>内心升起不忍，然后又很快压下去，这里的希里只是分身，况且还很可能是希里用来瓦解自己心理防线的战术，见识过希里欺骗莉娅的样子后，自己便谨慎起来，如果自己在这里心软，接下来希里就会得寸进尺的利用自己。</p>
      <p>虽然下去以后，莉娅也许会生气就是了。</p>
      <p>伊丝继续以连续斩击消耗分身HP。</p>
      <p>或许是分身死亡后，会对本体造成一定影响，原本打算引开伊丝的希里也回过头，试图救援被伊丝困住的分身。然而她的靠近正好迎合伊丝的想法，伊丝反手将日轮之剑收进仓库，朝不剩多少的黑色粘液抛出『诅咒火球』，接着转过身，空出来的左手以抓握动作直奔希里肩膀。</p>
      <p>噗。</p>
      <p>手心传来触碰到希里的实感。</p>
      <p>抓住了。</p>
      <p>然而——</p>
      <p>噗嗤。</p>
      <p>手中的实感很快消失，希里再度失去形状，化为一滩粘液逃出自己掌心。</p>
      <p>这家伙就没有本体吗？</p>
      <p>不，既然是粘液形成东西，说不定所有的粘液都是她本体。</p>
      <p>迟疑的瞬间，头顶传来怒吼。</p>
      <p>『女神的走狗！』</p>
      <p>饱含杀意与愤怒的声音伴随尖锐武器割裂空气的尖啸传入耳朵，伊丝下意识看向传来声音的头顶，但上方却什么东西都没有。</p>
      <p>中计了。</p>
      <p>意识到这是声东击西的策略，伊丝以不那么快的速度为自己附加保护全身的防御魔法『石铠』，然而位于第四位阶的防御魔法，仅仅只是照面便被希里打碎，希里手中的黑色长镰继续以势如破竹的劲头斩向伊丝腰间。</p>
      <p>铛！</p>
      <p>如同攻城锤砸在青铜大钟上的震声，带来的嗡鸣令人忍不住捂住耳朵。</p>
      <p>稍微有些灼痛。</p>
      <p>就好像将细绳紧紧摁在皮肤上，接着再迅速将细绳抽走一样的灼烧感。</p>
      <p>这一击的威力已经超越八十级甚至百级。</p>
      <p>之前的希里一直在示敌以弱。</p>
      <p>意识到这一点，伊丝不再有所保留，希里根本没有过去表现的那么弱小——不对，到底是希里表现的弱小，还是她的实力在飞速成长，这个还有待商榷。</p>
      <p>『什么！？』</p>
      <p>全力一击不仅没能攻破伊丝防御，甚至连血痕都没有出现，希里失声惊呼，但这份惊愕仅仅只持续了不到两秒，希里脸色便迅速发生变化——那是十分糟糕的、计划失败的不甘。</p>
      <p>『啧。女神的走狗，总有一天，我会让你为自己站错队伍后悔。我绝不会任由姐姐被你笼络！』</p>
      <p>没有听伊丝解释的打算，希里就像溶解在了空气中那样，身体逐渐消失。</p>
      <p>「空间禁——嗯。」</p>
      <p>在使用『空间禁锢』的前一秒停下手，伊丝目光转向下方的阿莱克西亚之塔。</p>
      <p>刚才自己感受到了一股不输给自己的庞大魔力，而这份感觉，自己只从阿莱克西亚之塔这个大型电池上感受过。这个世界上，只有阿莱克西亚之塔的魔力总量比自己多。</p>
      <p>仿佛在回答伊丝的疑惑，下一刻，整座山谷都回荡起大地崩裂的轰鸣，就好像躲藏在地底的地龙正在翻身一样，整个世界都颤抖起来。</p>
      <p>与此同时，仅仅只有顶部突出地面、如同废弃建筑般黯淡无光的阿莱克西亚之塔也突然亮起蓝色光芒，仿佛要连接天地的光柱眨眼间成为妖精之乡中最为瞩目的存在。随后，埋藏于大地之下的阿莱克西亚之塔开始颤抖，伴随岩石破裂的钝重声与遮天蔽日的大片砂石，阿莱克西亚之塔迅速升高，以势如破竹之势钻出大地，最终，有着上千公尺，让人喘不过气来的阿莱克西亚之塔屹立在所有人眼前。</p>
      <p>阿莱克西亚之塔被解放了。</p>
      <p>有人控制了阿莱克西亚之塔——现在应该称其为妖精之塔。</p>
      <p>（13/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
