<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十八章 大典前夕（上）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十八章 大典前夕（上）</h1>
      <p>长长的伸了个懒腰，解决了拉哈伯的伊丝飞下悬崖，虽然自己一夜没睡，不过因为冷风吹袭，加上庄园风景异常绮丽，困顿的感觉并没有想象中那么强烈。</p>
      <p>「果然是血族的粮仓啊……整个领地都是金黄色。」</p>
      <p>平原上零零散散的聚集着一些村落，而以这些村落为中心，金黄的麦田在秋风吹拂下泛起阵阵麦浪，混杂在空气中的麦穗芳香令伊丝整个人都清爽许多。</p>
      <p>「记得安德烈亚说过要去周围的村庄视察，稍微花点时间过去看看吧。」</p>
      <p>身为阿尔维尔七世，却无法解除上代女王留下的诅咒，如果不是可以使用王族专用的魔法的话，恐怕安德烈亚会怀疑自己到底是不是王室吧，实在担心安德烈亚的状况，伊丝决定回到公馆前先探望安德烈亚，哪怕自己改变不了安德烈亚无法破除诅咒的事实。</p>
      <p>找到安德烈亚的位置，伊丝径直飞向村庄，在被人看到之前，落在平地上，村庄的小路走起来十分松软，配合干爽的天气与刺破云层的阳光，久违的让伊丝有种暖洋洋的感觉。</p>
      <p>如果在这里定居，一定非常舒适吧。</p>
      <p>一边在脑海里幻想玛丽戴着花冠在麦田里奔跑的样子，伊丝一边走进村庄，伯里斯和奥古斯汀因为要处理公务，不在这里，守卫安德烈亚的只有几名王室近卫军的士兵。</p>
      <p>「我来找安德烈亚。」</p>
      <p>「女王大人正在视察，请容我带路。」</p>
      <p>「不必了，我找安德烈亚不是为了公务。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>士兵朝两边散开，伊丝很轻松便走到村庄里，这座村庄只住着不到两百人，房屋大都只有一层，多数为木质建筑，属于随处可见的普通村庄。</p>
      <p>可以看见村庄中心的广场上堆着高高麦垛，几名青壮年正在打理，没有人因为女王到来而惊慌。</p>
      <p>大概是安德烈亚没有主动说明自己的身份。</p>
      <p>穿过广场，来到平原上的一处麦田，穿着夜色长裙的安德烈亚正一个人待在麦田的风车下，任由刮起麦浪的微风吹乱粉色长发，呆呆的眺望远处。</p>
      <p>「安德烈亚。」</p>
      <p>轻声呼唤，伊丝对转过身来的安德烈亚挥了挥手。</p>
      <p>「伊丝大人？您怎么到这里来了。」</p>
      <p>「因为担心某个多愁善感的笨蛋，所以特地来看看，还在为那些不死者烦恼吗？」</p>
      <p>伊丝的话令安德烈亚低下头，不好意思的摆弄着裙角。</p>
      <p>「是的……」</p>
      <p>看来比之前好多了。</p>
      <p>伊丝稍微放下心，安德烈亚的脸上已经看不到阴霾，会感到不好意思就证明多少恢复过来。</p>
      <p>「虽然我不能说不要去在意，但现在不是在意的时候，再过两天就是原罪节大典，要是让大家看到不开心的女王大人，大家也不会开心起来，安德烈亚不希望变成那样，是吧？」</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>「所以就不要再做出这样的表情啦。」</p>
      <p>伊丝伸出手，捏了捏安德烈亚的脸蛋，让安德烈亚嘴角向上翘起，安德烈亚更加不好意思的捂住脸。</p>
      <p>「伊丝大人，您、您在做什么。」</p>
      <p>「只是看到安德烈亚一副闷闷不乐的样子，所以就想让安德烈亚开心起来，毕竟安德烈亚笑起来的时候，就算我也会被迷倒啊。」</p>
      <p>故意用调侃一样的语调，但安德烈亚似乎当真了。</p>
      <p>后者变的扭捏起来。</p>
      <p>「怎么可能会有那种事情……我既没有卡米拉小姐那样完美的身材，遇见事情也总喜欢逃避……怎么可能迷倒伊丝大人……」</p>
      <p>「谁知道呢，逃避是所有生物的天性哦，我遇见难题的时候也总想着怎么绕开它，而不是把它打败，而且说实话，安德烈亚畏畏缩缩的样子让人很有保护欲。」</p>
      <p>另外安德烈亚举错了例子，卡米拉的身材并非完美。</p>
      <p>伊丝无奈的挥了挥手。</p>
      <p>「不管安德烈亚怎么想，我觉得安德烈亚已经迷倒很多人了，小小的牙齿，总是暴露内心想法的翅膀，明明是女王却意外善良，会为一点点零花钱纠结很久，不愿意看到士兵为自己牺牲，虽然安德烈亚理解为逃避和软弱，但在我看来却是很可爱的地方。」</p>
      <p>「可是作为女王，不需要这些东西……」</p>
      <p>「是啊……」</p>
      <p>没有否认安德烈亚的说法，伊丝沉默了片刻，只要安德烈亚还是女王，就总会有必须面对困难的一天。如果弗拉基米尔领沦陷的话，安德烈亚就不得不面临那个选择了吧，投降，还是誓死抗争。</p>
      <p>倘若要说伊丝的想法，伊丝希望那一天永远不会到来，安德烈亚保持现在的样子就好。</p>
      <p>但这是自私的想法。</p>
      <p>就算安德烈亚现在没有改变，以后也总会因为时间推移，心智渐渐成熟，过去的犹豫与逃避在日后将变为『成长』的一部分，这是每个人都会经历的过程，如果安德烈亚没有项链做保护伞，安德烈亚其实早就在与贵族的争斗中成熟起来，哪怕她不愿意，她也必须得做，不出席议会也好，装作生病也好，总会有面对它们的一天，而在这个痛苦的过程里，安德烈亚会在支持她的人帮助下，逐渐成长为合格的女王。</p>
      <p>除非安德烈亚放弃自己的地位，逃到不会被人知道的地方，隐姓埋名，以一个普通女孩的身份生活下去。</p>
      <p>伊丝突兀的说。</p>
      <p>「如果安德烈亚不想成为女王的话，我可以带安德烈亚离开这里。」</p>
      <p>仿佛没有理解伊丝的意思，安德烈亚金色的眼眸稍微睁大了一些。</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>「带安德烈亚去过无拘无束的、普通人的生活，像村庄里生活的这些女孩一样，为未来的生活奔波，为每一枚铜币的开销思考，然后长大成人，找到自己喜欢的伴侣，几年以后成为母亲，与伴侣共同抚养下一代，最后在终年时不留遗憾的死去，埋入坟墓，变成一个小小的墓碑。如果安德烈亚希望的话，我可以做到，代价是安德烈亚放弃女王的地位，不再关心血族的事情。」</p>
      <p>安德烈亚咬住嘴唇，不带丝毫杂质的眼眸中流露出挣扎神色。</p>
      <p>对现在的安德烈亚来说，这样的选择太残酷了吧，要人抛弃现在拥有的一切，去过崭新的、未知的人生，不论她有多厌恶现在的生活，真正面对这样的选择时都会犹豫很久，舍弃现在并不是简单的事情。</p>
      <p>何况没有人可以肯定，做出选择后的人生一定比现在更好。</p>
      <p>过去安德烈亚只是一昧的觉得成为普通人就能解决问题，并没有在意成为普通人以后将面对什么、该怎么做，自己现在把这个问题摆出来，只为了让安德烈亚少纠结一些不必要的烦恼。</p>
      <p>严肃的神情缓和许多，伊丝轻轻摸了摸安德烈亚的头。</p>
      <p>「不用这么着急告诉我结果，什么时候都可以。」</p>
      <p>仿佛没有听进伊丝的话，安德烈亚心不在焉的点点头。</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>「啊啦，这不是女王大人吗？」</p>
      <p>一个年迈的女性声音突然出现在伊丝耳边，伊丝下意识转过头，对方是一个头发花白，驼着腰，以拐杖辅助才能行动的老者，现在她正以老年人特有的慈祥微笑看着安德烈亚。</p>
    </div>
  </body>
</html>
