<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 预料之中的叛乱</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 预料之中的叛乱</h1>
      <p>稍显嘈杂的大圣堂。</p>
      <p>与前几日只有希斯缇娅一人不同，此刻大圣堂里多了些走动的侍女，如同祭祀前要先打扫祠堂那样，这些侍女手持打扫用工具，穿行于墙角与祭坛，擦拭所有可能存在的脏污。而在大圣堂中间，希斯缇娅依旧双膝跪在祭坛前，低声颂唱祈祷之词，可以看见部分侍女在路过希斯缇娅时，不时露出敬畏与关切目光，不过这些侍女没有一个敢走上前打扰希斯缇娅，所有人都知道，洗礼仪式将在明天开始。</p>
      <p>此外要说明的是，仿佛在呼应新的乌拉诺斯即将诞生，瓦尔哈拉天空久违的放晴，如同神迹般的气象变化，令恶魔对希斯缇娅的尊敬更上一层。倘若此刻站在大圣堂顶部向下层眺望，一定能看见无数恶魔走到街上，双手合十，对瓦尔哈拉中心的圣堂献上祝福与祈祷。</p>
      <p>瓦尔哈拉的名字会成为历史，天空岛即将迎来新生。</p>
      <p>不过，仅仅只有外面不知情的人才如此认为，在唯二的知情者，伊丝与希斯缇娅眼中，一切只是计划的一部分。</p>
      <p>「伊丝主教，大圣堂打扫完了，您要检查一遍吗？」</p>
      <p>一位侍女走到伊丝身边，低着头汇报。</p>
      <p>此刻伊丝以『防止圣女过于勉强自己』的正当理由，与希斯缇娅一同待在圣堂内。因为希斯缇娅依旧禁止库克与阿撒兹勒进入圣殿，所以阿撒兹勒与库克便拜托伊丝，监视圣女的状况。</p>
      <p>伊丝看似认真地扫视一眼大圣堂，接着挥了挥手。</p>
      <p>「不用了，圣殿原本就很干净，特地叫你们过来打扫一遍，辛苦了。」</p>
      <p>「打扫圣堂是我们职责所在，比起这点事情……」长相可以打八分的侍女悄悄瞥了希斯缇娅一眼，说话声音也变小许多，「比起这点事情，圣女大人才是真正辛苦的人，我们能为圣女大人做一点事，已经比许多人幸福了。可以……可以稍稍减少一点负罪感。」</p>
      <p>「负罪感吗……」</p>
      <p>让一个弱小的人类拯救自己，对多数恶魔来说，是一件无法接受的事情，换做自己是他们，也会有自己为什么不能出力的无力感。</p>
      <p>伊丝微笑着拍了拍侍女的头劝慰。</p>
      <p>「用不着愧疚，圣女之所以为圣女，就是因为她有拯救世人的意志，把圣女当成圣人、神明一类的存在，心里会好受许多。下去吧，这里交给我就好。」</p>
      <p>没想到伊丝会突然摸自己的头，侍女如同受惊的小动物般，肩膀微微一颤，红着脸回答。</p>
      <p>「被伊丝主教这么年轻的女孩宽慰……我是不是太失态了……我、我知道了，如果伊丝主教有需要，请一定要通知卫兵，我们这些侍女随时都能来圣殿。」</p>
      <p>轻轻点头回应侍女，伊丝目送着侍女们离开。</p>
      <p>大圣堂重归寂静。</p>
      <p>如此景象过去近一分钟后，嘴里低声念着什么的希斯缇娅停下颂唱，保持面朝祭坛的姿势，语气轻佻地说道。</p>
      <p>「伊丝主教真是温柔呢。那些女孩子待在伊丝主教身边，肯定很有安全感吧。」</p>
      <p>一副没办法的表情，伊丝对着希斯缇娅长叹了口气。</p>
      <p>「如果希斯缇娅也想被摸头的话，我不介意对希斯缇娅也这样做。」</p>
      <p>「我又不是小孩子。再者我只是想说伊丝主教只要是个女孩子，态度就很温柔，一点也不懂保持距离。」</p>
      <p>学着伊芙琳的口吻，伊丝挑起眉，「啊啦，这些应该是希斯缇娅该说的话吗？比起侍女，我对希斯缇娅明明更温柔，虽然没有摸头，但做过比摸头更进一步的事情——啊～啊～难道希斯缇娅在忌妒刚才的侍女吗？」</p>
      <p>「你这家伙……」伊丝的发言明显激怒希斯缇娅，后者不再装模作样的面朝祭坛，而是皱起眉毛，扭头看向伊丝。只不过，正当希斯缇娅准备说些什么的时候，希斯缇娅又突然露出想起了什么的表情，刻意用一种轻佻语气，不怀好意地说道，「刚才那句话可以当着依蒂丝或者卡米拉的面重复一遍吗？」</p>
      <p>「不可以。」</p>
      <p>「哼，」希斯缇娅轻哼一声，「伊丝主教强大的不止是实力，在招蜂引蝶上，也不是一般人能比的呢，看来有必要和依蒂丝小姐私下谈谈，伊丝主教骚扰我的事情。」</p>
      <p>「……你就饶了我吧，明明没发生过骚扰这种事，真要说的话，是希斯缇娅在骚扰我才对。再说身为圣女，总是拿自己的纯洁开玩笑，元素们可是会离你而去的哦？」</p>
      <p>「如果元素会因为我的几句话就离开我，那它们亲近伊丝主教的样子，简直无法理解，」见到伊丝投降，希斯缇娅一转话锋，「今天就是最后一天了。」</p>
      <p>「嗯。」伊丝的神情也跟着认真起来「如果明天洗礼时内奸没有出现，希斯缇娅要怎么办？」</p>
      <p>「那就进行真正的洗礼，有伊丝主教的血液，我可以把洗礼的日期提前。按照正常流程，我还剩下两次洗礼仪式，最初打算在内奸出现以后，把两次洗礼一次完成，但如果内奸不现身，我就按照原计划，把两次洗礼分开进行。虽然会让最后一次洗礼的时间延后——大概会超过十天，但分两次接受洗礼，可以提高成功几率。嘛，有了雷云散开的先兆，内奸无论如何也坐不住，他不可能不现身。比起这个，伊丝主教怎么做到驱散雷云？原本我只是随口一提，没想到伊丝主教真的完成。」</p>
      <p>昨天伊丝从外面回到瓦尔哈拉后，与希斯缇娅再度见了一面，而那时候希斯缇娅提出，如果雷云能散开，恶魔会更加相信，希斯缇娅即将成为乌拉诺斯，于是将其当成玩笑随口一提，结果到今天黎明，雷云突然自行消散，虽然希斯缇娅不知道伊丝如何做到，但雷云不可能无缘无故消失，肯定是伊丝所为。</p>
      <p>伊丝目光移到一旁。</p>
      <p>「最开始只是抱着尝试的心态，没想到成功了。」</p>
      <p>由于想到雷云是因为受『圣灵颂唱』的庞大魔力吸引，才聚集在瓦尔哈拉上空，所以自己便尝试着在天空上使用覆盖范围极广的『元素驱散』，尝试驱逐雷云，作为结果，雷云被自己排挤到了数十公里外的天空。不过这只是临时方案，并非长久之计，雷云用不了多久就会再度蔓延过来，到那时候，迎接希斯缇娅的是更难办的窘况。</p>
      <p>希斯缇娅表情逐渐复杂。</p>
      <p>「连女神设下的雷暴结界都能破解，伊丝主教到底是什么级别的存在……」</p>
      <p>「比阿撒兹勒强一些。」</p>
      <p>「这已经不是强一些就能解释的了。」听出伊丝话中不想做过多解释的意思，希斯缇娅杵着神杖，艰难地从地上起身。虽说得益于伊丝的血液，希斯缇娅的体力与魔力都处于满值，但长时间的跪地，依旧让希斯缇娅站立不稳，「伊丝主教的家眷呢？我感受不到她们的存在。」</p>
      <p>「以防万一，我让她们转移到别处住下了。」</p>
      <p>卡米拉她们并不在瓦尔哈拉，而是在威弗列德城的可妮莉娅之馆，只是自由出入封印结界是自己的秘密，伊丝并未解释的太清楚。</p>
      <p>希斯缇娅歪了歪头。</p>
      <p>「那现在停留在伊丝主教房间里的那个人是？她不是伊丝主教的伙伴吧？」</p>
      <p>「如果希斯缇娅希望我帮助你的话，就暂时不要调查下去。」</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>语气里充斥不满，希斯缇娅开始用鼻子出气。这副表现让伊丝不禁觉得好笑。</p>
      <p>「喂喂，希斯缇娅，你现在的样子就好像——」</p>
      <p>就像嗅到恋人身上有陌生香水味的女友。伊丝并未把话说完，希斯缇娅再怎么样也是圣女，自己不该开这种玩笑。</p>
      <p>「就好像？」</p>
      <p>希斯缇娅脸凑的近了一些，以至于伊丝可以清晰瞥见希斯缇娅正在颤动的修长睫毛。</p>
      <p>「没什么——」</p>
      <p>说话途中，声音突然变为升调。</p>
      <p>耳边隐约可以听见武器碰撞的声音，循声望去，能够看见远处圣殿正门升起的黑色浓烟。</p>
      <p>与此同时，希斯缇娅也通过圣域结界，察觉到有陌生气息闯入圣殿。</p>
      <p>二人神情严肃起来。</p>
      <p>「来了吗。」</p>
      <p>「不止是恶魔，还能感受到灾祸的气息，数量很多。」</p>
      <p>「我出去？」</p>
      <p>「不必，如果主谋躲藏在暗处等待时机，伊丝主教过早暴露自己，会吓退主谋，而且——」希斯缇娅顿了顿，右手紧紧握住神杖，樱色眼瞳里充满憎恶，「而且在我管理瓦尔哈拉之时出现如此不堪的状况，这份耻辱我必须亲手洗刷，我要亲手抓住内奸。」</p>
      <p>「可希斯缇娅的实力……」</p>
      <p>「我会借助圣域结界的力量。」</p>
      <p>「原来如此，那么我去外面的街道看看，避免普通人受伤，这样没问题了吧？」</p>
      <p>「嗯，拜托了，伊丝主教。」</p>
      <p>见到希斯缇娅开始颂唱借用圣域结界魔力的咒文，伊丝不再逗留，以『瞬间移动』离开圣殿。</p>
      <p>◇</p>
      <p>复数个气息。</p>
      <p>双眼紧闭，通过圣域结界感知敌人的希斯缇娅紧张起来。</p>
      <p>四面八方的、仿佛要将圣殿包围起来的数量。</p>
      <p>大圣堂建立在瓦尔哈拉的顶点，为了避免朝拜者无序涌入，除了银色长廊连接的大圣堂，另外三面都是绝壁，而刻意从绝壁爬上大圣堂，除了敌人，没有别的可能。</p>
      <p>圣殿大门处的卫兵正在节节败退。</p>
      <p>这也是理所当然的，如果内奸没有把握冲进圣殿里，根本就不会有这么一出。希斯缇娅深吸了口气。</p>
      <p>「要抓紧时间了。」</p>
      <p>如同在呼应希斯缇娅那样，高空缓缓旋转的不对称魔法阵向下投射金色光束，光束正好透过大圣堂没有天花板的穹顶，洒落到希斯缇娅身上。</p>
      <p>充斥暖意的、让人舒适到差点呻吟出来的感觉，与此同时，希斯缇娅感到自己的感知、力量以及魔力正飞速提升。</p>
      <p>与以前不一样了。</p>
      <p>贝利尔袭击瓦尔哈拉时，自己同样借用过圣域结界的力量，那时自己的力量与魔力虽然依旧像现在这样飞速增长，但从圣域结界上投射下来的光芒，并未让自己感到亲切，而是极度排斥自己，以至于让自己觉得肉体被人撕扯成了数片，如果不是定力足够，自己大概会在那种痛楚中哭喊着蜷缩在一起，事实上，自那以后，每当自己想借用圣域结界的力量，四肢都会无法遏制的轻微颤抖。</p>
      <p>因此现在这份暖洋洋的、仿佛母亲拥抱的舒适感，一时间让自己无所适从。</p>
      <p>大概是伊丝主教的血液带来的改变吧。</p>
      <p>感受力量飞涨的同时，希斯缇娅大脑思考着。</p>
      <p>自己并没有说的是，除了元素亲和力的提升，喝下血液以后，自己还感到圣域结界变得更加接受自己，过去的祈祷除了让元素亲近自己，还有得到圣域结界认可的目的。元素洗濯身体，必须要由圣域结界作为媒介，如果圣域结界不愿意接受自己，即使元素亲和力再高，也不会主动让自己圣灵化，就像伊丝主教那样，即使元素对待她仿佛在听候国王差遣，可她依旧无法变为圣灵。</p>
      <p>比喻起来就是，以前自己在隔着三层墙和圣域结界说话，而现在则是圣域结界打开大门，自己能与圣域结界面对面沟通。</p>
      <p>如果不是伊丝的表现与乌拉诺斯大人完全不同，自己都要以为这是乌拉诺斯大人在故意捉弄自己。在距离极近的时候，自己偶尔可以从伊丝身上感受到些许乌拉诺斯的气息——尤其是最开始的那一吻，熟悉的感觉相当明显。</p>
      <p>以比第一次快许多的速度，圣域结界结束了增益。</p>
      <p>力量比之前更强了。</p>
      <p>「虽然适应还需要时间，但不能再拖下去。」</p>
      <p>门口的卫兵在等待自己支援。</p>
      <p>低声咏唱『飞行』魔法，希斯缇娅顺着长廊直奔大门而去。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>由库克带队，一队士兵迎面朝希斯缇娅赶来。大概是刚刚苦战一番，除了库克，这些士兵的脸与身上沾着各色血液，盔甲也有被灾祸腐蚀的痕迹。看见希斯缇娅，领头的库克脸庞浮现喜悦之色，快步朝希斯缇娅走来。</p>
      <p>「希斯缇娅！快和我离开这里！」</p>
      <p>「库克？外面发生了什么？」</p>
      <p>「守门的士兵突然开始自相残杀，上层到处是灾祸，那些发狂的士兵马上就要冲到圣殿里了！」</p>
      <p>「那你还来找我做什么？去门口把发狂的士兵镇压下来！」</p>
      <p>「呃，这……」库克面露难色，「他们人手太多，我们还是先转移位置……」</p>
      <p>「我哪都不会去，库克，我命令你，现在去镇压那些发狂的士兵。」</p>
      <p>「这、这样……」</p>
      <p>稍微有些奇怪。</p>
      <p>希斯缇娅心生警惕。</p>
      <p>这不像库克的表现。库克虽然重视自己，但不会无视士兵的生命，现在显然守住门口更关键，他应该在门口帮助士兵才对。</p>
      <p>希斯缇娅后退了一小步，与库克拉开距离，眼睛微眯。</p>
      <p>「库克，你想违抗我么。」</p>
      <p>「怎怎……怎么会……」</p>
      <p>库克脸上浮现谄媚的苦笑。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>苦笑陡然变为凶厉之色，库克以快到不像魔法咏唱者的速度，将杖尖对准希斯缇娅。</p>
      <p>「『三重割裂』。」</p>
      <p>（5/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
