<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第八章 多明尼克·塔里斯</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第八章 多明尼克·塔里斯</h1>
      <p>「快快快！跑不动的魔法咏唱者让战士背过去，一定要在出现伤亡之前赶上！」</p>
      <p>「多、多明尼克，那些去守护者房间的人是自己找死，我们没必要帮他们吧，哈——哈——，我要跑不动了。」</p>
      <p>「就算这样，也应该把他们救出来以后再论罪，阿克西斯，能进入守护者房间的冒险者都是有实力的人，帮助他们，对我们明晚的讨伐也有好处。」</p>
      <p>「营地里的那些人怎么办。」</p>
      <p>「我安排了人值守，暴动不会影响他们。」</p>
      <p>「阿克西斯，你还是不要抱怨了，多明尼克不会改变主意的。」</p>
      <p>「可恶，娜娜你就只会帮多明尼克——呃，谁！？」</p>
      <p>回荡在通道里的脚步声戛然而止，之前大声交谈的冒险者们停在距离伊丝三人三十公尺的身后，他们一共七人，大部分人脸上都充斥警惕之色。</p>
      <p>这时候应该报上自己的名字吗？</p>
      <p>就在伊丝停下脚步犹豫的时候，站在队伍最前面，一个相当年轻，拥有结实肌肉与一头利落金发，相貌不错的青年上前一步。</p>
      <p>「我们是秘银级冒险团『戈塔之剑』，我是他们的领头者多明尼克·塔里斯，请问刚才是你们进入守护者房间，引发了魔物暴动吗？」</p>
      <p>一举一动让人挑不出瑕疵，一看就属于接受过贵族教育的男人。</p>
      <p>不过伊丝注意的不是男人的礼仪，而是对方的名字，多明尼克·塔里斯，如果伊丝没有记错的话，那是塔里斯侯爵家次男，同时也是戈塔城城主的名字。</p>
      <p>为什么这么年轻啊！</p>
      <p>看到那个叫戴里克的三男时，伊丝以为身为次男的多明尼克应该是一个年长的、四五十岁的男人，但现在看来，或许只是三男太显老而已。</p>
      <p>难怪那个三男总是把视线停在自己和卡米拉身上，原来他还是个二十多岁的青年。</p>
      <p>话说回来，在这里最先该报上的不是头衔和贵族爵位，而是冒险团的名字吗？可自己并没有组成冒险团，之前路过安东尼奥城的时候，也没有去冒险者工会注册。</p>
      <p>伊丝只能干咳两声。</p>
      <p>「咳哼——」</p>
      <p>「小心！」</p>
      <p>没等伊丝说完，仿佛看到了什么恐怖东西，多明尼克一副『糟糕了』的表情，抽出长剑，直奔伊丝而来。</p>
      <p>一只从天花板上扑下的食人蛛。</p>
      <p>和常见的蜘蛛不同，这是一种体长超过三公尺的魔物，喜欢在高处筑巢，当有生物经过时，会悄无声息的从上方扑下，在生物反应过来之前，用巨大的下颚击碎猎物头骨。</p>
      <p>由于这只食人蛛的下落速度很快，不论卡米拉还是玛丽，都来不及做出反应，伊丝只能从仓库里拿出铁剑，朝着食人蛛飞下来的方向刺出，一剑贯穿食人蛛张开的嘴巴，在食人蛛因为剧痛不断挣扎的时候，干净利落的将其甩飞到一旁。</p>
      <p>然后，反应过来的卡米拉与玛丽分别用魔法与盾牌将蜘蛛砸烂。</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>准备支援伊丝的多明尼克一时间愣住，不止多明尼克，就连他身后的几名冒险者也跟着僵硬在原地。</p>
      <p>「居然这么简单就把食人蛛解决了……」</p>
      <p>「区、区区食人蛛而已，我也能一斧子拍扁它们！」</p>
      <p>说话的冒险者是一个身高和玛丽差不多，长着大把络腮胡子和酒槽鼻的男人，全知地图显示这是一个矮人。</p>
      <p>另一个站在矮人旁边的高个女性精灵嗤笑出声。</p>
      <p>「阿克西斯你就别吹牛了，这是突然袭击的食人蛛，你在反应过来之前，就会被它咬掉脑袋，之前不是多明尼克大人救你，你现在已经埋进土里了。」</p>
      <p>「那是我故意给多明尼克展现的机会。」</p>
      <p>为同伴们的争吵而苦笑，自称多明尼克的男人收起长剑，瞥了眼被砸烂的食人蛛后，来到伊丝面前。</p>
      <p>「虽然觉得有些多余，不过还是问一下，这位小姐，刚才你没有受伤吧？能在食人蛛扑食之前反应过来的人可不多，看小姐的打扮，应该是是哪家的王公贵族，不过就算王公贵族，女性也很少选择用剑做武器，难道您是被誉为王国之花的沃兹华尔公爵的四女？」</p>
      <p>「沃兹华尔？不，我没听过说这个人……」</p>
      <p>伊丝甩了甩铁剑上的绿色血液，自己是因为食人蛛只有15级才选择一剑杀死，但从冒险者们的对话看，食人蛛似乎是很难对付的角色，自己暴露的太多了。</p>
      <p>但愿他们不会要求自己一起攻略迷宫。</p>
      <p>伊丝腼腆的微笑。</p>
      <p>「我是被新任尤弥尔教会教皇授予圣米斯特汀纹章的伊丝·恩雅，目前还没有组成冒险者队伍，这是我家人，卡米拉·恩雅和玛丽，直接叫我伊丝即可。」</p>
      <p>「圣米斯特汀纹章？那不是教会最高级别的纹章吗！上次被授予还是在三百年，哦不，四百年之前？」</p>
      <p>多明尼克队伍里的女性精灵惊呼出声。</p>
      <p>多明尼克本人也同样一副吃惊模样。</p>
      <p>「记得圣米斯特汀纹章拥有等同红衣主教的地位……原来是主教大人，这真是太好了。」</p>
      <p>「太好了是指？」</p>
      <p>有种很麻烦的预感。</p>
      <p>「啊啊，刚才我们驻扎在第十二层的安全区域，但突然之间有魔物潮攻击我们，正常情况下，魔物不会进入安全区域，如果出现这种情况，就说明有人踏入了守护者房间，以我们探明的守护者的力量，至少也要四支秘银级冒险队才能讨伐。为了安全起见，我们这些人决定过来看看是谁擅闯房间，既然主教大人好好的站在这里，也就说明没有人遇见危险，这真是太好了。」</p>
      <p>明显松了口气，多明尼克露出明朗笑容。</p>
      <p>意外的好心肠吗？</p>
      <p>正在驻扎的时候突然被别人引来的魔物袭击，如果换做自己的话，肯定会先生气一番。</p>
      <p>但多明尼克搞错对象了。</p>
      <p>伊丝视线尴尬的偏到一旁。</p>
      <p>「这个……其实……进入守护者房间的人是我的同伴，我们正在救援她们的路上……」</p>
      <p>「哈？」多明尼克呆住一瞬，随即表情变得格外严肃，「伊丝主教，我认为我们应该立即前往守护者房间，守护者的力量远超我们，如果不赶紧救援，您的同伴很可能遇见危险，不，拖延了这么久时间，说不定已经有人……娜娜，阿克西斯，我们要加快脚步了！」</p>
      <p>伊丝再次看了眼全知地图，在魔力恢复了一半后，佩佩三人又开始了与守护者的缠斗，虽然正处于被压着打的状态，但守护者的HP已经减少10%，而佩佩一行除了魔力以外几乎没有损耗，佩佩似乎打算用消耗战的方式把守护者耗死。</p>
      <p>说不定佩佩很享受这种战胜强敌的感觉。</p>
      <p>伊丝甚至能想象到佩佩擦着嘴角，以挑衅目光迎战守护者的画面。</p>
      <p>「再等等也没——」</p>
      <p>然而，还没等伊丝说完，多明尼克几人就已经越过伊丝，直奔守护者房间而去。</p>
    </div>
  </body>
</html>
