<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十七章 骤变宣告</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十七章 骤变宣告</h1>
      <p>花了足足半小时，伊丝才终于让伊芙琳坐着听完自己解释，蒂芙尼变成伊芙琳外表，完全是蒂芙尼自己的想法，『模仿』魔法只能模仿蒂芙尼看见过的东西，至于一直在安东尼奥城附近生活的蒂芙尼为什么会看见伊芙琳，伊丝也不知道原因。</p>
      <p>现在，伊丝、伊芙琳以及伊芙琳带来的年长修女正走在前往中央神殿的路上，其中伊丝与伊芙琳并肩走在前方，年长修女很有下人自觉地落到后面。</p>
      <p>本来参与了那晚行动的卡米拉、玛丽还有蒂芙尼也应该一起，但尤利乌斯见过玛丽半精灵的样子，蒂芙尼的史莱姆身份也可能在触碰圣水后被发现，血族的佩佩和蕾菲娜更不用说，唯一安全的身为人类的卡米拉，由于说要收拾伊丝的房间，所以没有跟上来，最近卡米拉和玛丽达成和解，玛丽与卡米拉轮流负责伊丝的一日三餐和衣物清洗，尽管伊丝觉得没有必要，但二者对自己能帮助到伊丝这件事相当认真，即便伊丝阻止了也没用。</p>
      <p>「也就是说，那个叫蒂芙尼的小家伙之所以变成我的样子，是出于她自己的意志，对吧？」</p>
      <p>「就是这样。」</p>
      <p>「唔……」伊芙琳面露纠结，然后坦然道歉，「对不起，擅自把伊丝想成那种人。我还以为你每天晚上都幻想着我的样子……」</p>
      <p>「怎么可能啊。」</p>
      <p>就像伊芙琳始终把自己当成朋友看待一样，自己也始终把伊芙琳当成关系要好的朋友，不知为何，伊芙琳明明是大姐姐类型，自己却意外地没有恋爱方面的兴趣，或许是性格上天生只适合成为朋友吧，那种可以随便开玩笑，相互调侃的关系。</p>
      <p>伊丝的话令伊芙琳眉头微微皱起。</p>
      <p>「不可能吗？」</p>
      <p>「伊芙琳希望有可能吗？每天晚上把蒂芙尼当成伊芙琳，抱在床上幻想着一些事情滚来滚去。」</p>
      <p>「……不希望。」伊芙琳牙齿轻咬嘴唇，脸颊微微泛红，看上去有些扭捏，「但如果完全没可能……我也不那么高兴。」</p>
      <p>「哈啊？」</p>
      <p>伊芙琳怎么看都应该是正常的那一类，如果不是伊丝很有自知之明，现在都要怀疑伊芙琳是不是像安德烈亚那时候一样，经过一段时间相处后，变的喜欢美少女了——姑且自己可以称得上美少女。</p>
      <p>但伊芙琳和安德烈亚完全是两种人啊。</p>
      <p>自己是在安德烈亚各方面观念都还没成熟的时候不小心入侵，而伊芙琳已经有相当成熟的人生观和价值观，不可能被轻易改变。</p>
      <p>仿佛知道自己刚才的话容易让人误解，伊芙琳急急忙忙的补充。</p>
      <p>「我是指身为女性的魅力方面啊，尽管我是侍奉神明之身，永远不得出嫁或者回归世俗，但也还是有身为女性的尊严，被人说完全不动心，再怎么样都会觉得有伤自尊，好像我没有一点可取之处一样。」</p>
      <p>「这样的话对男人说，他们会很高兴拿伊芙琳当配菜，但我可是和伊芙琳一样的少女，伊芙琳不是觉得这样不纯洁吗？」</p>
      <p>「这是两码事啦，伊丝难道会因为对方是同性，就不在乎自己在她们眼里的评价吗？」</p>
      <p>思考了一小会儿后，尽管内心不想承认，但伊丝还是摇了摇头。</p>
      <p>「……不会。」</p>
      <p>既然自己当初拿到可以给身体塑形的道具后，依旧选择以佩佩作为蓝本，就说明自己还是有对外表的追求，也就是在意别人的看法。</p>
      <p>「是吧，我可不是对伊丝有意思才会希望伊丝动心，而是身为女性的自尊让我那么想。」</p>
      <p>还真是有够麻烦的。</p>
      <p>伊丝不由得瞥了眼紧跟在身后的年长修女，还好她没有听见自己和伊芙琳的对话，不然就要怀疑自己是来诱骗她们下任教皇的可疑分子了。</p>
      <p>「快看，那是伊芙琳大人！」</p>
      <p>当三人走进格外宽敞的城市主干道后，街道边开始出现对着伊芙琳和伊丝指指点点的人，一些住户在听见声音后，连忙打开窗户，从屋子里向外窥探。</p>
      <p>当然，他们的话语里没有恶意，而是尊敬与敬畏。</p>
      <p>「还有那个和伊芙琳大人一起剿灭怪物的女孩。」</p>
      <p>「怪物？是之前闹得沸沸扬扬的魔物吗？」</p>
      <p>「对啊，你难道不知道前天晚上的事情？伊芙琳大人再现了女神大人用过的神代魔法，把黑夜照的和白天一样，我差点以为太阳落到了地上。」</p>
      <p>「西侧神殿也被伊芙琳大人炸毁了。」</p>
      <p>「那也是没办法的事情，听我在神殿里工作的表哥说，那天晚上的魔物就连审判长去都不一定打得过，猎杀者你们知道吧？」</p>
      <p>「就是只在歌里面出现的猎杀者？击退巨龙的那个？」</p>
      <p>「对，当时一共有十几个猎杀者一起围攻怪物，结果被怪物一招就打败了，后来还是伊芙琳和她身边的那位小姐及时赶到，才救下那群猎杀者，那位矮一些的银发小姐为伊芙琳大人争取时间，拖住了怪物，伊芙琳大人拼命用千年未出现过的神代魔法，才终于把魔物净化。」</p>
      <p>聚拢的人群脸上纷纷浮现遗憾神色。</p>
      <p>「光是听着就觉得很精彩，可惜我没看到，我发现地面开始震动的时候，伊芙琳大人的魔法已经结束了。」</p>
      <p>「那可是和尤弥尔之塔相同高度的光柱！我发誓，我这辈子都没见过那么厉害的魔法，简直可以和前段时间尼鲁教区里传的神罚媲美！」</p>
      <p>「伊芙琳大人比十几名猎杀者还强……」</p>
      <p>「当然，不然怎么会被女神大人赐予神之力。」</p>
      <p>一时间，人群中充满对伊芙琳的赞誉之词。</p>
      <p>从路人聚集处收回注意力，伊丝调侃似的冲伊芙琳投去笑容。</p>
      <p>「伊芙琳大人比十几名猎杀者还强哦～」</p>
      <p>像是感受到了某种充满恶寒的东西，伊芙琳全身一僵，以一种仿佛要暴起揍人的表情扭头。</p>
      <p>「想挨打吗？再怎么说那也吹嘘的太过分了，我怎么可能比十几名猎杀者还强，真是的，传言明明一开始还很正常，不知道为什么，一夜之间就变成现在的样子。」</p>
      <p>当然不能让伊芙琳知道原因，因为这其实是自己做的。</p>
      <p>为了给伊芙琳造势，除了必要的事实以外，还得加以宣传，而那些拿钱就能说鬼话的流浪者、商人以及地痞流氓自然再合适不过，自己花了大约五十枚金币就搞定了这件事，自己让他们宣传的东西并非教会的负面信息，他们很乐意收这笔钱。</p>
      <p>「要是让我知道谁在散播谎言，我绝对要把他抓起来——」</p>
      <p>伊芙琳在关键位置停下，吊起了伊丝的好奇心。</p>
      <p>「抓起来然后？」</p>
      <p>「——好好奖励一番。」</p>
      <p>「噗嗤。」</p>
      <p>忍不住笑出声。</p>
      <p>伊芙琳煞有介事的竖起眉毛。</p>
      <p>「笑什么，这不是很正常嘛，虽然传言确实夸张了一些，但对我只有好处，奖励不是应该的吗？还有，伊丝刚才一副紧张兮兮的样子，总不会是伊丝做的吧？」</p>
      <p>「当然不是，如果是我的话，我肯定会要求伊芙琳给我膝枕当报酬。」</p>
      <p>虽然伊芙琳的大腿一直隐藏在白金色的神官裙下面，但伊丝见过偶尔露出来的样子——相当完美的曲线，圆润且匀称，让人忍不住想捏捏。</p>
      <p>伊芙琳下意识护住大腿。</p>
      <p>「我打心底希望不是伊丝做的。」</p>
      <p>「啊～啊～真遗憾。」</p>
      <p>拉出夸张的长音，伊丝遗憾似的摇头。</p>
      <p>「对了，我还没给伊丝解释为什么要带伊丝去神殿。」</p>
      <p>「因为要嘉奖我？另外尤利乌斯终于从塔里出来了？」</p>
      <p>由于伊丝的问题，伊芙琳缓缓停下脚步，格外认真的，面向伊丝一字一顿的说。</p>
      <p>「是的，而且他上午私下传唤我，说了一件让我摸不着头脑的事情。」</p>
      <p>「摸不着头脑是指……？」</p>
      <p>虽然自己一直监视着尤利乌斯的行动，注意到尤利乌斯与伊芙琳有私下见面，但并不知道他们说了什么。</p>
      <p>像是十分纠结般，伊芙琳扭扭捏捏的，牙齿轻咬嘴唇，手指也不由自主的玩弄起银色双马尾的发梢，眉头微皱，缓慢的语调里听不出是高兴还是担忧。</p>
      <p>「他说……会在今天中午宣告，我将接过他教皇的权柄，正式成为第二十四代教皇。」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>一瞬间，伊丝以为自己耳朵出了问题。</p>
      <p>伊芙琳再次复述一遍，有了第一次的纠结以后，伊芙琳语调变的正式起来。</p>
      <p>「我说，尤利乌斯会在今天中午的祈祷仪式上向众主教、各教区的管理者以及所有一般教徒宣告，我将接过他教皇的权柄，正式成为尤弥尔教会第二十四代教皇。也就是说，他主动放弃了权力。」</p>
      <p>「怎么可能。」</p>
      <p>只要稍微了解尤利乌斯的所作所为，就知道他根本不可能放弃权力，让伊芙琳成为教皇，尤利乌斯对女神有着虔诚到近乎扭曲的信仰，把全部心思都放在统一人类，夺回被血族占领的土地上，有了这个宏伟目标，加上他自身永生不灭，在还未统一人类之前，根本没理由主动出让权力。</p>
      <p>伊丝的质疑没有让伊芙琳不满，相反，仿佛早就猜到了伊丝会这么说一样，眼睛里一副「果然如此」的神色，只不过，伊芙琳脸上更多是松了口气的释然以及混合了高兴和喜悦的感情。</p>
      <p>「我也怀疑过尤利乌斯是不是有别的目的，但我找不到决定性原因，或许是我破格使用了神代魔法吧，那家伙对女神的执著不是一星半点，当然，也可能是他觉得自己老了不中用，所以让年轻人上位，总之，他亲口这么对我说了，当时旁边还有几名枢机做记录，那家伙从来没开过玩笑。」</p>
      <p>沉默不语。</p>
      <p>伊丝深吸了口气。</p>
      <p>「……先去神殿看看吧。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>三人快步走向中央神殿。</p>
    </div>
  </body>
</html>
