<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十九章 佩佩、蕾菲娜、伊丝？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十九章 佩佩、蕾菲娜、伊丝？</h1>
      <p>「连里面都有卖东西的人，再怎么说这里也太热闹了。」</p>
      <p>待视线适应迷宫入口内的黑暗后，卡米拉为眼前的景象感叹。</p>
      <p>和广场上一样，迷宫入口也摆着密密麻麻的摊位，不过和广场不同的是，这些摊位很有规矩的没有占用太多通道，售卖的东西也较为单一，大都是迷宫里会用到的诸如创伤药、驱魔粉和干粮一类的东西。</p>
      <p>「很有活力呢，有种大家都在努力的感觉。」</p>
      <p>「玛丽也感觉到了吗？」</p>
      <p>「当然！」面对蕾菲娜的疑问，玛丽以富有十足活力的笑容回答，接着又转向伊丝，紫色的眼眸中多了一丝忧心忡忡的感觉，「主人大人，这些孩子该怎么办……」</p>
      <p>「姐姐大人要带他们进迷宫吗？那样的话，光是保护他们的安全就会浪费很多时间。」</p>
      <p>听到卡米拉的发言，被蒂芙尼领着走在队伍前面的几名向导小孩回过头，脏兮兮的脸上写满紧张。</p>
      <p>对这些小孩子而言，成为向导是生活所迫，他们本人根本不想进入迷宫吧，伊丝微笑着化解向导小孩们的担心。</p>
      <p>「我打算把他们放在迷宫入口啦，等我们从迷宫里出来以后，再把他们买下来，解除奴隶身份，然后让那个肥……那个名字很长的神官长收养，以戈塔城教会的财力，多养几个孩子算不上负担，而且这些孩子未来还能成为教会一员，可以帮忙打理教会。」</p>
      <p>差点当众说出对肥胖神官长的绰号，伊丝连忙改口。</p>
      <p>「可、可以去教会！？」</p>
      <p>伊丝的话令一名女孩惊呼出声，旁边一个年龄稍大的女孩敲了敲说话女孩的脑袋。</p>
      <p>「笨蛋，肯定是让我们住在教会周围没人住的漏风房子里啦，怎么可能让我们住在教会，只有贵族老爷才能去那种干净地方，连冒险者大人都进不去。」</p>
      <p>「真好啊，我听基塔他们说，教会经常给附近奴隶发稀粥，如果住在教会旁边，半夜还能趁守卫不注意，偷偷去广场的水池偷水喝，那里的水不像猴子给我们的黑黑的泥水，可干净了。」</p>
      <p>「你们的要求太多啦，我的话，只要有一个不会被马踩的睡觉的地方就好了。」</p>
      <p>听起来比玛丽的生活还要差啊。</p>
      <p>至少玛丽因为堕魔者能力，每天都有饭吃。</p>
      <p>由于孩子们叽叽喳喳的声音引来不少冒险者投来视线，伊丝只得向孩子们解释，他们确实要住进教会，成为教会的杂役，结果这番话却引起孩子们更加强烈的反应，年纪小的孩子发出欢呼，稍微懂事的孩子则哇哇大哭的一边说感谢之词，一边往迷宫入口尽头走去。</p>
      <p>而听到他们会被送去教会的话，周围疑似向导的其他孩子纷纷投来羡慕目光，不少人甚至跑到伊丝面前，请伊丝也送他们过去，但这些向导孩子在伊丝眼中年幼程度不足，要么已经成年，要么离成年只差一点，健康程度也远比自己手中的这些向导孩子要好，因此伊丝全部予以拒绝。除了刚才差点被拉克西丝烧掉的矮瘦商人，这里的绝大多数商人都好好给予了奴隶吃穿，不把奴隶当消耗品。</p>
      <p>「好了，你们就跟到这里吧。」</p>
      <p>一直来到两扇巨大的青铜门前，哭个不停的向导孩子才逐渐安静下来，这扇门后边便是迷宫第一层。</p>
      <p>或许是为了防止迷宫内的魔物从门内冲出，这里被修成一个弧形的宽阔空间，弧形两侧驻扎着军队，其中还修砌有便于射击的塔楼。</p>
      <p>由于伊丝在路上做出了不需要向导的宣言，一名最为年长的孩子主动站出来。</p>
      <p>「大姐姐真的不需要向导吗？虽然我不能帮大姐姐抵御魔物，但我是我们中进迷宫次数最多的人，还是带上我更安全哦。」</p>
      <p>自己有全知地图，没有携带向导的必要，伊丝换了个说法宽慰。</p>
      <p>「我们有天使大人庇佑，不会迷路的，你们放心待在这里，如果有人找你们麻烦，就跑到那边的士兵身边，报上我的名字就好，我叫伊丝·恩雅，是尤弥尔教会的红衣主教。」</p>
      <p>「好……好吧……」</p>
      <p>似乎因为自己没有起作用而失落，男孩低垂着头，带着另外几名向导小孩退到大厅角落。</p>
      <p>等孩子们离开以后，依蒂丝十分不满的走到伊丝身旁。</p>
      <p>「我该说你什么？好管闲事？还是称呼伊丝妈妈？」</p>
      <p>「好管闲事我承认啦，伊丝妈妈是什么称呼。」</p>
      <p>「刚才完全一副照看孩子的母亲的模样，嘛，作为未婚妻而言，伊丝倒是合格了，之前还在想万一你不会照顾小孩的话，就交给蕾菲娜照顾。」</p>
      <p>为什么会想这么久远的事情啊，而且那样一来，蕾菲娜不是太可怜了吗？</p>
      <p>「如果能照顾主人和伊丝小姐的孩子，肯定是很幸福的事情呢。」</p>
      <p>仿佛十分期待般，蕾菲娜双手合十，喜悦的说道。</p>
      <p>喂喂，姑且不说我和佩佩怎么诞生后代，蕾菲娜首先应该考虑怎么让自己和佩佩在一起吧！</p>
      <p>就伊丝而言，自己不会因为佩佩和蕾菲娜在一起吃醋，两人关系本就很牢固，非要算的话，自己才算中途横插一脚的人，而且佩佩和自己一样，不会为了一个放弃另一个，换言之就是全部都爱，所以自己也谈不上觉得不舒服，更何况换一种说法，如果自己强行拆散佩佩和蕾菲娜，不让她们两个之间继续暧昧下去，不说佩佩那边，首先自己都会觉得亏欠蕾菲娜。虽说佩佩和蕾菲娜从未对自己提起过，但二人之所以到现在为止都只以主仆身份相称，就是顾虑到自己的感情吧。</p>
      <p>真是的，明明直接说出来也没关系。</p>
      <p>当然，除开以上的原因外，自己不介意的最最重要的原因是，自己也期待着佩佩和蕾菲娜之间的故事，那种少女间禁忌之恋的感觉，不论脑补多少次都不会腻。</p>
      <p>不……我姑且也算少女？我不讨厌蕾菲娜，蕾菲娜也不讨厌我，那样的话……岂不是三人……？</p>
      <p>蕾菲娜完美符合自己对大姐姐的定义，既温柔又漂亮，并且还有包容一切的胸怀。</p>
      <p>如果没有和安德烈亚的约定，自己说不定会想着从佩佩手中把蕾菲娜抢过来。</p>
      <p>「你在想什么？一副恶心的表情。」</p>
      <p>挑起眉毛，依蒂丝捏了捏伊丝脸颊，伊丝连忙回过神。</p>
      <p>伊丝啊伊丝，你到底在想什么啊，你不是还有卡米拉和安德烈亚吗。</p>
      <p>将脑海里的粉色想法驱逐出去，伊丝干咳两声。</p>
      <p>「咳哼，我在想之后要接受什么样的委托，记得昨天和多明尼克他们出来的时候，这边有一个告示板，虽然我们不缺金币，但要是不完成委托任务的话，队伍就没办法升级了，佩佩想成为绯金级对吧？」</p>
    </div>
  </body>
</html>
