<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十三章 关于改善血族领民生活这件事</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十三章 关于改善血族领民生活这件事</h1>
      <p>尽管太阳被乌云笼罩，但人们还是能感到天色正在逐渐变暗，当夹杂着水汽的冷风洒在皮肤上，天空重新降下瓢泼大雨时，一天结束，到了一家人坐在餐桌边，讨论白天见闻的时候。</p>
      <p>在一个面积不大，却有着水晶吊灯与上好白楠木装饰的房间内，伊丝一行正围坐在长桌边，享受因为有玛丽和蒂芙尼而稍显吵闹的晚餐。</p>
      <p>虽说吵闹环境大多数时候会让人感到烦躁，但这份如同家人般的温暖却让伊丝不禁露出会心笑容，过去生活在地球的时候，由于双亲很早离世，只有一个接受过双亲帮助的无名人士，一直将钱打在自己账户里，因此从小不论做什么事情，自己都是一个人独来独往，从未体验过如此温馨的晚餐。</p>
      <p>此刻窗外的雨点反而成了最佳背景。</p>
      <p>「吾主，您想起开心的事情了吗？」</p>
      <p>站在伊丝身边的拉克西丝好奇问道，和平时一样，拉克西丝穿着她认为实用的女仆长裙。</p>
      <p>从追忆中回神，伊丝摸了摸自己嘴角——刚才确实把笑容露出来了，不过这并不是什么不可告人的秘密，伊丝微笑着抬头回答拉克西丝。</p>
      <p>「嗯，想起了过去的一些的事情。」</p>
      <p>「过去的事情？」</p>
      <p>「是啊……该怎么和拉克西丝说呢……」</p>
      <p>除了卡米拉以外，自己还没有和其他人说过自己来自另一个世界，并不是想刻意隐瞒，害怕同伴们知道后会疏远自己，相反，恰恰知道即使说出来，同伴们也只会回答「哦，就这样吗？」或者「快说说那个世界里有什么」的话，正因为知道不会发生任何改变，所以说不说出来都没关系，说到底，自己来自哪里根本不是重点，自己之所以能和伙伴们在一起，并不是依靠出生或者身份地位一类的东西，而是因为伊丝这个存在本身，来自哪里根本不重要。</p>
      <p>嗯不，这样考虑或许太自私了。</p>
      <p>想到这里，伊丝有意无意的抛出问题。</p>
      <p>「拉克西丝。」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>「如果我是恶魔的话，你还会把我当成主人吗？」</p>
      <p>「如果吾主是恶魔的话……呵呵，如果吾主是恶魔，那世界上就没有几个好人了。」</p>
      <p>「不不，我不是那个意思，我是说如果我是恶魔族，拉克西丝还会将我当成主人吗？」</p>
      <p>拉克西丝低头低头看向伊丝——蓝色的眼眸里没有玩笑意味，拉克西丝陷入片刻思考。</p>
      <p>「虽然不知道吾主为什么会问我这个问题，但我想我可以给出问心无愧的回答，如果前辈们知道吾主究竟是一个怎样的人，也一定会笑着点头，同意我的想法吧。」十分郑重的，拉克西丝右手握拳，放在嘴边顿了顿，接着以仿佛在宣誓的口吻说，「即使吾主是恶魔，我也会追随吾主。」</p>
      <p>「就算恶魔是拉克西丝要消灭的家伙？」</p>
      <p>「恶魔也有好坏之分，而吾主是好的恶魔，不然的话，不可能像这样把大家聚集在一起。特丽诺大人教导过，天使不应以种族区分善恶，因为人类也可以是恶魔。」</p>
      <p>「那位特丽诺大人真是个相当智慧的天使啊。」</p>
      <p>「当然，特丽诺大人是女神大人第一个创造出来的天使。吾主为什么突然问这个？难道您打算加入恶魔了吗？我们的目的是要在将来消灭恶魔，不论如何，我一定会阻止加入恶魔行列。」</p>
      <p>「不是这个意思啦。」拉克西丝的发言把餐桌上其他人的视线聚集过来，原本温馨的氛围因为自己被破坏，伊丝不禁感到些许尴尬，「咳哼，拉克西丝刚才不是问我为什么笑吗，是因为我没有经历过像这样大家开心坐在一起，享用晚餐的时候。」</p>
      <p>「对不起……擅自问了触碰到您伤口的事。」</p>
      <p>「不不，没那回事，我可没那么不堪。」</p>
      <p>并不是强颜欢笑，而是自己确实没有被触碰到不好的地方的感觉，尽管有些人被问起过去时，会觉得被人解开了伤疤，但自己并不属于这一类心思敏感的人，自己从一开始就不觉得这有什么痛楚，自然也不会有被冒犯的感觉。</p>
      <p>用餐叉把最后一小块牛排送进嘴里，依蒂丝拿起手帕擦了擦嘴角。</p>
      <p>「这么说，我还从没听你提起小时候的故事，看来过的不怎么好。」</p>
      <p>「嘛，大概就是那样啦，没有值得一提的地方，非要说的话，就是学会了不要惹是生非吧，至少我的过去没有像佩佩那样打打杀杀。」</p>
      <p>「哼，如果你从生下来就是贵族，也会变得和我一样。」</p>
      <p>「不不，绝对不会，虽然环境的因素确实很大啦，但也有在同一环境里性格完全不同的两个人，如果是我的话，比起对外征战，更会考虑调整内部吧，比如改善那些下级吸血鬼的生活，如果内部的实力强大起来，对外的态度也能更强硬。」</p>
      <p>「下级血族天生就要为我们纯种服务，考虑他们的想法是多余的，」依蒂丝从桌上端起红茶顿了顿，「不过我倒是可以听听，你会怎么改善他们的生活。」</p>
      <p>「比如提供更多血液？之前在佩西亚领的时候，我发现那些下级吸血鬼因为缺乏血液，不仅面色憔悴，还会在夜间袭击行人。如果能提供更多血液给他们，不但治安会好起来，他们也可以把更多精力放在让日子变的更好，而不是考虑下一顿该怎么填饱肚子上。只要治安和民风好起来，就会有越来越多的人来到佩西亚领谋生，先不提受到吸引往来的商人，首先多起来的人口就能增加税收，而如果领地变的有钱，一切就都好办了。」</p>
      <p>就和引进外资，拉动就业人口，进而让本地人拥有工作岗位一样，只有工作起来的人才能创造财富。而相对于自己生活的时代，佩西亚领引进外资——也就是人类商人——的成本很小，受血族中非血族均为低等种族的思想限制，外来种族在血族几乎无法经商，因此对只要有利润就会想方设法获取的商人而言，不需要给他们多大的税收优惠，光吸血鬼不会攻击外来种族，就已经是极大诱惑，而在军队数量庞大的佩西亚领，只要佩西亚伯爵想让治安变好，就不会太困难。</p>
      <p>佩西亚领的矿产与森林资源非常丰富，而人类则能带来布料、棉衣与食物，加上佩西亚领与赫尔斯王国直接接壤，一旦双方开启贸易，必定会相当繁荣，伊丝很早以前就设想过，在人类国度与佩西亚领之间修一条少有魔物，并且能让马车来去自如的石路。</p>
      <p>依蒂丝点点头。</p>
      <p>「嗯，很独到的见解，让人口变多，确实是每个领主的愿望，父亲大人也做过很多努力，可惜收效甚微。如果可以解决吃的问题，后面确实可以按照伊丝你说的去做，但前提是『能解决吃的问题』。血液不像麦子，种在地里就能长出来，要怎么才能满足血液需求，这是任何一个血族领主都面临的问题。」</p>
      <p>依蒂丝的话令伊丝陷入思考。</p>
      <p>自己也与卡米拉讨论过血液问题，限制血族发展的就是血液，因此只要解决了血液需求，就等于把血族和人类的生产力拉到了同一水平线上，当时自己与卡米拉各自提出了一种方案。</p>
      <p>卡米拉想到的是出台法令，限制吸血鬼每次吸血的量，现在血族内的吸血鬼基本处于一种不懂得可持续发展的状态，只要有血液，就一定会一次性食用完，但事实上吸血鬼根本用不着那么多血液。以不会进入鲜血狂暴为前提，吸血鬼只需摄入一节相当于食指长的血液，就能保证两天的血液需求。考虑到干活必须填饱肚子，也只需每天一节的血液摄入，胃里的空余部分用其他食物代替，就能让当天一整天都精力充沛。</p>
      <p>而假设让吸血鬼用血液填满全部胃袋，最多也只能维持一周内不食用血液，每天还是要补充普通食物，而吃饱的血液和一节血液，二者间的差距大的可怕。</p>
      <p>但如此方法有一个前提，只有让吸血鬼把其他种族的人圈养起来，才能保证其他种族的人天天都会提供血液，可圈养外来种族就从根本上与『吸引外来种族人到领内』相矛盾，当然，为了让外来种族放心，血族可以选择购买人类奴隶提供血液，可先不论可行性，伊丝打心底里觉得毛骨悚然，把人像家畜一样关在笼子里，每天投喂饲料，让他们生产血液，如此场景简直可以拍成惊悚片，如果不是十分了解卡米拉，伊丝都要怀疑卡米拉是不是披着人皮的恶魔。</p>
      <p>十分自然的，伊丝驳回了卡米拉的提案。</p>
      <p>至于伊丝想到的方案，则是以魔物血和家畜血代替人类血，但这样也存在问题，尽管就现在血族的穷困情况，部分下级吸血鬼已经沦落到要抓老鼠吸血的地步，只要给他们提供血液，不管血液来自哪里，他们都会心满意足，可到哪里去找这么多家畜，并且将它们饲养起来，也同样是一个挑战，要知道，喂养家畜需要草料，而血族没有太阳，也不擅耕种。</p>
      <p>「蒂芙尼，那是留给主人大人的肉排，不能碰。」</p>
      <p>「一口。」</p>
      <p>「一口也不行！」</p>
      <p>将盘子里最后一块肉排保护起来，玛丽拒绝了蒂芙尼。</p>
      <p>蒂芙尼不高兴的撅起嘴。</p>
      <p>「好饿。」</p>
      <p>「那……」微微皱眉，玛丽陷入思考，「等晚上了再给蒂芙尼做一份。」</p>
      <p>蒂芙尼迅速开朗起来。</p>
      <p>「一言为定。」</p>
      <p>瞥见这一幕的伊丝眨了眨眼睛。</p>
      <p>「不能用史莱姆血吗？史莱姆组成身体的体液就是血液，而且味道也比身体不健康的奴隶的血液好很多，重点是史莱姆来源很广，饲养起来也方便，只要是能吃的东西，它们都可以消化。」</p>
      <p>在伊丝说这句话的时候，正与玛丽拉钩的蒂芙尼全身打了个冷颤，注意到的伊丝轻咳两声，将椅子往依蒂丝的方向挪了挪，减小音量。</p>
      <p>「怎么样？佩佩也尝过蒂芙尼的味道吧？那种血液并不差。」</p>
      <p>放下茶杯，依蒂丝皱起姣好的白色眉毛。</p>
      <p>「我虽然可以接受，但不代表其他血族也可以，不是所有血族都能接受新事物，在传统血族眼里，饮用魔物血会给他们带来厄运，魔物血是慢性毒药，即使史莱姆血能够满足他们胃口，他们也不会去碰。」</p>
      <p>「但只要能让大多数血族都可以吃饱就可以了吧？一边提供史莱姆血，动点脑筋，逐渐改变他们脑袋里的传统观念，让他们清楚史莱姆血不是慢性毒药，另一边让所有敢于袭击行人的血族吃到苦头，这样既解决了那些食不果腹的下级血族，也保证了治安问题。」</p>
      <p>伊丝并没有说，如果那些心怀不满的下级血族联合反抗起来该怎么办，因为她知道，佩佩会用『洛伊丝薇尔』的方式解决如此问题，在大家填不饱肚子的情况下，明知史莱姆血没有任何弊病，却还要以传统这种愚昧理由反对史莱姆血，甚至不惜暴力反抗，只有冰冷的地牢才能让这群血族冷静下来。</p>
      <p>沉吟片刻，依蒂丝脸上闪过复杂神色。</p>
      <p>「……也不是不可以尝试，但父亲大人就是我说的传统血族，他从不从中级血族以下的人身上取血，要在领内执行伊丝你说的方案，就必须要过父亲大人那一关。」</p>
      <p>「佩佩你去说服不就好了吗？先悄悄把佩西亚伯爵每天饮用的血替换成史莱姆血，等佩西亚伯爵习惯以后，再把真相告诉他，那样他就会知道，史莱姆血其实并非慢性毒药吧？」</p>
      <p>不如说这简直是神明送来的礼物。</p>
      <p>要宣传史莱姆血并非毒药，树立榜样无疑是最佳选择，现在有佩西亚伯爵作为传统血族代表，只要能让作为中流砥柱的佩西亚伯爵倒向自己这一方，佩西亚领的领民也就没有嘀咕的余地。</p>
      <p>当然，前提是要能说服佩西亚伯爵。</p>
      <p>依蒂丝一副看傻子的表情。</p>
      <p>「父亲大人也不是什么事都惯着我，他生气起来，连我都要退避。」</p>
      <p>「佩西亚伯爵不是不会对佩佩生气吗。」</p>
      <p>「即便如此，我也不会去做惹父亲大人生气的事情。」</p>
      <p>这两个家伙，一个女儿控，一个父控，真是没救了。</p>
      <p>伊丝忍不住在内心翻了个白眼。</p>
      <p>或许是觉得拒绝伊丝的好意会让伊丝失落，依蒂丝宠溺的叹了口气后摇摇头。</p>
      <p>「罢了，之后我会写封书信，告诉父亲大人这一计划，至于父亲大人执不执行，我无法保证。我能理解伊丝的好意，但那些固执的血族不是说可以说服，就能被说服的。」</p>
      <p>「嗯，只要做到这一步就好了。」</p>
      <p>有种计划展开的感觉，伊丝把椅子搬回原位。</p>
      <p>……</p>
      <p>晚餐结束后，一身白色礼裙的卡米拉将一张排版精美的羊皮纸推到伊丝面前。</p>
      <p>「姐姐大人，我有事情要向您汇报。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
