<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十四章 崩坏的序曲</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十四章 崩坏的序曲</h1>
      <p>很快，伊丝与卡米拉回到了宅邸。</p>
      <p>与想象中不同的是，尽管宅邸的女仆们乱成一锅粥，可圣骑士们却没把伊丝和卡米拉的消失当做一回事，在发现伊丝已经回到宅邸后，只是笑着说了句下次出远门记得提醒他们，随后便骑马离开宅邸，向正在奔波寻找的副神官长欧恩汇报情况。</p>
      <p>伊丝当然也乐得如此，吩咐下人准备早餐并且换了身干净礼服，直接跑到宅邸前院享受清晨的阳光，佩西亚领之所以常年被阴云笼罩，除了自身靠近极北之地，冷空气很容易南下以外，更多的是受阿莱克西亚之塔影响，为了让下级吸血鬼在白天也能出门，佩西亚伯爵用阿莱克西亚之塔将天气变成常年阴云的模样。</p>
      <p>而站在人类的角度，自然得让天气常年保持晴天。</p>
      <p>在阳光照耀下，种植着低矮花草，留有长石凳、石桌以及石板小径的前院异常安静。</p>
      <p>「伯爵长女的皮肤会是惨白色，也不是没有道理啊，从来都不接触阳光——不，等等，要是这么晒下去，会不会变黑……」坐在石凳上的伊丝抬头看了眼太阳，深秋的阳光只有一点点温度，「这种程度应该不会有问题吧。」</p>
      <p>虽说内心还保留着过去的价值观，但这并不妨碍伊丝让『自己』变的符合自己喜好，就肤色而言，比起普通人健康的白里透红的皮肤，伊丝更喜欢看起来十分妖艳的肤色，例如惨白色与浅紫色，有种难以言喻的色气。</p>
      <p>「说起来，这个世界应该有魔物娘之类的存在……啊啊，总觉得燃起来了。」</p>
      <p>如果把样貌一样的人类和魔物娘放在伊丝面前，伊丝一定会毫不犹豫的选择魔物娘，没错，伊丝有着喜欢人外娘的『糟糕』癖好。</p>
      <p>「不过魔物娘的血能喝吗？听之前那些血奴说，在得不到血液补充的时候，她们会喝动物的血，有时候连老鼠都会被当做猎物，所以只要是血，应该都能起到作用吧，虽然看她们的表情，动物血应该很难喝。」</p>
      <p>「姐姐大人，您的早餐准备好了。」</p>
      <p>「我这就——嗯？」</p>
      <p>伊丝才刚转过头，戴着厚厚手套，身前围着围裙的卡米拉便端着一个方形金属盘走来，在卡米拉身后，还跟着两个因为不能见到阳光而打着伞，满脸着急的血奴女仆，似乎是想从卡米拉手中强过金属盘。</p>
      <p>感到莫名奇妙的伊丝问道。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「佩、佩西亚大小姐，二小姐非要亲自为您准备早餐，怎么拦都拦不住。」</p>
      <p>以仿佛要哭出来的表情，一名血奴焦急辩解。</p>
      <p>完全无视女仆们的焦急，卡米拉的语气里多了许多人类的感觉。</p>
      <p>「都说了交给我，你们在旁边站着就好。」</p>
      <p>「可您把糖当做盐放进去。」</p>
      <p>「还把自己的血也加进去了。」</p>
      <p>呃……</p>
      <p>原本准备让两位女仆下去的伊丝立即闭上嘴，而随着啪嗒一声，金属盘被放到石桌上，伊丝也得以看到早餐的全貌——白面包与牛奶和平时没有两样，唯一有区别的是多出来的糊状物，伊丝猜测那原本是白粥，只不过因为卡米拉在里面混进了血液，所以被染成如同黑暗料理的暗红色。</p>
      <p>这样的东西真的能吃吗，不对，应该说还能叫食物吗？</p>
      <p>感到恐惧的吞咽了一口唾沫，伊丝试探性的看向卡米拉，不知为何，伊丝有种卡米拉全身都散发着高兴氛围的感觉。</p>
      <p>「卡米拉……难道你其实很不擅长料理？」</p>
      <p>「基础的求生任务里学习过，不会让人拉肚子。」</p>
      <p>好吧，看来确实没有学习过料理。</p>
      <p>没能听到伊丝内心的声音，卡米拉坐到伊丝对面，跳过白面包与牛奶，直接把重点放在了散发着绝望气息的黑暗料理上。</p>
      <p>她端起碗，从旁边拿起汤匙，舀了一勺粘稠物体后，轻轻吹了几口气，接着递到伊丝面前。</p>
      <p>理所当然的，伊丝没有张嘴。</p>
      <p>卡米拉眨了眨眼，然后如同想起了什么般，连忙开口。</p>
      <p>「姐姐大人，『啊——』。」</p>
      <p>「不不……我又不是小孩子。」</p>
      <p>是在模仿昨天自己做的事情吗？</p>
      <p>伊丝有种不知道该说什么的感觉，姑且不说料理让人无法下咽，首先就算美味，自己也不可能在周围有女仆的情况下公然张嘴，抛开伯爵长女的人设不谈，羞耻心就是一大问题。</p>
      <p>躲闪卡米拉的投喂，伊丝不着痕迹的看了一眼站在旁边的两名女仆——完全是战战兢兢的模样，如同在害怕自己会生气。</p>
      <p>常理来讲确实是会生气啊……可如果在这里生气的话，一定会打击卡米拉好不容易建立起来的主动，她应该还没意识到自己在做命令之外的事情吧。</p>
      <p>就在伊丝陷入两难的时候，第三者闯入了僵局。</p>
      <p>头戴白色神官帽的欧恩大步跑到伊丝面前，然后视线凝固在卡米拉伸出的汤匙上，僵住片刻后，露出仿佛要哭出来的笑容。</p>
      <p>「呼——佩西亚小姐，您又跑到哪里去了？昨天尼鲁城突现神迹，我还以为您被波及了。」</p>
      <p>「神迹？什么神迹？」面不改色的忽略问题，伊丝先是朝卡米拉压了压手，示意放下汤匙，然后继续说，「你是说那些恶魔？」</p>
      <p>「确实和恶魔有关系，但对恶魔来说那一定是神罚啊，女神保佑，这是我有生以来第一次亲眼见到尤弥尔女神的怒火。」说到这里，欧恩又突然顿住，以一种仿佛在看傻子的眼神看着伊丝，「那可是覆盖全城的神圣光芒，难道佩西亚小姐当时在地下？可据我所知，全城的人都拜倒在了尤弥尔女神脚下，您不可能不知道啊。」</p>
      <p>等等，覆盖了全城的圣光？</p>
      <p>伊丝怪异的挑起眉。</p>
      <p>「你不会是说那个在天上转动的金色魔法阵吧？就是射下光柱把恶魔烧死的那个。」</p>
      <p>「对对！就是那个，不过那可不是什么金色魔法阵和光柱，准确的说，是尤弥尔女神为了保护信仰她的子民，以神圣的裁决净化了污秽之物。」</p>
      <p>……不就是『圣光列阵』么。</p>
      <p>伊丝直接翻了个白眼，倘若让教会信徒知道他们膜拜的是一只吸血鬼，大概会令他们对自身的信仰感到动摇吧，伊丝尽量维持着冷漠表情，不让想要搞怪的心理浮在脸上。</p>
      <p>然而欧恩激动的演说还在继续。</p>
      <p>「圣骑士长也终于从家里出来了，昨天到神殿领取圣物的人简直是平时的十倍，不，是百倍！到现在为止，神殿门前都被挤的水泄不通。可以预见，周边赫尔斯王国的人也会很快来尼鲁城登记成为信徒，要是主教大人能看到这一幕，一定会倍感欣慰吧。」</p>
      <p>好了好了，快收起你的演说，口水都要喷出来了。</p>
      <p>伊丝瞥了一眼卡米拉，后者一脸厌恶看着欧恩的同时，还不忘记把餐盘端的远一些。</p>
      <p>值得庆幸的是，欧恩的演说很快变成个人秀，进入自我陶醉的忘我境界，伊丝与卡米拉包括旁边的两名女仆在内，一同无视了欧恩。</p>
      <p>在卡米拉的坚持下，伊丝终于败下阵来，缓缓张嘴，让卡米拉把汤匙送进嘴里。</p>
      <p>太甜了。</p>
      <p>虽说血液的味道没有看起来那么浓，但加的糖实在太多，以至于伊丝差点把红色的粥吐出来。</p>
      <p>「咳、咳，卡米拉到底加了多少糖。」</p>
      <p>「一罐？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>伊丝把视线放在旁边两位原本是血奴的女仆身上，被盯视的两名女仆浑身一颤。</p>
      <p>「我……我们制止过了……」</p>
      <p>看来只能自救了，今后绝对不能让卡米拉走进厨房。</p>
      <p>伊丝尝试把目标转移到面包与牛奶上。</p>
      <p>「卡米拉，用面包怎么样？我今天没胃口吃这个。」</p>
      <p>「如果这是姐姐大人的命令的话……」</p>
      <p>虽然没有说出来，但卡米拉脸上确实闪过一丝失落，以至于伊丝差点说出「好，我会把卡米拉的料理全吃掉」的话。</p>
      <p>当然，为了保住自己的鬼命，她克制了以上想法。</p>
      <p>食物转换成面包以后，伊丝的进食速度便了许多。尽管在女仆眼皮底下被卡米拉喂食，令伊丝有种说不出的羞耻感，但距离人质交换只剩下不到五天，比起一时的人设崩坏，当然是卡米拉的心意更重要，何况卡米拉是自己名义上的妹妹，佩西亚家的二小姐，在大多数人眼中，这只是姐妹情深的表现。</p>
      <p>虽然自己很羞耻。</p>
      <p>不知何时从激动中回神的欧恩挑起眉毛，看着卡米拉手中被伊丝咬成月牙状的面包，眼睛里满是怪异。</p>
      <p>「那个……打扰了你们姐妹很不好意思，佩西亚大小姐原来很爱自己的妹妹吗？」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>「啊。」</p>
      <p>前一句由伊丝发出，后面的恍然声音则是卡米拉，就像沉湎在美梦中的人突然被一棒打醒般，卡米拉闪电般缩回手，面包也掉在石桌上。</p>
      <p>旁边的血奴女仆跟着开口。</p>
      <p>「……不止大小姐，二小姐也和平时不太一样，以前绝对不会走进厨房，总是给人一种不好说话的印象，不像现在这样，主动给大小姐准备早餐。」</p>
      <p>「呵呵，看来是人类世界的生活对佩西亚小姐产生影响了，这正是尤弥尔女神魅力的证明啊。既然知道佩西亚小姐没有被神罚影响，我也就放心了，距离交换的日子只剩下五天，到那时候，佩西亚小姐就能回到自己的领地。在下先行离去了。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>没有目送欧恩走开，伊丝只是担心的看向深深低头的卡米拉，自从女仆说了那番话以后，卡米拉就像是受到了极大打击般，紧紧抿着嘴唇，原本开心的氛围也一扫而空，伊丝甚至能感受到乌云压境的沉重。</p>
      <p>「卡米拉怎么了？」</p>
      <p>「不知不觉做了许多未经命令的事，抱歉，姐姐大人，我想我应该出了些问题……」</p>
      <p>「不不，什么问题也没有，我喜欢现在的卡米拉。」</p>
      <p>无来由的感到一阵寒意，伊丝连忙纠正。</p>
      <p>但卡米拉只是站起身，话音里有着十足的疲惫。</p>
      <p>「姐姐大人，还请给我一些时间，我想休息一下。」</p>
      <p>想不到其他的话，沉默了足够长的时间后，察觉到卡米拉变化的伊丝呼出口气。</p>
      <p>「……好吧，有需要第一时间叫我。」</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>没有再多说什么，卡米拉径直走向宅邸主栋。</p>
      <p>-----------------</p>
      <p>*总算是把炎帝加更还完了，这两天单更休息下，明年应该会出打赏加更（笑），另外要强调，本书无毒无雷，以上。</p>
    </div>
  </body>
</html>
