<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十四章 成功却又失败的魔法</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十四章 成功却又失败的魔法</h1>
      <p>「不不，我没有多贴钱，这些种子原本就是这个价格。」</p>
      <p>「怎么可能！我们出的那点钱怎么买得起弗罗拉商行的种子，伊丝小姐您就不要隐瞒了，这些钱我们虽然很难一时拿出来，但只要等种子种下去，收获的时候我们一定能把钱还给您。要是卖的时候说明是弗罗拉商行的种子，果子能卖出比市价高一倍的价格，那些有钱人求着都买不到，我们这些一辈子都没可能接触到的人却可以弄到手，这都得感谢伊丝小姐您！」</p>
      <p>但我确实没有多出钱。</p>
      <p>无奈之下，伊丝只好编造出自己和种子商人认识的借口，暂时压下了村民的热情，让村民赶紧把种子带回家种上。</p>
      <p>这一过程花费了足足一刻钟。</p>
      <p>主要是克洛莉斯无意间暴露了伊丝马上会离开威弗列德的事，导致村民们纷纷露出焦急神色，认为是他们做错了什么，伊丝这个『守护神』才不愿意留在这片土地。直到伊丝强调，只要他们不再种植迷诱果，那场『能够改变土壤的雨』就可以长期守护村庄后，村民才终于放下心来。</p>
      <p>从村民们几次都想跪在地上，像叩拜神明一样感谢自己的样子看，也许这些村民真的在把自己当成神明。</p>
      <p>但愿下次回来时，不会看见村口多了一块纪念碑。</p>
      <p>送走了村民与商人，伊丝径直来到可妮莉娅之馆地下，由于改良魔法的过程十分危险，随时可能发生爆炸，所以伊丝让莉娅转移到地下进行实验。可妮莉娅之馆的地下经过『Ragnarøk』的魔法加固，可以说，即使伊丝自己来破坏，都需要一段时间，因此就算莉娅改良魔法时出现问题，也不用担心会伤及无辜。</p>
      <p>房间门并没有合上，伊丝很轻易便走进这间有着四公尺高，如同篮球场般大小的房间，这里是可妮莉娅之馆地下最大，也是魔法结界最牢固的房间。似乎在思考有没有需要修改的地方，有着一头灰发的莉娅单手抱胸，另一只手握拳抵在下巴处，低头看着刻画在地上的魔法阵，那条经常晃来晃去的尾巴，此刻正直直的垂在地上。</p>
      <p>「已经完成了吗？」</p>
      <p>伊丝冷不防的声音让莉娅肩头一震——大概是被吓了一跳，接着转过头来，一副不怎么高兴的神情。</p>
      <p>「伊丝是想故意吓我么。」</p>
      <p>「如果想吓莉娅的话，我就应该倒吊在天花板上，扮出鬼脸啦。」</p>
      <p>「那我肯定会下意识把伊丝打飞。」</p>
      <p>「哦呀，暴力的大姐姐。」开着不着边际的玩笑，伊丝莞尔地耸了耸肩，上前一步，看向刻画在地板上的魔法阵，「和昨天相比又复杂了一些啊，虽然我看不懂恶魔的文字，但能感觉到魔力更浓郁了。」</p>
      <p>莉娅点头同意，恢复一如既往地平静神情。</p>
      <p>「嗯，这已经是最终敲定的术式，接下来只差把它变成现实。原以为修改这个术式不会太难，万一起见，才对伊丝说需要一周才能完成，结果没想到它比我想象中麻烦。在不损失传承的情况下，这已经是我能做到的极限，这个术式不可能更进一步，否则一定会崩坏，引发最原始的『永冻结界』。」</p>
      <p>最原始的『永冻结界』，是指把整座城市都冻结起来的结界，而那还是蒂娜只有百级的时候，现在的莉娅有195级，冻结范围只会比之前更大。</p>
      <p>「那么……既然伊丝也到了，我们去结界世界吧，如果赫蒂亲眼看见我——不，应该说这具肉体，如果赫蒂亲眼看见这具肉体从亚莉克希亚变成蒂娜，肯定会很高兴。」</p>
      <p>「等等。」</p>
      <p>在莉娅扭过头，打算离开可妮莉娅之馆时，伊丝叫停了莉娅。后者一脸不解。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「莉娅还是先在可妮莉娅之馆尝试比较好。」由于莉娅一副想驳回的样子，伊丝进一步说明理由，「如果莉娅的尝试成功，知道实情的赫蒂可能会阻止我向蒂娜说明情况。也就是如果接过身体掌控权的蒂娜，不把莉娅施放的这部分传承吸收回去，莉娅就无法回来了。莉娅不是还要调查希里的模仿者么。」</p>
      <p>「唔。」莉娅顿了顿，橙红色的漂亮眼眸中闪过思索，最终变为无奈，「虽然伊丝说的没错，但我有种被伊丝算计了一把的感觉，伊丝就这么想把我留在这个时代吗？站在我的立场，完全无法理解你为什么要这样做，这对伊丝没有好处，只是自找麻烦。」</p>
      <p>「啊啦，如果眼睁睁看着莉娅这样的美少女消失，那才叫奇怪。仔细想想，被我拯救以后的莉娅，肯定会把我看成英雄大人一样看待，到时候我不就有收获了吗？这可是魔王级别的美少女哦。」</p>
      <p>伊丝故意装作别有深意的样子。</p>
      <p>虽然自己只是觉得不应该牺牲一个人换取另一个人，再者莉娅本身就不应该死，她死只是为了让希里平静下去。</p>
      <p>只是一眼，莉娅就看穿伊丝根本没抱有像她嘴中说的那种理由，长长地叹息。</p>
      <p>「如果站在这里的不是我而是希里，伊丝的温柔就只会被希里那种人利用。这只是自我满足，伊丝应该理解这个道理。」</p>
      <p>「如果希里是漂亮可爱的美少女，我就算被利用也没关系哦，嘛，肯定不会被指使着去做坏事就是了，我有我的原则。」</p>
      <p>凝视了伊丝一眼，莉娅摇了摇头，没有继续在刚才的话题上花费时间。</p>
      <p>「我要开始了。新的『永冻结界』只会损失1级，按照我的猜想，把相当于1级的传承从身体里剥离出来，蒂娜就会现身。」</p>
      <p>「剥离出来的传承可以重新被蒂娜吸收吗？」</p>
      <p>虽然不是生离死别，可内心依旧有股难言的感情，不是依恋，而是不忍心看着别人放弃生命的纠结。</p>
      <p>看出伊丝想法的莉娅笑着说。</p>
      <p>「可以，这原本就是以『永冻结界』为原型，『永冻结界』可以被回收，这1级传承自然也可以。那么，我也该开始了。如果蒂娜出现，请伊丝代我说明情况，我必须要知道究竟是谁在模仿希里。」</p>
      <p>「嗯，交给我吧。」</p>
      <p>得到肯定答复，莉娅深吸了口气，没有丝毫眷念地走到魔法阵中心，接着转过身面朝伊丝，右手抚向胸口。</p>
      <p>「——『永冻结界』。」</p>
      <p>话音落下的瞬间，淡淡的暗红色光芒浮现在莉娅身边，随后，光芒逐渐朝莉娅空出来的左手转移，这些光粒相互挤压，体积愈发减小，同时散发的光泽也逐渐接近水晶。</p>
      <p>过程中伴随着痛楚。</p>
      <p>虽然莉娅没有发出痛苦的闷哼，但从其皱起的眉毛，遍布汗珠的额间以及被汗水打湿的衣襟就能看出，这个会燃烧生命力的魔法并不像莉娅说的那么轻松。</p>
      <p>过去了大约五分钟，莉娅手中多了一枚拳头大小的深红水晶，等级则从195级降低为194级。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>伊丝的表情并不怎么好看。，全知地图显示，莉娅的名字依旧是亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，莉娅散发的气息也完全没有改变。</p>
      <p>魔法成功了，但又失败了。</p>
      <p>（21/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
