<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七十一章 圣树的树妖小姐</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七十一章 圣树的树妖小姐</h1>
      <p>「树妖的聚集地在哪？伊丝主教问这个是想……」</p>
      <p>敲定计划的第二天，伊丝找到正在藏书库中的艾琳娜，询问树妖的聚居区。</p>
      <p>过去树妖、幻兽与精灵三者共同生活在一起，然而由于希里将精灵族王族的血脉屠戮殆尽，精灵国度分崩离析，过去缔结的契约自然也跟随精灵国度的消失而失去作用。那时候的树妖与幻兽族群虽然想挽救精灵之国，但精灵因为希里的诅咒，失去高洁品性，不仅没有听从树妖与幻兽的建议，反而愈发放纵本性，心灰意冷之下，树妖与幻兽便远离了精灵的栖息地，前往危险的森林深处居住。</p>
      <p>这便导致了伊丝不知道树妖的居住地在哪。</p>
      <p>左右瞥了眼到处是书架的藏书库，见到书架后有教师在注意自己，门口也挤满了试图窥探自己的学生后，伊丝上前一小步，凑到艾琳娜耳边悄悄说。</p>
      <p>「其实我来妖精之乡是为了寻找玛丽双亲的消息，顺带还拜访旧友。玛丽是半精灵，她的双亲里肯定有一个是精灵，加上独特的紫色眼睛，所以我就想寿命悠久的树妖会不会知道些什么，啊，艾琳娜如果有线索，请务必告诉我。」</p>
      <p>尖尖的耳朵突然被伊丝吹气，艾琳娜全身猛地一滞，耳根也迅速泛红，但奇怪的是，被伊丝冒犯的艾琳娜并未像以前那样表现出不满，反而像什么也没发生那样，控制神情尽量镇定下去，把书夹在腋下，扭过头看向伊丝。</p>
      <p>「玛丽吗……掺杂紫色的异色瞳确实少见，我从没见过紫色眼睛的人。下去以后我可以替伊丝主教在城里张贴公告，但我要说明，伊丝主教最好不要抱太大期待，这十几年来，多琳城出生的半精灵屈指可数，我印象里多琳城没有异色瞳的半精灵，玛丽的双亲很可能来自其他城邦——如果没有在多琳城找到玛丽双亲，我觉得还是早些放弃，不要继续寻找下去为好。」</p>
      <p>「为什么？」</p>
      <p>伊丝很自然地发问。</p>
      <p>艾琳娜推了推红框眼睛，不着痕迹地看向挤在门外的学生，接着以格外认真的语气解释。</p>
      <p>「其他城邦的精灵不像我们多琳城的精灵这样只会择一而终，她们一生有很多情人，有时甚至连孩子的父亲是谁都说不出来，所以如果不想玛丽伤心的话，还是到此为止，这种时候还是少知道一些为妙。」</p>
      <p>「可如果玛丽是其他城邦的精灵所生，不应该会继承被希里诅咒的血脉吗？」</p>
      <p>换言之就是天生控制不住色欲，很显然，玛丽没有如此表现。</p>
      <p>「唔，说的也是，」迟疑了片刻，艾琳娜皱起眉，「就算是血脉不纯的半精灵，母亲的血脉被诅咒，孩子也会继承母亲的特性。虽然我没有见过玛丽私下里的样子，但平日里那份纯真足以证明玛丽的纯洁。难道玛丽的母亲是很久以前从多琳城出走的精灵？若是那样，就无从查起了，精灵的寿命有四百年，我们不可能记住每一个离开多琳城的精灵。嗯……伊丝主教也不用气馁，既然出自多琳城，张贴公告以后，说不定就有人提供线索，比如某某在多少年前搬走之类，顺着这个线索找下去，也许能找到答案。」</p>
      <p>「啊啊，谢谢艾琳娜。」</p>
      <p>伊丝的感谢令艾琳娜瞳孔微微放大，脸庞也跟着发红。</p>
      <p>「不……不用感谢我，这只是我应该做的。如果前天那个叫希里的恶魔得逞，首先被摧毁的就是我们多琳城，更不用说伊丝主教还把我们多琳城的学生一个不少的带回来。」</p>
      <p>「呼呼，艾琳娜，你的脸怎么变红啦。」</p>
      <p>在艾琳娜语气中夹杂着些许慌乱之际，一位在书架后躲藏了许久，外貌约莫三十五岁的精灵突然跳出来，吹了个轻佻的口哨。</p>
      <p>如同被抓住了尾巴的猫那样，艾琳娜立即全身紧绷，满脸通红，声音也跟着高了数调。</p>
      <p>「羅杰利卡，你怎么在这里！」</p>
      <p>「嘿嘿，听到决心做一辈子处^女的小公主有了情人，我当然得来看一眼，结果那些人果然没说错.啧啧啧，艾琳娜啊，我就说嘛，当初你发下那个誓言的时候，只是你年纪太小不懂事——」</p>
      <p>「羅杰利卡，我命令你现在就出去！」</p>
      <p>「哎呀哎呀，小公主生气了，明明连平时的眼镜都换成更有魅力的红框，却还要嘴硬。」</p>
      <p>「你这个老混蛋——」</p>
      <p>仿佛要用声音来掩盖害羞，艾琳娜音量大到大半栋楼都能听见，伊丝甚至可以感受到脚下的地板在因这份声音发颤。艾琳娜一步跨上前，一只手捂着老师模样的羅杰利卡嘴巴，另一只手推着羅杰利卡身体，用力将其赶出藏书库。</p>
      <p>然而羅杰利卡并未就此放过艾琳娜，反而在门口大喊了一句「主教大人要加油哦！」这样的话，然后才在艾琳娜召唤出的火精灵追赶下，匆忙跳下阳台逃跑。</p>
      <p>在那之后，艾琳娜以执政官身份，把躲藏书库里的八卦精灵全都揪出来赶走，然后才满脸通红，气鼓鼓地回到伊丝面前。</p>
      <p>「呼……呼……伊丝主教，对不起，让你看到笑话了。那些人只是随便说说，请不要把她们的话当真。我身为执政官，应该为多琳城的精灵树立榜样，和无法诞生后代的同性结婚，这种不能延续高洁精灵血脉的事情，绝对不可以发生在我身上。」</p>
      <p>总觉得比起说明情况，更像在自我催眠。</p>
      <p>说不定自己那天的预言真的说中，艾琳娜中了吊桥效应。</p>
      <p>嗯，之后还是注意一点好了。</p>
      <p>清了清嗓子，将乱掉的衣服整理好，艾琳娜恢复之前的严肃。</p>
      <p>「记得伊丝主教刚才还说了旧友，这个旧友是？」</p>
      <p>「是塔里斯的水树。受福音指引，在塔里斯沙漠里等待勇者的树妖。多亏了她，我的伙伴才能快速升级。」</p>
      <p>「受福音指引？难、难道是圣树？」</p>
      <p>艾琳娜瞬间瞪圆了双眼。</p>
      <p>「圣树？我没有听说过哦。」</p>
      <p>说到底，自己连那位树妖叫什么都不知道，一直以树妖小姐称呼。</p>
      <p>「圣树大人在树妖里的地位就像我们执政官与之城邦，所有树妖都受圣树大人指引，而且也只有圣树大人才能结出真正的甘露。伊丝主教是怎么和圣树大人成为旧友的啊！」</p>
      <p>「这个嘛……因为我帮助了她？」</p>
      <p>第一次见到树妖小姐的时候，树妖小姐因为力量遭到恶魔释放的绿色黏体吸食，外表为一位年纪颇小，身体也几近透明的**，最厚还是在自己提供的魔法药帮助下，才重新变回大姐姐姿态。</p>
      <p>难以想象，为自己与伙伴们提供了按摩服务的树妖小姐是圣树。</p>
      <p>说她是普通的邻家大姐姐更合适。</p>
      <p>「圣树大人身为超越英雄领域者，伊丝主教是怎么帮助到她……不，这可以放到以后说，」艾琳娜神情间多了一丝恳求与急切，以极快语速，低声自言自语，「如果能得到圣树大人认可，树妖就会帮助多琳城发展，我们的开拓者也能前往森林深处寻找矿藏和宜居地，更重要的是有了圣树大人点头，离我们而去的幻兽也会回来，精灵族的复兴指日可待，好处简直多到数不清。伊丝主教，我、我有一个请求。」</p>
      <p>「唔嗯……」要是帮艾琳娜太多，加重艾琳娜吊桥效应勾起的爱慕会很糟糕，伊丝思考了一会儿后回答，「我和树妖小姐只是熟人，还没有到挚友的程度哦。树妖小姐也要为她的族人考虑，所以我没办法替艾琳娜劝说树妖小姐，让她重新与精灵族缔结契约。」</p>
      <p>「只是熟人啊……」先是如同松了口气那样，艾琳娜轻拍了拍胸口，然后立刻意识到自己做错了事，艾琳娜连忙把话题拉回正轨，「不用做到那种程度！这是我们多琳城自己的事情，伊丝主教只要把我带到树妖的领地里就好，我来和圣树大人说。」</p>
      <p>「带到领地里？连艾琳娜都不能踏入树妖的领地？」</p>
      <p>因为与树妖小姐分别时，树妖小姐对自己说，去了妖精之乡以后，一定要去拜访她，所以自己还以为树妖是想见就能见到的存在。</p>
      <p>艾琳娜脸色发苦，惭愧地低下头。</p>
      <p>「因为精灵伤害过树妖，所以不止我，所有的精灵都不能踏入树妖领地，否则会被树妖甩出来。虽然每次肯定会落到树枝上，但那种力度，骨折也是常事。」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>反正自己也打算带伙伴们一起过去，多一个艾琳娜应该没关系。</p>
      <p>「只是带艾琳娜过去的话倒是没什么，不过最好还是不要抱太多期待。」</p>
      <p>没有任何前期交流的基础就想让对方帮助自己，除非开出相当丰厚的报酬，否则肯定没戏。</p>
      <p>「我知道，但我必须去尝试一次。」</p>
      <p>「嗯，时间紧迫，今天下午就出发。」</p>
      <p>「时间紧迫？」没有听懂伊丝的话，艾琳娜不解地眨眼，表情有些为难，「半天时间太紧，我要腾出时间做好应对，伊丝主教，我们可以明天再去吗？」</p>
      <p>「我倒是没关系，问题在精灵这边。奥西维莉没有告诉艾琳娜，今天早晨的会议内容吗？」</p>
      <p>由于艾琳娜一脸茫然，伊丝便把计划详细转告给了艾琳娜。</p>
      <p>昨晚受佩佩启发，自己把佩佩的计谋略作修改，接着与莉娅商讨，就有了今天上午传达给城邦代表们的计划。</p>
      <p>希里现在迫切需要大量魔力，而放眼整个妖精之乡，阿莱克西亚之塔是唯一捷径，一旦自己己方放出要进行交接仪式的信息，希里很快就能知道，并且闻着味道上门。</p>
      <p>问题在于，根据自己一方放出信息的方式不同，希里上钩的可能性也不同。如果自己在这个节骨眼上大张旗鼓，让所有人都知道自己一方要进行阿莱克西亚之塔的交接仪式，希里无疑会察觉到这是陷阱。就算她再狂妄，也不会想同时面对自己与莉娅，主动踏入陷阱的可能性微乎其微。</p>
      <p>因此己方必须改变策略，将交接仪式隐瞒下来，让交接仪式悄悄地进行，示敌以弱，摆出不想让希里知道交接仪式，畏惧着希里的态度。至于如何做到这一点，只需要很简单的几步。</p>
      <p>首先自然是不把这件事对普通民众公布，只有城邦代表们以及多琳城的高层知道。</p>
      <p>其次则是利用希里安插在多琳城以及周边森林的眼线，迷惑希里的思考。大军的调度势必会引起希里警觉，但自己一方并没有说明这些士兵要去做什么，交接仪式也只有城邦代表以及多琳城的高层知晓，所以在希里眼里，她只知道这些士兵要去阿莱克西亚之塔，除此以外的消息都需要她自己去打探。</p>
      <p>接着第三步，也是最为重要的，清扫希里眼线的同时，将己方要进行交接仪式的消息『恰好泄露』到希里耳中。</p>
      <p>事实上，这个计划的前两步在执行上根本没有必要告诉各个城邦的使者，甚至没必要告诉多琳城的所有高层，只需自己、莉娅还有艾琳娜三个人知道，计划就可以进行下去。之所以告诉这么多人，就是为了恰当地把消息泄露给希里，让希里通过她自己的手段得到情报，这样可信度便更高。</p>
      <p>此外值得注意的是，伊丝并没有告诉城邦使者和奥西维莉，这是为了勾引出希里而进行的交接仪式，而是以『这是解决阿莱克西亚之塔争端的最佳方法』为由通知城邦使者，并且告知了她们进行交接仪式的时间，让她们悄悄参与进来。</p>
      <p>于是这些城邦使者会通过信鸽把消息送回自己的城邦，而掌握了野外的希里也就有可乘之机，拦截那些信鸽获得情报。至于自己一方，莉娅会事先将信鸽以魔法标记，如果信鸽消失，莉娅可以第一时间感应到，到时候自己再打开全知地图，检索信鸽消失处希里的踪迹，即可判断信鸽消失是不是希里所为。</p>
      <p>另外为了确认希里是否正能通过眼线，也就是那些只有两三级的黑色魔物得到情报，自己会让另一个关键点，艾琳娜——比起奥西维莉，相对单纯的艾琳娜更可信——让艾琳娜命令士兵前往森林清扫希里的眼线，同时在清扫的过程中，通过交谈，暴露下一个要清扫的方向。比如在十二点钟方向清扫时，以相互抱怨的口吻泄露明天要去一点钟方向清扫，倘若第二天一点钟方向的眼线变少，那么就足以说明，希里可以通过这些眼线收到消息。</p>
      <p>至于信鸽一个都没少，希里完全没动静的话该怎么办，伊丝对莉娅提出这个问题后，莉娅摇了摇头。希里并非愚钝之人，只要她察觉到城内士兵开始调度，她便会开始行动，己方只需要刻意留下部分眼线，让那些眼线打探到消息即可。</p>
      <p>当然，完整计划伊丝并未在此刻告诉艾琳娜，她只将计划的第一步与第二步，也就是通告给了城邦使者们的部分，告知艾琳娜。</p>
      <p>至于第三步和确认眼线的工作，伊丝打算在更为秘密的场所告诉艾琳娜，这部分是不应被其他人知道的内容。</p>
      <p>必须要强调的是，经过与莉娅的敲定，这个计划变得不止有三步，实际上还有起决定性作用，甚至可以说绝杀的第四步，但这部分只有自己与莉娅知晓，即使面对艾琳娜，也必须缄口。</p>
      <p>「把阿莱克西亚之塔交给玛丽？！伊丝主教，你——」</p>
      <p>连忙捂住艾琳娜嘴，伊丝对艾琳娜连连使眼色，示意她小声一些。</p>
      <p>「嘘，这是秘密。」</p>
      <p>虽然是要故意泄露出去的秘密。</p>
      <p>「这是莉娅的决定。现在奥西维莉那边已经在调集士兵，交接仪式会在三天后的大树节开始，借大树节掩人耳目。接下来会相当忙碌，我们没有那么多时间给艾琳娜准备演说稿。」</p>
      <p>「库唔。」</p>
      <p>尽管无法认同把阿莱克西亚之塔交给外人的做法，但无法否认，倘若接过掌控权的玛丽日后真的远离妖精之乡，这无疑是最佳的处理方法。</p>
      <p>艾琳娜艰难地点头。</p>
      <p>「……我知道了，我尽量在下午出发前准备好。」</p>
      <p>（2/9）</p>
    </div>
  </body>
</html>
