<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十九章 洗礼开始</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十九章 洗礼开始</h1>
      <p>有身为堕天使的沙利叶走在前，拥挤的贵族纷纷让道，伊丝几人很快便来到堕天使所在的最前排。由于贵族默契的与堕天使保持两公尺以上的距离，加之来到这里的堕天使仅仅只有五位，因此伊丝几人很快便成为场中焦点。</p>
      <p>虽然声音杂乱，但还是可以从只言片语中捕捉到，这些贵族在猜测自己的身份，伊丝选择了无视。</p>
      <p>「沙利叶，你不是在巡逻吗？怎么来这里了。阿撒兹勒呢？」</p>
      <p>一位伊丝没见过，但全知地图显示为安士白的青年朝沙利叶投来友善视线。如果说阿撒兹勒相貌英俊的话，那么这位叫做安士白的堕天使则是长相普通，让人感到清爽的堕天使，给人以亲切感。</p>
      <p>沙利叶摊了摊手，无奈叹息。</p>
      <p>「阿撒兹勒那家伙一定要拉着我去见圣女大人邀请的客人，不过好在他这么做，不然就要让客人自己走到圣殿里了，他去让卫兵下发通告，禁止血族和不能见阳光的恶魔在白天出门，瓦尔哈拉-赫尔梅斯外面的封印结界出现问题，阳光会对血族造成伤害。」</p>
      <p>「魔力稀缺到这个地步了么，明明圣域结界已经恢复——不，这些还是放在下去以后再说，」相貌普通，有种亲切感的青年微笑着看向沙利叶身后的伊丝几人，「这四位小姐就是圣女大人邀请的客人吧？昨天从大祭司库克大人那里听说，这是为圣女大人带来乌拉诺斯大人消息的客人。自从乌拉诺斯大人消失以后，圣女大人便一直心神不宁，我作为看着圣女大人长大的『兄长』，在此感谢各位小姐的帮助。」</p>
      <p>「我们也只是做了一点微不足道的小事。」</p>
      <p>伊丝苦笑着摇动双手。</p>
      <p>在这之后，其他两位没见过面的堕天使桑杨沙以及卡麦尔，也都低头表示感谢。</p>
      <p>只有一位堕天使例外。</p>
      <p>能够创造梦境，将情绪化为实质的拉哈伯。</p>
      <p>在血族王都阿尔维尔时，多亏拉哈伯，才让安德烈亚认清身为血族女王的使命，而且自己抓到拉哈伯以后，拉哈伯也相当配合自己，所以伊丝对拉哈伯的印象还算不错，比如今正在复活的堕天使亚列要好许多。</p>
      <p>然而『印象还算不错』，只是伊丝单方面认为，换做被修理过的拉哈伯，则只有极其不愿意见面的想法。此刻拉哈伯正庄严肃穆的面对祭坛，假装没有看见伊丝。身为浑身长满肌肉，看上去就很凶猛的堕天使，被伊丝仅仅一拳就撂倒，实在不是光彩的历史。事实上仔细看的话还能发现，拉哈伯的肩头正微微颤抖着，如同正在害怕一样。</p>
      <p>心生捉弄，伊丝刻意睁大蓝色眼眸，摆出人畜无害的可爱表情，侧着头，远远叫住一脸严肃的拉哈伯。</p>
      <p>「呦，拉哈伯，好久不见，上次没来得及感谢你，现在终于有机会了。」</p>
      <p>虽然只有一瞬，但伊丝还是捕捉到拉哈伯脸上如同看见魔鬼的表情，脸色仿佛要哭出来那样，身材壮硕的拉哈伯强行挤出笑容。</p>
      <p>「哈……哈哈……伊、伊丝小姐……好久不见。」</p>
      <p>「拉哈伯，你的表情很奇怪啊，你不是说你和伊丝小姐打的不分高下，最后因为魔力不足才败退吗？面对势均力敌的对手应该表示尊敬，而不是像这样畏首畏尾。」</p>
      <p>拉哈伯煞有介事地瞪圆了双眼。</p>
      <p>「安士白，你在说什么？我有说过这样的话吗？」</p>
      <p>紧跟在拉哈伯之后，探查过伊丝实力，结果却无功而返的沙利叶露出嫌弃似的表情。</p>
      <p>「从一开始我就怀疑拉哈伯在撒谎，现在可以肯定，拉哈伯没有在伊丝小姐手下撑过一回合。连阿撒兹勒都对伊丝小姐尊敬有加，伊丝小姐的实力比阿撒兹勒只强不弱，拉哈伯怎么可能在这样的对手面前不分高下，说成苦苦哀求还差不多。」</p>
      <p>「沙利叶……」</p>
      <p>表情仿佛在说『给我一点面子啊』那样，拉哈伯搓着手，一脸窘迫。</p>
      <p>极具亲和力朴素脸庞浮现苦笑，猜到事情前后的安士白向下压了压手，示意沙利叶安静下去。接着右手抚在胸前，向伊丝躬身行礼。</p>
      <p>「我在此代圣女大人，向此前派出堕天使袭扰伊丝小姐道歉，我的同伴给伊丝小姐添麻烦了。」</p>
      <p>虽然并非大麻烦，但也不是能当做没发生过的事情，拉哈伯固然帮助了安德烈亚，可也利用梦境惊吓过佩佩与卡米拉她们。</p>
      <p>伊丝安然接受安士白的道歉。</p>
      <p>随后，在圣域结界发出的嗡鸣越发高昂之下，喧闹的贵族渐渐安静下来。即使没有人主持，这些贵族也都知道接下来将发生什么，沙利叶示意伊丝几人站开。只是不到半分钟时间，身着点缀着蓝色丝带的白金色神官袍，有着一头绚烂樱色长发的圣女手持神杖，一步步从众人身后走向前方，就好像没有看见圣殿中的贵族一样，圣女精致的五官此刻只有凝重，偏紫色的樱色眼眸盯视着圣殿尽头的祭坛。</p>
      <p>全身上下都有一种难掩的距离感。</p>
      <p>似乎这位沐浴在圣光下，仿佛与光融为一体的少女并非人类，而是没有感情的、替神明传达旨意的机器。哪怕只是安静地走向祭坛，却依旧在无声中散发出上位者的威势，出场即让圣殿安静下来的魄力，令人呼吸变得困难起来。</p>
      <p>并未有祭司一样的人大声宣告流程，圣女视周围人于无物，平静来到被永续光遮掩的高高祭坛前，双膝跪地，右手的金色神杖也平放在红毯上，双手合十，低声颂唱着咒文。</p>
      <p>这是进行洗礼仪式所必须的咒文。</p>
      <p>即使没有切换到第三形态，伊丝也能感受到此刻圣殿中的元素正欢呼雀跃着涌向圣女。在元素欢脱的簇拥下，圣女全身发出透明而洁白的光辉，沿着后背一直散落到地面的樱发，也在这片光芒下化为金粉色，与飘散于大殿、仿若蝴蝶般缥缈的光粒一起，将圣女衬托出即将脱离尘世的神圣感，仿佛这才是真正的、可望而不可即的天使。</p>
      <p>「就像真正的圣女大人呢……」</p>
      <p>红色与紫色的异色瞳中浮现崇敬，玛丽低声感叹道。</p>
      <p>站在玛丽身边的沙利叶小声解释。</p>
      <p>「因为圣女大人有一颗纯粹而虔诚的心，所以才能接受元素的洗濯，经过了今天的洗礼，圣女大人只需再接受最后一次洗礼，就会成为真正的圣灵，这是阿莱克西亚大陆上第一个转化而来的圣灵。」</p>
      <p>「你们堕天使也拥有无穷的生命，不能替代圣女，为圣域结界输送魔力吗？」</p>
      <p>伊丝问出昨晚在中层闲逛时，从魅魔口中听到的问题。</p>
      <p>沙利叶面露苦色，凝视着圣女的背影，轻轻摇头。</p>
      <p>「如果能做到的话，我们也不会让希斯缇娅接受洗礼仪式，我们曾尝试过向圣域结界输送魔力，但圣域结界排斥了我们。」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>自己其实是想说乌拉诺斯的方式——乌拉诺斯之所以能维持天空岛漂浮，是因为乌拉诺斯以牺牲生命力为代价，为将生命力转化为大量魔力，而非像自己那样，直接将魔力灌注在圣域结界里。不过自己表达的并不晦涩，沙利叶现在说的排斥，应该也有圣域结界排斥将堕天使的生命力转化为魔力的意思。</p>
      <p>这样说的话，难道只有拥有『瓦尔哈拉的掌控者』状态，才能向圣域结界输送魔力？</p>
      <p>悄悄打开全知地图，伊丝瞥向圣女的状态栏，结果出乎意料，上面没有『瓦尔哈拉的掌控者』效果。</p>
      <p>伊丝眉头情不自禁地皱起。</p>
      <p>圣女拥有能开关封印结界的能力，并且现在也得到了圣域结界的认可，不应该没有『瓦尔哈拉的掌控者』效果才对。</p>
      <p>「推断错了吗……」</p>
      <p>喉咙里发出低吟的同时，伊丝以礼裙长袖抵住下巴，再度瞥向全知地图，而在这之后不久，伊丝便从全知地图上察觉到一个异常之处。</p>
      <p>上层与中层的情况有些奇怪。</p>
      <p>大量代表恶魔的光点从家中走向街道，快速移动着，而那些实力较强，身份为卫兵的恶魔，则逆着人流跑向天空岛边缘，光点的数量之大，不论怎么看都让人疑惑，就好像在躲避灾难一样。</p>
      <p>然而因为圣域结界限制——当伊丝站在圣域结界外面时，全知地图会无法显示圣域结界里面的情况，而当伊丝身处圣域结界里时，又会看不见结界之外发生了什么，所以伊丝也无法第一时间总览瓦尔哈拉-赫尔梅斯。这已经是比较好的情况，放在昨天圣域结界还没有被注入百万点魔力的时候，全知地图还会因为圣域结界只能笼罩至天空岛上层，无法看清中层的景象。</p>
      <p>抛开与沙利叶对话时的疑惑，伊丝神情严肃起来。</p>
      <p>瓦尔哈拉-赫尔梅斯肯定出现了异常，洗礼仪式和自己想象的一样，没有那么顺利。</p>
      <p>下意识的，伊丝扭过头看向与堕天使站在同一条线，但远离堕天使的大祭司库克，后者正以庄重站姿，静静看着接受洗礼的希斯缇娅，严肃的表情没有任何可疑之处。</p>
      <p>「呼。」</p>
      <p>察觉到伊丝表情上的变化，卡米拉走近了一步，身体贴近伊丝，低声询问。</p>
      <p>「姐姐大人，您怎么了？」</p>
      <p>「外面出现了一些情况，但我不知道是因为什么，又有多严重。」</p>
      <p>「需要离场吗？拉克西丝还在宅邸里。」</p>
      <p>「不……如果事情不那么严重，我们现在离开，以后会成为众矢之的。」</p>
      <p>在圣女的洗礼仪式结束前离场，等于当着所有恶魔的面打圣女的脸，会成为所有恶魔指摘的对象。</p>
      <p>比起自己提醒，还是转告给沙利叶，让沙利叶这个地位特殊的人去处理更好。</p>
      <p>由于后者与会场中的其他人一样，沉醉于与光芒融为一体的圣女，伊丝只能轻触了触沙利叶手臂，让沙利叶回过神来。</p>
      <p>「伊丝小姐？」</p>
      <p>「沙利叶，外面有情况。」</p>
      <p>「情况是——」</p>
      <p>——轰轰轰！！！</p>
      <p>没等沙利叶把话说完，大地便如同塌陷下去那样陡然下坠，包括跪在地上的圣女在内，所有人脚下都骤然失去支点，跟随地面一起坠落。与之一同的，还有大地发出的轰鸣以及建筑抖落的尘埃，圣殿穹顶的梁柱发出不祥的咔咔声，扭曲的黑色裂纹仿佛瘟疫般，迅速从墙根蔓延至天花板</p>
      <p>没有人再顾及礼仪，不论贵族还是平民，一同因身体失去平衡发出悲鸣，他们挥舞手臂，试图抓住周围一切能够稳住身体的东西，然而整座天空岛都在下坠，根本没有东西可以让他们抓握，圣殿里响起接二连三的惊呼。</p>
      <p>值得庆幸的是，如此景象只持续了不足一秒，陡然下落的天空岛便停下下坠势头，倘若有人站在上帝视角看瓦尔哈拉-赫尔梅斯，便一定可以发现，天空岛的位置与之前相比下降了一到两公尺。</p>
      <p>而如此变化导致的结果便是，瓦尔哈拉-赫尔梅斯部分建筑的墙壁出现裂纹，一些强度不足的房屋索性坍塌，峭壁上的岩石在动摇中脱离山体落下，黄沙肆意弥漫。从圣殿所在的山顶向下望去，大半个天空岛都被扬起的灰尘填满——此刻圣殿内的人并不知道这些变化，除了实力与反应速度足够的伊丝与众位堕天使，多数空有等级的贵族都摔倒在地上，大殿内响起此起彼伏的哀嚎。</p>
      <p>「保护圣女大人！」</p>
      <p>刚才还极富亲和力的安士白，此刻脸上充满凝重，没有丝毫犹豫地，与其他堕天使一起拔出武器，背对圣女，阻隔在圣女与贵族之间。另一边的库克反应更加迅速，在大地刚刚恢复稳定之时便直奔圣女而去，将没能反应过来、摔倒在地的圣女扶起。</p>
      <p>「卡米拉、玛丽、蒂芙尼，没事吧？」</p>
      <p>自己在大地坠落的第一时间自己便抓紧了卡米拉三人，三人应该没有受伤。</p>
      <p>「我没事，姐姐大人。」</p>
      <p>「我、我也没有。」</p>
      <p>「安全。」</p>
      <p>「呼，那就好。」</p>
      <p>确认了同伴的安全，伊丝关掉遮蔽视线的全知地图，转而看向退至后方，将圣女团团保护起来的堕天使。虽然在最开始的时候，圣女对突然坠落的大地没能反应过来，难看地摔在地上，但现在已经恢复昨日见到的冷静，手持神杖站立，只是因为咒文打断，洗礼仪式被迫中止，脸色略显苍白。</p>
      <p>「不要管我，你们去下层，有人强闯瓦尔哈拉，我恢复以后会立刻去你们那里。」</p>
      <p>「希斯缇娅，我留在你身边。」</p>
      <p>库克伸出双手，像是害怕希斯缇娅会再次摔倒那样，保持在不会触碰希斯缇娅，但一旦天空岛再度坠落时，又能迅速将希斯缇娅保护起来的距离。</p>
      <p>希斯缇娅皱了皱眉。</p>
      <p>「你也去帮忙，对方没有我们想象中那样容易对付，能让乌拉诺斯大人设下的结界动摇，不会是简单的敌人。」</p>
      <p>「是，请圣女大人注意安全，只要有您在，瓦尔哈拉-赫尔梅斯就不会消失。」</p>
      <p>对安士白说的『赫尔梅斯』几个字表露厌恶神色，希斯缇娅顿了顿手中神杖。</p>
      <p>「哼，我知道。还有库克，你想违背我的命令么？只要我待在圣殿里，就没有人可以伤害我。」</p>
      <p>脸上浮现踌躇之色，库克停留了许久，才深深瞥了希斯缇娅一眼，躬身行礼。</p>
      <p>「……我知道了。」</p>
      <p>没有多做停留，身为邪眼龙人的库克与堕天使一同张开翅膀，自大殿门前直奔下层而去。</p>
      <p>（7/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
