<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十一章 解救的方法</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十一章 解救的方法</h1>
      <p>「没有为她们提供食物吗？」</p>
      <p>无视少女的请求，伊丝歪过头看向后面的卡米拉，即便见到这种场景，卡米拉也是一副无动于衷的表情，伊丝不禁升起一个念头，如果自己命令卡米拉对血奴们施虐的话，卡米拉会动手吗？答案恐怕是肯定吧，伊丝感到脊背发凉。</p>
      <p>「姑且有命令下人提供一日两餐。」</p>
      <p>「可是每一餐的份量太少了，奈姆姐姐每次都把她的留给我……」</p>
      <p>比少女年纪要小上一些的女孩低下头，话音里有着哽咽。</p>
      <p>卡米拉不解的歪头，然后又露出恍然神色。</p>
      <p>「应该是负责送餐的人类仆役对血族怀有偏见，所以故意减少了伙食的份量吧，姐姐大人，需要我处理吗？」</p>
      <p>「交给卡米拉了，违背我意志的人必须得到惩罚。」</p>
      <p>「是，我知道了。」</p>
      <p>深深低头行了一礼，卡米拉后退半步。</p>
      <p>不知道接下来该怎么做好的伊丝沉默着再次扫视一圈血奴女孩，虽然自己可以凭一句话令她们恢复自由，可那样既违背了伯爵长女的习惯，同时对女孩们也是一种灾难，没有任何生存技能的她们就算获得自由，最终结局也只会是再次成为奴隶或者干脆沦为娼妇，更不用提她们的血族身份，人类排斥吸血鬼是事实，就这么让她们离开，恐怕会被外面惊恐的人类乱棍打死吧。</p>
      <p>内心为女孩们的未来浮起一丝悲哀，伊丝叹了口气。</p>
      <p>「卡米拉，宅邸里还有空房吗？」</p>
      <p>「是的，仆役都住在别栋，主栋剩下了很多空房。」</p>
      <p>伊丝转向七名血奴女孩。</p>
      <p>「站起来，你们今后不必住在这里了。」</p>
      <p>「是、是要处死我们吗……」</p>
      <p>血奴中的一人发问，一时间，所有女孩脸上都浮现出绝望神色，部分年纪小的女孩开始抽泣起来。</p>
      <p>「不——」一边考虑女孩们的未来，伊丝一边思索着说辞，「你们将生活在更好的地方，不必住在暗无天日的地牢，也不需要接受惩罚。」</p>
      <p>意料之外的回答令女孩们抬起头，把注意力全部放在了伊丝身上，没有注意到的伊丝依旧用手抵着下巴，咬着嘴唇沉思。</p>
      <p>「不过相应的，你们会有更多工作，仆役能做的事情你们必须要全部掌握，同时提供血液的本职也将继续下去，而与普通仆役不同，我不会支付薪酬，唯一的奖励只有温暖的被窝和一日三餐。你们的血味道太差，我想知道，如果生活环境变好的话，血液会不会好喝一些，你们没有拒绝的权利，同时，如果实验过后发现血液味道依旧没有变化的话，你们就得重新回到这里。」</p>
      <p>这么做既能让奴隶们获得解救，也能为自己的行径提供借口。如果有人问起，自己为什么突然给予奴隶优渥生活？自己可以很自然的回答，这是一场实验，如果给予奴隶良好生活，奴隶是否能变得美味，至于最后的，到底有没有变好喝的问题，决定权完全在自己手中，这里会品尝血奴血液的人只有自己，好不好喝，自己说了算。</p>
      <p>「这是真的吗？」</p>
      <p>「真的有温暖的被窝和一日三餐吗？」</p>
      <p>「只需要做和仆役一样的工作就可以了吗？」</p>
      <p>女孩们眼睛中的畏惧少了许多，一部分年纪较小的女孩看着伊丝的目光甚至和看到金币一样。</p>
      <p>要知道，并不是所有人都能去贵族宅邸里当侍女，以伊丝为例，身为伯爵长女的她，侍女往往是小贵族家的女儿，普通平民即便想成为侍女，也没有资格入选，仅仅只能站在远处仰望。</p>
      <p>而且纯种吸血鬼天生有着令非纯种吸血鬼信服的魅力——这种魅力几乎天生，就像发^情期时，雌鸟会被无数雄鸟簇拥一样——对这些不能见到阳光的下级吸血鬼奴隶而言，伊丝愿意让她们成为侍女，简直是一种恩赐。</p>
      <p>更不用提刚才的她们只是在地牢里等死，现在却因为伊丝的一句话拥有了活下去的可能，哪怕是作为家畜饲养。</p>
      <p>虽然这种心理十分畸形，可女孩们现在确实将伊丝当成了救世主。</p>
      <p>伊丝点了点头。</p>
      <p>「正是如此，另外不要忘记，如果血液到最后没变的好喝，我会把你们送回地牢。」</p>
      <p>「我愿意出去！」</p>
      <p>「天使大人！」</p>
      <p>「我会努力变好喝的！」</p>
      <p>是不是哪里有些奇怪。</p>
      <p>伊丝微微挑起眉毛，姑且不说把吸血鬼当做天使，首先『努力让自己变的好喝』，听起来也太微妙了一些。</p>
      <p>看见女孩们的脸上恢复神采，伊丝干咳两声，变成面无表情的样子，修长的白色睫毛扑闪了两下。</p>
      <p>「记住，这是你们的承诺，我也给予了你们机会。卡米拉，在这里等她们收拾好行李后就带她们去宅邸，我先上去了。」</p>
      <p>「是，只是让她们与您住在宅邸主栋会有损您身份，可以让她们住进别栋的空房吗？两人一间的话，应该能住下。」</p>
      <p>「许可了。」</p>
      <p>转过身，尽量不去在意女孩们因为重获新生，相拥而泣的样子，伊丝径直走出地牢，顺着石阶来到外面，阳光不知何时冒出了头，照在身上带来些许暖意。</p>
      <p>「虽然没得到血液，但总觉得有种说不出的愉悦啊……嘛，那种瘦弱的样子，暂时不能从她们身上取血了吧，或许该去外面的人类世界看看。」</p>
      <p>人类的血液和血族的血液有明显差异吗？</p>
      <p>伊丝不禁回想到几天前的夜晚，卡米拉用嘴喂给自己的血液，那是一种仿佛混合了酒精的、芳醇而略带苦涩的味道。</p>
      <p>是卡米拉血液独有的味道？还是人类的血液都是如此？如果说人类的血液中带有酒精味的话，传说中香槟味的血液会出自于人类吗？</p>
      <p>想着这样的事情，伊丝长长伸了个懒腰。</p>
      <p>「明天再努力吧。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
