<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十五章 咏唱魔法，习得！</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十五章 咏唱魔法，习得！</h1>
      <p>没有立刻叫醒仍闭着双眼的莉娅，伊丝静静等待莉娅察觉到其中变化。</p>
      <p>改良后的『永冻封印』，的确将一部分传承剥离出身体，但这并没有让蒂娜的意识恢复，控制身体的人依旧是莉娅，换言之，莉娅的猜想是错误的，至少仅仅一级的变化，无法令蒂娜苏醒。</p>
      <p>伊丝庆幸地轻呼了口气，还好没有在赫蒂面前展现这一切，不然赫蒂肯定会怀疑起蒂娜的安危，如果蒂娜就此消失了该怎么办之类。当然，对于失败的结果，自己也感到些许意外，只是没有太过担忧蒂娜，对自己而言，还存在不到万不得已不能使用的杀手锏。</p>
      <p>渐渐地，莉娅睁开双眼。</p>
      <p>刻满魔法阵的封闭敞厅、熟悉的潮湿空气以及站在面前的银发少女，一切都充满熟悉。</p>
      <p>橙红色眼眸先是浮现强烈的动摇之色，在见到伊丝脸上的苦笑后，又逐渐恢复镇定，神情缓和下来，最终化为淡淡的失落，莉娅目光下移，瞥向左手手心上的暗红色水晶。</p>
      <p>「失败了吗……对不起，没有让蒂娜出来，让伊丝白期待一场。」</p>
      <p>「我也没有那么失望，只是庆幸还好我们在宅邸里先试了一次，如果被赫蒂看见，她肯定会大吵大闹一番。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>没有说更多，莉娅只是攥紧手心的暗红色水晶，嘴唇抿在一起。</p>
      <p>在对失败耿耿于怀。</p>
      <p>即使莉娅没说，伊丝也能体会到莉娅的感受。比起没能消失的遗憾，更多是对占据了后辈身体的歉疚，就像莉娅说过的，她的存在无法给任何人带来好处，除了让赫蒂等人不满，对其投以怨念外，什么也得不到。这不是什么好滋味。</p>
      <p>故意用会被莉娅听见的声音叹气，伊丝嫌麻烦似的朝莉娅摆手。</p>
      <p>「好了好了，不用再纠结了，在这上面花时间，只会让自己心情越来越差不是吗，还是想想问题出在哪里比较好。」</p>
      <p>「嗯……」低声回应，莉娅长吸了口气，「啊啊，确实应该思考问题出在了哪里。对不起，得多叨扰一些时间了。」</p>
      <p>「还谈不上叨扰啦，莉娅不也有付给我报酬么——虽然还没有付就是了。」</p>
      <p>「报酬？」直直垂在地上的尾巴突然晃了晃，莉娅一改刚才的低落，一脸疑惑，「什么报酬？」</p>
      <p>「啧，莉娅完全忘记了吗？恶魔语啊，恶魔语。」</p>
      <p>这几天莉娅一直专心于改良『永冻封印』，并没有教授自己恶魔的魔法学知识，而由于莉娅在做的是正事，自己也就不好打扰。</p>
      <p>自己虽然不会咏唱，但可以用魔法学知识铭刻魔力阵。</p>
      <p>莉娅神情僵硬一瞬，略显稚嫩的脸庞浮现『糟糕了』的神情。</p>
      <p>「……我完全忘记了。」</p>
      <p>「嘛，现在记起来了就好，」挥了挥手，做出告别姿态，伊丝随意地转过身去，「我对莉娅构造的魔法术式一窍不通，就不留在这里打扰莉娅了。啊，对了，也许明天，最迟后天，我和卡米拉她们就要离开可妮莉娅之馆，驾船前往妖精之乡。虽然我会经常用传送魔法回来，但和就住在宅邸里还是有区别，我不在的时候，莉娅有需要可以随时找克洛莉斯和艾诺丝，她们会为莉娅提供帮助。」</p>
      <p>莉娅需要时间整理思绪，自己呆在这里，只会给莉娅添乱，就好像失恋者需要独自待一段时间释放感情一样，莉娅除了要寻找到底是哪里出了问题外，更要有可以自我安慰、弥补失落感的时间。</p>
      <p>莉娅点了点头。</p>
      <p>「我知道了。等我找到问题出在哪里，就着手传授伊丝恶魔语的知识。」</p>
      <p>「我的事情不用那么着急啦，莉娅别又因为研究魔法忘记吃饭就行了。」</p>
      <p>「我会记得的。」</p>
      <p>见到莉娅投来笑容，伊丝同样回以微笑，离开地下空间。</p>
      <p>◇</p>
      <p>时间很快来到夜晚。</p>
      <p>进入夏季，威弗列德城变得更加炎热，冬季刮过街道的风至少会让人感到凉爽，而现在即使是夜晚，透过窗户吹进房间的风也依旧卷携着白天的余热，除了远处海滩上潮汐拍打礁石的声音，能够为人带来片刻清凉外，不论鸟兽的鸣叫还是嗡嗡振翅的蚊虫，都让人心烦意乱。</p>
      <p>不过这些对于正在学习新知识的伊丝而言并不算什么。</p>
      <p>为了降温，房间角落堆满了呈放在木桶中的冰块，吹进房间的热风卷过冰块，温度骤降，让人皮肤起鸡皮疙瘩的丝丝凉意完全盖过了炎热。</p>
      <p>坐在桌前的伊丝一边点头一边思考。</p>
      <p>「文字本身就是魔法术式么……和我以前接触过的语言完全不一样，是莉娅发明的文字吗？」</p>
      <p>与自己学习过的任何一种文字都不同，恶魔语所使用的文字符号本身就具有魔法效果，如果把特定的词串在一起，注入魔力，文字便会形成魔法。更进一步的解释，如果把恶魔文字写在纸上，对纸张注入魔力，那么纸便会化为魔法卷轴一样的存在。</p>
      <p>对比人类，虽然魔法咏唱者使用的魔法文字也与恶魔语相似，但要让魔法文字变成魔法，除了魔力以外，使用者还得用特定的节奏与语气咏唱，非常麻烦，同时魔法卷轴也并非写几个字就能完成的道具。</p>
      <p>换言之，如果自己学会了恶魔语，自己也可以使用咏唱魔法——与其说咏唱，不如说是言灵，恶魔魔法不要求节奏和语气，甚至连引起周围元素共鸣的需求都没有。</p>
      <p>大概是在为伊丝的夸赞感到自豪，如同老师般坐在伊丝身边的莉娅微微睁大双眼，嘴角明明没有弯起，却给人一种正在笑的感觉。</p>
      <p>「虽然是我发明的，但对比人类使用的文字，恶魔语并不方便交流。起初我发明恶魔语，单纯是为了运用魔力，所以伊丝把这些文字看成魔法阵看待更合适。</p>
      <p>比如念出这个带有愤怒含义的文字，魔力形成的魔法就会变得极具破坏性，如果再附加上代表元素的文字，破坏性的魔法就会具有特定的属性。恶魔语比起语言本身，更注重功能，所以后来为了让恶魔语变成一门真正的语言，我又不得不加了许多『无意义』的字。话说回来，伊丝明明听不懂恶魔语，为什么能和我交流？」</p>
      <p>「因为这个哦。」伊丝把脖子上挂着的挂坠展示到莉娅面前，「这是可以把任何语言转化成佩戴者可以听懂的语言的道具。」</p>
      <p>至于为什么自己说的话莉娅可以听懂，是因为莉娅本身也能够使用赫尔斯王国语与诺塔帝国语。</p>
      <p>莉娅皱起眉。</p>
      <p>「有股尤弥尔女神的气息，这是神明的造物。」</p>
      <p>「我是尤弥尔教会的红衣主教，这些挂坠是教会从遗迹里挖出来的神代遗物，原主人不知道去了哪里。」</p>
      <p>莉娅惊讶地挑起眉毛。</p>
      <p>「女神呢？女神不在这片大陆上？」</p>
      <p>「至少有上千年了。」</p>
      <p>「是么…...我还打算实在不行就去找尤弥尔女神，让她帮忙把我和蒂娜分开。」</p>
      <p>「哦呀。」这次轮到伊丝诧异，晚上从地下空间里出来时，莉娅并没有对自己说其他事情，只交代了她会从今晚开始传授自己恶魔语，她转过头，看向坐在自己身后，如同老师一样教导自己的莉娅，「不是希望尤弥尔女神杀死自己，而是希望尤弥尔女神把自己和蒂娜分开？」</p>
      <p>莉娅掩嘴笑起来。</p>
      <p>「我们这算是位置颠倒了吗？之前是我想消失，伊丝阻拦我，现在我不想消失了，伊丝却想着我消失。」</p>
      <p>「不，我可没这么说。」</p>
      <p>「开玩笑的，我当然知道。」</p>
      <p>莉娅莞尔一笑，略显稚嫩的脸庞散发出成熟光辉。</p>
      <p>微微顿了顿，莉娅看了眼不知何时出现在手心的暗红色水晶，感慨似的叹气。</p>
      <p>「倒不是说我对这个时代产生了感情，而是我有了要做的事情，如果我消失，就没有人去调查到底是谁在模仿希里。那个东西到底是想向我传达某种信息，还是单纯的对我心怀恨意？它又为什么要扮演成希里，为什么会知道希里的模样？不论如何我也想知道理由。</p>
      <p>如果没有那个模仿成希里的东西，我大概会为自己占据了后辈的身体歉疚着急，然后重复去做无意义的寻死吧，即使现在，我也在为占据了蒂娜的身体惭愧。当初留下传承，是为防止后人被斯提克斯吞并，没想到会变成现在这样子。所有生命都有终结的一天，我每在蒂娜的身体里停留一刻，蒂娜的人生就会损失一段时间，换句话说，身为不该存在于这个世界上的人，我在剥夺蒂娜的生命。万一让她觉得人生少了许多时间，进而变得偏执，那就糟糕了，我造就了第二个希里。」</p>
      <p>脸上有着苦涩，莉娅说到最后时，露出不知是开玩笑还是自嘲的笑容。</p>
      <p>「一边是那个模仿成希里的怪物，一边是后辈的时间，两个都想得到，就只能希望有什么东西能把自己和蒂娜分开。可惜对现在的我而言，没有分开的选项。我既无法消失，也不能让蒂娜出现，那就只能用这具身体去完成可以完成的事。」</p>
      <p>说到这里，莉娅成熟的神情间多了些许认真，目光盯着伊丝脸庞，似乎想从伊丝眼睛里找出些什么。</p>
      <p>「事到如今，如果，我是说如果，如果找到了模仿希里的人以后，尝试各种方法都无法让蒂娜回来，伊丝，我会做出理性的选择，接替蒂娜成为新的塔尔塔诺斯，让斯提克斯为他的所作所为付出代价，这是我唯一能为蒂娜做的事情。」</p>
      <p>「这样么……如果真有那一天，我会让蒂娜回来的，只是莉娅——」</p>
      <p>伊丝的话还没说完，莉娅便伸出食指竖在唇前，淑女般巧笑着比出噤声手势。</p>
      <p>有股撩拨人的魅力。</p>
      <p>「好了，就在这里停下，这具身体原本就是蒂娜的东西，物归原主而已，不需要特别交代。接下来我会一边寻找希里，一边思考让蒂娜回来的方法，这个话题到此为止。」</p>
      <p>莉娅明白并且接受了自己的意思。</p>
      <p>这算是一种契约吗？</p>
      <p>伊丝不禁有种哭笑不得的感觉，在这个问题上，自己和莉娅都冷静过头，以至于不像正常人。</p>
      <p>「话说回来，我还以为伊丝听到我说接替蒂娜身体的时候，会怒不可遏，朝我吐口水咒骂我。都做好了被讨厌的准备，结果却是这个反应，让我有种不现实的感觉。」</p>
      <p>「难道莉娅希望我朝你吐口水？」</p>
      <p>「以前我下属里有这种癖好的恶魔，但我并不是。」莉娅温和的摇头，「下午伊丝说自己的目的地是妖精之乡，介意船上多载一个人吗？」</p>
      <p>莉娅也要去吗？</p>
      <p>伊丝微微睁大蓝色眼眸的动作暴露了内心想法，莉娅接着说。</p>
      <p>「那天那道传送门后面有很强的自然气息，这片大陆上，拥有那种生命力的地方少之又少，人口稠密的城市，或者生活了大量强大魔物的山脉，前者不具有自然气息，可以排除，后者在阿莱克西亚大陆上只有两处，第一是幻兽云海，第二是妖精之乡。」</p>
      <p>说着，莉娅仅有十四岁的脸庞莞尔一笑。</p>
      <p>「而且我也有要教授伊丝恶魔语的职责，身为添麻烦的一方，总不能让伊丝每天晚上都传送回来，所以还是跟着一起去妖精之乡更好。」</p>
      <p>「我知道了。嗯，看来得认真给莉娅挑选几件睡衣和内衣，那样在船上学习完以后，就可以直接睡在一起，莉娅姐姐的美妙身体，只是想想就～」</p>
      <p>「H禁止。」</p>
      <p>伴随砰的一声轻响，伊丝额头传来一阵轻微痛感。</p>
      <p>莉娅弹了自己脑袋一下。</p>
      <p>这家伙果然是老师啊。</p>
      <p>收起不着调的玩笑，二人重新开始最初的学习。</p>
      <p>恶魔语总体来说是一种相当情绪化的东西，同样的一句话，效果会根据使用者内心情绪的改变而改变，最为特殊的例子是，如果使用者带着愤怒情绪说，魔法就会变得极具破坏性，而如果心态平和的话，魔法就只会如微风般为人带来清凉。</p>
      <p>此外，恶魔语不同于人类的魔法文字，假如把人类的魔法称为需要与周围元素沟通，获得元素们同意后才能使用的魔法，那么恶魔的魔法就是强迫式的，命令周围元素听从自己命令。所以如果自身过于弱小，就会出现无法命令元素行动，完全不能使用恶魔魔法的情况，因此历史上从未出现过使用恶魔魔法的人类。</p>
      <p>倒不是说人类太弱小，或者人类无法接触到恶魔的文字，而是人类学习魔法，会在入门时便决定未来方向，假如从一开始就无法使用恶魔魔法，自然会产生『人类无法学会恶魔魔法』的印象，久而久之，这个印象便成为了常识。</p>
      <p>如果自己早些接触恶魔语，就不用为咏唱魔法困惑了。</p>
      <p>自己学不会咏唱魔法，是因为掌握不好咏唱的节奏和语气，恶魔语则没有这种问题，只需要把文字好好说出口，操控自身魔力配合即可。非要说难度，恐怕就只有需要控制自身情绪，如果情绪不稳定的话，一句话就可能毁灭一座城。</p>
      <p>值得一提的是，在学习过程中，伊丝发现人类使用的部分魔法文字里，有类似恶魔文字的身影，人类借鉴了莉娅运用魔力的方法，创造出自己的魔法文字。</p>
      <p>「这两个字分别有水和寒冷的意思，组合在一起，就会产生冰，这是最简单的两个恶魔文字，伊丝可以尝试把它们念出来，注意念的时候稍微注入一点魔力。」</p>
      <p>「嗯，」记住莉娅刚才的发音，伊丝伸出食指，调用十点魔力，轻声复述，「■■——『冰创造』。」</p>
      <p>后面三个字是自己方便理解，擅自添加的人类语言。</p>
      <p>咔咔咔。</p>
      <p>空气中响起一连串冰块凝结的声音。</p>
      <p>随后，伊丝手心出现一团需要双手支撑才不会崩裂的巨大冰块，体积至少和伊丝面前的桌子相当。</p>
      <p>十点魔力似乎太多了。</p>
      <p>悄悄吐了吐舌头，伊丝内心忍不住升起小小的满足。</p>
      <p>自己终于学会了咏唱魔法。</p>
      <p>（22/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
