<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十六章 新的助力</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十六章 新的助力</h1>
      <p>将逃跑了的珊多拉抛之脑后，伊丝转而把注意力放在冰霜巨人身上，与预想中它们会到处乱跑的情况不同，那些冰霜巨人十分听话的待在原地。</p>
      <p>「难道被精神魔法限制了么。」</p>
      <p>虽然从萨麦尔给出的情报看，可能性更大的是堕天使与冰霜巨人达成了某种协定，但伊丝完全不觉得冰霜巨人会听进堕天使的话。</p>
      <p>「毕竟看到我的时候可是嗷嗷叫着就冲上来了。」</p>
      <p>加上全身覆盖了厚实白色毛发的外貌，与其说冰霜巨人，更像冰霜巨猿，没有丝毫智慧生物所拥有的理智。</p>
      <p>「嘛，再去确认一眼就知道了。」</p>
      <p>至于珊多拉，就之前的交手情况，本人似乎不具备攻击手段，只能使用空间传送与制造幻象的魔法，如果珊多拉是擅长战斗的堕天使，见到自己的第一反应应该是战斗，而不是逃跑了吧。</p>
      <p>而且最后攻击自己的方式很可爱。</p>
      <p>伊丝看了眼自己手腕——上面没有一丝伤痕，然后又从仓库里拿出一小块白色硬物，这是珊多拉崩飞的一小块牙齿，当时因为觉得可怜所以就替珊多拉收起来，结果对方跑的太快，没能还给她。</p>
      <p>还回去的话，会被珊多拉当成耻辱吧。</p>
      <p>不知为何，伊丝升起一股想故意还回去的念头。</p>
      <p>虽然没说上几句话，但伊丝已经可以肯定，珊多拉很有捉弄的价值，要是恼羞成怒的话，一定会发出「奴奴奴」的声音。</p>
      <p>强忍着眼眶里的泪水，红着脸逞强的样子，只是想想就让人欲罢不能。</p>
      <p>「不，等等……绝对是受依蒂丝影响了。」</p>
      <p>自己才没有这么抖S……或者说恶趣味。</p>
      <p>连忙否定，伊丝揉了揉脸，变回正常表情。</p>
      <p>『高阶传送』</p>
      <p>……</p>
      <p>一共四只冰霜巨人正伫立在山谷深处，超过十公尺的身躯与白色毛发极为显眼，伊丝一眼就发现了它们的存在。</p>
      <p>「虽然把它们全部埋葬在这里才是最佳选择，但实在提不起杀掉它们的想法啊……」</p>
      <p>主要是类人的外表令人下不了手。</p>
      <p>伊丝为难的双手抱胸。</p>
      <p>「唔姆……还是把它们重新丢进天坑里吧，再布置一些魔法阵，就算堕天使也进不去的那种——嗯？」</p>
      <p>自言自语的时候，内心传来了依蒂丝苏醒过来的感觉，由于自己在使用魔法的时候会强行中断依蒂丝与外界的联系，那种情况下的依蒂丝连钻进魔导妖精都做不到，伊丝从空中落到地面，然后顺手解除『第三形态觉醒』，自己距离冰霜巨人超过一百公尺，加上树木遮蔽，冰霜巨人并没有发现自己。</p>
      <p>『呼……清醒的时间越来越短了么……』</p>
      <p>以为伊丝已经睡着，伯爵长女的虚像在伊丝脑海里自言自语。</p>
      <p>捕捉到重要信息，伊丝忍不住在脑海里追问。</p>
      <p>『清醒的时间？』</p>
      <p>伊丝的突然发问令依蒂丝抬起头，短暂的意外表情很快便消失不见。</p>
      <p>『没什么，只是一些无关痛痒的小事。』</p>
      <p>『这不是无关痛痒的小事吧？原本打算再观察两天再问你，现在你自己也察觉到了，你沉睡的时间是不是越来越久了？我听蕾菲娜说，在我还没醒来的两个半月前你就经常突然睡着，最开始可以从太阳升起一直活动到夜里很晚，但后来活动时间变的越来越短，到最后太阳还没下山就已经躺在床上了。』</p>
      <p>更严重的是，依蒂丝现在可能连八小时的清醒时间都没有，而正常情况下，就算自己强行占用了身体，依蒂丝也应该可以在脑海的意识空间里说话。</p>
      <p>比起伊丝的担心，依蒂丝一副仿佛什么也没发生过的模样。</p>
      <p>『只是灵魂不稳定而已，没什么大不了。』</p>
      <p>『灵魂不稳定？』</p>
      <p>『想知道就自己去找线索，别什么事情都问我。』显然不想透露更多，依蒂丝撇了撇嘴，『所以呢？你又在做什么？现在的时间点还保持清醒，不会是在一个人消解寂寞吧？我不打算干预你用这具身体发泄欲望，但这种事情去找卡米拉不就好了。』</p>
      <p>『谁会做那种事啊！』</p>
      <p>大概也只有依蒂丝能面不改色的说涩情话题了。</p>
      <p>伊丝嫌麻烦的挥手，接触『精神控制无效』的结界，让伯爵长女看到外面环境。</p>
      <p>果然，依蒂丝传来的情绪变成了疑惑。</p>
      <p>『这是……冰霜巨人？从身高判断至少是长老级别的成年体，手臂上也有蓝色水晶，全部是会魔法的类型，这里是极北之地么。』</p>
      <p>『不，这是佩西亚领境内。』</p>
      <p>『怎么可能，』依蒂丝微微挑起眉，声音变大了一分，『北部防线决不会容许冰霜巨人悄悄潜入领内。』</p>
      <p>『但正如你所见，这里不是漫天大雪的极北之地，而是覆盖了森林的佩西亚领，这群冰霜巨人被拥有传送能力的堕天使送到佩西亚领，企图破坏领内的城市与村落。』为了让依蒂丝相信，伊丝刻意补充，『它们就是萨麦尔口中那群消失的冰霜巨人。』</p>
      <p>『你打算把它们怎么样？』</p>
      <p>依蒂丝语言里有着一丝试探，伊丝坦白的耸肩。</p>
      <p>『把它们丢进爬不出来的天坑里。』</p>
      <p>虽然不满，但依蒂丝还是放下了原本的戒备，对依蒂丝而言，只要伊丝不说把这群冰霜巨人放生就没问题。</p>
      <p>见到依蒂丝没有回应，伊丝小小的叹了口气，慢慢走到远处的冰霜巨人面前。</p>
      <p>毫无掩饰的脚步声很快吸引了冰霜巨人们的注意，起初它们喉咙里发出低吼，朝上的鼻孔也警告似的喷出热气，只是当冰霜巨人们看见走出来的是一名血族，并且身形和昨天把他们丢进山谷里的人很像时，所有人都下意识后退了几步。</p>
      <p>「你……是……」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>突然出现的沉闷声音令伊丝发出轻咦，如果自己没搞错的话，刚才的声音应该来自冰霜巨人。</p>
      <p>但它们应该不会说话才对。</p>
      <p>「你是……昨天……的……」</p>
      <p>如同刚刚学会说话的小孩，冰霜巨人用一种断断续续且十分不标准的发音对伊丝抛出疑问。</p>
      <p>这群家伙居然会说话吗！</p>
      <p>内心掀起了掀然大波。</p>
      <p>察觉到伊丝的惊讶，依蒂丝哼了一声。</p>
      <p>『冰霜巨人不屑于使用血族的海鲁恩特语，但如果面对地位对等的人，比如父亲大人，就会展露出对强者的敬意。它们认可了你。』</p>
      <p>与其说认可，不如说是天坑里的生活给他们带来心理阴影了吧……</p>
      <p>毕竟天坑里的食物只有虫子。</p>
      <p>在内心吐了吐舌头，伊丝一个跳跃翻到树上，冰霜巨人的身体超过十公尺，要一直抬头看他们会很费劲。</p>
      <p>而因为伊丝的动作，四只冰霜巨人们一同仰起头，同时还害怕似的用手臂挡住脸。</p>
      <p>伊丝并没有注意到，依蒂丝的嘴角微不可查的扯了扯。</p>
      <p>「既然你们可以说话，那我们或许可以坐下来好好谈谈。」</p>
      <p>冰霜巨人们面面相觑一阵，如同约好了般，一同伏下身，摆出五体投地的模样。</p>
      <p>「感……谢……」</p>
      <p>『你对他们做了什么？』</p>
      <p>依蒂丝的声音里有着明显的不可思议。</p>
      <p>『什么做了什么？』</p>
      <p>『这是效忠的姿势，冰霜巨人是部落群居的生物，只会把打败过自己的人当做部落首领，并且效忠于他。』</p>
      <p>『就算你这么说……我也只是把他们丢到天坑里而已。』</p>
      <p>『啧。』</p>
      <p>暂时忽略不明所以的咋舌声，伊丝突然想到一个主意，眨了眨眼睛后，斟酌着开口。</p>
      <p>『把他们交给蕾菲娜怎么样？既然冰霜巨人只效忠强者，蕾菲娜也可以成为被效忠的人吧？这群冰霜巨人全部在25级左右，如果我给蕾菲娜做出更好的武器，再为蕾菲娜附加强化魔法，蕾菲娜应该能在一对一的战斗中获胜。』</p>
      <p>与预想中依蒂丝会露出思索神色的情景不同，依蒂丝只是不屑的轻哼的一声，如同驱赶苍蝇般挥了挥手。</p>
      <p>『等蕾菲娜收服这群冰霜巨人以后，蕾菲娜就会很自然的命令这群冰霜巨人帮助我么，你的为人曲折到让我惊叹。』</p>
      <p>被看穿了。</p>
      <p>伊丝敷衍着苦笑，如果自己直白的说让依蒂丝去收服这群冰霜巨人，一定会让依蒂丝觉得自己是在施舍她，进而使得依蒂丝拒绝自己，所以自己才会说让蕾菲娜来收服，只是现在看来，自己伎俩已经被依蒂丝一眼识破了。</p>
      <p>不过原本应该感到生气的依蒂丝却展现出富有余裕的笑容。</p>
      <p>『虽然这种像是赠与的感觉让我不爽，但与其让软弱的蕾菲娜对付他们，不如我自己来做，以长老级冰霜巨人为对手，不失为一种乐趣。』</p>
      <p>居然答应了。</p>
      <p>强忍着内心的惊讶，伊丝尽量保持平静。</p>
      <p>『那么，等我做完说明以后就把身体交给你，今天挪用的时间我明天会收回来。』</p>
      <p>『无妨。』</p>
      <p>◇</p>
      <p>对冰霜巨人说明一会儿将有另一个自己来指挥他们后，冰霜巨人果然露出了不满神色，并且拒绝其他人指挥他们，于是伊丝顺理成章的提出事先准备好的说辞——只要让依蒂丝打败他们中最强的人，他们就得服从依蒂丝的命令，没有意外的，事情发展成依蒂丝与最强的冰霜巨人一对一的情况。</p>
      <p>战斗地点就选在山谷内，双方的实力对比则是22级的依蒂丝与28级的冰霜巨人，相差六级的情况会让人以为依蒂丝必败，但实战里并非完全依靠等级说话，战斗机巧也是决定胜负的关键，依蒂丝具有冰霜巨人所没有的多种魔法，并且熟悉冰霜巨人的攻击方式，加上纯种血脉上的天赋优势，综合下来，二者其实并不差多少。</p>
      <p>如同察觉到这份大战在即的氛围，周围的鸟兽全部躲藏在巢穴中，山谷内只剩下晚风吹过叶间的声音。</p>
      <p>等到双方准备好后，魔导妖精形态的伊丝宣告了决斗开始。</p>
      <p>-------------</p>
      <p>*今天有一点事耽误了第二更，明天三更补回来</p>
    </div>
  </body>
</html>
