<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 少有人知的密谈</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 少有人知的密谈</h1>
      <p>当伊丝与爱丽丝分别的同时，赫尔斯王国王宫内正进行着一场少有人知的接见。</p>
      <p>偌大的、极为广阔的宫殿内，除了侍女与少量卫兵，仅仅只有站在最高位的一人，当卫兵从宫殿外领进三名头戴兜帽，全身被黑纱笼罩的女性后，站在最高位，铠甲上挂满勋章的男人缓缓转过身。</p>
      <p>不论是谁，在看到这名有着刚毅面庞男人后，都会产生无法在男人面前撒谎的感觉，如同鹰隼般锐利的目光，似乎只要稍微与男人对视，就会被男人看穿内心想法，任何虚伪都无法藏匿——这就是赫尔斯王国唯二宰相之一，有着王国右手与冷血公爵之名，直接管理军队的赫尔曼·沃兹华尔公爵。</p>
      <p>「来了么。」沉着的、古井无波的声音，仿佛没有事情能够动摇这名男人的想法，男人上下打量着走进宫殿的三人，「你们到的比信上说的早，陛下今天抽不出时间，所以由我代陛下接见你们，我是赫尔斯王国宰相，赫尔曼·沃兹华尔公爵。」</p>
      <p>「久闻赫尔曼·沃兹华尔公爵的大名，虽然没有见过您战斗的姿态，但只是看到的第一眼，就知道您是一位专精武技的强者。这次事件，连您这种程度的武者都无法解决吗？」</p>
      <p>回答者是三人中站在左侧的女性，从另外两名女性一句话也不说的举动看，接下来的对话将完全由这名女性负责，混杂着点点慵懒的语调让人想到舞会上的名媛。</p>
      <p>「如果仅靠我就能解决，王国也不会向你们抛出橄榄枝。」</p>
      <p>「也对，比起反应迟钝的尤弥尔教会，还是我们的效率更快。」</p>
      <p>只不过是想撬开王国的大门而已。</p>
      <p>虽然发自内心的看不起这群投机者，但沃兹华尔公爵并没有将这份感情表现在脸上。</p>
      <p>「目前陛下已经将灾害控制在最小范围，你们的任务是在两周内剿灭这场天灾的始作俑者，王国军会对你们提供最大限度的支持，一切需要与作战方案都可以直接与我商议，王城你们也可以自由出入——前提是不得暴露身份。」</p>
      <p>「嘛，毕竟还要靠尤弥尔教会抵挡帝国，你们也不方便和他们撕破脸皮，真可怜。」</p>
      <p>「红，你的话太多了，」站在中间的，语气毫无起伏的黑发少女微微低头，「对不起，沃兹华尔公爵，我为同伴的失礼道歉，回去以后我会多加管教。」</p>
      <p>「无妨。」</p>
      <p>南方蛮夷就应该是这副不懂礼节的模样，对方的彬彬有礼反而让沃兹华尔公爵心生不快。身为赫尔斯王国最忠实的拥护者，沃兹华尔公爵打心底看不起出自帝国的人，如果不是从中间那名黑发少女身上感受到不亚于自己的实力，沃兹华尔公爵现在早已用完成任务的态度，挥挥袖子让对方退下。</p>
      <p>在沃兹华尔公爵眼中，自己的家丑居然要交给外人收拾，实在丢脸至极，即使付出惨重代价，也应该不遗余力的自己完成，这正可以让南方蛮夷见识到，赫尔斯王国男儿的决心，不过做出决定的人是陛下，即使沃兹华尔公爵再不满，也不可能做出公然反对主公的大不敬之事。</p>
      <p>要是能在王国内找到一位能够解决此事的强者就好了，实在不行，别处来的人也没问题，只要不是一直在边境制造矛盾的诺塔帝国人——不，应该说南方蛮夷，只要不是那群南方宵小，联合王国的人也好，尤弥尔教会的人也好，甚至血族都没关系，沃兹华尔公爵完全愿意接受他们来解决这场灾难，毕竟血族与人类已有百年时间没有进行战争，而王国与帝国之间却摩擦不断，两个人类国家高层之间的敌视，早已超过了两个不同种族间的矛盾。</p>
      <p>可惜自己找不到这样的人选，尽管不愿意承认，但沃兹华尔公爵清楚，帝国在顶尖战力方面早已将王国甩在身后。</p>
      <p>「我们帮助王国是一方面，陛下同意我们提出的要求吗？」</p>
      <p>沃兹华尔公爵微微皱眉，本就不怒自威的脸庞现在变得更具压迫感。</p>
      <p>「你是说在王国境内寻找天使？」</p>
      <p>「当然。」</p>
      <p>「你们寻找天使是为了什么？」</p>
      <p>这三人提出帮助王国的代价是，只要她们帮王国度过了此次危机，那么王国就要允许她们三人在王国境内寻找天使，而她们一旦找到天使所在，不论这位天使的所有者是谁，又要通过何种困难重重的手段才能获取，王国都要以国家的名义帮助她们，将天使送到她们手中。</p>
      <p>听起来似乎是十分无理的要求，可这已经是折中方案，按照三人一开始的提议，只要她们找到天使，那么帝国的人就要进入王国，替她们把天使弄到手，王国当然不会允许这样的事情发生，让别国军队举着旗帜大摇大摆的进入自己国家，等同于让别人拿着自己的手往脸上扇，没有哪个国家允许仇敌的军队在自己领土里耀武扬威，发生这种情形的可能只有一个，那就是战败了。</p>
      <p>回忆起几天前贵族会议里，贵族们反对这个提案时的呼声，沃兹华尔不禁一阵欣慰，那还是他头一次看见保守派与主战派保持统一口径。</p>
      <p>当然，即便是折中方案，这也让人不可思议，毕竟这三人的身份可以代表半个诺塔帝国，允许她们在王国内随意走动，就好像如鲠在喉般令人不快，可这也是没办法的事情，倘若让雨继续下下去，不用等到帝国入侵，王国就会从内部崩坏，沃兹华尔公爵只能急在心里。</p>
      <p>现任王国国王才刚成年不久，不仅目光短浅，还因为这个年纪常有的逆反心理，完全听不进谏言，反倒是那些头脑简单的建议，更容易被国王采纳，相较之下，现任诺塔帝国皇帝虽然也很年轻，可想法与谋略都远远超自己的国王，想到这里，沃兹华尔不禁感到些许无奈。</p>
      <p>「沃兹华尔公爵迟早会知道理由，只是现在我们还不能告诉沃兹华尔公爵，时间太早了。」</p>
      <p>「如果你们借寻找天使的名义在王国境内散播对王国不利的信息，陛下给予了我处罚的权力。」</p>
      <p>「这么说，陛下是答应了吗？我们知道了，那么，请您的人在这段时间里好好修整一下吧，等我们准备好以后，会通知您出发时间。」</p>
      <p>「不要拖得太晚。」</p>
      <p>「当然，两周内，我们一定解决。」</p>
      <p>随着嗒嗒的脚步声，三名笼罩在黑纱下的女性离开大殿，而紧跟在她们后面，一名等候多时，脸上写满焦急的士兵小跑着来到沃兹华尔公爵面前，对沃兹华尔公爵耳语了什么后，沃兹华尔公爵不快的脸色迅速发生变化。</p>
      <p>「爱丽丝去找神殿的麻烦了？辛西娅没有阻止她？」</p>
      <p>「姑且是跟上去了，可能不能赶上就……」</p>
      <p>「这孩子，根本不知道她代表的身份，快准备马车，我要去神殿！」</p>
      <p>「是。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
