<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十三章 阿伊莉斯</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十三章 阿伊莉斯</h1>
      <p>先把衣服脱掉吧。</p>
      <p>必须要直观的看到伤势。</p>
      <p>如果治疗对象是卡米拉，伊丝或许会不好意思，但躺在床上的是一个脏兮兮的、体型瘦小、只有十二岁左右的女孩，会产生别的想法才是犯罪。</p>
      <p>用小刀划开女孩破旧不堪的衣服，伊丝一只手抬起女孩背部，另一只手将变成破布的衣服扯出，一具沾满血污、散发着酸臭味道的躯体顿时出现在眼前。</p>
      <p>如同卡米拉说的那样，女孩的右手手腕与脚踝处被打的朝外反曲，软趴趴的垂下，仿佛只有一层皮连接两个部位。</p>
      <p>「还真下得了手啊……」</p>
      <p>蓝色的眼睛里闪过不忍，伊丝微微皱眉。</p>
      <p>「先治好再说吧，『高阶治愈术』。」</p>
      <p>将原本可以点亮天空的金色控制在掌心范围，伊丝从女孩的头部开始，缓缓向双脚移动手掌。</p>
      <p>粉红色的肉芽开始蠕动，女孩身上皮开肉绽的地方顷刻间恢复，只要是伊丝右手笼罩过的地方，所有伤痕都消失不见。</p>
      <p>这一点在伊丝的意料之中，或者说，就算『高阶治愈术』失败了也没关系，只需像一开始救助商人尼克斯的女儿时一样，将『米斯特汀之恩赐·最下级』洒在女孩身上也能治好。</p>
      <p>伊丝在意的是堕魔者印记。</p>
      <p>既然说堕魔者是无法医治的绝症，那么自己身上的印记究竟是因为什么而消失？哪怕自己替换了伯爵长女的灵魂，存在于肉体上的堕魔者印记也没理由不见，一定有某种未知的外力在起作用。</p>
      <p>这样下来，哪怕自己不知道未知的外力是什么，也能肯定堕魔者并非无法医治的疾病，只不过医治方法不被人知道，或者治疗条件极为苛刻。</p>
      <p>而只要能被归到疾病一类，事情就有了解决头绪。</p>
      <p>「首先是尝试解除负面状态么。」</p>
      <p>堕魔者的状态栏上会有『堕魔者』的字样，所以伊丝最先想到的是用技能解除负面效果，虽然状态栏上的显示不一定都是负面状态，但可以肯定，对于一个等级不到10级的正常角色来说，状态栏上应该什么也没有。</p>
      <p>「如果有『大天使之吻』，作为最强的解除状态技能，大概可以轻易清除堕魔者印记吧，但那是八百级才能学习的技能……现在的我就算用『温蒂尼的低语』，也不一定能消除『堕魔者』状态。」</p>
      <p>而且即便是有『大天使之吻』，伊丝也不能肯定自己可以消除堕魔者印记，这里是现实，而非游戏，此前伊丝尝试过用魔法治疗感冒，但使用了各种治愈魔法都没有效果，最后还是卡米拉熬煮的千冬草才让自己恢复健康。</p>
      <p>从那时候伊丝就隐隐有预感，如果是病毒性或者细菌性疾病的话，自己的治愈魔法大概无能为力，当然，有能够医治大多数疾病的千冬草在，哪怕千冬草的价格较为昂贵，伊丝也毫不担心，自己是转生成了贵族而非平民，既然有先天优势，自然得好好利用。</p>
      <p>「但愿不是病毒或者细菌，『温蒂尼的低语』。」</p>
      <p>这一次不再是光芒，而是一团淡蓝色的粘稠状液体，当伊丝将它召唤出来时，这团液体就像是有生命般，主动将身上被暗红色纹路填满的女孩吞噬其中，可以看到女孩身上的污渍正以极快速度消失，暴露出其下缺乏血色的苍白肌肤。</p>
      <p>站在床边的伊丝再度皱起眉。</p>
      <p>「这种像小树枝一样的四肢真的能支撑起身体么……」</p>
      <p>就算自己将女孩救活，不在床上静养几天的话，女孩也不可能站起来，联想到女孩最开始杵着拐杖伸手探路的样子，伊丝从喉咙里发出低沉的闷哼。</p>
      <p>任谁看见这副样子都会升起同情。</p>
      <p>如果女孩的奴隶主就在自己身边，自己大概会直接出钱把女孩买下吧。</p>
      <p>毫无疑问，将女孩虐待成现在这样子的人就是她的主人。</p>
      <p>也许人类比吸血鬼更像吸血鬼。</p>
      <p>哪怕是伯爵长女，在虐待的最后都会给予对方痛快，而不是像这样长久的让人处于饥饿，用漫长的时间熬煮奴隶，更不用说虐待对象还是伯爵长女不屑于欺负的未成年的、没有反抗能力的女孩。</p>
      <p>伊丝自认不是种族主义者，但今天看到的景象实在让她不敢恭维。</p>
      <p>为了能更仔细的看见女孩身上的变化，伊丝再次使用光魔法，让房间里的灯更亮了一些。</p>
      <p>光线透过淡蓝色液体，令伊丝松了口气的是，女孩身上的堕魔者纹路正逐渐消失。</p>
      <p>「这样算是治好了吗？」</p>
      <p>看来以后有了应对堕魔者印记的方法。</p>
      <p>不过为了避免麻烦，伊丝并没有打算把这件事宣扬出去，至少现在不会。</p>
      <p>「有机会的话，再用仓库里的低等级药物试试吧，如果那些低等级药物也能削减堕魔者印记，就说不定多了一条赚钱的路。」</p>
      <p>低等级的药水自己要多少有多少，即便从现在开始把低级药水当水喝，一直喝到自己老死，也不会有喝光的一天。</p>
      <p>这时候伊丝不由得庆幸自己这个仓鼠型玩家的癖好，不论什么东西，只要可以丢到商店里卖钱，就总是会捡起来不舍得丢掉。</p>
      <p>「唔嗯……」</p>
      <p>床上的女孩皱起眉发出一声轻哼，脸上流露出痛苦神色，而此时堕魔者印记已经从女孩的头部消退到胸前。</p>
      <p>应该是感到憋闷吧，只要再使用几次『温蒂尼的低语』，堕魔者印记就彻底消失了。</p>
      <p>挥了挥手，解除让女孩感到憋闷的『温蒂尼的低语』，伊丝突然发现女孩脖子上挂着一枚金属牌，似乎是类似护身符的东西。</p>
      <p>在好奇心驱使下，伊丝弯下腰，对着光源翻看金属牌上的内容。</p>
      <p>并非是赫尔斯王国语，而是尤弥尔教国语言，上面只有简单的几个字。</p>
      <p>阿伊莉斯。</p>
    </div>
  </body>
</html>
