<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十五章 拉克西丝的发现</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十五章 拉克西丝的发现</h1>
      <p>在羽翼即将划过水面的时候，拉克西丝把细剑收进腰间系带——这并不是一个好的选择，伊丝赠与的细剑两面带刃，控制不好角度，细剑会挑破系带落入湖泊，但即使是拉克西丝，也无法在飞行过程中使用储物魔法，与伊丝的随身仓库不同，储物魔法使用以后只会出现在固定位置，不会随着使用者的移动而移动。</p>
      <p>抓住飞临伊丝的时机，拉克西丝伸手探入水中，接触神圣之火的水面顿时爆发出一阵烧红铁棒浸入水里的呲呲声，连同那些将伊丝当成食物的半透明绿色黏体在内，神圣之火将所有接触到它的东西予以净化。</p>
      <p>手中传来触碰到硬物的感觉，不过似乎是自己来的不够及时，伊丝既没有反抗也没有挣扎。</p>
      <p>人类潜入水中以后会无法呼吸，但愿救援的不算太晚。</p>
      <p>内心沉下的同时，拉克西丝一把抓起『应该是伊丝的东西』，拍动翅膀，打算将身体拉升起来，但淡绿色黏体并没有给予拉克西丝这样的机会，它们早已等待拉克西丝多时，黏体形成的丝线仿佛要将拉克西丝包成茧拖入水中那样，绕过拉克西丝身后，接着收紧包围。</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>对于黏体的行动，拉克西丝喉咙中发出冷哼，神圣之火保证了她不会被任何敢于伤害她的东西靠近，黏体的行动只是徒劳，事实也正如拉克西丝预想的那样，凡是靠近拉克西丝的黏体，不论它们呈现何种状态，全部被神圣之火一一蒸发，不过饶是如此，黏体们也以悍不畏死的势头，一群接着一群涌上，倘若从上空俯瞰湖面，就能发现现在的湖泊如同被煮沸了那样，水中之物疯狂朝拉克西丝的方向蠕动，由于黏体数量太多，神圣之火的蒸发速度渐渐跟不上黏体的补充速度。</p>
      <p>在旁人看来，一定会认为现在就是绝境，不过对于拉克西丝而言，现在反而是最大程度消灭黏体的机会。</p>
      <p>就这样保持把伊丝拖出来的动作，然后用范围魔法给它们一点颜色。</p>
      <p>论魔法的威力，第三位阶的司教天使不论如何也比不上专职战斗的第四位阶天使，但要是论拥有的魔法数量，十个战斗天使加起来也比不过司教天使。</p>
      <p>等黏体积攒的足够多，以至于开始反压神圣之火的时候，拉克西丝结束了默唱的咒文。</p>
      <p>「『光降』。」</p>
      <p>话音落下，仿佛阳光刺破乌云，拉克西丝正上方出现耀眼的白色光芒，起初是一缕，接着化为十份，仅仅不到一个呼吸的时间，光芒就像展开的阳伞那样，将拉克西丝与附近水域笼罩其中。</p>
      <p>咕噜、咕噜。</p>
      <p>假如说刚才的湖泊只是『仿佛沸腾了』的话，那么现在无疑是真正的沸腾，沸腾原因并非是来自天空的白色光芒将湖泊煮沸，而是湖泊内的淡绿色黏体被圣光点燃，它们化为可以在水下燃烧的易燃物，如同触发了链式反应般，以燎原之势在湖面迅速蔓延，凡是碰到这股墨绿色火焰的黏体，无一例外在短短几秒内被同化为燃料，炽烈的温度瞬间将湖面化为火海。</p>
      <p>至于那些试图将拉克西丝拖入湖底的黏体，则成为了『光降』的第一批牺牲品。</p>
      <p>至少灭杀了两千只黏体，并且这个数量还在上升。</p>
      <p>拖着伊丝的拉克西丝终于得以拉升到高空，先是瞥了眼急速扩散的火焰，为自己的成果感到满意后，又看向手中的伊丝。</p>
      <p>然后皱起眉。</p>
      <p>自己手里并不是伊丝，而是一个漆黑的、正在跳动的黑色球体，仅仅在看到的第一眼，不祥感便扑面而来，拉克西丝可以肯定，哪怕伊丝变成不死者，都不会散发出如此令人厌恶的味道，这种感觉就像看到虫子爬上皮肤后，人们会下意识的捏死或者将其弹开一样，不论生理还是心理，拉克西丝都只有用细剑将其刺穿的想法。</p>
      <p>「这种感觉……上级恶魔？」</p>
      <p>当上级恶魔几个字说出口后，黑色球体的跳动骤然紧缩，如同活体心脏的触感令拉克西丝下意识将其丢出。</p>
      <p>紧接着，拉克西丝毫不犹豫的用十字斩将黑色球体撕成碎片。</p>
      <p>噗嗤。</p>
      <p>无限接近于黑色的墨绿色血液顿时洒落在空中，在『光降』照耀下，墨绿色血液还没有落入下方湖泊，便被圣光点燃，化为一片齑粉。</p>
      <p>「……不祥的感觉，那到底是什么东西？上级恶魔不可能这么轻易被解决，不，现在最重要的事情是找到吾主，到底去哪里了……」</p>
      <p>直觉告诉拉克西丝，伊丝并没有死，相信直觉或许会被认为是一件很蠢的选择，但所有天使在出生时都受到了福音的加护，因此天使的直觉在大多数时候都可以相信。</p>
      <p>假如站在这里的是战斗天使，一定会相信伊丝还活着，然后离开这里，等待伊丝主动回来吧，但自己与头脑简单的战斗天使不同，司教天使需要的是逻辑与理性，神造天使的直觉固然很准，但万一出现失误，自己无法承担失去主人，失去救世主的后果。</p>
      <p>窥探了一眼剩余魔力，拉克西丝紧抿嘴唇。</p>
      <p>「魔力不多了……」</p>
      <p>『光降』耗费了近四成魔力，自己的剩余魔力只剩不足两成，要在现在的状态下去寻找伊丝，无疑是一种在刀尖上跳舞的行为。</p>
      <p>「没有别的选择。」</p>
      <p>如果让背负了拯救世界的命运之人命丧于此，那么拉克西丝芙妮雅就是整个世界的罪人，即使死一万次，也无法弥补罪过，更不用提即使伊丝不是命运之人，在天使的字典里也没有丢下主人，一个人苟且的说法，天使不仅是主人的长矛与辅佐官，更是最不能后退的坚盾。</p>
      <p>拉克西丝再次检阅起整个湖泊，在刚才的时间里，墨绿色火焰已经将超过五千只绿色黏体净化，而绿色黏体也发现了光降的奥秘——只要接触到被点燃的同类，火焰就会像瘟疫一样蔓延，因此只要尽可能远离火焰，火焰就会因缺少燃料熄灭，从拉克西丝的视角俯瞰，湖泊里的绿色黏体与火焰间构筑起一条没有任何生物的隔离带，火焰被限制在『光降』的圈内。</p>
      <p>真是再糟糕不过了。</p>
      <p>到底有什么方法能在这么大的一片范围内找到伊丝？</p>
      <p>假设自己的探查机能没有出问题，根本不需要这么大费周章，想到这里，拉克西丝低声咒骂。</p>
      <p>「该死的。」</p>
      <p>然后拍动翅膀，回避来自背后的一击。</p>
      <p>是刚才那些组成巨人的黏体。</p>
      <p>短短数分钟时间，这样的巨人已经有超过二十只，并且数量还在继续增加，其中甚至还出现了一些身高超过三十公尺，体型极为庞大的个体，光凭目测，拉克西丝就能推断出这些个体的等级在40级以上。</p>
      <p>融合？还是说它们原本就存在，只是没有在一开始出来？</p>
      <p>无法判断。</p>
      <p>剩余的魔力已经不允许自己肆意挥霍，要在尽可能减少魔力的情况下，在最短的时间里找到伊丝。</p>
      <p>拉克西丝下意识将目光放在闪烁着绿色光芒的水树树冠上，那里是整片水树树林中最为奇异的地方，同时也是水树上唯一没有被黏体附着的地点。</p>
      <p>等等。</p>
      <p>姑且做一个假设，假如自己是伊丝，站在『具有足够实力消灭黏体』的立场上，自己会怎么做？</p>
      <p>答案只有一个。</p>
      <p>先找到可以把围绕水树的湖泊完全收入眼底的制高点，将对方的大致情况弄清楚以后，再对黏体出手。</p>
      <p>「而且刚才还听见了女人的声音……水树里很可能生活有树妖，如果是这样的话，就能解释水树为什么要把这些邪恶生物限制起来，属于神之民的树妖不会允许灾难蔓延，找到树妖，就能知晓这片森林的一切。」</p>
      <p>脸上的不安逐渐被明朗替代，拉克西丝用力拍打翅膀，准备直奔绿色光点飞去。</p>
      <p>——然后被总数接近十只的黏体巨人围住。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>看来自己选对了吗？</p>
      <p>它们在阻止自己靠近，而敌人越是害怕的东西，自己就越是要拿出来，不过令拉克西丝惊诧的是，这些后出现的黏体巨人似乎不怎么精神，如同刚被人用精神魔法攻击，又像被极为暴力的东西碾压过一遍，然后又重新复活的样子。</p>
      <p>拉克西丝摇了摇头。</p>
      <p>「不，也可能它们原本就是这副模样，如果现在拉升高度，会被他们击落，加快速度，一口气冲过去。」</p>
      <p>疯狂压榨体内的魔力核心，拉克西丝将身上的神圣之火提升到极致，为了积蓄力量缓缓拍动翅膀，寻找冲入水树树冠的最佳路线。</p>
      <p>左边传来空气的流动声。</p>
      <p>拉克西丝条件反射的后退。</p>
      <p>以擦着裙摆的危险距离，足有房屋大小的拳头从拉克西丝身前划过。</p>
      <p>如果这一下命中的话，整个上半身的骨骼都会被撞碎吧。</p>
      <p>但自己等待的正是这个时机，即使放在所有司教之天使中，自己的感知能力也处于顶尖。</p>
      <p>「就是现在！」</p>
      <p>大喊着凝聚起气势，猛地吸进口气，拉克西丝鼓足力量，抓住对方旧力已尽，新力未生的时机，以仿佛要把空气击穿的势头，迅速拍动翅膀，如同扑食的猎鹰般，从上方绕开黏体巨人手臂，直奔树冠而去。</p>
      <p>只是拉克西丝选择的这条路线并非毫无障碍，在拉升到足够高度以前，挡在拉克西丝面前的还有两只黏体巨人，第一个黏体巨人一边发出嘶鸣，一边向拉克西丝挥舞手臂。</p>
      <p>「啊啊啊啊……」</p>
      <p>「滚开！」</p>
      <p>附着神圣之火的剑光将黏体巨人手臂斩断，拉克西丝没有改变路线，毫不犹豫的朝黏体巨人胸膛撞去。</p>
      <p>扑。</p>
      <p>仿佛将巨石丢进深潭的声音。</p>
      <p>这也是拉克西丝计划的一部分，有神圣之火保护，拉克西丝不会被黏体制造的强酸威胁，只要冲势足够，拉克西丝完全能在黏体巨人体内穿行。</p>
      <p>这对黏体巨人来说无疑始料未及。</p>
      <p>仅仅不到三秒，拉克西丝便从黏体巨人背后穿出，尾焰在空中划出一条绚丽的白色轨迹。</p>
      <p>「还剩一成魔力么，已经足够了。」</p>
      <p>黏体巨人和普通的黏体完全不同，普通黏体只要稍微触碰到神圣之火便会被蒸发，但拉克西丝在黏体巨人身体内穿行的时候，就犹如将钉子扎入橡木般困难，如果不是拉克西丝及时使用剑技将黏体巨人凿穿，拉克西丝将浪费比刚才多出数倍的时间。</p>
      <p>有了第一支黏体巨人的遭遇，第二只黏体巨人连忙将双手挡在身前，企图以此阻碍拉克西丝，但拉克西丝在即将接触到黏体巨人双手的时候，突然改变方向，避开双手，继续从黏体巨人身体的薄弱处突进。</p>
      <p>随着黏体被炙烤的呲呲声，拉克西丝体表的神圣之火逐渐变小。</p>
      <p>这是魔力不足的前兆。</p>
      <p>神圣之火本就是以燃烧魔力与生命力为代价的魔法，人类使用一分钟就已经是极限，哪怕神造天使，也无法持续太长时间，倘若这里有其他的司教之天使，一定会为拉克西丝惊叹，为什么拉克西丝能使用如此之久。</p>
      <p>一口气冲出去。</p>
      <p>拉克西丝将燃烧着火焰的细剑举到身前。</p>
      <p>『螺旋闪击』</p>
      <p>细剑上刮起环绕剑身的烈风，拦路黏体在烈风肆虐下绞成粉末，拉克西丝的前进速度再次提升一个台阶，『螺旋闪击』着重贯穿伤害，用在这里刚好合适。</p>
      <p>三公尺。</p>
      <p>两公尺。</p>
      <p>一公尺。</p>
      <p>细剑很快突破黏体巨人后背，只要再给不到一秒，拉克西丝便能突出重围，嗅到外界空气。</p>
      <p>然而，拉克西丝突破的时候，其他的黏体巨人也没有袖手旁观，其中最靠近第二只黏体巨人的生物早已跨到拉克西丝会出现的位置，以自身阻挡拉克西丝。</p>
      <p>它已等候拉克西丝多时。</p>
      <p>在退无可退的情况下，拉克西丝没入第三只黏体巨人身体。</p>
      <p>但此刻自己的魔力已然到油尽灯枯的时候，原本离体一尺远的神圣之火现在仅仅只能贴在自己皮肤表面，忽明忽暗的模样仿佛随时都会熄灭。</p>
      <p>糟糕了。</p>
      <p>如同在悬崖边上踩空了一步，拉克西丝的心沉入谷底。</p>
      <p>在没有魔力的情况下，哪怕最强的战斗天使来，也无法应对现在的情况，自己的体力固然有盈余，神造天使的各种抗性也十分优秀，但光凭这些无法摆脱黏体的束缚，最多只能延长死亡期限，等到神圣之火燃尽的时候，迎接自己的将是比冰棺封印更加难捱的漫长时光，因为一旦神造天使的皮肤被强酸腐蚀，等待自己的就是死亡，即使神造天使不会真正意义上的死去，缓慢等死的过程也足以让人发疯。</p>
      <p>怎么办怎么办怎么办。</p>
      <p>长久没有经历过如此不利的战斗，拉克西丝内心开始慌乱，自己的前进速度正迅速下落，照这个趋势下去，用不了多久就会彻底停下。</p>
      <p>使用底牌？如果有底牌的话，自己早就已经使用，况且在没有魔力的现在，即使有底牌也用不了，焦急正成为拉克西丝心中最为强烈的情绪。</p>
      <p>如同深陷泥泽的人，不论作何挣扎，最终都会被沼泽淹没。</p>
      <p>神圣之火的光芒更加黯淡。</p>
      <p>终于，过了不足一分钟，神圣之火消失在拉克西丝体表，魔力核心宣告枯竭，而由于没有神圣之火与从四面八方挤压过来的黏体对抗，黏体顿时向拉克西丝制造的空洞塌陷。</p>
      <p>结束了。</p>
      <p>哪怕是自己，也没有办法挽回这一切。</p>
      <p>——前提是没有意外的话。</p>
      <p>当拉克西丝为自己魔力枯竭而闭上双眼时，一股暖流自拉克西丝胸前流出，湮灭的神圣之火再次浮现，尽管微弱，但却成为力挽狂澜的力量，拉克西丝甚至能感到枯竭的魔力核心正被这股突然出现的力量滋润着慢慢恢复。</p>
      <p>发生了什么？</p>
      <p>不，现在不是寻找原因的时候，谁也不知道神圣之火什么时候会消失，如果不抓紧时间突围，逆转时刻也只是临死前的挣扎。</p>
      <p>没有用近战魔法，而是单纯的运用力量与技巧，借助神圣之火，拉克西丝拍打翅膀，带动细剑一起，在黏体巨人体内疯狂旋转起来。</p>
      <p>「喝啊啊啊啊！！！」</p>
      <p>逐渐加快的、无法阻挡的速度。</p>
      <p>扑。</p>
      <p>不到一分钟，却又仿佛过去了无法计量的漫长时光，拉克西丝突破黏体巨人包围，拥有了可以拉升高度的空间。</p>
      <p>不再迟疑，拉克西丝冲向高空，将黏体巨人们丢在身后，终于登上水树枝丫。</p>
      <p>直到此刻，拉克西丝体表的神圣火焰也没有丝毫消失迹象，胸口的暖流依旧在全身回荡，魔力也跟着一点点恢复。</p>
      <p>「这是……」</p>
      <p>下意识的，拉克西丝开始寻找危难时刻拯救了自己的东西，她拉开女仆服的衣襟，看向胸口。</p>
      <p>胸口正中心位置，一枚拇指大小的菱形水晶正散发淡淡蓝光，在拉克西丝认知中，自己身上应该没有这样的东西，上午更换衣服时，自己也没有看到这枚水晶，或者说，没有任何一个天使的身上会出现这样的物品，这是不应存在之物。</p>
      <p>「到底是什么……」</p>
      <p>拉克西丝不禁伸手触**前突然出现的水晶，在接触的第一时间，如同掏耳朵时硬物触碰到耳朵内最脆弱的位置，一股激烈电流突兀窜过拉克西丝全身，一瞬间的脱力感差点让拉克西丝坠下树枝，以至于拉克西丝不敢再触碰。</p>
      <p>只有在触碰到魔力核心时，神造天使才会像刚才那样出现激烈反应，可自己能感觉到魔力核心在自己体内更深层的位置，根本不是这枚出现在体表的，仅有拇指大小的菱形水晶。</p>
      <p>除非这枚菱形水晶寄生，或者融合进了魔力核心里，魔力核心的本质是魔法水晶，而只要条件合适，魔法水晶与魔法水晶之间就存在着融合的可能性，尽管大多数时候融合意味着毁灭，但也不乏成功的例子。</p>
      <p>这并不是最关键问题，最关键的问题是，如果两枚水晶融合在了一起，也就意味着自己体内的魔力核心再也没有取出来的可能。</p>
      <p>魔法水晶的融合不一定要二者必须在物理层面上接触在一起，只要元素共律，两枚没有紧挨在一起的魔法水晶也算融合为一体，当一个魔法水晶失去魔力时，与之元素共律的另一个魔法水晶会把自身魔力补充进来，这样的融合同样不可分割，如果二者间的距离发生改变，元素共律将会被打破，就像直接把魔法水晶砸碎一样，会导致内部的魔力外泄，引发爆炸。</p>
      <p>换言之，如果自己取出了体内的魔力核心，就会改变两枚魔法水晶的同调，进而引发魔力狂暴，同样的，把体表的这枚菱形水晶取出也会引发相同结果。</p>
      <p>当然，和身患绝症不同，对神造天使而言，这顶多意味着换一具身躯重新来过，拉克西丝在意的是另一件事情。</p>
      <p>究竟是谁把水晶放在了自己身上？这枚水晶又到底是什么东西？</p>
      <p>元素共律的条件极为苛刻，在已有例子里，自然条件下发生元素共律的水晶往往大小相近，魔力量相同，而这枚菱形水晶与魔力核心不仅在大小上有差距，魔力含量也截然不同，拉克西丝能感觉到这枚菱形水晶的力量十分微弱，和魔力充沛的魔力核心比起来，根本是萤火之光与之皓月，非要说它的特点，只有从刚才起就源源不断的朝全身输送魔力，一直维持着自己身上的神圣之火。</p>
      <p>等等。</p>
      <p>源源不断？</p>
      <p>猜测到菱形水晶的正体，拉克西丝内心突然有股被揪紧的感觉。</p>
      <p>菱形水晶内的微弱魔力应该早就耗尽了才对，但现在却依旧在反哺多少恢复了一些的魔力核心，已经输出的魔力量远大于它自身能够容纳的最大魔力。</p>
      <p>拉克西丝下意识握紧双手。</p>
      <p>假如放在以前，拉克西丝会觉得自己是幸运的，一枚魔力核心足够天使使用数百年，在两枚魔力水晶元素共律的情况下，这意味着自己在长达数百年的时间里都不会遇见魔力枯竭的情况，这枚菱形水晶保证了自己的最低魔力供给，可唯独现在，拉克西丝不想拥有这枚菱形水晶。</p>
      <p>它会导致自己不得不面临一个难题。</p>
      <p>「……诅咒。」</p>
      <p>即使内心已经有了答案，拉克西丝却不愿意，或者说不想去承认，这枚水晶的正体。</p>
      <p>「不，现在最重要的事情是去找吾主。」</p>
      <p>为了压下杂乱心绪，她深吸了口气，踏着比任何时候都沉重的脚步，一步步走向树冠上闪耀着绿色光芒的地方。</p>
      <p>（26/30，三合一）</p>
    </div>
  </body>
</html>
