<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十五章 国王消失</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十五章 国王消失</h1>
      <p>久违的太阳从重重乌云里露出娇容，或许是在为长时间的休息感到羞愧，才刚一出现，就不遗余力的释放最热切的日光，人们也因此急忙从屋里拿出半干不湿的被褥与衣服晾晒。</p>
      <p>长达一个月的阴雨天让该发霉与不该发霉的东西全都染上潮湿气息，最近坊间甚至还流传着，在南区小巷里，有一个乞丐因为太长时间没出来走动，头上都发了霉的流言，尽管与事实有出入，但也从侧面反应了，王都达哈尔城内的居民们对梅雨有着一致看法。</p>
      <p>此时，为了前往铸造师协会学习触发式魔法武器的知识，伊丝与蒂芙尼二人正走在街上。</p>
      <p>「到处都是把衣服和被子拿出来晒的人啊，这种天气，就算晾出来，也只会加重湿气吧。」</p>
      <p>伊丝忍不住低声喃喃，街道两旁晾晒的衣服比行人还要多，多层建筑的窗户前也挂满了各式各样甚至包括裹胸布这类不宜展露出来的女性内衣，此外或许是在家里憋闷了太久，街上的路人比伊丝想象中多得多，不少人当街拥抱在一起，庆祝这场大雨的结束。</p>
      <p>当然，就像伊丝说的那样，她完全不觉得这是个适合外出的日子，阳光在今天上午才露脸，地上的积水还有很多，被蒸发的水汽加重了空气湿度，再加上夏季毒辣的太阳导致背后汗流不止，湿热的感觉让人以为自己在蒸桑拿，倘若再出现一点蚊子，就足以称得上糟糕的一天了。</p>
      <p>「惬意。」</p>
      <p>对比伊丝，蒂芙尼露出了猫被挠脖子时的舒服表情，伊丝不禁叹了口气。</p>
      <p>「哈啊，湿度大的天气与蒂芙尼倒是很合适。」</p>
      <p>「那边。」</p>
      <p>蒂芙尼指了指街对面的一个小摊，尽管街上人来人往，伊丝看的不是很清楚，不过还是可以从人流的缝隙里偶尔瞥见一两眼，那是一个贩卖饰品的商店。</p>
      <p>如果说玛丽是腼腆的，即使看见喜欢的小饰品，顶多也只会悄悄多看两眼便走掉的话，那么蒂芙尼看见喜欢的东西后一定会抢先把它攥紧在手中，之前就发生过蒂芙尼把别人卖的红薯吃掉，然后再带着小贩老板到伊丝面前拿钱的事情。倘若自己是一个生活拮据的人，一定会对蒂芙尼的任性深恶痛绝，不过自己并不差钱，蒂芙尼的这种做法反而让自己觉得可爱，毕竟蒂芙尼不是拿了东西就跑，而是知道要予以报酬，这对转生前是妖怪的蒂芙尼而言，已经相当不易。</p>
      <p>伊丝无奈的苦笑。</p>
      <p>「好吧，不过不要花太长时间哦，我还要去艾维斯大师的工坊学习，去晚了的话，可能就赶不上了。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>昨晚自己以薇尔的身份会见艾维斯，通过铸造台的便利，让艾维斯误以为自己是神使，从而自己以神使的身份，设下艾维斯只有在白天恢复工作，并且装作从未见过神使的样子后，今后才可能重新见到神使的规约，现在自己拿着辛西娅从家族里偷来的绯金级武器，只要艾维斯没有违背自己设下的条件，自己就可以轻松敲开艾维斯工坊的大门。</p>
      <p>至于为什么只有蒂芙尼跟着自己一起，是因为玛丽与爱丽丝一起去了城外的难民营地，而为了防止玛丽被人利用，拉克西丝选择看护玛丽，依蒂丝一大早就以寻找是什么人想谋害她们为由——指之前意图炸毁神殿的家伙——带着蕾菲娜一起出门，剩下的卡米拉则以红衣主教伊丝·恩雅的妹妹的身份，代替伊丝，率领教会的神官与修女进行赈济。</p>
      <p>起初伊丝以为蒂芙尼会跟着玛丽一起，不过蒂芙尼却出乎意料的从一大早就黏着伊丝，像小猫一样。</p>
      <p>正当伊丝牵着蒂芙尼，准备走到街对面的时候，不远处突然传来急促的马蹄声。</p>
      <p>「让开让开！」</p>
      <p>「我、我的东西！」</p>
      <p>「滚开，愚民！这是赫比斯公爵大人的马车，想找死吗！」</p>
      <p>因为马车行驶的过快，街边一处卖衣料的小摊还来不及收拾，便被马车撞翻在地，但领路的、骑在壮硕马匹身上的贵族侍从不仅用恶毒语言咒骂，甚至还跳下马匹，用鞭子狠狠抽打了两下商贩。</p>
      <p>虽说知晓这个世界贵族对平民有着绝对的话语权，伊丝还是忍不住为之皱眉，在赫尔斯王国，如果平民未经许可就接近贵族马车，侍从可以直接将平民视为暗杀者杀死，但这个卖衣料的小贩明显不属于暗杀者之流，侍从不但不道歉，反而还要用鞭子抽打，实在太过分了一些。</p>
      <p>好在脾气暴躁的侍从就此收手，转身向马车里的人汇报了些什么后，便重新回到马上，继续带着马车横冲直撞。</p>
      <p>目睹这一切的路人立即议论起来。</p>
      <p>「那是赫比斯公爵大人的马车吧？」</p>
      <p>「赫比斯公爵大人不是一向和善吗？为什么今天突然表现出这副样子，简直像变了个人，平时撞到人都会丢下一枚金币。」</p>
      <p>「公爵大人有种急匆匆的感觉。」</p>
      <p>「这么看来，早上听见的传闻原来是真的么。」</p>
      <p>「什么传闻？」</p>
      <p>「啊啊，早些时候我听我远房表叔说，国王陛下昨晚突然病危，正传唤御医的时候，国王陛下却突然消失不见了，谁也没看见国王陛下的踪影，当晚的侍女和守卫也都说没有人出入国王陛下的寝宫，简直像陛下被恶魔抓走了一样，为此沃兹华尔公爵还暴怒一番，如果不是王国之花辛西娅小姐拦着，昨晚的侍女和守卫全都会被沃兹华尔公爵绞死。」</p>
      <p>「这该怎么办！雨才刚停，国王陛下就消失不见。」</p>
      <p>「肯定是有人要谋害国王陛下。赫比斯公爵一直对自己的位置不满，国王陛下昨晚就消失不见，他却现在才赶来，说不定是……」</p>
      <p>国王消失不见了吗？</p>
      <p>为了验证消息的真实性，伊丝查阅了一遍全知地图，王宫里确实没有现任国王的名字，但与之相对的，国王出现在了沃兹华尔公爵的宅邸里。</p>
      <p>这是要做什么？</p>
      <p>一时间没能理解事情的起因与过程，伊丝愣了一瞬。</p>
      <p>全知地图只能显示结果，无法回味过程，到底是沃兹华尔公爵把国王绑在了自己家里，还是有人为了陷害沃兹华尔公爵，把国王悄悄运进沃兹华尔家，自己无从知晓，不过可以肯定，不论是二者的哪一个，都预示着接下来的事情不会简单，正如昨天笼罩着王都的阴云一样，有种山雨欲来的压抑感。</p>
      <p>「太阳。」</p>
      <p>蒂芙尼扯了扯伊丝衣角。</p>
      <p>「诶，太阳怎么没了？」</p>
      <p>「该死的，乌云又来了。」</p>
      <p>「快把晾的衣服收回去！」</p>
      <p>咦？</p>
    </div>
  </body>
</html>
