<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十二章 狡狐</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十二章 狡狐</h1>
      <p>「玛丽，往这边站一点。」</p>
      <p>伊丝将玛丽拉到自己面前，试图让玛丽挡住自己，但两人站的位置远离人群，十分显眼，玛丽又比伊丝矮一个头，伊芙琳只是随便扫了一眼，便发现伊丝两人。</p>
      <p>如同猫捉老鼠般的神色一闪而逝，伊芙琳朝圣骑士招了招手，低声说了什么后，与圣骑士一同缓缓走向伊丝。</p>
      <p>有种不好的预感。</p>
      <p>不过事到如今，先不说走出门只会被伊芙琳直接叫住，首先即便逃掉，也会令下次见到伊芙琳时变的尴尬，自己不仅有和安德烈亚的约定，还要打探伊芙琳对项链被人抢走的想法，尽管没有任何对话，伊丝也能从侧面信息了解到，伊芙琳的性格相当棘手。</p>
      <p>——想想门口那些士兵的表情就知道，士兵猜到了自己遇见的所谓见习神官就是下任教皇伊芙琳，倘若不是伊芙琳做过给他们留下心理阴影的事情，士兵不论如何也不会紧张到发抖吧。</p>
      <p>反正躲不过，不如正大光明一点。</p>
      <p>伊丝不再躲闪，抬起头，目光直视伊芙琳。</p>
      <p>肉眼可见的，伊芙琳嘴角向上扬了扬，伊丝甚至能听见伊芙琳仿佛在说「嚯」的声音，由于伊芙琳突然向伊丝走去，大厅里响起一阵唏嘘声，伊丝感到身上被无数视线聚焦。</p>
      <p>早知道该等到卡米拉醒了以后让卡米拉带玛丽来了。</p>
      <p>「你们是第一次来中央神殿吗？」</p>
      <p>身穿鲜艳红裙的伊芙琳来到伊丝面前，垂到腰际的银色双马尾在彩绘玻璃照射下呈现五彩色，脸上除了温和以外看不到别的表情，但那只是对不知情的人而言，站在自己面前的无疑是一条老辣腹黑的狐狸，伊丝可以这样肯定。</p>
      <p>带着玛丽一起微微低头，伊丝以得体举止回应。</p>
      <p>「我们是从赫尔斯王国来的贵族，因为双亲信奉女神大人，所以从小就对女神大人抱有憧憬，希望有朝一日能在圣城对女神大人献上祈祷。」</p>
      <p>没有透露太多个人信息，却赢得大厅内一众信徒的好感，朝伊丝投来的视线顿时从疑惑转为友善。</p>
      <p>「我们都是女神大人的孩子，不必感到拘谨。」没有将伊丝选为突破口，伊芙琳微微蹲下身，视线与玛丽保持在同一水平线上，「可以告诉我你的名字吗？我虽然名义上是尤弥尔教会的下任教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，但我更希望成为值得你信赖的人，如果能把我当做亲人或者朋友的话，我会很开心。」</p>
      <p>「可、可以吗？」</p>
      <p>碍于身份，原本不敢去看伊芙琳眼睛的玛丽怯怯将视线放在伊芙琳脸上。</p>
      <p>「当然没问题。」</p>
      <p>「我……我叫玛丽。」</p>
      <p>「玛丽么，真是个好名字。」</p>
      <p>以十分具有大姐姐感觉的笑容，伊芙琳向玛丽伸出手，试图抚摸玛丽侧脸，但原本应该已经放松警惕的玛丽却突然别开头，躲到伊丝身后。</p>
      <p>倘若玛丽是人类的话，伊芙琳拉进距离的方案或许能成功，但玛丽是被人排斥的半精灵，小而尖的耳朵平时会被栗色长发遮住，所以看起来才像人类。半精灵身份是玛丽自卑的根源之一，因此玛丽不会允许伊芙琳做出可能拨开头发的动作。</p>
      <p>至于伊芙琳为什么刻意靠近自己，如果不是为了自己说过的魔法药，就一定是想恶作剧，这里必须得完美的应付过去，不能给伊芙琳落下把柄，天知道她会用把柄要挟自己什么。</p>
      <p>摸了摸玛丽的头，伊丝苦笑着——其实是偷笑——说。</p>
      <p>「十分抱歉，伊芙琳大人，我家的孩子怕生，回去以后我一定好好说教她。」</p>
      <p>「对……对不起……」</p>
      <p>藏在伊丝身后的玛丽小声道歉。</p>
      <p>伊芙琳微不可查的牵了牵嘴角，很快又恢复成什么也没发生的具有亲和力的微笑。</p>
      <p>「没关系，我只是想为初次到来的玛丽洗礼，即便没有我，只要拿着教会圣印，面朝神像献上祈祷也能起到同样效果，只是效力弱一些。那么，有什么事情可以随时询问教会的神职人员，不论贫穷还是富裕，教会对待女神的孩子都一视同仁。」</p>
      <p>面朝伊芙琳，伊丝微微弯腰行礼。</p>
      <p>「谢谢伊芙琳大人。」</p>
      <p>这样就应该结束了吧，作为初次交锋，自己胜利了。</p>
      <p>正当伊丝这么想的时候，伊芙琳突然半遮着嘴，发出一声小小的惊呼。</p>
      <p>「啊啦，」不加掩饰的声音将所有信徒目光吸引过来，「你和玛丽酱在来的路上遇见了什么吗？身上缠绕着不祥气息，这种程度的灰暗……必须得去内殿接受圣水净身才能消除，虽然是一笔不小开支，但既是为了远道而来的同胞，也是为了和玛丽酱成为朋友，费用就由我个人垫付，当然，净身仪式会在我监督下进行，辅助净身的侍从也全部是将身体献给女神大人的修女，二位不用抱有多余担心。」</p>
      <p>听到伊丝与玛丽身上缠绕着不祥气息，大厅内再次响起唏嘘声，其中既有同情，也有想远离伊丝的谈话。</p>
      <p>只有伊丝与伊芙琳两人知道，其实根本没有所谓的不祥气息，这是伊芙琳用来扳回局面的借口。</p>
      <p>所以我才讨厌教会啊，用这种看不见摸不着的东西糊弄人，就算想揭穿也无从下手。</p>
      <p>自己总不能当场施放『圣净化术』证明自己没有沾染不干净的东西，不然的话，这些信徒就不是想远离自己，而是怀疑真神降临了，『圣净化术』的覆盖范围少说也有小半个城市。</p>
      <p>伊丝刻意做出大惊失色的神色。</p>
      <p>「怎么能让伊芙琳大人亲自动手！这点小事，我自己去找其他神官就好了，费用的事情我们自己负责。」</p>
      <p>「不，这种程度的不祥气息普通神官已经无法净化，如今教皇冕下带着红衣主教去南方，整个神殿只有我有能力净化黑暗，如果让这份不祥继续滋生，不仅会威胁到你和玛丽酱的安全，可能还会传播给其他人，为了圣城中其他人的安危，我必须帮助你。」</p>
      <p>把自己和全城人的绑在一起么，太狡猾了。</p>
      <p>伊丝已经能感觉到包括圣骑士在内其他人投来的警觉视线，如果不动用暴力的话，绝对不可能安然离开。</p>
      <p>伊芙琳的发言没有就此结束，而是上前一步，走到距离伊丝极近的地方，以不会被周围人看到的角度，凑到伊丝耳边悄悄说。</p>
      <p>「我就那么可怕吗，留下单独见面的机会有什么不好。」</p>
      <p>「在问别人之前，先把面具摘下来。」</p>
      <p>如果伊芙琳没有用假名欺骗自己，自己或许会相信伊芙琳，但自己目前还不知道伊芙琳到底怎样瞒过全知地图的检测——那时候看到的伊芙琳确实叫夏露·尤弥尔——不能给予完全的信任，尤其是自己还带着玛丽。</p>
      <p>「今天我不会放你走，除非你能满足我。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
