<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 前往王城</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 前往王城</h1>
      <p>将玛丽与蒂芙尼送到贵族街中的佩西亚家宅邸后，伊丝、卡米拉以及依蒂丝三人经过贵族街前往王城。</p>
      <p>必须要说的是，王城和王都并不是同一个东西，王城是指王都『阿尔维尔』的中心区域，虽然普通平民也能进入，但如果着装不整会被士兵赶出来，并且王城里禁止携带任何武器，一经发现便会被视为谋反者。</p>
      <p>如果用同心圆来形容阿尔维尔城的结构，那么最中心为王城中王室居住的城堡，其次是王城，接着为贵族街，再然后是普通民众居住与工作的一般区域，属于相当常见的配置。</p>
      <p>以看客心态打量街道两边，伊丝自言自语的喃喃。</p>
      <p>「人变少了很多啊。」</p>
      <p>「街道也更干净了。」</p>
      <p>与来时看到的贵族街相比，王城更加整洁明亮，就连空气都给人一种清新干爽的感觉。可以令六辆马车并行的街道异常宽敞，街道两边很少看见行人与马车，并且经常可以看见一队队身着铠甲的巡逻兵路过，加上不远处庄严肃穆的白色城堡与路边鳞次栉比的建筑，威严感令人下意识注意起自己的言行举止。</p>
      <p>如同走进高档餐厅般的感觉令伊丝不太舒服。</p>
      <p>仿佛看出了伊丝的拘束感，换上黑色礼裙的依蒂丝挥了挥手。</p>
      <p>「这里是王城，就像伊丝你现在感觉到的，普通人来这里会觉得与氛围格格不入，所以王城即便允许平民进来参拜，也很少有平民过来赏玩，另外这两边的建筑并不对外开放出售，一般人出再高价格也无法购买。」</p>
      <p>「那这里是？」</p>
      <p>「大都被占星结社、魔法咏唱者协会、炼金师协会三大机构的成员占据，只有实力得到认可，并且宣誓为女王效忠的人才会被准许住进这里。这也是当代女王登基后定下的规矩，不论地位身份，只要拥有实力并且保证忠诚便可住进王城，既能为王室吸引人才，又可以增加王城的守备力量。」</p>
      <p>「不论地位和身份吗……安德烈亚居然是这么开明的王啊。」</p>
      <p>对大部分甚至包括依蒂丝在内的贵族来说，平民是卑贱肮脏的象征，光是与对方对话就值得对方感恩戴德，更不用说让平民住进王城这样庄严肃穆的地方。</p>
      <p>伊丝的话令依蒂丝停下脚步，挑起眉毛。</p>
      <p>「安德烈亚？在王城直呼女王大人的名字，如果不是周围刚好没有士兵的话，现在你就该被送到审判厅里了，虽然我可以保你出来，但还是少说为好。」</p>
      <p>「欸……我还以为佩佩会把我放着不管。」</p>
      <p>「说什么傻话，我看起来像那种人吗？」依蒂丝的表情有些不满，「话说回来，你在面对父亲大人的时候明明很有教养，为什么会突然直呼女王大人的名字，你应该不是那种无礼的愚蠢之人，难道……」</p>
      <p>面对依蒂丝微微眯起的眼睛，伊丝摆出什么也不知道的天真表情。</p>
      <p>「诶嘿嘿，一时忘记了。」</p>
      <p>「你是玛丽吗？诶嘿嘿什么的，有点恶心。」</p>
      <p>「……对不起，我会注意。」</p>
      <p>从依蒂丝认真的眼神就能知道，依蒂丝是真的觉得很恶心，至于理由，伊丝猜想，可能是因为自己的外表和依蒂丝很像，所以依蒂丝很自然的把自己脸上的神情带入到她本人身上。</p>
      <p>老实说，伊丝完全想象不到依蒂丝装傻的样子，肯定会人设崩塌。</p>
      <p>继续走了大约十分钟后，伊丝三人来到有着白色外墙的城堡脚下，城堡依山而建，并且处于城市最高处，易守难攻的同时，还能将整座王都尽收眼底。</p>
      <p>「站住，前方禁止通行。」</p>
      <p>一队士兵拦在了伊丝三人面前，由于队伍是按依蒂丝走在最前，伊丝与卡米拉并列其后的排列，依蒂丝很自然的被视为主导者，士兵们一同看向依蒂丝。</p>
      <p>依蒂丝拿出事先准备好的贵族证明——只要注入魔力就能显示佩西亚家的家徽——没有开口，仅仅在为首的士兵眼前晃了晃。</p>
      <p>为首的士兵立即低头行礼，脸上充满敬意。</p>
      <p>「佩——」</p>
      <p>「知道了就去做自己的事，不要多嘴。」</p>
      <p>「是，放行！」</p>
      <p>后半句话是对士兵们所说，伊丝三人很轻松的走进城内。</p>
      <p>这样的检查一共进行了三次，伊丝才终于顺着依山而建的楼梯一级级来到城堡内部。</p>
      <p>离地至少七公尺高的天花板以及能容纳五百人的宽敞空间，良好的采光与纤尘不染的绚烂墙壁，加上周边的装饰品、穹顶的吊灯以及铺满地面的红色地毯，奢华恢弘之感令人升起发自内心的敬畏。</p>
      <p>「不只有我们呢。」</p>
      <p>大厅内部有近百人三三两两的站在一起，尽管每个人的交谈声都很小，但合在一起却足以形成纷乱而吵杂的声音。</p>
      <p>跟在伊丝身后，卡米拉解释道。</p>
      <p>「马上就要到晚朝时间，所以这里的人很多，但除开侍从，真正能参与会议的贵族只有不到四十人，而除了代表各个领地的官员外，剩下的全部为王室领土内的贵族，他们要向女王大人汇报税务征收、城市治安、粮食生产以及各类政策的实施情况，这是女王大人上任后实施的新政。」</p>
      <p>「代表各个领地的官员？」</p>
      <p>血族海鲁恩特一共被分为十四片领地，除开王室直辖的四片领地外，另外十处领地均由各公爵、伯爵治理，这些领地拥有高度自治权，除了不能自己发行货币、必须每年向国王交税以及王室有难必须出兵援助等条件外，基本不再受王室控制，就连兵权都握在自己手中，因此像卡米拉说的「代表各个领地的官员」这种说法，在伊丝眼中显得不可思议。</p>
      <p>穿着与依蒂丝刚好相反的白色礼裙，卡米拉有条不紊的一一解释。</p>
      <p>「是的，这些官员全部由各个领主任命并派遣到王都，各自代表自己的领地，负责与王室沟通，不过他们的任务比起向王室汇报自己领地的行动，更注重为自己领地谋取利益，所以很难从他们口中得到有效信息，全部是狡猾之人，姐姐大人不用在意他们。」</p>
      <p>「嗯，那佩西亚领的代表人呢？」</p>
      <p>伊丝看向依蒂丝，原本依蒂丝准备直接走到大厅内最显眼的地方，由于伊丝提问，又不由自主的停下脚步。</p>
      <p>「三个月前就被赫蒂调回领地，所以佩西亚领已经有一段时间没有代表待在王城，虽然这类职务形同虚设，但不派代表意味着对王室不敬，赫蒂正是看中这一点。」</p>
      <p>「这样么……」</p>
      <p>感受到周围人投来的视线，伊丝不自觉的回看向周围，不知不觉间，在场的贵族都把视线集中在自己三人身上。</p>
    </div>
  </body>
</html>
