<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十五章 狂岚</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十五章 狂岚</h1>
      <p>「地、地震！？」</p>
      <p>「快离开这里，掉到裂缝里就死定了！」</p>
      <p>「呜哇哇哇哇！！！」</p>
      <p>比起火墙外的黑色魔物，精灵们更害怕掉进深不见底的裂缝里，阿莱克西亚之塔的破土而出令整个山谷都晃动起来，大地浮现无数蛛网状裂纹，树丛与巨石就像被看不见的魔物一口吞噬了般，径直朝开裂的大地深处坠落，人们连站立都十分困难，必须两三个人相互搀扶着才不至于倒下。</p>
      <p>虽然很想飞到数千公尺之上的平台看看，到底是谁启动了阿莱克西亚之塔，但现在还是防止精灵们掉到深不见底的地底更重要。解决了希里，重新落回地面的伊丝抬头眺望了眼夜空中绽放璀璨光芒的蓝色铁塔，然后将注意力转移到东倒西歪的精灵们身上。由于希里败退，原本填满整个山谷的黑色魔物消失不见，只剩下大地破碎的恐怖声响以及遮天蔽日的灰尘。</p>
      <p>这种时候没人会到注意自己。</p>
      <p>先用『隐匿』魔法把自己藏起来，然后再一个个把精灵们带出山谷吧，事后精灵们会用『神迹』这种词来解释，她们为什么可以自行飞起来。</p>
      <p>然而，伊丝还没展开行动，手臂便突然被人抓住，身体跟着朝一边歪斜。</p>
      <p>差点跌倒的艾琳娜下意识抓住身边物体，然后一把搭在伊丝手臂上。</p>
      <p>艾琳娜肯定第一次遇见这种大地开裂的景象，看见艾琳娜神情间的惊慌失措，伊丝不禁升起如此感想，明明平时一副严厉的学者模样，却会偶尔流露出少女的一面，也许艾琳娜的年龄和她的外表相差不多，至少不是超过百岁的老婆婆。</p>
      <p>要是让艾琳娜继续挣扎着保持平衡就太恶趣味，伊丝反手扶稳艾琳娜，空出来的另一只手，则替艾琳娜把快掉下去的白色软帽扶正。</p>
      <p>「艾琳娜，带学生离开这里，那群怪物已经退下了。」</p>
      <p>「啊，」抬起头看见伊丝的镇定模样，艾琳娜才终于逐渐冷静下来，旋即视野里映入周围群山一一坍塌的末日景象——就好像将最下层的积木抽走，整座建筑便跟着轰然倒塌一样，看见灾难画卷的艾琳娜脸色唰的惨白，「这种情况，要我怎么带她们出去啊！」</p>
      <p>「用『飞行』魔法，你不是已经超过三十级了吗？」</p>
      <p>「就算我全力输出，也最多只能带三个人，这里的学生有十三个！」</p>
      <p>「唔姆。」</p>
      <p>伊丝顿了片刻。</p>
      <p>还是展现一下身为英雄领域者的实力好了，既然都用过『圣煌之驱逐』，再过分一些也没什么。</p>
      <p>伊丝故意摆出十分严肃的表情。</p>
      <p>「艾琳娜，让精灵聚集在一起。」</p>
      <p>「精灵？」</p>
      <p>艾琳娜森绿色的眼眸中流露出茫然，没能理解伊丝说的『精灵』到底指哪些人。</p>
      <p>「所有的精灵，包括其他城邦派来的驻军，让她们聚集到这里。」</p>
      <p>正常而言，这不是件容易的事情，大地到处是宽达一公尺的裂口，不说要精灵们聚集在一起，首先怎么安全地跑过去通知她们，都是一件让人头大的难题，不过此刻伊丝以『空间禁锢』控制住了阿莱克西亚之塔附近的大地，防止裂纹进一步增大，同时为了避免精灵们失足落入裂缝，还以『强气流』填充裂纹部分，精灵们就算一脚踩进裂缝，也会被气流送回来。值得一提的是，放在平时，伊丝泄露的魔法光肯定早就被人注意到，但现在所有人都处于惊慌状态，没人在意伊丝，所以伊丝便做的夸张了一些。</p>
      <p>为了让艾琳娜赶紧动起来，伊丝再度催促。</p>
      <p>「快，我有办法送你们出去，但以我剩下的魔力只够使用一次，抓紧时间，所有人的性命都在艾琳娜你手里，用『飞行』魔法通知其他人！」</p>
      <p>严肃表情再加上冷静且极具安全感的发言，让艾琳娜内心的慌张渐渐平息，她大口喘息着，用力握了握伊丝手臂。</p>
      <p>「好，我去通知她们过来！」</p>
      <p>没有再浪费时间，艾琳娜快速咏唱咒文，以『飞行』魔法漂浮到空中。</p>
      <p>虽然中途因为语速过快，艾琳娜不小心咬到了舌头，不过看在情况紧急，加上艾琳娜忍着疼痛依旧把魔法咏唱完的份上，自己还是不要不识趣的点出来好了。</p>
      <p>艾琳娜很快消失在扬起的烟尘中，而伊丝则像是突然意识到了什么那样，神情迟疑一瞬。</p>
      <p>「说起来，刚才那些话放在这种场合，是不是太有魅力了一些……」</p>
      <p>如果自己是艾琳娜，肯定会对这个在危难之中让自己冷静下来，同时指明逃生方向的人心生好感，并非自恋，平心而论，自己仿照佩佩创造的身体卖相相当不错。</p>
      <p>希望不要引起吊桥效应才好。</p>
      <p>自己只是出于艾琳娜是最佳人选，所以才让艾琳娜去通知其他城邦里的精灵，再怎么说艾琳娜也是多琳城的七执政官之一，自己站到其他城邦精灵面前，那些精灵很可能会因为自己的人类外表，不相信自己的话，换成艾琳娜去，就不会有这个问题。</p>
      <p>一边想着这样的事情，伊丝一边让缩成一团的学院少女们站到自己身边，因为一上来就用自然魔法创造大型藤蔓垫在脚下，所以这些少女并没有像其他城邦中部分反应迟钝的精灵，掉进突然开裂的地缝。此外，那些掉进去的精灵也已经被伊丝用『强气流』送回地面。</p>
      <p>等到伊丝让学员大喊着召集其他精灵时，艾琳娜也完成了她的任务。或许是出于方便行动考虑，艾琳娜脱掉了保守长袍与白色软帽，只剩一身轻便的短袖上衣加百褶短裙，款式让人想起漫画中的JK精灵学生——直到现在伊丝才知道，艾琳娜的长袍下还有另一身衣服。由于在满头大汗的状态钻进烟尘，艾琳娜脸庞呈现灰一块白一块的狼狈模样。</p>
      <p>「伊丝主教，她们都过来了！」</p>
      <p>「救、救命！山上那些石头朝我们滚过来了，快逃！」</p>
      <p>烟尘另一头传来精灵们近乎惨叫的呼声。</p>
      <p>这里位于山谷最底层，周围山峰垮塌，落石自然会往低处滚来。</p>
      <p>伊丝先是朝一脸紧张的学员们递出稍安勿躁的目光，然后看向全知地图。</p>
      <p>代表精灵的光点在艾琳娜指引下聚集到了自己附近，虽然有几个精灵因为害怕，在朝自己跑来的中途便改变方向，但好在她们已经进入了自己的施法范围。</p>
      <p>「伊丝主教，接下来该怎么办？」</p>
      <p>艾琳娜的话把所有人的注意力都集中到伊丝身上。</p>
      <p>身为年轻执政官，这种把外人当成主心骨的说法，会降低自身在别人心目中的评价啊……至少该换成更符合执政官身份的言辞。</p>
      <p>没有把内心想法表露出来，伊丝继续维持正色。</p>
      <p>「让还有魔力的精灵用藤蔓把伤员包住——不，换成别的方式也可以，只要让我注意到伤员即可。」</p>
      <p>「全员！用『巨藤』把伤员包起来！」</p>
      <p>「然后闭上眼睛。」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>虽然升起一瞬间的疑惑，但艾琳娜在看到伊丝身后的学员们照做后，也跟着大声通知其他城邦的精灵，自己闭上双眼。</p>
      <p>轰轰轰轰！</p>
      <p>大地震颤的愈发明显，巨石滚落的声音也越来越近，一部分精灵甚至相互抱在一起，似乎这样就能让她们获得安全感。</p>
      <p>确认没有精灵遗漏以后，伊丝举起朴实无华的法杖。</p>
      <p>『壁垒刻印』</p>
      <p>『狂岚』。</p>
      <p>一道金色光芒笼罩在众人体表，接着没有任何预兆的，众人所在的位置刮起足以将树木连根拔起的狂风，还没等闭上双眼的精灵们反应过来，暴风便将她们全部刮到空中。倘若有人在远处看过来便能发现，这是一股灰黑色的、如同末日来临时会出现的灾难般的狂风。</p>
      <p>『狂岚』作为第六位阶风属性魔法，原本是摧毁永久魔法工事的破坏性魔法，用在这里，则可以把近五百名精灵全部送到远方。当然，如果不加防护就把精灵卷入暴风，肯定还没等他们落地，精灵们就会变成软泥一般的存在，所以伊丝为每个人都施加了强度极高的防御魔法，就算被高速行驶的重型卡车正面撞上，或者从上万公尺的高空落下，都不会受到伤害。</p>
      <p>此外，自己也会注意着让狂岚渐渐消失，而不是忽然停下，保证精灵们慢慢落在地上。</p>
      <p>至于恐高的问题，自己姑且让精灵们闭上了双眼，虽然从现在耳边传来的尖叫判断，肯定有不少精灵睁开了眼睛，但那只能怪精灵们旺盛的好奇心。自己的传送魔法没办法一次性带走五百人，而『无形之手』又不容易控制力道，因此不显眼的风魔法相对而言更为合适，倘若换成土魔法，制造能够笼罩五百人的庞大工事，回去以后，自己就要从英雄领域变成超·超越英雄领域了，瞬间创造出抵御山崩地裂的魔法，就连拜尔德斯也要望尘莫及。</p>
      <p>「那么，去上面看看情况吧。」</p>
      <p>轻松地拍了拍手，伊丝以『短距离传送』消失，而也就在伊丝消失的下一瞬，失去『空间禁锢』封锁的大地轰然崩塌，周围山峰涌来的石浪也重重撞击在阿莱克西亚之塔上。</p>
      <p>◇</p>
      <p>视野骤然明亮，伊丝出现在阿莱克希亚之塔塔顶平台处。满溢的魔力扑面而来，以至于空气都变得粘稠，使人呼吸困难——这种感觉就好像迎风呼吸——不适感令伊丝干咳两声，接着转动视线，目光锁定在站在白色水晶前，双眼紧闭的莉娅身上。</p>
      <p>「启动阿莱克西亚之塔的人是莉娅吗……」</p>
      <p>眼中浮起好奇，伊丝一步步走到莉娅与巨大的白色水晶旁，围绕二者观察起来。</p>
      <p>虽然莉娅一动不动的模样让人担忧，但全知地图显示，莉娅的HP与MP正以迅疾速度恢复，同时魔力上限也在一点一点缓缓增加着，莉娅大概在接受阿莱克西亚之塔的馈赠。</p>
      <p>阿莱克西亚之塔的作用与神键相似，既然神键能辅助使用者快速提升等级，阿莱克西亚之塔自然也能提升使用者的能力。不论安德烈亚、伊芙琳还是亚多尼斯，都在极年轻的时候便超越二十级，这是许多人一生都难以抵达的境界。只是因为神键与阿莱克西亚之塔的侧重点不同，神键只作用于一个人，因此对个人的提升更大，而阿莱克希亚之塔关注对广阔区域的控制，所以无法像神键那样，在短时间内将一个人的实力提升到极高水平。</p>
      <p>「虽然不知道具体发生了什么，但应该和我一样，遇见希里了吧。」</p>
      <p>伊丝从莉娅有着些许破损的衣服以及带着焦黑痕迹的发梢给出结论。</p>
      <p>只是，希里面对自己自己时，展现出了超越百级的实力，按理说，希里的本体应该是自己对付的那个，即便莉娅降低了等级，以170级的实力，也应该立于不败之地，而现在莉娅衣服上的破损告诉自己，莉娅的情况并没有自己想象中那么好。</p>
      <p>自己对付的不是分身？还是说希里根本就没有分身和本体的区别？倘若是后者，假如每个希里的实力都像自己对付的那么强，而希里又可以无限增殖的话，就连自己也会头痛，倒不是说打不过希里，而是万一希里拿自己的同伴威胁自己，情况就会糟糕起来，自己不可能每时每刻都贴在所有同伴身上。</p>
      <p>「总之，先问问莉娅她遇见了什么吧。莉娅不会无缘无故启动阿莱克西亚之塔，这下妖精之乡要热闹起来了。」</p>
      <p>阿莱克西亚之塔既是为精灵们带来战争，也是为精灵带来和平的造物。精灵因抢夺阿莱克西亚之塔所有权而争斗不停，也因为争斗带来的巨大代价选择妥协。现在莉娅这个外人拥有了阿莱克西亚之塔的控制权，回去以后，莉娅肯定会头痛。</p>
      <p>不过莉娅有力压群雄的实力，同时又手握阿莱克西亚之塔的控制权，其他城邦的精灵大概率敢怒不敢言，自己只需要注意着，让莉娅不要心软即可。</p>
      <p>这样想下来，莉娅才是最适合掌控这座阿莱克西亚之塔的人，换成其他城邦中的某位执政官，结局肯定是谁也不服谁。</p>
      <p>不禁莞尔，伊丝凑近闭上双眼的莉娅，向莉娅的白皙侧脸伸出手心——不是趁人之危，而是想把莉娅侧发中烧焦的那一点发梢剪掉，虽然放着不管也没事，但站在自己这个旁人视角，这缕末端被烧焦的头发就好像落在艺术品上的苍蝇般难看，让人迫切地想将其驱逐。</p>
      <p>食指与中指浮现魔刃，伊丝以尽量不碰到莉娅脸颊的动作，伸过去的手掌比出剪刀状——虽说是尽量不碰到，但因为皮肤靠的太近，指腹已经能感受到莉娅脸颊的温度，站在旁人视角，大概会看成自己在试图摸莉娅的侧脸。</p>
      <p>要是被人误解大姐姐的莉娅和自己有暧昧不清的关系，自己会小小的开心一把。</p>
      <p>尽管因为身体是蒂娜的关系，莉娅的胸部发育没有伊芙琳和拉克西丝那样完美，但莉娅的性格正中自己好球带，也就是温柔宽容的大姐姐，如果早些遇见莉娅，自己肯定会像陷入恋爱的少女那样，满脑子都是莉娅，狂热地追求。</p>
      <p>咔嚓。</p>
      <p>轻易剪下被烧焦的发梢。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>莉娅睁开了双眼。</p>
      <p>（26/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
