<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十五章 混合血液——唾液？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十五章 混合血液——唾液？</h1>
      <p>大概是活动了一天十分困顿的缘故，伯爵长女在消失后就没有再出现。</p>
      <p>灵魂也需要睡觉吗？</p>
      <p>抱着这样的疑惑，伊丝悄悄使用短距离传送，离开特米城的城主府。</p>
      <p>原本应该叫上卡米拉一起，但卡米拉毕竟不是吸血鬼，就算和自己一起去血之家，除了杵在那里以外什么也做不了，有种十分可怜的感觉，所以伊丝只是独自前往。</p>
      <p>「话是这么说，为什么会心虚啊……回去了还是不告诉卡米拉悄悄出来过的事情好了。」</p>
      <p>在内心打好算盘，伊丝习惯性戴好面具，走出巷口，之所以没穿披风是因为身处血族，遮掩翅膀反而会引来麻烦，正如上午血之家的主事者所说，到了晚上以后，许多渴望血液的下级吸血鬼会躲在角落，悄悄袭击非血族的种族，刚才待在巷口的时候，伊丝就感知到周围投来的数道视线，那是在审视自己的身份。</p>
      <p>当然，当自己展现出并非长在背部，而是生在腰间的红色翅膀后，那些视线便如同暴露在阳光下的老鼠般，逃也似的收回，就伊丝掌握的情报，身为纯种的她随时可以命令这些下级吸血鬼做任何事，哪怕纯种不自报身份，下级吸血鬼也必须服从，不然会被处以反叛之罪。</p>
      <p>纯种在血族中一万人也不见得有一个，数量稀少到平常人一生都难得见上一面，加上天生的优质血统以及整个国家上层都由纯种构成，会享受这样的特权并不奇怪。</p>
      <p>事实是，当伊丝走到大街以后，街上的吸血鬼们如同看见了瘟疫般，一边注意着不被伊丝看出来，一边迅速钻进小巷里。</p>
      <p>「不愧是血族的领地吗？很有血族的风格。」</p>
      <p>和白天只有寥寥数人的街道不同，夜晚的街道异常热闹，除了他们都在躲避自己这点，夜晚的血族和白天的血族简直是两个世界。</p>
      <p>「明明没有灯光却到处是人的声音，甜甜的血腥味也比白天更重，还有吆喝着做买卖的生意人，我也许该把翅膀遮起来。」</p>
      <p>在大街上被人躲避倒没什么，但自己的目的地是血之家，先不说可能会把客人吓跑，万一把那个阴柔的老板也被吓得不敢出来，自己就白跑一趟了。</p>
      <p>「还是用披风遮起来吧。」</p>
      <p>被人躲避的滋味并不是可以享受的东西。</p>
      <p>披上披风，伊丝很快走到血之家门口。</p>
      <p>与白天漆黑一片的样子不同，夜晚的血之家反而十分亮堂。</p>
      <p>「说起来，城主府的宴会上也用了灯光，吸血鬼在漆黑一片的环境里反而看的更清楚才对，为什么要用上灯光这种东西……」</p>
      <p>「这是很久以前从人类世界传来的习惯呦。」</p>
      <p>涂有口红，面色阴柔的旅店老板端着酒杯出现在伊丝旁边，配合上半身靠着门框的动作，令伊丝想到电影里才会出现的造型——嘴里再叼一朵玫瑰就更合适了。</p>
      <p>旅店老板上下打量起伊丝，最终视线停留在伊丝背后的披风上。</p>
      <p>「哦呀哦呀，是新的客人，欢迎来到血之家，这里除了禁止贩卖的纯种血液与部分稀有血液以外，其他什么类型的血液都有。」</p>
      <p>「姑且问一下，是现场从活人身上取血吗？」</p>
      <p>「当然不是，只有专供贵族使用的高档店子才有财力圈养牲畜，我这样的小地方，只能在白天招揽想用血液换取食物或者金币的人，然后夜晚再把血液卖出去。」</p>
      <p>老板晃了晃手中的杯子。</p>
      <p>「要来一杯吗？血液都被魔法道具好好保存着，不会有放久了的陈味。」</p>
      <p>「当然。」</p>
      <p>点了点头，伊丝走进店内。</p>
      <p>与其说旅店，不如说这里是专供人吃饭的酒馆，木制的柱子上挂着油灯，而座位上全部是前来品味血液的客人，他们中大多是衣服上带有补丁的普通人。</p>
      <p>随便找了个没人的座位，伊丝点了一小杯混合血液，据老板说，人类和血族的血液混合在一起，味道会产生爆炸性变化，尽管同一杯血液，不同吸血鬼品尝会有不同的味道，但大家在味道的评价上却有据可循，比如普遍觉得健康人的血液比枯瘦者的血液更美味，女性的血比男性更美味，半龙人的血液味道高于其他种族的血液——纯种除外。</p>
      <p>混合血液也同样如此。</p>
      <p>「混合血液吗……」</p>
      <p>自己之前一直想做关于混合血液的实验，不过却因为时间上的原因一直没能尝试。</p>
      <p>安德烈亚的血液与卡米拉、玛丽的血液混合在一起似乎具有安眠作用，如果所有混合血液都能产生这种变化，说不定光凭血液，自己就能配制出昂贵的魔法药。</p>
      <p>也许这就是混合血液美味的原因。</p>
      <p>点的血液很快被端上来——由于伯爵长女的身体无法饮用男性血液，所以这里面的血液全部来自女性，一小杯就花了伊丝一枚银币，算是普通人难以承受的价格。</p>
      <p>事实上，当店员端着血液从后台走出来时，周围的食客全都用直勾勾的眼神盯视杯子，不知是想要一睹尊容还是希望品尝一口。</p>
      <p>端起酒杯，伊丝轻嗅了嗅味道。</p>
      <p>酒精的味道十分浓郁，几乎和玛格丽特平齐。</p>
      <p>「酒么。」</p>
      <p>为了鉴定这杯混合血液是否会产生特殊效果，伊丝用『上帝之眼』看了一遍，结果什么也没显示，这杯酒连道具都不算。</p>
      <p>稍微品尝一口吧。</p>
      <p>嘴唇轻靠在酒杯边缘，伊丝抬起酒杯底部。</p>
      <p>咕嘟。</p>
      <p>——这一口没能喝下去。</p>
      <p>并不是因为伊丝临时改变主意，而是周围的食客都把视线放在伊丝身上，原本吵杂的环境突然安静下来，以至于当伊丝准备品味血液的时候，连附近吞咽口水的声音都能清楚听到。</p>
      <p>伊丝瞥了一眼周围的食客，食客们如同不好意思般立刻收回视线。</p>
      <p>虽然理解你们很想喝的心理，但我是在没有选择的情况下不得不点这杯……</p>
      <p>女性的血液比男性贵，加上是混合血液，价格自然高到一般人难以购买，只有疯子才会为一杯血液放弃之后十天的生活。</p>
      <p>没有办法，伊丝只能用后背挡住来自客人们的视线，直接一口灌下。</p>
      <p>「呜。」</p>
      <p>想立刻把它吐出来。</p>
      <p>并不是不好喝，而是单纯不符合伊丝口味，这杯混合血液尝起来极为辛辣，和高度酒没有区别。</p>
      <p>但就这么吐出来会让老板感到难堪，伊丝采取了最为简单的措施——把嘴里的血液收到仓库里，然后给自己灌下一大口水。</p>
      <p>「呼。」</p>
      <p>嘴里的辛辣味道被冲散，伊丝有种活过来了的感觉。</p>
      <p>确认一下状态。</p>
      <p>等级依旧是427级不变，除了力量值以外，其他数值都没有发生改变。</p>
      <p>力量值增加了50。</p>
      <p>以伊丝身边的人举例，卡米拉的力量值在两位数接近三位数的位置，而玛丽的力量值是卡米拉两倍，普通成年人的力量值大约在50至80左右，此外值得一提的是，在不使用第三形态觉醒的情况下，自己的力量值接近六位数。</p>
      <p>「居然有效果吗……不知道其他人会不会也是这样。」</p>
      <p>为了验证这一点，伊丝又找店员点了一杯混合血液，悄悄告诉店员，让他送给旁边桌上的食客。</p>
      <p>那名男性在喝下混合血液后，属性值没有发生波动。</p>
      <p>伊丝皱起眉。</p>
      <p>「奇怪……」</p>
      <p>之前在玛格丽特酒馆的时候，自己就已经验证过，混合血液对卡米拉也有用，那时候自己因为鲜血狂暴吸取了安德烈亚的血液，而卡米拉因为舔掉残留在自己嘴边的血渍，立即陷入沉睡。</p>
      <p>既然对卡米拉也有效果，那么为什么同一杯混合血液，自己喝下去会增加力量值，而旁边的食客却没有任何反应？</p>
      <p>仔细思考里面的变量，伊丝轻轻用指节敲着桌面，过了约三分钟后，伊丝终于意识到一件事情。</p>
      <p>「难道原因在于我？」</p>
      <p>卡米拉触碰到的混合血液是自己喝不下，从嘴里溢出来的血液，而食客喝下去的混合血液并没有触碰到自己，考虑到混合血液对自己也会产生作用的特点，伊丝只能把原因归结到自己身上。</p>
      <p>大概是身上的某种东西触发了某种机制吧。</p>
      <p>至于这个『东西』到底是什么，进一步思考，伊丝只能想到一个结果——唾液。</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>难以言喻的复杂心情涌现在伊丝脑海。</p>
      <p>是时候把利用混合血液量产魔法药的想法丢弃了。</p>
      <p>怎么可以故意把唾液掺杂在混合血液里卖给别人，简直是变态，不，应该说是犯罪。</p>
      <p>如果自己是落难公主或者富商的设定，自己或许会为现实所迫，为了生存不得不做些变态事情，例如把可以提升能力的、混杂了唾液的混合血液交给为自己打仗的士兵或者卖出去赚钱，但现在自己不缺这些东西，所以还是封存起来比较好。</p>
      <p>『你在害羞什么？』</p>
      <p>突然，脑海里传来伯爵长女的声音。</p>
      <p>「没、没什么。」</p>
      <p>下意识的，伊丝说出了声，引起周围食客一阵侧目。</p>
      <p>『你好像在做我不能知道的事情，是什么？』</p>
      <p>『既然都说了你不能知道，我怎么可能还告诉你。』</p>
      <p>『是么……』依蒂丝的声音沉默下去，就在伊丝觉得是不是该告诉伯爵长女的时候，又忽然变的大声起来，『通过你的唾液，可以让混合血液具有增强实力的效果，这种能力你居然要把它封存起来？』</p>
      <p>『哈啊？』</p>
      <p>比起伯爵长女知道自己在想什么，更令伊丝惊讶伯爵长女没有骂自己变态。</p>
      <p>『你是白痴吗？这些效果就算魔法药也很难达成，光是把成品提供给死士，就足以在短时间内打造出强力军队，更不用提用在更强者的身上会产生什么效果。』</p>
      <p>『但这是唾液……』</p>
      <p>『那又如何？你现在用的魔法药难道不是用魔物素材制作出来的东西？肝脏、舌头、犄角、骨骼、粪便，生殖器，唾液也只是其中之一。』</p>
      <p>我用的魔法药确实不是魔物素材制作出来的。</p>
      <p>伊丝吐了吐舌头。</p>
      <p>如同想到了什么，伯爵长女微微弯起嘴角。</p>
      <p>『现在就开始尝试调配不同的混合血液，我要在三天内得到十种不同效果的强化药剂。』</p>
      <p>『要做你自己做，我可没这种兴趣。说到底，你用这具身体超过十年，就没发现自己的唾液可以让混合血液变的有特殊效果么。』</p>
      <p>『问题应该出在你——』</p>
      <p>和之前在下棋时一样，话说了一半，依蒂丝的气势突然萎靡下去。</p>
      <p>伊丝忍不住追问。</p>
      <p>『你身上发生了什么？』</p>
      <p>伯爵长女不客气的冷哼一声。</p>
      <p>『没什么，只是白天消耗太多精力，刚才又强行尝试读取你的表层想法。』</p>
      <p>看来以后要长期开启白色结界，用来限制依蒂丝的行动。</p>
      <p>仿佛十分着急般，依蒂丝以快到异常的语速结束对话。</p>
      <p>『明天我会自己尝试。』</p>
      <p>虚影消失在黑色空间。</p>
    </div>
  </body>
</html>
