<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十四章 暂且的平和</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十四章 暂且的平和</h1>
      <p>「怎么样？这身衣服。」</p>
      <p>换上一身在伊丝看来只有出席宴会时才有机会穿上的晚礼服，伊芙琳面对伊丝转了一圈，深绿色眼眸中的算计消失不见，仿佛站在这里的不是处心积虑想离开教会的下任教皇，而是一个随处可见的，会因为别人夸奖而高兴的少女。</p>
      <p>虽然确实很漂亮，晚礼服只有像伊芙琳这样发育良好的少女才能凸显其魅力，但由于之前的逛街消磨了伊丝太多干劲，所以哪怕现在伊芙琳很漂亮，伊丝也没有太多力气去称赞，伊丝可以肯定，如果塞给自己一张床的话，自己马上就能睡着。</p>
      <p>「很漂亮。」</p>
      <p>有气无力的回答伊芙琳，然后很快发现了不对。</p>
      <p>大体上，称赞一个人时，如果只是说「好」、「很棒」、「我很喜欢」之类的话，对被夸奖者来说，并不会产生太强烈的喜悦感，有时候还会被当做敷衍之词，尤其当对象是心思细腻者时更是如此，而解决这个问题的最好方法，就是指出到底哪里好，由此给对方产生更强烈的成就感，喜悦之情自然也更加浓厚，当然，副作用是对方会把夸奖当做优点记住，倘若不想被人下次问起时摸不着头脑的话，最好记住自己当初夸奖的是哪些点。</p>
      <p>伊丝视线刻意游向伊芙琳胸口，在黑色晚礼服勾勒下，伊芙琳的胸部异常显眼，衣襟处的褶皱以及胸前的大颗宝石，更是强调其存在，像是具有魔力般，很自然的把人目光吸引过去。</p>
      <p>伊丝背书般的脱口而出。</p>
      <p>「礼服的设计和伊芙琳很搭配，胸前和腰间的曲线被勾勒出来，简直就像为伊芙琳而生的一样，如果伊芙琳穿上这件礼服去晚会的话，肯定会吸引场上所有人眼球。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>奇怪的是，伊芙琳没有像伊丝想象中那样，很开心的直接对店员说「好，这件我要了」，而是沉默着什么话也没说。</p>
      <p>伊丝上抬视线，发现伊芙琳正用一种相当微妙的神色看着自己。</p>
      <p>「……虽然是让人开心的表扬，但不知道为什么，总觉得像事先准备好的台词，让人不爽。」</p>
      <p>因为太书面化，所以觉得奇怪吗？</p>
      <p>如果让伊芙琳察觉到自己刚才是在敷衍她的话，即便这件衣服与她搭配起来确实好看，她也一定会将其丢到一边，换一件别的衣服。</p>
      <p>那样绝对是灾难。</p>
      <p>伊丝连忙解释。</p>
      <p>「确实很好看啦，如果伊芙琳不相信，可以问那边的店员。」</p>
      <p>「是么……那就这件吧，话说回来，伊丝不选衣服吗？如果只是一两件的钱，我还是付得起的哦？」</p>
      <p>呼，看来逃过一劫。</p>
      <p>伊丝兴趣缺缺的摆手。</p>
      <p>「我就不用啦，我对衣服的要求只要穿着不会不舒服就好了。」</p>
      <p>「那试试这边的内衣怎么样？虽然我没有离开过米特斯拜亚，但我听说，除了尤弥尔领，外面的世界没有胸衣这种概念，完全想不到那些地方的女人平时该怎么办，里面难道什么也不穿吗？总感觉很变态，缺少作为女性的自觉。」</p>
      <p>不穿还真是对不起啊。</p>
      <p>「嗯？伊丝的表情像在生闷气。」</p>
      <p>「什么也没有啦，老实说，这还是我第一次在这个世界——」差点顺口说出自己来自异世界的事实，伊丝及时改口，「这还是我第一次看到这种叫做胸衣的东西。」</p>
      <p>十分勉强的，伊丝捏了捏就在手边的胸衣，不知道为什么，自己总有种如芒刺在背的感觉，仿佛下一刻就会有人跳出来，指着自己大喊「变态」。</p>
      <p>实在太羞耻了。</p>
      <p>人生中第一次触**衣。</p>
      <p>最开始在浴池里对着镜子看佩佩身体时，自己都没有这么心虚过。</p>
      <p>突然。</p>
      <p>啪。</p>
      <p>伴随清脆响声，伊丝如同被抓住尾巴的猫那样，全身绷紧，甚至差点原地跳起来。</p>
      <p>伊芙琳趁伊丝不注意，双手放到了伊丝腋下，像是在测量什么那样，双手摸索着，在伊丝肋骨两侧一小点一小点的移动。</p>
      <p>尽管很快意识到事实，并且收回把『偷袭者』过肩摔的念头，但身体两侧传来的瘙痒感还是让伊丝浑身不舒服，她回过头。</p>
      <p>「伊芙琳在做什么？」</p>
      <p>伊芙琳是性取向正常的女性，不会做些变态的事情才对。</p>
      <p>果然，和伊丝想的一样，伊芙琳抬起的脸上只有疑惑与好奇。</p>
      <p>「怎么只摸得到骨头……难道里面什么也没有穿？」</p>
      <p>啧，原来是为了这个。</p>
      <p>为了不让自己成为变态，伊丝随便编了个谎言，相当正经的咳嗽。</p>
      <p>「咳哼，在我的故乡，只有成年以后的女孩才可以穿上胸衣，我现在还没有成年，当然什么也没有。」</p>
      <p>「哈？伊丝居然没有成年？」伊芙琳绕到伊丝面前，抚摸着下巴上下打量起来，偶尔还捏捏伊丝脸蛋，「怎么看都已经成年了啊，脸部线条也好，之前展现出的冷静也好，完全不像小孩。」</p>
      <p>「只是早熟一些而已，」伊丝拍了拍自己仅有一点点起伏的胸脯，「这就是证明。」</p>
      <p>伊芙琳将信将疑的皱起眉。</p>
      <p>「确实……如果成年了的话，不可能只有这么一点……」</p>
      <p>虽说是自己挑起的话题，但总感觉有被冒犯到，自己是以佩佩为原型制造的身体，而按照佩佩的说法，她现在已经满十五岁，换言之，自己已经成年了。</p>
      <p>没有察觉到伊丝的复杂心理，伊芙琳摆了摆手。</p>
      <p>「那就等伊丝长大一些了再来吧，话说回来，如果没有胸衣的话，那些成年女性该怎么做？什么都不穿，走路时伊芙摩擦的时候会不舒服吧？而且很难看。」</p>
      <p>「好像是用绷带绑起来？」</p>
      <p>很遗憾，自己的同伴中没有人需要用到绷带，要么年纪还小，没有到需要的时候，还么发育贫瘠，没有使用必要——蕾菲娜似乎有在使用，只不过自己没有和蕾菲娜发展到那种地步，除了蕾菲娜自己以外，或许只有佩佩才清楚吧，但自己绝对不会不识趣的去问佩佩，不然肯定会被佩佩反问「嚯，对蕾菲娜感兴趣么」，然后以此为由，发展成三人一起的混沌关系。</p>
      <p>绷带肯定比胸衣难用，之后还是旁敲侧击的提醒蕾菲娜，这里有胸衣可以买吧。</p>
      <p>伊芙琳自顾自的点头。</p>
      <p>「原来如此，下次试试用绷带缠住是什么感觉，不过伊丝真的不买吗？就算很贫瘠，以后也会有用到的时候哦？至少试穿一下，说不定会有合适尺寸的衣服。」</p>
      <p>「不用试也知道很麻烦。」</p>
      <p>「嘁，我可是作为姐姐，真心实意的在为伊丝着想，平时要好好吃饭啊，不然会一直这么小一点。」</p>
      <p>不知道为什么，自己现在相当不爽。</p>
      <p>伊丝转移了话题。</p>
      <p>「伊芙琳之前说自己从来没出过米特斯拜亚？」</p>
      <p>「还不是因为那个老不死，」说到这里，伊芙琳一边走向柜台结账，一边撇嘴，「说什么教皇的职责，还有引导信徒忏悔之类的东西，限制我最多只能在米特斯拜亚附近巡游，而且出城还必须得带卫兵，不然。」</p>
      <p>之所以没有说完，是因为担心被店员听见吧，不然没有卫兵看守，伊芙琳就能借机跑掉。</p>
      <p>店员将找零的银币放回伊芙琳手上。</p>
      <p>「这是找您的两银币，衣服一共四金币八银币。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>虽然没有说出来，但看伊芙琳表情也知道，伊芙琳正在觉得贵。</p>
      <p>大概是曾经有过为钱发愁的经历，所以即便现在成为教皇，也还是会感到肉痛吧。</p>
      <p>当两人走出店铺后，伊芙琳果然一脸不满的抱怨。</p>
      <p>「只是一件衣服而已，居然要四枚金币，早知道买之前问问价格了。」</p>
      <p>「好歹是贵族穿的晚礼服啊，怎么样都不会便宜，」佩佩随便一件礼服都要五枚金币以上，「伊芙琳不是下任教皇吗？就算手里没什么权力，也不应该四枚金币都拿不出来，尤利乌斯可以不给继任者权力，但不可能连教会的脸面都不要。」</p>
      <p>「说是这么说，可如果平时不节省的话，需要用到大笔钱的时候就一筹莫展了，之前我给伊丝看的个人财产，都是我一点一点攒下来的东西。」</p>
      <p>意外的勤俭持家吗？</p>
      <p>即便那是伊芙琳为了逃跑准备的资金，存钱的习惯也十分难得，攒钱是一个需要不断抵御诱惑的艰难过程，换做自己是伊芙琳，只要有钱到手，就肯定会立马转手花掉。</p>
      <p>一时间，伊丝不禁开始钦佩起伊芙琳。</p>
      <p>伊芙琳摆了摆手。</p>
      <p>「嘛，说是积攒，那些钱并不是来自教会，教会不会直接给我金币，而是当我需要的时候，把实物买好送到我面前，所以那些财产都来自信徒，他们把礼物和贡品送到我手里，然后我擦去印记后再转卖给当铺或者拍卖场的人，这么多年过去，我和当铺老板的关系已经相当不错，每次去不用我说，他也知道我要做什么。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>把刚才的钦佩还给我啊。</p>
      <p>伊丝一时语塞。</p>
      <p>先不说那些很可能是进贡给女神的贡品，首先即便是送给伊芙琳的礼物，卖出去也太伤人心了一些，如果伊芙琳是偶像，肯定会让粉丝大感失意。</p>
      <p>似乎也知道这样做不对，伊芙琳心虚的咳嗽一声，目光游移到地面上。</p>
      <p>「咳哼，这件事情我只告诉过伊丝，千万不要告诉别人啊。」</p>
      <p>「是是，所以我们什么时候去买魔核？」</p>
      <p>「我记得附近就有一家售卖魔法物品的商店，不过不先去吃午餐吗？我们现在在外人眼里可是相当好的姐妹哦？」</p>
      <p>「不用啦，而且有伊芙琳这样的姐姐会很丢人。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
