<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十章 对海龙战</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十章 对海龙战</h1>
      <p>在距离海雾号大约一百公尺外的区域，玛丽几人与海龙展开战斗。</p>
      <p>与过去卡米拉为玛丽附加『阿库斯之盾』，吸引魔物仇恨，然后其他人再对魔物进行输出不同，由于海龙的等级远超玛丽——相比有着45级的海龙，玛丽如今只有27级。等级相差悬殊以及空中缺乏有力支点，二者相加，即使玛丽的盾牌替换成了莹盾，再加上触发式魔法道具，面对巨大等级差与海龙的体重，玛丽也很难扛住海龙的一击而不被击飞，将防御任务交给单独一人过于勉强，所以负责制定战术的卡米拉决定采用风筝战术。</p>
      <p>也就是当海龙朝队伍中的一人发动攻击的时候，被攻击的人选择躲闪，而其他人则趁此机会，对海龙发起猛攻。</p>
      <p>当然，这个战术只是说起来简单，实际实施有着不小难度。首先众人从未遇见过海龙这种魔物，不清楚海龙的攻击方式和它有哪些天赋魔法，如果海龙趁其他人对它发起猛攻时，使用强力的范围攻击，很可能会变成全灭结局。</p>
      <p>而除了不熟悉海龙这种魔物外，剩下的就是众人的配合，还有被追击的人究竟该如何躲闪海龙进攻。对面体积比海雾号还要大，身长超过二十公尺的庞然大物，除了伊丝，没有人会想着和它硬碰硬，而且海龙的行动只是看上去迟缓，实际在体长加持下，动作异常迅速，只有依蒂丝这种以灵巧见长的战士能及时躲开，对蕾菲娜和玛丽而言，躲闪格外吃力。</p>
      <p>至于如何解决这两个问题，答案是伊丝。</p>
      <p>使用比全知地图更上级的探查魔法，可以显示出海龙的详细技能，加上海龙的行动速度，在伊丝眼中就和慢镜头一般，意图被解析的十分明确，因此每当海龙准备使用强大魔法，又或者海龙即将发动偷袭时，伊丝便会通过喊话的方式，让进行接近战的玛丽、依蒂丝与蕾菲娜三人做出应对。</p>
      <p>只要伊丝不直接参与到战斗中，仅仅只是喊话，不会被算作参与战斗，当然，如果伊丝声音太大，给海龙听力造成损伤的话，那就得另当别论。</p>
      <p>「卡米拉，换成火魔法，和它属性相近的冰魔法很难对它造成伤害。」</p>
      <p>伊丝对与站在身边的卡米拉下达指令。原本具体到使用哪些魔法这个任务，应该由拉克西丝这位更合格的导师来指导，但拉克西丝为了防止近战职业出现意外，离开海雾号转移到了海龙附近，方便随时支援，因此指导的任务就落到自己头上。</p>
      <p>解除凝聚在永冻之黄昏上的第三位阶冰属性魔法『霜冻』，卡米拉面露迟疑。</p>
      <p>「可是在这里使用火魔法，会消耗比平时多一倍的魔力，我掌握的火魔法里也没有第三位阶的魔法……」</p>
      <p>「让我来帮忙吧。」一直站在众人后方，监视战场的艾琳娜正色道，「海龙有记仇的习性，不解决掉这头海龙，之后的三天我们会一直被这头海龙纠缠，我们现在姑且算一条船上的妖精。」</p>
      <p>这是异世界的俗语吗？</p>
      <p>莞尔的同时，伊丝又有种哭笑不得的感觉。艾琳娜还不知道，自己一行选择走死亡海域，是为了提升等级，她这么说，很大可能是把这场遭遇当成了意外，比如自己投出『诱涎』是为了引开食腐蚊，结果却出乎意料的招来海龙。</p>
      <p>「不要擅自抢走英雄大人的猎物！」</p>
      <p>艾普丽插^入伊丝与艾琳娜之间，像是保护小鸡的鸡妈妈那样，平伸出双手。</p>
      <p>放在平时，多一个艾琳娜参与战斗，伊丝不会拒绝。多一个艾琳娜并不会分走太多经验，艾琳娜的等级比海龙低了足足10级，不会出现由于参与者中有一位高等级者，从而把所有人得到的经验都拉低的情况。然而现在并非平时，佩佩的经验值已经到95%的位置，按照过去的经验推算，只要击杀这条海龙，佩佩就会从29级上升到能够使用『飞行』魔法的30级。</p>
      <p>也许会有人说，就算这次没升到30级，之后再杀一只海龙也能到30级，但这只是旁观者的想法。如果玩过有着等级设定的游戏就会理解，当一位玩家的经验卡在最后一丝便可以领取升级奖励，结果却又刚好把当天体力用完，这种恨到牙痒的感觉究竟是种什么滋味。虽然放着不管，明天有体力了再升级也一样，但大多数情况下，玩家往往无法释怀，会选择拼命在乱糟糟的仓库里翻找能够增加哪怕仅有一点体力的道具。</p>
      <p>值得一提的是，『Ragnarøk』并不是这类有体力的游戏，伊丝的类似体验是充值奖励。因为只差一点就能领取充值一百水晶的奖励，所以便忍痛氪金去抽扭蛋，于是有了永冻之黄昏。</p>
      <p>同样的道理换在现实中，只让人心情更加急迫。如果因为艾琳娜的参与，让佩佩的经验值卡在尴尬的99%，就算佩佩看不到她的经验条，身为伙伴的自己也会从旁着急——如果佩佩自己知道的话，大概会把艾琳娜吊到海雾号的桅杆上示众。</p>
      <p>不过，倘若就这么直白的对艾琳娜说，自己一行是在练级，会让人觉得傲慢，伊丝适当的编了个借口。</p>
      <p>「我们才刚进入死亡海域，之后不知道会遇见多少魔物，对付一只海龙，有我的同伴就够了，其他人现在尽可能保存力量，以备不时之需。」</p>
      <p>「原来是出于保存实力的考虑，」神情严肃，如同图书管理员的艾琳娜推了推眼镜，「难怪神明大人，不，难怪亚莉克希亚大人没有出手，的确，如果之后遇见海龙群，我们又恰好把魔力用尽，谁都逃不了被海龙戏弄，折磨致死的结局。」</p>
      <p>「海龙群？」</p>
      <p>伊丝眨了眨眼。</p>
      <p>「嗯，成年海龙虽然会离开父母，单独活动，但它们依旧会保留与族群间的联系，如果一只海龙被其他魔物杀死，与这只海龙有联系的其它海龙会为死去的海龙报仇，而假如这只海龙的兄弟姐妹复仇失败，兄弟姐妹们还会继续寻找它们的父母与家族中的其它海龙集群出动。所以海龙是比海德拉更棘手的魔物，一旦结仇，就是不死不休的局面。过去一位抵达英雄领域的精灵就因为误杀一头海龙，被集群的海龙族群围堵在海上，最终魔力耗尽，被惊恐的船员丢下海，就此殒命。」</p>
      <p>「一个个的来报仇啊……」</p>
      <p>伊丝低头思索的模样让艾琳娜神情缓和了一些。</p>
      <p>「也不需要太担心，被报复的前提是其他海龙知道是谁杀死了这头海龙，所以只要我们解决的足够迅速，处理掉以后赶快离开这片海域，就不会被其他闻讯赶来的海龙发现——尽管海龙很可能会因为愤怒，无差别攻击周围海域能够见到的所有船只，但那就不是我们的事情了。」</p>
      <p>「那个，我有一个问题，海龙是残忍的魔物吗？」</p>
      <p>「如果是指玩弄猎物方面……海龙不会像海德拉那样，用治愈魔法把猎物断肢治好，然后继续充当食物，但也仅此而已，海龙比海德拉更危险，只要见到经过它领地的商船，就算在饱腹状态，也一定会过来把船摧毁。」</p>
      <p>「那就没问题了。」</p>
      <p>如果是进攻性不那么强烈的魔物，自己还会考虑放过那些来找自己报仇的海龙一马，可既然是威胁极强的害兽，自己便不需要考虑那么多，毫不顾忌的把它们看成移动经验包即可。拖家带口过来送经验的魔物，绝对是不可多得的稀有品种，自己甚至得给它们颁发劳动奖章。</p>
      <p>「□□□□——『强效祝福』。」</p>
      <p>以缺乏感情起伏的连锁咏唱完成咒文，随后，蒂芙尼手中神杖飘出三道半透明魔法阵，稳稳出现在卡米拉的永冻之黄昏顶端，而卡米拉也在这一刻完成了准备好的魔法。</p>
      <p>「□□——『灼烧毒』，□□□——『焰轮』。」</p>
      <p>本应只有一个的火焰圆盘，经过蒂芙尼的魔法阵强化后，瞬间化为成三个一样大小的『焰轮』，蒂芙尼的魔力也因此一口气降低了三分之一。『强效祝福』可以将一个魔法变成三份，代价则是消耗等同于『焰轮』三倍的魔力。</p>
      <p>在『焰轮』飞向海龙的时间，卡米拉并未站着等待魔法击中海龙，而是向正在进行接近战的依蒂丝大喊。</p>
      <p>「依蒂丝，制造机会！」</p>
      <p>海龙的皮肤异常坚韧，即使着重贯穿力的『冰枪』，也只能堪堪刺入表皮，虽说海龙弱火，这三道『焰轮』也达到自己目前魔法水平的顶峰，但在海龙有表皮保护的情况下，也很难重创海龙。因此需要依蒂丝制造伤口，让『焰轮』直接塞进海龙体内。</p>
      <p>再加上早已附加的『灼烧毒』——一种接触伤口后，会缓慢向伤口内渗透，持续燃烧周围肉块的恶毒魔法，效果类似于把点着的纸片吹熄后，继续沿纸面向上蔓延的暗火——二者叠加下，至少能让海龙的抵抗大幅下降。</p>
      <p>「我知道。」</p>
      <p>被命令的不快让刚刚躲开海龙喷射的依蒂丝撇了撇嘴，虽然她身上有蒂芙尼附加的『避水加护』，可『避水加护』无法阻拦魔法形成的水，从海龙背部喷射出的水柱除了可以把人冻结外，还蕴藏了魔力毒素，稍微触碰到一点，就会陷入动作迟缓、难以调集魔力的窘境，如果不是有触发式防御魔法道具，早在几分钟前，自己就会因躲闪不及，冻成冰块。</p>
    </div>
  </body>
</html>
