<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十章 愈发混乱的谜题</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十章 愈发混乱的谜题</h1>
      <p>当亚多尼斯醒来后，时间已经到第二天上午。</p>
      <p>大脑一阵钝痛。</p>
      <p>亚多尼斯下意识扶住额头，挣扎着从床上起身，在这个永远都是夏季的海滨城市，盖着被子睡觉的感觉并不好受。</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>第一件事情是确认身上的衣服还有魔法道具的状态，为了避免暴露女性身份，除了晚上睡觉与洗澡这两个不得不脱掉衣服的时候，其他时间自己一定会穿着衣服，保持男性身份。至于洗澡和晚上睡觉时怎么办，解决方法是不让侍女帮忙即可。</p>
      <p>嗯，衣服穿在身上，改变声音与容貌的魔法道具也没有失去作用。</p>
      <p>亚多尼斯松了口气。</p>
      <p>「陛下，您醒来了。」</p>
      <p>床边守候已久的侍女立即上前确认，亚多尼斯忍耐着如同宿醉的不适感，声音沙哑地点头。</p>
      <p>「啊啊，把水拿来。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>没有在意离开房间的侍女，坐起身的亚多尼斯揉了揉额间，开始回想之前发生了什么，随后，眉头皱起，用力咋舌。</p>
      <p>「被算计了么。」</p>
      <p>起初操控威弗列德之塔时，自己并没有感到异常，但当自己开始控制地脉，将地脉中的魔力改为从大海流入陆地时，阿莱克西亚之塔反馈给自己的信息便开始杂乱起来，倘若仅仅只是信息杂乱一点，自己顶多多花点时间整理，但问题在于，这些进入自己脑海里的信息并不受自己掌控，就像有人拿着漏洞直接往胃中灌食物一样，数量庞大且夹杂大量负面情绪的信息被强行灌入大脑，大脑几近炸裂的剧痛瞬间充斥每一根神经，如果不是有人把自己从水晶上拉开，再过几分钟，自己就会精神错乱吧，意识到这里，亚多尼斯脸上闪过不甘与愤怒。</p>
      <p>她不是没有尝过失败，只是这种中了他人陷阱的感觉，实在不怎么好受。</p>
      <p>「当务之急，是要找到为什么会变成这样的原因。在我操控威弗列德之塔以前，有人去过那里，篡改了里面的魔法？不，这不可能，除我以外，只有修曼可以控制威弗列德之塔，但修曼不可能背叛我，而且我交给他的也只有使用权而非掌控权。」</p>
      <p>轻抚樱唇，亚多尼斯陷入沉思。</p>
      <p>「失控出现在我操纵地脉魔力流向陆地的时候，在那之前，不论使用威弗列德之塔攻击，还是减缓地脉魔力流向大海的速度，都没有出现问题，也就是说，关键在于不能改变魔力流向么。」</p>
      <p>排除掉威弗列德之塔被人篡改的可能性，那么就只剩下地脉自身出了问题，而自然条件下，地脉只可能堵塞或枯萎，不可能变成只允许魔力单向通行的情况，总结下来就是，地脉流向被人动了手脚。</p>
      <p>只会是恶魔。</p>
      <p>「该死。」</p>
      <p>低低地咒骂，头痛再度袭来，亚多尼斯不得不单手扶着额头缓解不适，喉咙也跟着发出沉重喘息。</p>
      <p>门口响起敲门声。</p>
      <p>「陛下，宰相大人和伊丝·恩雅主教希望见您。」</p>
      <p>「让他们进来，我正好有事要找他们。」</p>
      <p>由于照看亚多尼斯的第一名侍女在出门时没有合上房门，二人很快在第二名侍女陪同下进入房间——负责守候亚多尼斯的侍女与带伊丝二人进来的侍女并非同一人——简单交代了自己状况后，脸色苍白的亚多尼斯直奔主题。</p>
      <p>「就像我刚才说的那样，恶魔应该在地脉里做了手脚，布兰德利，卡尔在哪？」</p>
      <p>「为了防止叛军余孽和恶魔趁陛下您晕倒的时机作乱，卡尔和拜尔德斯正在控制军队，目前一切正常。」</p>
      <p>「让卡尔——不，这种时候还是让魔法咏唱者来更合适，命令拜尔德斯去调查地脉，一旦发现异常，立即向我汇报。」</p>
      <p>「是。那与尤弥尔教会与妖精之森结盟的事情，需要现在就派使者商议吗？如今的情况，恶魔提早做了准备，倘若再落后于它们，局面恐怕会越来越糟。」</p>
      <p>「嗯，现在就派使者前去商议，但去妖精之森的使者不可直接走水路，先从陆路经幻兽云海，然后再改道前往妖精之森，大海已经不再安全，直接走水路会成为恶魔的饵食，还有，命令渔民和商船禁止出海，如有违反，按帝国律法处置，现在就去办。」</p>
      <p>「臣遵旨。」</p>
      <p>在布兰德利准备退下的时候，亚多尼斯又突然叫住布兰德利。</p>
      <p>「等等，我还有一件事要问，目前有多少人知道我晕倒的事情？」</p>
      <p>「这……」苍老的脸庞浮现迟疑，布兰德利先是看了眼伊丝，然后才发言，「军队中的多数将领与士兵都知道此事，虽然臣下达了不允许议论此事的命令，但知道的人太多，传到所有人耳中，应该只是时间问题。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>「当时情况紧急，我只能把亚多尼斯你送到布兰德利面前。」</p>
      <p>站在布兰德利身边的伊丝无奈说道，自己将晕倒的亚多尼斯送到布兰德利面前时，布兰德利身边正好有几名负责记录与传话的卫兵。军队将领之所以知道亚多尼斯晕倒的消息，就是因为这几名传令兵多嘴，不过虽说『君王在阿莱克西亚之塔上晕倒』的消息有轰动效果，但实际上的影响却比想象中小得多，过去指挥帝国军连战连捷的战绩，让亚多尼斯在军队里累积了足够声望，仅仅只是晕倒，并没有造成动摇军心的严重后果，比起惶惶不安，人们更多担忧亚多尼斯的身体状况。</p>
      <p>沉默片刻，亚多尼斯微微后仰，轻呼了口气。</p>
      <p>「我没有责怪伊丝主教的意思，只是比起直接把我送到布兰德利面前，我更希望伊丝主教能先把我送到宅邸，然后再去通知布兰德利……不，这有些强人所难了，先不说我没有告诉过伊丝主教我的住所在哪，首先伊丝主教并非我的下属。总之，没有造成不良后果就好，切断对海域魔力供给的事情，需要从长计议。」</p>
      <p>「陛、陛下……」</p>
      <p>当亚多尼斯闭上双眼，微微仰头，按压着太阳穴的时候，站在较远处的侍女似乎想说什么。</p>
      <p>换在平时，侍女的行为绝对算得上僭越，但这名侍女是亚多尼斯从王都带出来的仆役，哪怕亚多尼斯叫不上名字，也有脸熟，这种有经验的侍女不会不懂规矩——除非发生了必须要说的事。亚多尼斯睁开红色眼睛，表情逐渐严肃。</p>
      <p>「说。」</p>
      <p>嘴唇略薄，皮肤也显苍白的侍女上前一步。</p>
      <p>「昨日经过厨房时，我听到有人议论陛下，说您其实是女扮男装……」</p>
      <p>「胡闹！」</p>
      <p>侍女的话刚出口，布兰德利便以仿佛要把天花板捅破的声音呵斥侍女，鲜血因愤怒涌上布满皱纹的脸颊，胡子也跟着气得发抖。</p>
      <p>如果布兰德利手边有拐杖的话，现在已经用拐杖抽在侍女身上了吧，伊丝不禁有如此预感，与之相比，身为传言主人公的亚多尼斯则显得格外平静，英俊的脸庞浮现饶有兴致之色。</p>
      <p>「哦？只是一般的坊间传闻，不至于让你冒着鞭笞的风险僭越，莫非这些话已经传得很广了？」</p>
      <p>受布兰德利惊吓，侍女害怕到全身发抖，不仅双膝跪在地上，头也紧紧贴着地面。</p>
      <p>「是、是的，整个宅邸的仆役和街上的人都在议论这件事，因为您除了晚上睡觉，连午睡都穿着衣服，昨天还有人拿钱收买我，让我检查陛下您的身体……」</p>
      <p>「你答应了？」</p>
      <p>布兰德利看着侍女的眼睛里充斥冷意。</p>
      <p>这家伙想杀了侍女。</p>
      <p>布兰德利语气里的杀意在如此诉说。</p>
      <p>不过这是帝国自己的事情，自己没有权利，也没有理由去管，不论哪个世界，都容不下被金钱收买的叛徒，即便她看起来像弱势者，也无法让人心生同情。</p>
      <p>「没……没有，我拒绝了。」</p>
      <p>「真的拒绝了吗？」</p>
      <p>「真的拒绝了，我真的拒绝了！」</p>
      <p>亚多尼斯的逼问让侍女拼命辩解，虽然因为额头贴着地面，伊丝并不能看到侍女的表情，但从颤抖的声音判断，侍女已经着急到要哭出来。</p>
      <p>「是么，值得嘉奖，布兰德利，下去以后彻查雇佣她的人是谁，查到后给她金币做为奖赏。」</p>
      <p>「臣定当竭尽全力。」</p>
      <p>「谣传我是女人……」从床上起身，亚多尼斯走过跪着的侍女，来到侍女身后的镜子前，像是想起了好笑的笑话般嗤笑，「有趣，即使想动摇我统治，借口也未免太拙劣了。你知道这些传言是从何时开始，又有多少人，哪些人在说么，指出一个，一枚金币。」</p>
      <p>依旧维持低着头的姿势，侍女慌忙解释。</p>
      <p>「是从最近几天开始的，不知道谁起头，突然就有很多人在议论陛下是女人，说些陛下您不允许下人服侍您洗澡，穿衣服也从来是自己穿好一些后再让侍女进门的话，还有每月定期不舒服和至今没有定下皇后也是……」</p>
      <p>「呵呵，看来太独立也不是好事，好了，我知道了，下去吧，都是些无意义的传言，让它们继续下去也不会影响什么。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>在亚多尼斯命令下，脸色苍白的侍女颤巍巍起身，接着缓缓转向亚多尼斯，对亚多尼斯行了一礼。</p>
      <p>然后，侍女突然朝前跨出一步，手里握着什么东西，加速朝亚多尼斯奔去。</p>
      <p>暗杀吗？</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>轻咦一声，站在侍女旁边的伊丝朝前伸出脚绊倒侍女，伴随华丽的「噗通」声，侍女难看地摔倒在地，然而这名侍女并没有就此放弃，即使已经错失最佳时机，还是坚持要把手中应该是餐刀的东西丢向亚多尼斯，可惜这名侍女并未受过专业训练，餐刀斜斜飞出，摔落在距离亚多尼斯身边一公尺的地方。</p>
      <p>「陛下！」事发突然之下，直到银质餐刀落地，布兰德利才反应过来，先是着急跑到亚多尼斯身边，接着用力一脚踹在侍女腹部，「混账！」</p>
      <p>虽然知道布兰德利的行为理所当然，但听到肢体接触的钝重声音，伊丝还是忍不住移开目光，这名侍女并非拥有极高等级的实力者，仅仅只是一名等级不到3级的普通人，这也是自己没有发现她异常的原因——实在太弱小了。</p>
      <p>布兰德利大喊的同时，守候在门外，听见内异响的卫兵也冲进房间，目光停留在地上的餐刀以及蜷缩成一团的侍女身上。意识到发生了什么，两名护卫脸色大变。</p>
      <p>「有刺客！」</p>
      <p>「喝啊！」</p>
      <p>其中一位护卫举枪刺向侍女。</p>
      <p>虽然我理解你们护卫不当的紧张，但如果在这里杀了她，只会让事情变得更棘手啊。</p>
      <p>电光火石间，伊丝从旁握住刺出的长枪，早已转过身的亚多尼斯也跟着制止。</p>
      <p>「住手，把她带下去，留着她还有用。」</p>
      <p>「「是！」」</p>
      <p>在两名卫兵面前，仅仅3级的侍女根本没有反抗之力，很快被卫兵带离，房间内顿时只剩下亚多尼斯、布兰德利与伊丝三人。</p>
      <p>气息因后怕起伏不定，喘着粗气的布兰德利深深向伊丝行了一礼。</p>
      <p>「谢……谢谢伊丝主教，如果不是伊丝……伊丝主教及时发现，事情就糟糕了。」</p>
      <p>「这种程度的帮助，不值得宰相大人感谢，那只是一个不到3级，没有学会任何魔法的普通人，对付起来只是随手的事。」</p>
      <p>「即便如此，如果没有伊丝主教，后果将不堪设想……原本出于安全考虑，没有使用威弗列德的侍女，没想到从王都里带来的侍女也会出现叛徒，陛下，此事请务必交由臣严办！」</p>
      <p>如同在认罪般，布兰德利低下头，双膝跪倒在地。</p>
      <p>而与布兰德利的后怕成对比，亚多尼斯仿佛置身事外的人，俯身捡起餐刀，对着日光眯起眼睛观察，神情间看不出情绪波动。</p>
      <p>「嗯，交给你了，那名侍女我虽记不住名字，但对那副面孔有印象，如果我没记错，王都侍女的伙食每顿都有肉，不应该有那种缺乏血色的脸，她身上或许发生了什么，可能是被精神魔法诱导，也可能是受人胁迫，总之，布兰德利记得带上有『审问』魔法的人过去。」</p>
      <p>没有从餐刀上发现可疑痕迹，亚多尼斯摇了摇头，把餐刀丢到桌上，接着面对镜子，将散开金发绑成颇具英气的、偏中性的低马尾。</p>
      <p>「另外坊间传闻我是女人的信息源也需要调查，那些想动摇我统治的贵族余孽，不可能用这种儿戏一样的传言诋毁我，既然偏偏选我是女人这一条，只可能是散播传言的人知道我的真实性别。」</p>
      <p>「臣遵旨。」</p>
      <p>绑好低马尾，准备万全的亚多尼斯转过身，低头看向双膝跪地的布兰德利。</p>
      <p>「还有最后一点，暗中潜伏的敌人可能使用精神魔法，即使过去最忠诚的部下，现在也不可万分放心，虽然被用过精神魔法的人神情会与常人有所区别，但也我也不可能时时刻刻注意下人的表情，所以从今天起，我要住到更安全的地方。」</p>
      <p>「臣这就准备抵抗精神魔法的魔法道具——」</p>
      <p>没等布兰德利说完，亚多尼斯伸手制止布兰德利说下去，叹了口气，苦笑着看向伊丝。</p>
      <p>「不，我是想说我要住到伊丝主教家中，那里有神造天使保护，神造天使不惧精神魔法也不需要睡眠，比任何人都可靠……只是我可能要叨扰伊丝主教了，嘛，伊丝主教如果愿意出借一只神造天使的话，不论开出什么条件，我都愿意接受。」</p>
      <p>「即使是我，也不可能出借拉克西丝她们啊……她们是我的家人，不是佣人。亚多尼斯现在与我是合作关系，住在我家并不会给我带来麻烦，不如说真实性别为女的话，住在宅邸，各种事情上反而更好沟通，」比如可以让亚多尼斯尽早放弃对薇尔的想法之类，「……只是身份可能会被我的伙伴发现哦？」</p>
      <p>「倒也是，不过这也是没有办法的办法，我会尽量注意，到时候就麻烦伊丝主教了。」</p>
      <p>不知是出于恶作剧心理，还是内心小小的开心了一把，亚多尼斯提起并不存在的两边裙角，微微弯下膝盖，对伊丝行了一个本该是淑女的礼仪。</p>
      <p>（21/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
