<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五章 代理城主</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五章 代理城主</h1>
      <p>没花多长时间，乘坐马车的伊丝、卡米拉与玛丽三人便抵达戈塔城主的宅邸。</p>
      <p>「这里真的是城主府吗？看起来像普通行会。」</p>
      <p>为眼前既不气派也不精致的庭院挑起眉，伊丝忍不住确认了眼全知地图，这里确实是戈塔城主的宅邸。</p>
      <p>「明明是城主的住所，却只有两层楼，还不如路上遇见的那些商铺。」</p>
      <p>正如卡米拉所言，戈塔城城主的宅邸非常普通，除了占地面积是普通民居的好几倍以外，就连建筑外墙都是和大地一样的土黄色，虽然有一个被围墙围起来的庭院，但透过铁门，可以看见打理庭院的人似乎并不怎么在行，种植的花草全都一副病殃殃的模样，让人觉得如果太阳再大一些，随时都有可能死掉。</p>
      <p>「总之，先和里面的人打声招呼吧。」</p>
      <p>拍了拍玛丽肩膀，示意玛丽停下来，伊丝与卡米拉一起跳下马车，看见有来客造访，门口一名士兵打扮的人很快走上前——说是士兵，但铠甲却十分寒掺，不是华丽的全身铠不说，上面甚至有几个不那么明显的缺损。</p>
      <p>「请问有事要拜访主人吗？」</p>
      <p>「主人？」</p>
      <p>「啊啊，您应该把我当成和守城士兵一样的人了吧，我只是被主人，也就是戈塔城主大人买下来的奴隶。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>这样就能解释为什么他穿着破破烂烂的铠甲了，奴隶的生活条件在绝大多数时候都很差。</p>
      <p>以同情目光对男人解释了来历后，伊丝几人便在男人热情的欢迎下走进宅邸，而因为听说被授予了圣米斯特汀纹章，地位等同于红衣主教的人到来后，戈塔城主还打算安排一场宴会，不过因为有和蒂芙尼约定中午集合，所以伊丝婉拒了戈塔城主的提议，这个过程里伊丝并没有见到戈塔城城主，按照仆人的话说，由于要会见重要客人，戈塔城的城主正在沐浴。</p>
      <p>现在，三人坐在一个还算凉快的房间——大约三十平米左右，整体缺乏装饰，空气里飘荡着灰尘味道，天花板角落还留着几张蜘蛛网，仅仅只是一眼，就知道很久没有人使用过这里。</p>
      <p>放下茶杯，刚刚品尝了茶叶的伊丝表情变得微妙起来。</p>
      <p>「我开始觉得这里的财政是不是出了问题。」</p>
      <p>「嗯，如果不是刻意这样对待姐姐大人，就是已经到捉襟见肘的地步了，记得赫尔斯王国里，奴隶只能干像是砍柴和拉车之类的重体力活，让奴隶守门会让周围人笑话。」</p>
      <p>「连卡米拉都这么觉得么……」伊丝不禁苦笑，戈塔城明明有着矿山都市这个听起来就很富有的名字，城主住的宅邸却让人同情，「虽然我不是品茶的达人，但就算是我，也能感觉出廉价了啊，如果换个别的红衣主教来，肯定会气的摔桌子走掉。」</p>
      <p>仿佛没有听懂伊丝二人的对话，玛丽不解的双手捧起茶杯。</p>
      <p>「咦，很难喝吗？」</p>
      <p>「玛丽感觉不出来啦。」</p>
      <p>玛丽不论吃什么都觉得好吃。</p>
      <p>「姆，感觉主人大人被小看了。」</p>
      <p>嘎吱。</p>
      <p>伴随门被推开的声音，让伊丝久等的戈塔城城主终于出现。</p>
      <p>一个四十岁左右，皮肤粗糙，体型瘦小，稍微有些秃顶的男人走进门，男人朴素的打扮让人觉得比起城主，他更像没见过世面的普通市民。当城主看到伊丝与卡米拉后，本就拘谨的表情变得更加不自然起来。</p>
      <p>「记、记得您是伊丝·恩雅大人吧？红衣主教大人亲临戈塔城，我却没能好好招待您，真是对不起。」</p>
      <p>伊丝微笑着起身。</p>
      <p>「没有的事，我这次来塔里斯城，只是为了找一样东西，不会劳烦塔里斯城主——请问我该怎么称呼？」</p>
      <p>伊丝亲切的态度让城主松了口气。</p>
      <p>把内心想法写在脸上，不是个合格的城主啊。</p>
      <p>「啊啊，忘记自我介绍，我不是戈塔城的城主，家兄多明尼克正带着冒险者一起深入地下矿区，我是他的弟弟，塔里斯侯爵家三男戴里克·塔里斯，主教直接叫我戴里克就好。」</p>
      <p>难怪看上去不像城主，原来只是暂代者，伊丝不禁打量起对方，来之前蕾菲娜说过，塔里斯侯爵家的次男，也就是戈塔城城主十分受塔里斯侯爵宠爱，如果能疏通好戈塔城的城主，也就是那个叫多明尼克的人的话，就能让真红她们把玛格丽塔开到塔里斯侯爵领。</p>
      <p>几人坐回沙发，由于塔里斯家的三男十分拘谨，伊丝只得率先寻找话题——对方的视线一直在自己和卡米拉身上游移，不过因为视线中没有舔舐般的感觉，比起好色之人，更像从没见过漂亮女孩的处男，所以伊丝只是礼貌性的装作没看见，至于卡米拉表露出的厌恶神色，对方则没有丝毫察觉。</p>
      <p>「我此次前来是受第二十四代教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露所托，寻找一件叫做『玛娜之源』的物品，戴里克有听说过吗？」</p>
      <p>「玛娜之源？」从伊丝微微起伏的胸口处收回目光，和伊丝隔了一个茶几的戴里克愣住一瞬，重重皱起眉，回忆很久后，才不好意思的讪讪搓手，「对不起，恩雅主教，我没听说过这种东西，但我想您说不定可以在北部矿区找到一些线索，那里是取之不尽的宝库，要什么有什么。」</p>
      <p>如同在雌鸟面前展示的雄鸟，三男开始滔滔不绝的讲述北部矿区出产的宝物。</p>
      <p>伊丝不免感到一丝悲哀，对方肯定没有女朋友或者妻子，对刚见面的女生自顾自的说长篇大论，只会让女生感到厌恶，不过这并非线下见面或者父母安排的相亲，伊丝一边左耳朵进右耳朵出，一边礼貌性的附和点头，脑袋里完全在想自己的事。</p>
      <p>果然么。</p>
      <p>和自己想的一样，玛娜之源没那么容易找到，如果随便问个人就能知道结果的话，自己就该为魔王的智慧捏一把汗了。</p>
      <p>而且全知地图也没有显示。</p>
      <p>一路上伊丝一直注意着全知地图，但全知地图却从未出现过玛娜之源一类的字眼，如果不是魔王在欺骗自己，就是魔王故意用了一种谜语般的表达方式，刻意不说出物品原本的名字，让自己从蛛丝马迹中找到线索。</p>
      <p>当然，还有第三种可能，那就是玛娜之源只被魔王知晓，而魔王目前又不在赫尔斯王国境内，所以玛娜之源在全知地图上的名字呈现问号，自然不会在搜索结果里显示。</p>
    </div>
  </body>
</html>
