<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十七章 卡米拉与天使的清晨</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十七章 卡米拉与天使的清晨</h1>
      <p>又要下雨了。</p>
      <p>抬头望了眼正在朝王都聚集的浓云，立在难民营帐篷边的卡米拉内心一沉，倒不是说浓云到来会发生什么重大事件，而是下雨会导致自己无法出门，虽说只要和伊丝待在房间里，哪怕二人什么都不说，各自做自己的事情，自己也会觉得惬意，但长久的阴雨天总归让人心情烦闷。</p>
      <p>想去郊外野餐。</p>
      <p>如果能在阳光明媚的日子与姐姐大人坐在铺好的餐巾上，各自品味着对方手中的三明治的话，就算第二天世界崩塌也没有关系。</p>
      <p>当然，卡米拉有自知之明，不会把刚才窜过内心的想法说出去，否则会被人质问「世界崩塌以后，你的姐姐大人不也会死掉吗」这样的话。</p>
      <p>假设，仅仅只是假设，假设这样的事情真的发生，卡米拉也认为两个人一起死也是一种幸福，只不过很少有人同意这个观点，对大多数热恋中的情侣而言，在面对生死危机、并且难以挽回的时刻，一方总会想方设法以牺牲自己为代价，让对方活下去，可在没有询问对方意见的情况下就擅自这么做，难免显得十分自私，至少就卡米拉的设想，如果哪天伊丝以牺牲她自己为代价让卡米拉活下去，卡米拉会觉得世界失去色彩，活着比死了更难受。</p>
      <p>想到之后又要迎来连续的雨天，卡米拉瞟了眼城墙下拥挤在狭小帐篷与简易木棚里的难民，双手抱胸，大大的叹了口气。</p>
      <p>「哈啊……」</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>一同来难民营慰问，有着一头蓝发的拉克西丝走到卡米拉身边，由于刚刚还在和修女一起为难民制作简易早餐，现在拉克西丝还穿着白色围裙，倘若不是背后不时扇动的洁白羽翼，谁都不会把拉克西丝当成天使吧，卡米拉不禁如此认为，现在的拉克西丝不论怎么看都只是一个漂亮且性感的人类女子。</p>
      <p>卡米拉摇了摇头。</p>
      <p>「没什么，只是想到又要下雨，心情不好而已。」</p>
      <p>「确实，见不到太阳，就无法与女神大人沟通，天使的力量会被削弱。」</p>
      <p>好吧，看来自己要收回前言，拉克西丝在感性上与人类有相当差距。</p>
      <p>卡米拉内心的无奈更深一分，先是拍了拍白色华贵礼裙上的褶皱，然后又将绑住金发的白色大缎带系紧。</p>
      <p>「拉克西丝有和修女一起给难民发放米汤和面包吧，他们的情况怎么样？」</p>
      <p>倒不是说卡米拉有着与伊丝一样爱管闲事的心，之所以这么问，只是因为卡米拉身为红衣主教伊丝·恩雅的妹妹，此刻正在代替伊丝慰问难民，因此就算装模作样，自己也得把形式走一遍，老实说，那些难民的死活自己一点兴趣也没有，而且他们中一些人盯着自己的眼神，让自己想把他们眼珠挖出来。</p>
      <p>拉克西丝看向挤在石墩上，狼吞虎咽着的难民，大抵是难民营里经常出现的偷盗事件，令许多人失去了对同胞的信任，大多数人一边吃东西一边警惕着周围。</p>
      <p>「状态还算稳定，比前段时间第一次来的时候要好很多，最开始，这里的难民以为我们是借着神殿名义来压榨他们的人，要不是爱丽丝替我们解围，当时的神官可能会和难民起冲突。」</p>
      <p>说到这里，拉克西丝学着卡米拉的样子叹了口气。</p>
      <p>「哈啊，连天使都无法相信，这个时代的人果然已经腐烂了，在神代，天使可是救赎与希望的代表……卡米拉，你身上怎么有一股吾主的味道？」</p>
      <p>做出轻嗅动作，拉克西丝拉着卡米拉的衣服闻了闻，卡米拉顿时愣住，接着一边后退，一边装作什么也没发生的微笑。</p>
      <p>「呃，拉克西丝是不是弄错了？啊啊，是和那些难民待在一起，鼻子被臭味熏失灵了吧，回去以后我就去香包——」</p>
      <p>「不，这股夹杂丁香的花茶味道就是吾主的味道，不可能有错，如果是香包，味道会更浓，只有像吾主那样天生就有体香的人，才会有这种很难嗅到的芳香。」</p>
      <p>糟糕。</p>
      <p>卡米拉大脑飞速运转着。</p>
      <p>之前自己一直有注意在出门前施加『清洁』魔法，以此消除自己身上的味道，但今天上午太过于沉浸在伊丝床上——阴雨天房间里的味道很难发散，加之自己正好有些睡眠不足，所以上午打扫房间时就窝在还留有姐姐大人余温的被子里小憩了一会，以至于起床后昏昏沉沉的大脑忘记了要扫除身上的气味。</p>
      <p>虽然对象是拉克西丝的话，即使直白的说过程也没关系，拉克西丝顶多只会回答自己「原来如此」，其他什么也不过问，但问题在于假如拉克西丝把这件事报告给了姐姐大人，让姐姐大人以为自己是**或者变态——不，这样倒还好说，说明自己对姐姐大人一心一意，可万一姐姐大人为了纠正自己的『恶习』，或者因为自己钻到她被子里而感到羞耻，将今后打扫房间的任务全部交由玛丽与拉克西丝的话，那样一来，自己就肯定会后悔到想用头撞墙。</p>
      <p>加之自己不可能让这个绝对服从主人命令的天使承诺，不要把今天的事情告诉姐姐大人，因此为了以后也能悄悄顺走姐姐大人的私人物品，等用完了以后再洗干净还回去，这里必须要蒙混过去才行。</p>
      <p>心中升起无法撼动的决心，卡米拉姣好的面容展露微笑。</p>
      <p>「今天轮到我给姐姐大人收拾房间对吧？今天姐姐大人的床有些乱，所以我在姐姐大人的房间里多待了一些时间，身上会有姐姐大人的味道也很正常。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>拉克西丝认真的点了点头。</p>
      <p>真是个好糊弄的天使。</p>
      <p>悄悄松了口气，卡米拉找了个借口，从储物魔法的黑洞里拿出由地龙骨做成的法杖——出自于伊丝之手，故作轻松的晃了晃。</p>
      <p>「还好拉克西丝提醒了我——『清洁』。」</p>
      <p>法杖上凝聚出一颗需要双手合抱的蓝色水球，卡米拉将法杖举过头顶，接着让水球从头落在自己身上。</p>
      <p>啪。</p>
      <p>蓝色水流洗刷过卡米拉的白色礼裙，但却并没有像普通的水那样将衣服弄湿，礼裙除了更白了一些以外，与之前没有任何变化。</p>
      <p>「这就是生活魔法吗，这个时代的人也没有想象中那样不堪啊，很便利的魔法，如果第一、第二位阶天使知道的话，一定会很开心吧。」</p>
      <p>目睹这一幕的拉克西丝赞叹着，在神代，人们只钻研毁灭、创造与制御的魔法，很少有人在让生活更便利上花时间。</p>
      <p>「如果拉克西丝想学，我可以教给你。」</p>
      <p>「可惜卡米拉不是战士，不然我就能回礼了。」</p>
      <p>如果真心想回礼，就把每晚都能待在姐姐大人房间里的权利让我给我。</p>
    </div>
  </body>
</html>
