<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>后记</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>后记</h1>
      <p>这一卷比其他卷都长，所以似乎很久没有写后记了，虽然是这么说，yomi也不知道该说什么。怀着化不开的感情，第六卷就这样结束了。</p>
      <p>怎么说呢，结局是从一开始就定了的，但写的时候，不知不觉感情就变得沉重了，但我始终觉得，这样才是最好的结果。</p>
      <p>在大纲里，伊芙琳和伊丝始终只是朋友关系，哪怕伊丝帮助了伊芙琳许多，伊芙琳也依旧是正常的性向，两人互为挚友，不过一路写到最后，发现别离的过场实在太伤感，不知不觉中，在考量了很久以后，才觉得现在的结局是最适合的，但代价是直到写完校对的时候，那种沉重的心情也难以挥之脑海，不知道该说什么好。</p>
      <p>当然，我不是说伊芙琳和伊丝从此就没关系了，后续剧情还是会出现，大概和安德烈亚一样，之所以说沉重，是觉得这种明明有一丝心意，却欲言又止的感觉让人十分微妙，就像有什么东西梗在胸前，难以言表，嗯......也有可能只是我个人的感觉吧，读和写是两种概念，作者感受到的微妙感情要是全部用动作描写写出来，会变得很繁琐难读，所以自顾自的话就到这里好了。</p>
      <p>好了，首先是这一卷的回顾，这一卷主要是将教会的故事，按照我原来的写法，应该会先写一些与教会普通人打交道的情节，不过总览了一遍细纲后发现，要是那么写，这卷字数起码得拖到三十万以上，而且剧情进展也会很慢，所以适当修剪了一些枝叶。</p>
      <p>总得来说，伊芙琳这个角色我非常喜欢，有一种好姬友的感觉，非常的平易近人，那种坏坏的小心思特别迷人，如果是女朋友的话，肯定是那种会每天生气的叫你起床，然后哄一哄又没事的类型，嗯，太可爱了。</p>
      <p>啊啊啊，一想到这里，我就想到伊丝与安酱的约定，要是找了伊芙琳，不就是渣女了吗，真是纠结。</p>
      <p>算了，直接跳到下一卷的预览。</p>
      <p>下一卷的舞台将和伊丝的预料不同，因为一些事情，伊丝会去北方的赫尔斯王国，也就是与尼鲁教区和佩西亚领接壤的人类第二大国度，包含的元素有神代人偶与魔王，还会与许许多多更平凡的人打交道，而从王国这一卷结束以后，只要不中途想到更好的点子，按照大纲发展，就将接触到大陆的秘密了，魔王阵营、阿莱克西亚之塔，玛丽的身世以及帝国都会逐渐浮出水面，拭目以待吧。</p>
      <p>好啦，作为后记已经凑够字数了，最后，感谢读者大大的收藏、点赞、订阅以及打赏，这个月如果成绩好的话，说不定可以冲到S级，那样就能有网站送的好看的封面了，只要订阅就好，只要订阅就好！至少撑到这个月结束QAQ，感激不尽！</p>
      <p>最后，感谢读者大大们追更至此，今后也会努力写出更好的故事，谢谢读者大大们鼓励_（：з」∠）_。</p>
      <p>Yomi</p>
      <p>2020/07/24</p>
    </div>
  </body>
</html>
