<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>后记</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>后记</h1>
      <p>第十二卷也终于结束啦～</p>
      <p>比起过去的后记，这次的后记有种不知道该如何表达的感觉，一种含蓄的、只可意会不可言传的意象。非要说的话，就是为少女间细腻又深情的感情感慨吧，确实有这种味道。</p>
      <p>总之先步入正题。</p>
      <p>首先这一卷写的是天空岛，剧情也大致按照我所想的在发展，除了中途因为忘记回看细纲，有一点小小的出入以外，大致上都没问题——小小的出入在库克的背叛应该在故事中段就发生，而发现安士白有问题是在库克背叛之后。但这种失误反而加快了节奏，让故事更加戏剧性，还是老样子，每况愈下的感觉令人心情激动，以至于有时候会想着“快点码字啊，赶紧把这段剧情写出来”。如果再缩短一下篇幅，肯定会很精彩，可惜碍于网文必须每日更新，不能写好了再一点点精简的形式，只能如此。</p>
      <p>然后说说希斯缇娅这个角色，在故事大纲里，希斯缇娅的设定是很正经的、可以为了理想献身的人设，但真正写起来的时候，觉得这样的角色差了点韵味，于是自作主张的让她成为了小恶魔学妹一样的角色，没想到写出来以后经常想着“这该死的甜美，竟如此女人”以及“我一定要上了这个女人”的想法。有这种想法，大概是成功的改动吧。嗯，在展开上，预设果然比不上临场发挥，我真是天才。</p>
      <p>最后说说卷名和剧情方面。所谓悲叹的圣灵，其实是指斯提克斯，如果放在最终卷当卷名，肯定会很合适，但我觉得最终卷应该是角色们得到幸福的一卷，不应该和悲叹挂钩，于是把它挪到了这里，相信等大家看到结局，就会明白悲叹的圣灵是什么意思了吧。</p>
      <p>接着是库克，库克到底活不活，这其实是细纲里没有细说的一个情节，于是我纠结了很久，觉得库克实在可怜，活着或许好一点。然而这样一位犯下无可挽回的错误的角色，用上帝之手让他活下来，实在有违现实规则，即便他是希斯缇娅的导师，即使故事的结局十分完美，希斯缇娅也不会允许用流放或者无期徒刑宽容他，因此再三犹豫，最终还是让库克体面的逝去，他完成了他的愿望，该偿还罪孽了。这大概也是我手中第一个有了大量描写，最后死去的悲情角色。</p>
      <p>好了，回顾了这么多，作为后记，篇幅就到这里。最后说说下一卷。</p>
      <p>下一卷第十三卷将是故事走到结局的最终卷，所有的伏笔，女神为什么设下囚笼，神之国迁移的目的，灾祸本体是什么以及斯提克斯的未来，都会在这一卷里揭晓。卷名就定为 为神明的礼赞献上颂歌 吧，非常的应景。</p>
      <p>那么，感谢各位读者大大们愿意追更至此，一路走来，十分感激。写到这里已是感慨颇多，最后一卷不想写太多阴谋，也没有救赎的内容和受命运桎梏的角色，轻松快乐且无敌的，迎来最后的结局吧～！</p>
      <p>2021/8/23</p>
      <p>Yomi</p>
    </div>
  </body>
</html>
