<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十四章 佩佩的报复</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十四章 佩佩的报复</h1>
      <p>虽说自己有『铸造台·四阶』这样便利的『刻刀』，凿子和敲锤这样的工具等同于摆设，但保险起见，伊丝还是准备了一套。</p>
      <p>「还好找肥胖神官长要了一个足够大的仓库，不然肯定装不下这么多东西啊。」</p>
      <p>铸造台和各类石料占据了房间约三分之二的面积。</p>
      <p>伊丝拿起制作教程，看向上面写着的第一句话。</p>
      <p>「把方形石料分成四个小方块，然后在里面镂出魔力回路么，听上去比铸造魔法武器难多了。」</p>
      <p>光是第一句话，伊丝就意识到制作石像傀儡比铸造魔法武器难的多，通过纵横各一刀的方式，把一个大方块切成四个小方块，然后再在四个小方块内部镂出最终拼接起来后，能够使魔力顺畅流通的魔力回路，这里面需要下的功夫绝对是魔法武器的好几倍，普通人光是让四个小方块里的纹路结合成整体，就得花费不少时间，更不用提为了使魔力流通顺畅，内部线条必须同等粗细。</p>
      <p>仅仅四个方块就这么浪费时间，难以想象那些人型或者更大的龙型石像得下多大功夫。</p>
      <p>「还好没有一上来就把教会的石像傀儡拆掉，不然肯定摸不着头脑。」</p>
      <p>为了方便观察内部魔力回路考虑，伊丝选择把一块普通魔方大小的透明玻璃放在『铸造台·四阶』上——铸造台自带的魔刃切割不会使玻璃破碎或者出现裂纹——伊丝将其切成同等大小的四份，值得一提的是，教程里只写了要用纵横一刀的方式把石料分成四份，并没有说明石料大小一定要相等，伊丝猜想这可能和异世界的工艺有关，在缺乏测量工具的情况下，等分对初学者实在太难，所以即使方块大小不一，只要傀儡可以正常启动就没问题。</p>
      <p>「然后在四个小方块表面铭刻魔力回路……咦，居然画了各个方块在不同视角的立体图吗？真是帮大忙了。那么，只要保证线条粗细一致，最终线条能拼接上，其他的等比例按照图例画就好了。」</p>
      <p>自己这五枚金币没有白花。</p>
      <p>刻刻刻刻刻……</p>
      <p>即使有铸造台辅助，伊丝也花了近两个小时才完成四个小立方体的魔力回路，其实本来一个多小时就能完成，但因为中途拼接时，发现其中一个小立方体的线条与其他三个立方体对不上，导致整体回路无法拼合成整体，伊丝只能重新刻了一份，此外，量比例也花了伊丝很多时间。</p>
      <p>「然后是调配内部魔力回路需要的魔法液……」</p>
      <p>这个过程伊丝只用了不到十分钟便结束，魔法液难的是收集素材，调配的过程并不麻烦。</p>
      <p>伊丝再次瞥了眼放在铸造台上的教程。</p>
      <p>「剩下的最后一步是把魔力液均匀涂到魔力回路上，然后将方块拼装起来……啊咧？」</p>
      <p>记得石像傀儡应该需要魔法水晶或者魔核作为动力源，但教程上却并没有写类似的话。</p>
      <p>应该是自己制作的傀儡等级太低，所以仅仅魔法液里面的魔力，就足够方块运行一段时间了吧。</p>
      <p>结束一切准备工作，伊丝按照可以让魔力回路正常运行的方式，将四个方块拼在一起，以书上的说法，如果雕刻魔力回路和涂抹魔力液的过程没有出现差错，那么只要等待一段时间，方块就会自己黏合成整体，为了节省时间，伊丝直接以『固化』魔法省略这个步骤。</p>
      <p>「你在做什么？」</p>
      <p>似乎准备马上睡觉，穿着黑色睡衣的佩佩走到伊丝身后。</p>
      <p>伊丝朝佩佩晃了晃手中的玻璃方块。</p>
      <p>「在制作石像傀儡，佩佩怎么来了？」</p>
      <p>「路过你房间的时候发现没有亮灯，问了修女以后才知道你在这里，等等，你说制作石像傀儡？那不是已经失传的技术吗？」佩佩激动的拍了两下翅膀，快步走上前，披散开的白发和睡衣裙裾跟着微微浮动，「让我看看。」</p>
      <p>「可以倒是可以，不过失传？我是从书上学到的知识哦，如果失传了的话，根本不可能在旅行商人手里买到制作书啊。」</p>
      <p>无视伊丝，佩佩的注意力全部在手中的玻璃方块上，她抬起在夜晚格外明亮的蓝色眼睛，一脸认真的看向伊丝。</p>
      <p>「这个该怎么用？」</p>
      <p>「把它放在光线稳定的地方。」</p>
      <p>依蒂丝将玻璃方块拿到铸造台附近的魔法灯旁。</p>
      <p>「然后呢。」</p>
      <p>「把手放在它和魔法灯之间试试。」</p>
      <p>没有迟疑，依蒂丝伸手在玻璃方块和魔法灯之间挥了挥，当手掌挡住光亮的时候，玻璃方块闪烁出十分不明显的白光。</p>
      <p>尽管注意到了玻璃方块的变化，但依蒂丝还是继续挥着手。</p>
      <p>直到来回重复了五六次，玻璃方块却还是只会闪烁白光的时候，失去耐心的佩佩挑起眉毛。</p>
      <p>「然后呢？」</p>
      <p>「然后就会闪烁白光啊，佩佩没注意到吗？」</p>
      <p>「哈啊？就这个？」</p>
      <p>「当然啊，我只是个初学者，第一次就能做成这样就已经很不错了。」</p>
      <p>「嘁，亏我期待了一下。」顿时失去兴趣，依蒂丝将方块推回伊丝手里，「伊丝说的书是什么？石像傀儡的制作方法从千年前的战争初期就已经失传，不然人类也不会毫无抵抗之力。」</p>
      <p>「佩佩可以先等一下，我今天晚上应该还能做出更像傀儡的东西。」</p>
      <p>如果每个道具都有完整三视图的话，直到佩佩打瞌睡之前，自己绝对可以做出让佩佩更感兴趣的石像傀儡。</p>
      <p>只不过，当伊丝翻页以后，整个人如遭雷击般瞬间呆在原地。</p>
      <p>除了前面五页，后面几页只写了有关石像傀儡的历史，比如神代时期的某某国王在即将被灭国的时候，利用拼死得到的天使傀儡大败敌国，又或者是学者们关于石像傀儡为什么会消失的假说与争论，倘若说直到这里，伊丝都还觉得可以接受的话，那么当她把书翻到一半的位置时，就有种想把刀架在编书者脖子上的欲望——编书者干脆连历史故事都懒得抄，只留下白纸，不，准确的说，伊丝觉得上面写的有字，但那两个字是『傻瓜』，只有笨蛋才能看见。</p>
      <p>有着拇指厚度的书仅仅只写了五页有效内容。</p>
      <p>嗯……</p>
      <p>最好不要让我再遇见你。</p>
      <p>伊丝不禁在内心暗自诅咒起卖假书的骗子，虽然觉得来自427级的诅咒很可能真的起效，但就算生效，也是骗子罪有应得。</p>
      <p>一旁的依蒂丝微微皱眉。</p>
      <p>「你怎么了？一副吃了不该吃的东西的样子。」</p>
      <p>「啊～哈～哈～，什么也没有哦～我突然想起一些事情，所以要离开一下，佩佩可以先回去睡觉哦～」</p>
      <p>「是么，」依蒂丝撇了撇嘴，转身走向门外，在即将走出门的时候，依蒂丝又突然停在原地，不着痕迹的回过头，「需要回去找骗子吗，让人吐出情报是蕾菲娜的强项——金币也一样。」</p>
      <p>「呃。」</p>
      <p>被看出来了。</p>
      <p>伊丝只能一边缠着发梢一边苦笑。</p>
      <p>「虽然佩佩有这份心意我很开心啦……不过还是不用了，那家伙肯定早就跑了。」</p>
      <p>「你不愿意就算了，」没有回头，依蒂丝背向伊丝挥了挥手，「我只是在给可爱又喜欢逞强的未婚妻出头而已，另外你的礼仪很标准，已经不需要我教了。」</p>
      <p>礼仪？</p>
      <p>伊丝歪了歪头，旋即脸颊浮现绯色。</p>
      <p>从自己对着镜子做各种各样表情的时候就已经站在门口了吗！</p>
      <p>但依蒂丝并不会听到伊丝的抗议，当她走到伊丝看不见的转角时，精致的脸庞逐渐染上狡黠。</p>
      <p>「这是上次被你看见我在你床上滚来滚去的回礼，现在，我们扯平了。」</p>
      <p>声音逐渐消逝在仲春温暖的空气里。</p>
    </div>
  </body>
</html>
