<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二章 第二个蒂芙尼</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二章 第二个蒂芙尼</h1>
      <p>「强盗？有趣。」湛蓝色的眼眸里闪过嗜血光芒，依蒂丝从座位上起身，拿出冈格尼尔，从伊丝身边跳到车外，「送上门的食物，正好可以换换口味。」</p>
      <p>因为远离血族的关系，在人类世界，尤其是尤弥尔教会势力范围内很难获取血液，因此自从一周前进入尤弥尔领以后，依蒂丝、蕾菲娜以及伊丝都一直用蒂芙尼补充吸血鬼必须的能量，只在每天睡前拿出珍藏的其他血液更换口味，尽管蒂芙尼的味道比绝大多数人的血液都好，但享用太长时间的话，换做谁都会有受不了的感觉。</p>
      <p>「喂喂，这里是人类领地啊，要是被人类发现又会变成之前那样。」</p>
      <p>嘴上用着人类领地吸血鬼不应轻易现身的理由，实际上伊丝内心有别的想法，倘若让依蒂丝去对付那些强盗，最后一定会演变成相当血腥的场景，虽然叫巡逻队过来，最后也一样是杀死强盗，但依蒂丝的嗜虐心使她不会一下了结强盗的痛苦，而是让对方在绝望中慢慢死去，非常不人道。</p>
      <p>依蒂丝瞥了眼伊丝。</p>
      <p>「只要做的神不知鬼不觉，就不会被人知道。」</p>
      <p>「但里面说不定没有女人哦？那样佩佩就白白浪费时间了，强盗这种职业，普通来说都是身体强壮的男人。」</p>
      <p>「伊丝小姐，那群强盗似乎停下了，目标不是我们。」</p>
      <p>「强盗，快跑。」</p>
      <p>从车厢里冒出脑袋，蒂芙尼以充满同情的视线看着远处强盗，伊丝强行将蒂芙尼按回车厢，蒂芙尼的说法简直像是自己要去打劫强盗一样。</p>
      <p>目光放在全知地图上，正如蕾菲娜说的那样，强盗在距离自己两公里的地方停下，将一个疑似马车的光点包围了起来。</p>
      <p>这些强盗该庆幸自己的好运啊……要是自己主动找上门来，佩佩绝对不会放过他们。</p>
      <p>装作不在意的模样，伊丝从仓库里取出复制版冈格尼尔。</p>
      <p>「让我去前面看看吧，强盗的目的是走在我们前面的一辆马车，佩佩去了的话，很容易被认出纯种身份，要是被马车里的人看见，让他们把消息带到圣城米特斯拜亚，导致米特斯拜亚加强检查就麻烦了。」</p>
      <p>「连马车里的人一起做掉不就好了。」</p>
      <p>「不不……」处理强盗可以说是在为民除害，但把无辜的人也杀死，就和强盗没有区别了，「佩佩就留在马车里，我替佩佩把血液带回来，我们的目的是和教皇谈判，不是打架。」</p>
      <p>依蒂丝皱了皱眉，不过并没有明确表示反对。</p>
      <p>「伊丝非要做这种麻烦事我也不反对，但是记得要把血液带回来。」</p>
      <p>「是是，只是我不能保证血液一定会让佩佩满意，」</p>
      <p>毕竟也有全部都是男人的可能性，而佩佩厌恶男人的血液。</p>
      <p>卡米拉从车厢内出来。</p>
      <p>「姐姐大人，我可以陪您一起去吗？」</p>
      <p>「嗯，注意不要暴露我们的身份。」</p>
      <p>卡米拉的交涉能力比自己强，如果前面那辆马车里的人是宗教人士的话，自己或许能借恩人身份，向他们打听教会的信息，比如怎么才能见到教皇，在尤弥尔教会领又该注意些什么。</p>
      <p>除此之外必须要说的是，现在伊丝一行人的身份为来自赫尔斯王国的小贵族，来圣城米特斯拜亚是因为家道中落，请求远房亲戚收留，其中天生具有贵族气质的卡米拉与依蒂丝分别是二小姐与三小姐，伊丝与其他人则是随行仆役。</p>
      <p>……</p>
      <p>传送魔法在这个世界已经失传，让普通人看到后会很麻烦，伊丝没有直接传送到战斗中心，而是选择了一处地势较高的地方观望——与血族的平原地区不同，尤弥尔领大部分为丘陵地带。</p>
      <p>被强盗围在中间的只有一辆外观极为朴素，甚至可以说破破烂烂的马车，不论谁看，都会把马车当做旅行商人或者专门用来载客的普通类型，即便打劫也捞不了多少油水，但与众不同的是，这辆马车由四位骑在马匹上的壮硕护卫保护。</p>
      <p>「伪装太失败了。」卡米拉低声喃喃着，看不出是在觉得对方可怜还是愚笨，「如果担心引人注目，至少让护卫坐在马车里面，像这样一边用破旧马车载客，一边让一看就知道不是普通冒险者的人做护卫，等于把自己藏着什么好东西的事情贴在脸上。」</p>
      <p>说完以后，卡米拉一副神秘兮兮的表情转向伊丝。</p>
      <p>「姐姐大人，车里面的人应该不那么聪明，救了他们以后，我们可以向他们索要一大笔报酬，如果他们不支付，按照尤弥尔教会的戒律，他们会被教会强制扣押，直到付给我们报酬为止。」</p>
      <p>不不，不是他们执不执行的问题，自己虽然不会好心到不求回报，但也不会趁火打劫。</p>
      <p>暗自吐槽的同时，伊丝目光眺向下方被强盗围起来的马车，不知为何，守护马车的护卫在见到强盗的第一眼便放弃抵抗，缴械投降，见此情景，强盗们没有在护卫身上浪费时间，直奔马车而去，为首的人钻进马车后，从马车里强行拖拽出一位有着浅葱色双马尾，眼角狭长，年纪约在十五岁左右的少女，以白色为主的神官服上镶嵌了带有金边的红色十字架，白皙的皮肤以及楚楚可怜的神情，给人一种十分柔弱的印象。</p>
      <p>但是，在对少女的外貌做评价之前，显然有一个更值得注意的东西。</p>
      <p>露出怪异神色，卡米拉挑起眉毛。</p>
      <p>「那是……蒂芙尼？」</p>
      <p>不论浅葱色头发还是深绿色眼眸，就连双马尾以及脸部线条都一模一样，少女的外貌简直像放大版的蒂芙尼。</p>
      <p>伊丝同样有着迟疑。</p>
      <p>「蒂芙尼还好好坐在马车里，如果没搞错的话，这个女孩是蒂芙尼模仿的原型吧，蒂芙尼之所以会是现在的模样，是因为用了『模仿』魔法，这个世界太小了。」</p>
      <p>「放开我！我是侍奉神明之身，不要用你们的脏手玷污我！」</p>
      <p>少女试图挣脱强盗的拖拽，但最终还是被强盗强行带下马车，声音与其说是在怒骂，在伊丝耳中更像苦苦哀求。</p>
      <p>倘若没有全知地图，伊丝现在肯定会跳下去阻止强盗，但全知地图反馈的结果只是让伊丝脑袋上冒起一个大大的问号。</p>
      <p>「姐姐大人，要下去吗？」</p>
      <p>少女姣好的姿色以及苦苦哀求的模样明显勾起强盗们的兴趣，加上『侍奉神明之身』几个字，更是激起了他们的欲望，已经有一批强盗奸笑着缓步走到少女面前，着手解开裤带。</p>
      <p>伊丝拦住举起法杖的卡米拉。</p>
      <p>「还是走吧。」</p>
      <p>「诶？为什么？明明可以从他们身上拿到一大笔报酬，那个神官还可以为我们提供情报。」</p>
      <p>「不是这个的问题啦。」</p>
      <p>伊丝挥了挥手，不过也就是在这时候，由于一颗顺着山坡滚下的石子，山丘下的强盗发现了上面的伊丝两人。</p>
      <p>「什么人？！」</p>
      <p>趁着强盗们转身的功夫，少女向伊丝发出呼喊。</p>
      <p>「那边的大人，救救我！」</p>
      <p>喂，你刚才露出了「嘁，捣乱者」的表情吧？</p>
      <p>当然，伊丝的想法无法传达到少女心中，而受迫于强盗们举起弩机的举动，伊丝长长叹了口气。</p>
      <p>「除了首领以外都是些不到十级的喽喽，卡米拉对付那些弩手，我去下面把前面的首领抓起来，注意不要把这些强盗杀死了。」</p>
      <p>「是要把他们带到下一个城市里换成赏金吗？」</p>
      <p>为什么总是提到钱啊。</p>
      <p>因为自己最近把生活开支交给卡米拉管理，所以突然就变得精打细算了吗？还是说自己夸奖安德烈亚未来是一个贤淑的妻子，所以被刺激到了？</p>
      <p>搞不懂卡米拉的想法，伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「那么，我先下去了。」</p>
      <p>「好的，姐姐大人。」</p>
      <p>尽量压低自己的速度，保持在二十级左右的水平，伊丝直奔首领而去。</p>
    </div>
  </body>
</html>
