<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二章 冰棺里的天使</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二章 冰棺里的天使</h1>
      <p>一辆马车正在一片仿佛没有边界的荒漠上疾驰。</p>
      <p>值得一提的是，所谓荒漠，和完全的沙漠有着些许区别，这里虽然贫瘠，但大地却并非完全由柔软的、会让人双脚深陷其中的细沙组成，而是坚硬的、到处是龟裂黄土的地面，路边偶尔会出现几丛低矮灌木，除了看不见大型生物以外，最具特征的便只剩下一望无际的蓝天，干燥到让喉咙如遭刀割般的空气。</p>
      <p>这里是大陆北方，位于赫尔斯王国中部的塔里斯侯爵领，尽管土地贫瘠，缺水的环境不适宜人类居住，但却因为地处王国腹地，加上只产出于沙漠的稀有矿石和地底世界丰富的魔物素材，形成相当富足的矿山都市，这里的人们大都拥有黝黑皮肤与不拘小节的粗犷性格。</p>
      <p>当然，黝黑皮肤并不是由基因决定，而是长期接受日晒的结果，过去曾有人做过调查，那些从小离开塔里斯侯爵领，前往其他地方的人，在长大以后，会拥有与当地人无异的肤色，因此塔里斯侯爵领并非另一种人种，但即便如此，塔里斯侯爵领的领民在其他地方也不受待见。</p>
      <p>倘若要找理由的话，除了肤色以外，剩下的便是矿山都市给人一种混乱、肮脏以及劳累的印象，加之住民们的粗犷性格，从塔里斯侯爵领里出来的人经常被王国其他领地住民当做没见过世面，身份卑微的乡下人。</p>
      <p>在这样的大环境下，塔里斯侯爵领内出生的人会很自然的凝聚成一团，虽然算不上所有领地里治安最好的存在，但普通住民会自发的互相帮助。横向比较，除了生活环境很差以外，塔里斯侯爵领算得上赫尔斯王国内较为宜居的地方。</p>
      <p>当马车行驶到一座屹立于沙漠中的庞大都市后，速度逐渐慢了下来。</p>
      <p>「蕾菲娜小姐，换我来吧。」</p>
      <p>穿着短袖的玛丽拉开车帘，虽说赫尔斯王国不像尤弥尔教会领那样，完全禁止血族踏入自己的国家，但由于血族属于地位极低的三等民，因此蕾菲娜经常会被守城士兵以检查是否有携带武器为由骚扰，所以每当遇见需要进入城市的时候，同样拥有驾驶技能的玛丽便会替换蕾菲娜。</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>脸上蒙着紫色面纱的蕾菲娜点点头，受困于风沙，当一行人进入塔里斯侯爵领以后，伊丝便为全员购置了数件预防风沙的装备——尽管因为不熟悉价格，被当地人敲诈了一笔，不过这些装备也确实属于上等品，只是卖出了平时两倍的价格。</p>
      <p>走进马车，蕾菲娜先是为自己倒了杯水喝下，然后摘下面纱，将其放到一边。</p>
      <p>和平时一样，伊丝和卡米拉坐在一起，蒂芙尼位于马车一进门便能看见的位置，依蒂丝和蕾菲娜坐在伊丝对面。</p>
      <p>「主人、伊丝大人，前面就是矿山都市戈塔了，现在还是上午，进城以后要分开吗？」</p>
      <p>分开是指一部分人去找住所，另一部分人负责收集情报，蕾菲娜身为依蒂丝的宠物，已经把这套刻进了骨子里。</p>
      <p>伊丝先是微微起身，将坐在屁股下的长裙后摆后扬，然后又重新坐下，因为无聊，以手撑着头。</p>
      <p>「现在还是早上的话，就先不着急找住处，先在城市里随便看看好了，当然，最主要的还是搜集那个叫『玛娜之源』的情报。」</p>
      <p>所谓玛娜之源，是塔尔塔诺斯口中一个可能是魔法道具，也可能是魔法素材的东西。</p>
      <p>按照塔尔塔诺斯通过堕天使珊多拉传递的信件所言，如果伊丝想知道阿莱克西亚之塔从何而来，魔王们又到底在做什么的话，就必须完成塔尔塔诺斯下达的挑战，假设伊丝完成了挑战，除了回答伊丝的一切问题外，魔王塔尔塔诺斯还会为伊芙琳创造新的身体，解除她离开尤弥尔之塔后便会失去魔力的限制。</p>
      <p>当然，比起完成这个所谓的挑战，还是直接把塔尔塔诺斯揪出来拷问一番更直接，但问题在于，即使伊丝在那时候把珊多拉强抢过来，威胁塔尔塔诺斯，如果它不现身，伊丝就把珊多拉抢走作为奴隶或者当场干掉（假装），可塔尔塔诺斯只是一副无所谓的样子，仿佛生怕伊丝会顺着黑洞找到它一样，很快溜走，加之不知道塔尔塔诺斯究竟住在哪里，珊多拉也因为契约原因无法说出口，因此在塔尔塔诺斯走掉以后，伊丝又只能把珊多拉赶走——赶走时还费了很大力气，珊多拉总是赖在身边白吃白喝。</p>
      <p>必须要说的是，伊丝对这种仿佛被监视的感觉十分不爽，所以打算先用完成挑战的方式，将塔尔塔诺斯骗出来，然后再用物理手段和它好好讲道理，要让魔王明白，偷窥这种变态行为必须得到惩罚。</p>
      <p>而除了自身原因，给伊芙琳一个自由之身也是伊丝前往赫尔斯王国的理由之一，尽管伊芙琳一直强调不需要管她，伊丝按照最初的预定去大陆南方就好，但伊丝能看出伊芙琳内心很想拥有自由之身，加之伊丝自己也对大陆的过去——女神是否存在，如果存在，现在又在哪里，以及幸运之子的传说感到好奇，在种种原因之下，伊丝临时改变行程，来到魔王指定的矿山都市戈塔，寻找玛娜之源。</p>
      <p>「要收集玛娜之源的情报吗？那样就兵分两路，我去酒馆和冒险者协会打探消息，伊丝小姐和主人在戈塔城随便看看，血族里没有像这样的城市，一定会是很新鲜的体验吧。」</p>
      <p>蕾菲娜微笑着说，紫色的侧马尾因为马车颠簸上下摆动。</p>
      <p>倘若蕾菲娜只是普通跟班，自己倒不会有特别的感觉，但蕾菲娜并非下人，把她撇开，自己一行人去欣赏异乡风景，实在太过分了一些。</p>
      <p>伊丝微微思索片刻。</p>
      <p>「怎么能让蕾菲娜一个人脱离团队，嗯……这样，我和蕾菲娜去收集情报，卡米拉、玛丽、蒂芙尼还有佩佩去找有趣的地方。」</p>
      <p>「如果让您和主人分开，就没有意义了……」</p>
      <p>蕾菲娜到底是出于什么角度的考虑啊，明明很喜欢佩佩，却把在一起的机会让出来。</p>
      <p>「哼哼，」仿佛感到有趣的，依蒂丝鼻子里发出两声轻哼，双手抱在胸前，白发因为靠着车厢的姿势朝四周散开，「我看上去像那种拘泥于这点小事的人么，蕾菲娜，你也太小看我了，我和你一起收集情报，伊丝和卡米拉去找住所。」</p>
      <p>「唔姆……佩佩都这么说，那就按照佩佩说的做好了，不过佩佩没问题吗？收集情报什么的，总觉得和你不搭配。」</p>
      <p>佩佩踩着对方脑袋，用冈格尼尔威胁对方的画面已经浮现在眼前。</p>
      <p>似乎因为伊丝的轻视感到不耐，依蒂丝挑起眉。</p>
      <p>「虽然没有做过，但蕾菲娜是这方面的好手，只需跟着蕾菲娜保持安静不就没问题了。」</p>
      <p>问题是佩佩能安静下来吗……</p>
      <p>不，伊丝摇了摇头，佩佩虽然固执，但这份固执只针对她的贵族身份和名誉，换在其他事情上，佩佩是一个相当懂得变通，具有灵活头脑的人。</p>
      <p>正当计划敲定的时候，一直想插嘴的卡米拉终于找到机会，仿佛感到很尴尬般，伸出去的手停在半空，不知道放在那里好。</p>
      <p>「那个……姐姐大人，在收集情报之前，我们有一件更重要的事情。」</p>
      <p>「更重要的事情？」</p>
      <p>「是的，您身为被授予圣米斯特汀之印的人，已经被打上教会所属的标签，如果您准备在矿山都市待一段时间，却没有拜访当地领主的话，会被领主视为无礼。」</p>
      <p>换言之，假设不去拜访，会被领主认为自己在轻视他，进而暗中使绊子吧，自己不怕对方做什么，可这本身是一种失礼，拜访一下也不会亏什么，甚至还能得到帮助。</p>
      <p>话说回来，明明卡米拉都知道，长期身为贵族的佩佩却没意识到吗？</p>
      <p>伊丝眨了眨眼。</p>
      <p>然后很快理解原因。</p>
      <p>肯定是佩佩很少离开佩西亚领，加上自身在血族里的尊贵地位，导致只有别人拜访她的时候，自然不知道这项社交礼仪。</p>
      <p>只有在这种时候伊丝才会觉得，卡米拉果然是为了完善佩佩而被佩西亚伯爵培养的存在。</p>
      <p>嘛，中途被我拐走了就是了。</p>
      <p>卡米拉从黑洞般的储物空间里拿出一封信函。</p>
      <p>「这是伊芙琳临走前交给我的介绍信，她让我帮您转交给矿山都市的教会，戈塔城的教会会竭尽全力为您提供帮助，我们可以直接住在教会里。」</p>
      <p>「直接住在教会么……」</p>
      <p>或许是不错的体验。</p>
      <p>蕾菲娜接过话题。</p>
      <p>「来之前我调查了一下，戈塔城的城主是塔利亚侯爵最宠爱的次子，如果伊丝小姐能疏通他的话，您在凯尔特城的商铺又能拓展新市场了，矿山都市应该很需要您发明的长靴。」</p>
      <p>「嗯，我会注意的。」</p>
      <p>终于，马车行进到戈塔城面前。</p>
      <p>或许是受荒漠中风沙侵蚀影响，高达二十五公尺的戈塔城城墙上有着明显的修补痕迹——不断被风化，然后又不断被修复——由于不同时间段的修补水平不同，城墙像是被打满补丁一样难看，唯一能肯定的，只有这处城墙十分结实，光用作强化的魔法结界就有超过5个，加上约等于八层楼的高度以及足有十公尺的厚度，即使被五阶魔法正面轰击，也不一定会崩塌，伊丝有预感，这种规模放在同时期的地球，绝对属于无法攻破之城。</p>
      <p>「外地人？从哪里来？来戈塔城是为了矿山迷宫么。」</p>
      <p>车厢外传来士兵对玛丽的问话。</p>
      <p>「矿山迷宫……？主人大人没有告诉我那是什么东西，我们从尤弥尔领来。」</p>
      <p>「是么，很久没遇见不是为了矿山迷宫而来的外地人，听你的话，你是奴隶？居然有人愿意买肤色不健康的奴隶，你的主人真奇怪。」</p>
      <p>「啊哈哈……主人大人一直很善良。」</p>
      <p>好像在奇怪的地方产生了共识。</p>
      <p>按照士兵的话，矿山都市应该以黑色皮肤为美，所以玛丽白皙的皮肤属于不漂亮的一类，结果玛丽理解成了明明玛丽看上去不像健康的奴隶，却还是被伊丝好心收养。</p>
      <p>「好了，进去吧，另外最好提醒你的主人，最好不要为了凑热闹，和那些疯子一样的冒险者去北边的矿山迷宫找宝藏，那里只有矿渣、毒虫和魔物。」</p>
      <p>矿山迷宫？</p>
      <p>听见值得在意的事情，伊丝把脑袋探出车厢。</p>
      <p>「可以详细说说矿山迷宫是什么吗？」</p>
      <p>「啊？」</p>
      <p>士兵夸张的张大嘴，露出如同在看傻子般的表情。</p>
      <p>「连这个都不知道，真搞不懂你们为什么来矿山都市。矿山迷宫是十年前出现的东西，那时候这里发生了一场地震，大半个北部矿区都坍塌下去，不久以后，矿区里开始出现魔物，原本坍塌之前也有魔物，不过数量并没有多少，我们这群人随便就能应付，但从那以后，魔物像蚂蚁一样涌到地上，连驻军里最精锐的队伍对付起来都很吃力。好在城主大人及时把迷宫出现的事情散布出去，花好几年时间招来一大批冒险者，才终于稳定住局面，现在提到矿山都市，都是在说矿山迷宫。」</p>
      <p>「可魔物到处都是，冒险者为什么非要到这里来？」</p>
      <p>「因为多了迷宫两个字啊，」士兵语气里多了一丝不耐烦，「迷宫产出的魔物质量比普通地方高得多，而且挑战完每层的守护者以后还能拿走守护者守护的宝物，那些魔法武器随便拿出来一件，都是普通人努力一辈子也买不起的东西，有钱赚谁还不去。」</p>
      <p>守护者？魔物吗？还是石像？它们为什么会有魔法武器？</p>
      <p>听起来就像RPG游戏一样，虽然还想再问一些事情，但身后排队等待进城的人们已经面露不满，伊丝只能将疑问藏在心底。</p>
      <p>「原来如此，谢谢。」</p>
      <p>「快点进去，不想死就别靠近矿山。」</p>
      <p>告别士兵，伊丝一行终于进入城内，而就在城门口的地方，聚集着一大群正在看告示板的人，与平时那些看热闹的人的表情不同，这些人脸上无不充斥着渴望之色，几乎所有人都是冒险者，等级最低的人也有7级。</p>
      <p>「听说了吗？第十二层的守护者身后有一个冰棺，那里面装着天使一样的女人。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
