<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十二章 特米城</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十二章 特米城</h1>
      <p>在进入城市之前，伊丝一行走下马车，与依蒂丝和蕾菲娜分别。</p>
      <p>并不是分道扬镳，而是伊丝不愿意出席贵族间的欢迎会，蕾菲娜很早就让死士提前通知特米城的城主准备仪仗队迎接，因此如果不早点下车的话，就会被卷入到有着麻烦礼仪的贵族交际圈。</p>
      <p>总算摆脱心理扭曲的伯爵长女，以魔导妖精姿态飘在街道上的伊丝长长伸了个懒腰。</p>
      <p>「没想到那家伙会自负到这种程度，提前告知这里的城主自己会来不说，还让城主安排声势浩大的欢迎会，不知道她现在正被追杀吗？万一特米城的城主已经替换或者叛变了怎么办。」</p>
      <p>当然，伊丝嘴上这么说，内心却明白其中的原由，特米城的城主属于佩西亚家直系，按辈分算，是依蒂丝的叔父，加上和依蒂丝一样的变态性格——两人经常在折磨方法上做交流——特米城的城主绝对会站在依蒂丝这边。</p>
      <p>「姐姐大人不担心那个女人悄悄跑掉吗？就算以她不逃跑，万一被人暗杀也十分麻烦。」</p>
      <p>「不用担心啦，这方面我已经考虑过了。」</p>
      <p>这座城市里没有等级超过依蒂丝的人，加上警惕心很高的蕾菲娜一直随侍左右，基本不可能遇见危险。</p>
      <p>借用魔导妖精可以浮空的特性，伊丝保持在与卡米拉视线平齐的位置，转过身，一边后退着前进一边对卡米拉挥手。</p>
      <p>「嘛嘛，难得在血族城市里游玩，就不要去想那些正事了，好好放松一下——玛丽和蒂芙尼有什么想吃的东西吗？」</p>
      <p>特米城整体来说十分萧条，建筑物普遍偏矮且破旧，街上的人类很少，占多数的下级吸血鬼大都一副干瘦模样，路边几乎没有商贩，空气中弥漫着淡淡的血腥味。</p>
      <p>衰败到让人觉得随时会爆发饥荒。</p>
      <p>这样的氛围就算是玛丽和蒂芙尼也能读懂。</p>
      <p>「很荒凉的感觉呢……」</p>
      <p>「不健康。」</p>
      <p>解答的人是卡米拉。</p>
      <p>「血族没有太阳，所以住在这里的人肤色惨白，身体也很削瘦，加上血液紧缺和严格的等级制度，下级吸血鬼的生活很悲惨，一天能有两顿饭就已经算活的很好。」</p>
      <p>「和奴隶一样啊。」</p>
      <p>没有在血族生活过的伊丝忍不住感叹，玛丽则用充满担心的视线看向路人。</p>
      <p>「他们不可以去人类世界生活吗……」</p>
      <p>「除开很少有城市愿意接纳血族以外，还有他们不能看见阳光的原因，人类世界不像血族，愿意终日用阴云笼罩天空，可以的话，人类更愿意每天都是晴天。」</p>
      <p>「如果血族遇见阳光会怎么样？」</p>
      <p>玛丽好奇的追问，卡米拉沉默了片刻才给出答案。</p>
      <p>「会被烧死，阳光对下级、中级吸血鬼来说和剧毒无异，只要他们暴露在阳光下，皮肤就会被烧焦，这个时间如果超过半小时，最后会变成一块焦炭，阳光对他们是一种刑罚，圣水与十字架也具有同样效果。</p>
      <p>讽刺的是，圣水虽然是教会发明并制造的东西，血族内严令禁止交易与运输行为，但很多贵族依旧会花高价购买这些原本用来对付他们的东西。」</p>
      <p>「为什么？」</p>
      <p>「残杀同类，折磨——」</p>
      <p>「停！」伊丝强行打断话题，插入卡米拉与玛丽之间，「玛丽还太小，不需要知道这些。」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>如果不是自己打断卡米拉的对话，卡米拉之后还会说出增加情趣这样的发言吧，伯爵长女以前有用过，卡米拉会瞥见完全不奇怪。</p>
      <p>「好了好了！痛苦的事情都抛到一边，接下来争取在太阳落山之前把特米城逛个遍吧！」</p>
      <p>「哦。」</p>
      <p>大概是想配合伊丝，蒂芙尼举起拳头，发出一声没有感情的欢呼。</p>
      <p>◇</p>
      <p>很快，在伊丝带领下，四人来到一个破旧的旅馆门前。</p>
      <p>「虽然是我自己找到的地方，但这里真的是旅馆吗？」</p>
      <p>店内散发出一股浓郁的血腥味不说，年久失修的门框也让人觉得里面的卫生条件极差。</p>
      <p>一副欲言又止的神色，卡米拉迟疑着说。</p>
      <p>「姐姐大人……您真的要进去吗？」</p>
      <p>「……都来到这里了，怎么可能掉头回去啊。」</p>
      <p>「可是——」</p>
      <p>「我、我和主人大人一起！」</p>
      <p>像是在鼓励伊丝般，玛丽主动朝店门走了一步，蒂芙尼一把拉住玛丽。</p>
      <p>「别去。」</p>
      <p>然而，被门口的骚乱吸引，旅店内走出一个外貌阴柔，涂有口红的男人，男人的视线先是在伊丝身上停了一秒，然后又依次瞥向卡米拉与蒂芙尼，接着，当看到全身焕发健康活力的玛丽后，如同发现了新大陆的冒险家，漆黑的眼睛里爆发出强烈光芒，兴奋的搓着手。</p>
      <p>「哦呀哦呀，这么健康的孩子我还是第一次见到，真是极品，是自己过来的吗？还是和大人一起来的？像你这样的小孩，我愿意出两枚，哦不，三枚海鲁恩特金币的价格。」</p>
      <p>不过，男人很快发现了玛丽的尖耳，就像被泼了冷水的表白者，脸上的激动迅速变为失落。</p>
      <p>「啊……原来是半精灵，那就没有这样的高价了，乌奴奴，真让人遗憾啊，如果是人类或者味道更鲜美的半龙人，就算出五枚海鲁恩特金币的价格我也愿意买下。」</p>
      <p>「喂，大叔，说什么呢。」</p>
      <p>因为男人像是要吃人的发言，伊丝把玛丽拦在身后，另一边的蒂芙尼也把玛丽紧紧抱在怀里，如同在宣誓所有权般，用警惕的眼神瞪视男人。</p>
      <p>「这是我的。」</p>
      <p>「哦呀，看错人了，真不好意思，那谁是货物？」</p>
      <p>男人再次开心的搓手，视线在伊丝三人中徘徊。</p>
      <p>了解内情的卡米拉站出去。</p>
      <p>「我们是外地来的客人。」</p>
      <p>仿佛遭到了极大打击，涂有口红、皮肤苍白到不像话的阴柔男人呆愣在原地，过了足足五秒才缓过神，自言自语的喃喃。</p>
      <p>「哦呀哦呀，哦呀哦呀……我的上帝，居然是客人，我居然犯下这种错误……除了血族以外，其他种族的人也有品尝血的权利，忽视了这么重要的东西，我真是该死。」</p>
      <p>男人拍了拍自己的胸脯，刚才不正经的模样一扫而空，一副准备自我介绍的样子。</p>
      <p>「初次见面，欢迎来到血之家，我是经营这家店的老板，刚才以为客人们是为了换取食物而主动献血的人，我在这里向诸位道歉。血之家除了一部分禁止的血液和稀有物种外，里面什么品种的血液都有，欢迎光临。」</p>
      <p>「……没有正经的料理吗？」</p>
      <p>「料理？当然没有那种东西，我们血族虽然需要同时补充血液和普通食物，但普通食物无论如何也比不过血液的味道，与其耗费财力物力准备复杂料理，不如把面包沾着更加美味的血——啊，偏离主题了，因为是第一次遇见其他种族的人品尝血液，所以有些忘我，还请见谅。」</p>
      <p>男人热血沸腾的介绍让伊丝愣在原地。</p>
      <p>嗯……早该想到的。</p>
      <p>既然是血族，旅店里的美食也应该是血液才对。</p>
      <p>如果只有自己一个人，伊丝肯定会好奇的走进去，挨个品尝各种各样味道的血液，但现在身后有玛丽在，猎奇的事情得放在以后。</p>
      <p>伊丝尴尬的咳嗽一声。</p>
      <p>「咳哼，对不起，我突然想到一件紧急的事情，等处理完了再来。」</p>
      <p>「随时欢迎，另外作为本地人我要提醒你一下，最好不要在晚上出门，那些下级吸血鬼会在晚上袭击旅客，一旦被抓住就会被一群饿鬼吸干哦，我可不想看见如此有前途的客人遭遇不测。」</p>
      <p>涂有口红的阴柔男性眨起一只眼，对伊丝抛去飞吻，伊丝魔导妖精的身体立即浮起一层并不存在的鸡皮疙瘩。</p>
      <p>「感谢忠告。」</p>
      <p>然后飞速带着卡米拉、玛丽以及蒂芙尼离开旅店。</p>
      <p>等晚上再来光顾吧。</p>
      <p>一路飞奔之后，伊丝一行又陆续去了看起来很高级的旅店以及售卖小吃的店铺，结果得出结论：特米城根本不存在『普通的料理』一词。</p>
      <p>所谓的小吃，其实只是在烤面包上撒一层血，又或者是一种叫做『血凝』的、掺了糖东西，据说是炼金术师提炼出来的血液，一滴能比十滴普通血。</p>
      <p>除此以外，倘若要说最大的收获，就只剩下一种叫做『红色莴苣』的农作物，由于不需要光照也能生长，对土壤和水分的要求很低，同时还能在充饥的同时缓解对血液的渴求，是下级吸血鬼每天的主食，伊丝只花了一铁币就买了小半个竹筐。</p>
      <p>从卡米拉手中接过一根被削好的，只有筷子粗细的红色莴苣，伊丝双手举着一口咬下，大量红色汁液顿时飞溅出来。</p>
      <p>「果然这副身体没什么味道呢……」</p>
      <p>「只有吃不起饭的下级吸血鬼才会把红色莴苣当做食物，姐姐大人不需要品尝，味道很苦。」</p>
      <p>「卡米拉小姐以前吃过吗？」</p>
      <p>玛丽与蒂芙尼手中也各自有一根红色莴苣条，伊丝购买的红色莴苣是经过加工、被切成筷子粗细的成品。</p>
      <p>「只吃过一次，红色莴苣在血族很普遍，收割以后十几天就又会成熟。」</p>
      <p>「呜……好苦。」</p>
      <p>如同吃pocky棒般，咬下半根红色莴苣的蒂芙尼眉头皱在一起，准备把剩下的半截吐掉，玛丽见状直接用嘴咬住蒂芙尼含着的另一半。</p>
      <p>「唔能路副哦。」（不能浪费哦）</p>
      <p>从伊丝的角度看，两个人就像是在做一些羞羞的事情。</p>
      <p>嗯......</p>
      <p>眨了眨红色眼睛，脑海里顷刻浮现出数种特效与对白，伊丝表情很快变成『-w-』状。</p>
      <p>活到现在真是太好了。</p>
      <p>「姐姐大人好像很开心的样子。」</p>
      <p>「诶？啊！不不，我绝对没有被两个**相亲相爱的画面治愈，绝对没有。」</p>
      <p>「相亲相爱？这确实是只有关系好的人才能做的事情，但应该说不上相亲相爱……」</p>
      <p>只是恶心死宅的脑内妄想。</p>
      <p>在内心吐槽，伊丝连忙转移话题。</p>
      <p>「太阳就快落山了，还是快回去吧，回去。」</p>
      <p>「……好的，姐姐大人。」</p>
      <p>「主人大人飞的好快！」</p>
      <p>「伊丝，变态。」</p>
      <p>假装没有听见蒂芙尼冷冷的宣判，伊丝吐了吐舌头，迎着即将下山的太阳，带着伙伴们前往寻找依蒂丝。</p>
    </div>
  </body>
</html>
