<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十二章 尾声</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十二章 尾声</h1>
      <p>仿佛要举办宴会般，这是一间飘荡着酒味与人们欢笑声的大厅。</p>
      <p>铺着红地毯的房间里到处是相互碰杯的男女，桌上摆满了各类美食，稍显吵闹的音乐环绕在头顶，倘若要说炎之征服者最为破费的一天，那么无疑是今日。</p>
      <p>宴会使用的家具、聘请的演奏家与仆役，外加食物和美酒，总共加起来至少也得花10枚金币，然而，对比数天前的大灾难，这一切开销只能说恰到好处。</p>
      <p>与以往的装束不同，今天克莱门汀穿着一件得体的黑色燕尾服，配合白色手套以及收束在脑后的灰色长发，给人一种绅士的印象。</p>
      <p>仿佛在寻找什么，刚刚做完致辞的他够着脖子左右摇晃脑袋，一阵搜寻过后，他终于找到了目标——和伙伴们待在角落分享食物的伊丝。</p>
      <p>「让一让，让一让。」</p>
      <p>挤开拦路的工会其他成员和邀请来的贵宾，克莱门汀径直走向伊丝，只不过伊丝背对着大厅，并没有看见克莱门汀。</p>
      <p>「咳哼！」</p>
      <p>端着酒杯的克莱门汀故意咳嗽一声，伊丝随之转过头，由于要参加宴会，因此伊丝今天也不再是随意的打扮，而是换上了伯爵长女参加舞会时的正装。</p>
      <p>精心梳理过的银色双马尾垂在身体两侧，黑色与红色交织的发带更是强调了奢华一词，习惯穿着的夜色礼裙变成被各式缎带与镂空蕾丝装饰的鲜艳红裙，配合精雕细琢的冷漠脸庞以及蓝色眼睛，倘若伊丝参与舞会的话，绝对会成为众人的焦点。</p>
      <p>当然，就伊丝本人而言，其实是想要普通一些的着装，不过伯爵长女留下的晚礼裙最简单的也就只有这件，伊丝根本没有选择的余地。</p>
      <p>看见来的人是克莱门汀，伊丝蓝色的眼眸里流露出不怀好意的神色。</p>
      <p>「啊啦，这不是参与了安东尼奥城守卫战，被大家称为英雄的克莱门汀先生吗？怎么突然找到我了？」</p>
      <p>「呃……」被调侃的克莱门汀全身一滞，尴尬的摸了摸鼻子，「伊丝小姐就别奚落我了，前几日被恶魔打的丢了半条命，如果不是您的治愈魔法，我到现在都还躺在床上。」</p>
      <p>「就算这么说，克莱门汀先生也是仅凭一人就斩杀了五只下级恶魔，并且在城门即将被冲破时，率领公会成员抵挡恶魔入侵的英雄，要是让贵族小姐们知道克莱门汀做完致辞后找的第一个人是我，恐怕我以后连出门都很困难呐。」</p>
      <p>正如伊丝说的那样，克莱门汀19级的能力在安东尼奥城属于顶尖战力，因此在半个月前的守城战里，获得出了极为耀眼的战绩，连赫敏伯爵都亲自授予其荣誉勋章。</p>
      <p>被伊丝噎的说不出话，克莱门汀只能苦涩的转移话题，看向伊丝身边的伙伴，同样穿着繁杂礼裙的卡米拉、玛丽以及蒂芙尼三人。</p>
      <p>「噢噢！这边的三位小姐今天也格外迷人啊，虽然不符合我喜好，但卡米拉小姐应该已经被很多人邀请晚上的舞会了吧？」</p>
      <p>「没兴趣。」</p>
      <p>「果然是卡米拉小姐，对除了伊丝小姐以外的事情都不感兴趣。」</p>
      <p>「克莱门汀先生也很帅气呢。」</p>
      <p>放下手中的餐叉，玛丽以十分真诚的语气称赞克莱门汀，克莱门汀琥珀色的眼眸里顿时闪亮起星星，如果不是两人间有伊丝隔着的话，克莱门汀肯定会激动的把玛丽抱起来。</p>
      <p>「噢噢！被如此可爱的玛丽酱夸奖，我有预感，再过不久我就能突破19级关卡，非常感谢，玛丽酱！」</p>
      <p>「诶嘿嘿……如果有帮到克莱门汀先生就好。」</p>
      <p>「玛丽，饮料。」</p>
      <p>十分直白的，蒂芙尼轻点了点玛丽的肩膀，随后又指了指自己张开的嘴巴，大概是精神年龄相仿，加上性格恰好相反，两人在不知不觉间变成了相当要好的关系。</p>
      <p>但必须要强调的是，在伊丝眼中，这种关系比起朋友间的友谊，其实更像是母女，玛丽完全担任着照顾蒂芙尼的角色，而蒂芙尼也十分享受这种被照料的感觉。</p>
      <p>说实话，伊丝已经羡慕到要哭了。</p>
      <p>虽然有着美好胸部的大姐姐才是伊丝的愿景，但娇小可爱的母性角色也令人向往。</p>
      <p>「蒂芙尼等等哦，女仆小姐说饮料要等一会儿才能端上来。」</p>
      <p>「麻烦。」</p>
      <p>「不要给女仆小姐添麻烦啦。」</p>
      <p>用插着水果的餐叉代替饮料，玛丽将餐叉送到蒂芙尼张开的嘴里，接着，蒂芙尼连带着餐叉一起，把水果吞进肚子。</p>
      <p>伊丝仿佛听到身边响起晴天霹雳般的声音。</p>
      <p>「那……那个……伊丝小姐，蒂芙尼酱……蒂芙尼酱刚才……把餐叉吃进去了？」</p>
      <p>「这个嘛……」</p>
      <p>不用你强调，我当然也看见了。</p>
      <p>虽然想这么说，但伊丝只能睁大那双蓝色眼睛装傻。</p>
      <p>「咦？有吗？我什么也没看见哦？克莱门汀先生不会还没有痊愈吧？如果精神出问题的话，就算是我也救不了哦？还是多休息一下比较好。」</p>
      <p>看到伊丝脸上的正经表情，克莱门汀先是瞧了瞧完全没事的蒂芙尼，然后又看了看伊丝的脸，原本僵硬的表情稍微缓和下来，揉了揉太阳穴。</p>
      <p>「……原来如此，最近确实忙的记不清事了，今天过后一定要好好睡——呃！」</p>
      <p>话说到一半，蒂芙尼因为等不急玛丽一口一口的投喂水果，干脆连带着盘子整个吞了下去，以至于克莱门汀一副见了鬼的样子，整个人呆愣在原地。</p>
      <p>喂喂……玩亲子游戏也请注意下场合啊。平时在房间里为所欲为习惯了，所以才会忘记周围人存在吗。</p>
      <p>强忍着脑袋上浮现的黑线，伊丝微笑着在克莱门汀眼前挥了挥手。</p>
      <p>「克莱门汀先生、克莱门汀先生？要是这样盯着未成年的女孩看，是会被巡逻兵盘问的哦？」</p>
      <p>「咕噜。」克莱门汀吞了口口水，原本红润的脸庞变成青绿色，脚步也跟着虚浮起来，「伊丝小姐……也许我精神状况真的不太好，出现幻觉了，可以帮我把神官大人叫来吗？我……我想确认一下是不是被恶魔附身了。」</p>
      <p>「没问题。」伊丝故作关切的轻咳两声，「卡米拉，可以麻烦你把蒂芙尼带到楼上吗？顺带让仆役去一趟教会，就说守卫安东尼奥城的英雄身体不适，需要神官治疗。」</p>
      <p>「好的，姐姐大人，另外要联系墓地的管理者吗？应该可以给克莱门汀先生申请到足够优惠的价格。」</p>
      <p>「不，那种事情就不必了。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>对伊丝微微低头行礼后，卡米拉便像抱着玩偶那样，把蒂芙尼夹在胳膊下面带离大厅。</p>
      <p>而玛丽则走到伊丝身前，抓着伊丝裙摆，抬起紫色的眼睛询问。</p>
      <p>「主人大人，我可以把这些吃的带上去吗？蒂芙尼还没吃多少东西。」</p>
      <p>「嗯，克莱门汀不会在意这些的，玛丽想做什么都可以。」</p>
      <p>「是～」</p>
      <p>先是对伊丝回以灿烂微笑，玛丽又跑到不断擦汗的克莱门汀面前，如同打招呼的贵族少女般，提起两边裙角，微微弯下膝盖，对克莱门汀行了一礼。</p>
      <p>「谢谢克莱门汀先生。」</p>
      <p>「啊啊……玛丽酱喜欢就好。」</p>
      <p>看样子蒂芙尼把克莱门汀吓得不轻。</p>
      <p>身为蒂芙尼监护人的伊丝感到尴尬的同时，主动转移话题。</p>
      <p>「话说回来，克莱门汀应该攒够金币了吧？之后有什么打算？」</p>
      <p>似乎也察觉到伊丝开始说正事，克莱门汀摇了摇头，把刚才看见的诡异画面驱逐出脑海。</p>
      <p>「嗯，金币虽然比预料中要少，但工会这么多人被强制征召，还有猎杀恶魔和领主大人对我功绩的奖赏，足够我外出两年了，虽然事到如今，我也没有外出的必要就是了。」</p>
      <p>十分感慨的，克莱门汀双手环抱在胸前。</p>
      <p>「沼泽巨蟒被我亲手斩杀，沧蓝也因为偷盗冰霜结晶自我毁灭，算上把炎之征服者带领成为安东尼奥城第一工会在内，当初定下的三个目标现在全部都实现了。原本想着赚钱是为了外出历练，提升等级以后处理沧蓝和沼泽巨蟒，现在一夜之间得到解决，老实说，有种不知道今后该做什么的感觉啊。」</p>
      <p>「多少能理解……」</p>
      <p>一个巨大且复杂的目标被实现以后，紧跟在成就感身后的，就是空虚与迷茫，不知道接下来该做些什么，身为玩家的伊丝已经体会过多次。</p>
      <p>克莱门汀对伊丝举了举杯，一口喝下里面装的葡萄酒，如同自言自语般喃喃着。</p>
      <p>「哈——前些日子我终于鼓起勇气，去祭拜了会长大人，睡了个好几年都没有过的安稳觉，梦里会长对我说，让我为自己而活，不要把工会当成一切，所以我决定再过段时间就离开工会。</p>
      <p>伊丝小姐应该也知道了赫敏雪山被夷为平地的消息，那种让火山凭空消失，并且还创造出极寒之地的能力，就算是恶魔也无法做到，我想试着去了解原由。」</p>
      <p>虽然目标是错的，但想法值得称赞。</p>
      <p>伊丝点了点头。</p>
      <p>「能做出那种事情的人肯定很难找吧，克莱门汀打算怎么调查？」</p>
      <p>「先从变强开始，听说血族在内乱，我想去血族历练一番，那里强大的人比人类世界多，虽然可能会排斥我这个人类，但19级的实力也应该有一些地位了。」</p>
      <p>「血族吗……大胆的想法啊。」</p>
      <p>话刚说完，伊丝想到一个问题，表情逐渐变得怪异起来。</p>
      <p>「……你这家伙，其实是馋血族的少女了吧？尤其是成年年龄为20岁，身体成长也很慢这点。」</p>
      <p>「呃。」克莱门汀呆在原地，然后疯狂摆动双手，「不不不不，伊丝小姐，这绝对是污蔑啊，我在您眼中是这样的人吗？」</p>
      <p>「开玩笑的。」</p>
      <p>伊丝笑着挥了挥手，克莱门汀也跟着停下，手肘靠在桌子上叹了口气。</p>
      <p>「嘛，今后就以毁灭火山的神秘人为目标努力了。话说回来，那天晚上的事情真是有够离谱的，先是天降初代血族女王用过的禁咒火雨，然后帝国的秘密部队又纷纷自首，尤其是帝国的秘密部队，听说震惊了王室，不过对我来说，真正重要的是把安东尼奥湖恢复过来，虽然不知道神秘人的正体，但一定是相当的好人吧。」</p>
      <p>被人当面夸奖，自己那天晚上的辛苦没有白费，伊丝不禁有些得意。</p>
      <p>那天在解决了火山的事情以后，自己突然想到还没有尝过安东尼奥鱼的滋味，于是便把仓库里收纳的雪堆到安东尼奥湖的河床里，接着又以火魔法溶解为雪水，令安东尼奥湖重新焕发了活力。</p>
      <p>「真想拜见一次那位神秘人啊。」</p>
      <p>「克莱门汀不用这么执着，说不定你们已经见过面了。」</p>
      <p>感到不好意思，伊丝轻抿了口酒，用酒杯遮挡脸颊。</p>
      <p>「是吗，也有这样的可能吧。」克莱门汀咂了咂嘴，「伊丝小姐您听说了吗？领主大人引咎退位，把位置让给长子，长子——也就是即将上任的新领主，打算把那天晚上的事写进史诗，也就是神秘人拯救安东尼奥城，降下火雨惩罚恶魔，然后解除雪崩和火山危机的故事，最近吟游诗人已经开始传唱了。」</p>
      <p>说着，克莱门汀还跟着哼了一段，可惜调跑的太离谱，只唱了几句便红着脸改变话题。</p>
      <p>「教会的那帮人坚持说这是神明对人类的怜爱，我觉得如果神明真的存在的话，血族不是早就被神明大人解决了吗？」</p>
      <p>「是吗……还有这回事啊。」</p>
      <p>不知道该怎么接话题，伊丝只能随口附和。</p>
      <p>「伊丝小姐呢？今后有什么打算？现在就是想调查火焰巨人也不可能了吧。」</p>
      <p>「我也打算离开安东尼奥城，只不过不是朝东边的血族走，而是出发向南方的尤弥尔教会。」伊丝摊了摊手，「和人做了一些约定，而且我也想了解关于灵魂的信息。」</p>
      <p>「确实，谈到对灵魂的研究，教会比任何人都擅长，虽然不知道伊丝小姐打算怎么与教会接触，但既然是伊丝小姐，就一定不会有问题。啊，对了，伊丝小姐那天晚上做了什么？宅邸里的人花了一整晚都没找到伊丝小姐的影子。」</p>
      <p>「诶？我？」</p>
      <p>我其实去消灭堕天使了。</p>
      <p>伊丝不禁在内心苦笑，紧接着，仿佛有电流窜过脊椎，伊丝突然感到全身一阵颤抖，一股信息跟着涌上脑海。</p>
      <p>『第三形态觉醒』</p>
      <p>『啊啦——啊啦啊啦，等待了这么久，现在该换我了——赝品。』</p>
      <p>脑海里响起一阵混合了期待与些许愠怒的声音，如同被掐断了电源般，伊丝的意识缓缓堕入漆黑。</p>
      <p>----------------------</p>
      <p>第三卷毕</p>
    </div>
  </body>
</html>
