<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十一章 盾挡反击</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十一章 盾挡反击</h1>
      <p>伊丝不由得苦笑，自己挑起话题的目的是想让卡米拉教导自己真正的战斗技巧，游戏和现实终归是两码事，凭自己半吊子的战斗方式，如果遇见对等的敌人肯定会吃亏，只是因为卡米拉的吹捧，自己已经没有再向卡米拉请求对战特训的条件。</p>
      <p>呼——</p>
      <p>钝器划破空气的声音，在『焰华』辅助下，真红手中的长剑变的颇具威势，每一次挥动都给玛丽带来巨大压力，而且因为火焰关系，武器间每次碰撞都会使玛丽的盾牌上多一抹焦黑。</p>
      <p>与之一同的，如同即将力竭的人一样，玛丽的动作逐渐迟钝起来。</p>
      <p>将包裹着火焰的重剑猛然下挥，真红发动了近战的无咏唱魔法。</p>
      <p>「『斩击』！」</p>
      <p>「要结束了。」</p>
      <p>卡米拉说出了伊丝想说的话，玛丽的等级虽然比真红高一级，但两人在战斗经验与胆识上有压倒性差距，即便玛丽的天赋是拿到武器就知道使用方法，也无法填补其间的沟壑。</p>
      <p>至少就伊丝的全知地图显示，玛丽唯一的魔法『冲锋』无法逆转攻势。</p>
      <p>和此前任何一次防守一样，玛丽咬着牙举起左手上的盾牌，膝盖微微弯曲，尽可能减少身体暴露在盾牌外的面积。</p>
      <p>伊丝皱起眉。</p>
      <p>「玛丽的能力就没有警告她该在这时候躲避么……」</p>
      <p>就玛丽刚才的说法，在战斗过程里，玛丽脑海里会浮现许多可供选择的战斗方案，结合拿到武器就知道该怎么战斗的形容，这些选项中应该不会出现原地等死的选择，如果不是玛丽太笨，放弃抵抗的话，就是玛丽隐瞒了自己不知道的能力。</p>
      <p>伊丝第一次对玛丽使用『上帝之眼』，蓝色的眼眸顿时被无数齿轮状光影填满。</p>
      <p>『姓名：玛丽</p>
      <p>种族：半精灵&amp;□□</p>
      <p>生命值：650/650</p>
      <p>魔力值：72/72</p>
      <p>技能：『』、『冲锋』』</p>
      <p>「虽然种族栏上的空格值得在意，但技能上完全没变化啊。」</p>
      <p>全知地图上也显示玛丽只有两个技能，一个是『冲锋』，另一个为玛丽身为堕魔者的天赋魔法，大概是没有被玛丽命名的关系，所以伊丝看不见名字。</p>
      <p>暂时称呼它为『武器精通』吧。</p>
      <p>这个想法刚刚过去，玛丽没有被命名的技能便变成了『武器精通』，看来脑海里的显示可以自定义名字。</p>
      <p>当伊丝纠结于玛丽为什么不逃跑的时候，真红灌注全力的劈砍终于斩至玛丽微微朝侧面倾斜的盾牌上。</p>
      <p>伊丝甚至能听到盾牌发出的「啪咔」声。</p>
      <p>但与想象中玛丽被打飞的景象不同，穿着轻便服装的玛丽身上突然闪现出一层金色光芒，紧接着，令所有人都没有想到的是，玛丽并没有被打飞，而是用盾牌将真红的长剑朝左手边格挡开，然后趁真红胸前大开的空隙，用右手拿着的单手剑朝前突刺。</p>
      <p>「神圣复仇？」</p>
      <p>伊丝不由得说出『Ragnarøk』中的基础近战技能，但『神圣复仇』在反击过程中武器会变成金色，玛丽显然没有这个过程。</p>
      <p>也许是别的魔法吧。</p>
      <p>扑。</p>
      <p>就像将火柴丢进了油桶般，火焰爆燃的声音猛然响起，接着，即将被木剑刺中的真红全身燃起火焰，爆发出的能量比之前使用『焰华』时更加炽热，以至于伊丝下意识后退几步，回避火焰带来的烫伤。</p>
      <p>而也就是在这个短暂到不足一息的时间，玛丽手中的木剑变成了半截，剑尖部分在烈焰中燃尽，剩下焦黑的截面。</p>
      <p>「到此为止。」</p>
      <p>及时叫停战斗的两人，伊丝与卡米拉连忙上前，真红使用的魔法太具威势，即便知道真红的火焰不会烫伤她自己，沐浴在高达三公尺的火焰里也实在难以让人放心。</p>
      <p>「卡米拉，让火熄灭。」</p>
      <p>「——□□□，『火破坏』。」</p>
      <p>卡米拉咏唱咒文，以破坏火焰的魔法将真红身上的火焰熄灭，里面的真红除了衣服被烧的七七八八，红色的头发随风飞舞以外，人并没有受到伤害。</p>
      <p>而本人似乎也对刚才的火焰感到吃惊，微微张嘴，呆立在原地，见到伊丝后才回过神，神色惶恐的连忙弯腰道歉。</p>
      <p>「对、对不起，伊丝小姐，不小心烧毁了您宝贵的衣服，我、我……」</p>
      <p>「衣服烧掉就烧掉了，真红和玛丽没事吧？」</p>
      <p>伊丝把视线转向玛丽，后者除了因为太热，头上布满汗珠以外，同样没有受到什么伤害。</p>
      <p>「嗯……我也没事，真红小姐刚才的魔法好吓人。」</p>
      <p>「一下子没收住手，所以就……」</p>
      <p>平时的冷静与沉稳就像是从来没有过一样，真红局促不安的扭动着双手，就连头上的猫耳也跟着垂下，声音小到几乎听不清。</p>
      <p>伊丝松了口气，把手放在真红头上摸了摸。</p>
      <p>「没关系，只要真红没事就行，但衣服的钱要从真红的薪酬里扣掉，这是为了让真红记住要时刻收住手。」</p>
      <p>「是……」</p>
      <p>听见要扣薪水，真红本就耷拉着的猫耳垂的更低了一些，伊丝不禁莞尔，下意识轻捏了捏毛茸茸的猫耳。</p>
      <p>温暖的、柔软的、让人爱不释手的触感。</p>
      <p>「咿呃！」</p>
      <p>真红喉咙里发出不明所以的惊叫，伊丝如同触电般收回手。</p>
      <p>「呃……抱歉，因为太可爱，所以忍不住捏了一下，嗯……作为赔礼，衣服的钱就由我出了。」</p>
      <p>「居然说可爱……」</p>
      <p>不知为何，真红脸上突然多出一抹绯红，如同在不好意思。</p>
      <p>「怎么了？难道真红是第一次被人说可爱？」</p>
      <p>「……除了族里的人以外，其他人都说耳朵是很丑的东西，伊丝小姐还是第一个说耳朵可爱的人类。」</p>
      <p>说话的同时，真红还扭捏的晃了晃身体。</p>
      <p>「那还真是暴殄天物啊……」那些人类只是想用兽耳娘异于人类的地方来凸显自己优越而已，「真红很可爱哦，不用因为耳朵自卑，如果可以的话，我都想高价雇真红当抱——」</p>
      <p>「抱？」</p>
      <p>「不，什么也没有。」</p>
      <p>差点说出雇真红当抱枕这种变态发言，伊丝讪讪轻咳了两声。</p>
      <p>「总之，真红快去旅馆里换衣服，像这样站在院子里会很快着凉。」</p>
      <p>「好、好的，伊丝小姐。」</p>
      <p>目送急匆匆离开的真红，伊丝把聊天对象放到旁边站着的玛丽身上，在刚才自己与真红对话的过程里，玛丽正在接受卡米拉的盘问，因为覆盖全身的金色光芒明显是发动魔法的迹象，但玛丽却从来没对自己与卡米拉说过，所以卡米拉怀疑玛丽隐瞒了什么。</p>
      <p>「刚才的魔法是什么？」</p>
      <p>「我也不知道……主人大人让我用那些看不清的选择，所以我在最后随便选了一个，然后就变成刚才的样子了。」</p>
      <p>「也就是说，刚才的魔法是你的能力之一，是这样吧？」</p>
      <p>「我想……应该……是的。」</p>
      <p>玛丽用缺乏底气的语调回答，看上去自己也不能肯定，伊丝在插入对话之前瞥了一眼玛丽的技能栏，比起刚才只有两个魔法的状况，现在玛丽的技能栏里多了一个名为『盾挡反击』的技能，除此以外，玛丽的等级也从7级变成了8级。</p>
      <p>也就是说，玛丽在刚才的战斗中不仅获得晋升，还学习了一个新的魔法，这对伊丝而言是从未见过的新鲜事物，在她眼中，学习魔法应该是先记住咒文，然后进行咏唱练习的过程，像这样莫名其妙获得技能的方式还是第一次。</p>
      <p>「玛丽能再做一次刚才的动作吗？我作为进攻的一方。」</p>
      <p>「诶？可以倒是可以，我应该没忘记刚才的动作……」</p>
      <p>「那就拿起盾牌和剑吧，我会用这个作为武器轻轻敲过来。」</p>
      <p>伊丝轻挥了挥手中的木棍，等到玛丽摆好架势后，伊丝一边启用『上帝之眼』观察玛丽的状态，一边将木棍轻轻挥过去，如果玛丽没有挡住的话，敲在头上一定会出现红印。</p>
      <p>与刚才一样，玛丽摆出标准的防御架势，只不过盾牌朝一旁微微倾斜，借此卸掉一部分力量，紧接着，在伊丝木棍即将击中她的瞬间，身体表面上亮起一层金色光芒，将盾牌向一旁挥动，成功格挡了伊丝的攻击。</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>这一次玛丽发现了自己的不同，嘴中漏出可爱的轻咦，接着与对战真红时一样，右手不受控制的将单手剑朝伊丝发起突刺。</p>
      <p>「放肆。」</p>
      <p>铿。</p>
      <p>铁质的长剑突然出现在伊丝与玛丽之间，将玛丽手中的木剑斩断。</p>
      <p>「居然把剑指向姐姐大人，你疯了么。」</p>
      <p>卡米拉微微皱眉，玛丽也像是受惊的兔子般，全身一跳，在意识到自己到底做了什么后，紫色的右眼逐渐被惊惧填满。</p>
      <p>「对……对不起！主人大人，我不是故意的！对不起，对不起。」</p>
      <p>「不，没什么，是我让玛丽这么做的，比起这个，玛丽刚才的反击是必须的吗？既然叫『盾挡反击』，就是格挡与反击两个动作吧。」</p>
      <p>「咦？刚才挡住主人大人的攻击以后，手上确实有一种必须要把力量用出去的感觉。」</p>
      <p>「那就没问题了，吃过午餐后玛丽和我去一趟内街区，如果没搞错的话，玛丽应该升级了。」</p>
      <p>「升级？我到8级了吗？」</p>
      <p>虽然嘴上没有相信伊丝的话，但玛丽可爱的脸蛋上已经被惊喜布满，这个世界里每升一级都需要大量时间，如果把等级换算到军队里，普通士兵的等级在4级左右，9级的士兵完全有资格成为统帅三十人的中队长，事实上，整个凯尔特城里，等级最高的人也才刚刚10级。</p>
      <p>没有直接回答玛丽的话，伊丝微笑着耸了耸肩。</p>
      <p>「等下午去了内街区，玛丽就会知道了，现在玛丽还是先去洗澡吧，刚刚战斗以后应该出了很多汗，就这么出去可是会被人笑话的。」</p>
      <p>「我现在就去！」</p>
      <p>声音里有着掩饰不了的激动，玛丽如同兔子般窜进酒馆内。</p>
    </div>
  </body>
</html>
