<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 冷静思考</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 冷静思考</h1>
      <p>有了被抓捕的例子，人群很快失去锐气，圣骑士过于果断的表现令他们不敢再有所不满，而借用刚才的余威，圣骑士们得以通过语言和肢体动作迅速驱散人群，伊芙琳的危机也被就此解开。</p>
      <p>出于安全起见，伊芙琳被圣骑士们的护送到神殿，在简短交代了几句话后，神殿正厅内只剩下伊芙琳一人。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>为刚才的憋屈而咋舌，伊芙琳紧紧握着手中的天罚之杖，像是要怒骂般，鲜红的唇瓣微微张开，但又仿佛想起了什么，缓缓合上，只剩下深绿眼眸中闪烁着怒火——对自己的无力感到耻辱。</p>
      <p>如果旁边有桌子的话，伊芙琳现在已经重重砸在桌上了吧，任谁都能看出如此氛围。</p>
      <p>不断深呼吸，直到胸口被什么东西堵住的感觉逐渐消散，伊芙琳才终于冷静下来，左手扶住额头，如同用脑过度的人那样，拇指与中指轻轻按压太阳穴。</p>
      <p>「呼……待在这里只是浪费时间，不拿出实绩，只会越来越被动，事到如今，想悄悄离开米特斯拜亚已经不现实了。」</p>
      <p>自己可以瞒过士兵的眼睛，但无法在整座城市的人的监督下逃离，现在的自己等同于信徒眼中的救赎，不论走到哪里，都会被他们盯上，倘若做些鬼鬼祟祟的动作，肯定会在第一时间被怀疑。</p>
      <p>「插翅难逃么……」</p>
      <p>嘴中泛起苦涩，伊芙琳嘴角难看的弯起。</p>
      <p>「从密道出去吧。」</p>
      <p>外出行动可能有风险，但待在神殿里一定是等死，与其慢性死亡，不如争取机会，聚集在门外的信徒只是米特斯拜亚的一部分居民，并非所有，而且有了刚才圣骑士们的警告，暂时没有人敢对自己动手动脚，不会出现自己刚走出神殿，就被人围堵起来的情况，现状实际上比看上去好很多。</p>
      <p>……</p>
      <p>顺着地下密道，伊芙琳很快来到街区。</p>
      <p>街上依旧热闹非凡，除了不时看到的几名双手合十，面朝尤弥尔之塔祈祷的人以外，一切都让人安心，仿佛没有发生过信徒堵在神殿门口的事件。</p>
      <p>伊芙琳拍了拍银色前发，让留海挡住脸，微微低下头，以免其他人认出自己，尽管华丽的白金色神官裙以及手中的天罚之杖早已暴露了她的身份，但低头的动作却能带给她心理上的安慰，好像这样就不会被人认出一样。</p>
      <p>先去找伊丝，然后根据这几天总结出来的线索，尝试制作诱饵吧。</p>
      <p>心中想着这样的事情，伊芙琳按照记忆中的路线前进，只不过，她还没走出几步，便突然被人拍了一下肩膀。</p>
      <p>是想接受净化的信徒。</p>
      <p>糟糕了。</p>
      <p>虽然隔着衣服，但只要服装不是太厚，神之力便能起到效果，对方很可能已经发现，他没有被消除内心的负面情绪。</p>
      <p>必须在他大声呼喊之前阻止他。</p>
      <p>瞬间散发出危险氛围，伊芙琳转过身的同时，把天罚之杖当做长枪，挥向站在身后的人，然而，神杖反馈回来的触感既没有打在肉体上的感觉，也不是落空以后敲在地上的阵痛，而是被人抓住，或者说，被握住了。</p>
      <p>下意识的，伊芙琳抬起视线。</p>
      <p>悬着的突然放下，绷紧的全身也逐渐缓和下来。</p>
      <p>「你这家伙……总喜欢从背后吓人，如果我手里的是剑或者其他锐器，刚才就不是开玩笑了。」</p>
      <p>「欸。」伊丝不自然的卷起发梢，「我只是看伊芙琳心事重重的样子，所以过来打招呼。如果伊芙琳手里的武器不是天罚之杖的话，就不会一言不发的直接打过来了吧。」</p>
      <p>劫后余生的感觉令伊芙琳不愿意在这个话题上停留太久，她收回天罚之杖，相当友好的拍了拍伊丝肩膀，在经历了上午差点要命的事情后，现在看到伊丝，伊芙琳只觉得格外亲切，如同在外流浪多年的人突然回到自己故乡一样。</p>
      <p>「这些事情先放到一边，伊丝怎么在这里？简直知道我会出现在这一样。」</p>
      <p>「偶然？唔姆，也不能说是偶然，原本打算在中央神殿大门等伊芙琳出来，结果却看到那些信徒打算为难伊芙琳，心里还想着要不要弄出让大地摇晃或者天上掉冰雹之类的气象变化，让那群人回家，结果那位圣骑士替伊芙琳解了围，把伊芙琳带回神殿，然后我觉得伊芙琳肯定不会再从前门出来，所以就围绕神殿逛了一圈，没想到正好撞见了。」</p>
      <p>即便如此也太过巧合，如同女神大人在暗中安排一样。</p>
      <p>不对，伊芙琳摇了摇头，世界上比这个更巧的事也不是没有发生过，还是不要想杂七杂八的东西比较好。</p>
      <p>叹了口气后，伊芙琳示意伊丝往前走。</p>
      <p>「被你看见了么，真是有够丢脸的，不过大地摇晃和下冰雹之类的玩笑话还是饶了我吧，虽然我很感谢伊丝的心意，但老实说，我刚才都以为要被推上绞刑架了。」</p>
      <p>「确实很棘手……不解决神之力的问题，继续下去只是等死，伊芙琳有主意吗？」</p>
      <p>「希望我有炸毁尤弥尔之塔的实力。」</p>
      <p>伊芙琳故作轻松的耸肩。</p>
      <p>伊丝呆了一瞬，倒不是觉得伊芙琳是在暗示，她知道毁坏尤弥尔之塔的人是谁，而是为伊芙琳终于肯告诉自己实情而惊讶，明明只过了一周时间，伊芙琳就认可了自己。</p>
      <p>「炸毁尤弥尔之塔？不是说神谕仪式吗？」</p>
      <p>对伊丝惊讶的表情感到满意，伊芙琳露出讥讽般的笑容，领先伊丝半步，如同驱赶苍蝇般摆手。</p>
      <p>「神谕仪式即使出现差错，也不可能让尤弥尔之塔上的魔法光都消失不见，那明显是人为毁坏的结果——记得保密，知道这件事的人只有我和尤利乌斯，如果消息透露出去，整个大陆都会震动，世界上存在能撼动阿莱克西亚之塔的人，那样的存在就算想一夜之间建立一个王国也不是没可能，会在民众里制造不安。」</p>
      <p>「嗯，我知道了。」</p>
      <p>「至于接下来该怎么做，除了把威胁米特斯拜亚的那些魔物讨伐掉以外，我想不到其他方法，让那信徒感到不安的原因，除了女神大人收回了恩惠以外，剩下的是那些不断作恶，袭击人类的魔物，如果我能凭自己的力量——至少也该由我指挥圣骑士把它们讨伐，那样一来，就能把信徒对我的关注点从过去的神之力，转移到我的个人能力上。」</p>
      <p>「嗯，不错的想法。」</p>
      <p>伊丝点头的动作令伊芙琳皱起眉。</p>
      <p>「那副表情算什么，一副老师点评学生的模样，让人不爽。」</p>
      <p>「明明是友人间的赞赏。」</p>
      <p>「嚯，友人么……就当做是这样吧。」</p>
      <p>不知为何，伊丝有种伊芙琳心情变好许多的感觉，只是自己已经落后伊芙琳太远，她赶紧追上伊芙琳。</p>
      <p>「所以接下来要去找那些魔物吗？」</p>
      <p>「当然，说一句会被当做异教徒的话，我希望那些怪物在之后弄出更大动静，它们越棘手，我解决掉它们以后的威望也会越高——」伊芙琳食指关节抵着下巴，低下头思考，「说起来，昨天我把那些怪物出现的地点总结了一下，发现它们总是现身在和魔法相关的地方。」</p>
      <p>一边说着，伊芙琳一边将伊丝带到一处小巷，拿出藏在胸部沟壑的地图，展开到墙上——隐约散发着伊芙琳身上的香草味道。</p>
      <p>异常复杂，甚至堪比全知地图的画面出现在伊丝眼前，凡是怪物现身的地点，都被伊芙琳画上蓝色记号，而这些蓝色记号标注的地方全部是和魔力有关的建筑。</p>
      <p>「总结一下这些建筑的特点，它们大都可以被分为三类，炼金术师的商铺、冒险者买下的房屋以及存放魔法卷轴的仓库，炼金术师会用到魔核，而冒险者拥有蕴含魔力的魔法武器或者道具，魔法卷轴就更不用我多说，这些地方全部和魔力有关，所以我想只要我们派人蹲守在这些藏有魔力的场所附近，就有很大概率遭遇它们。伊丝几天前的猜想是正确的，怪物为了魔力才抢夺圣印和武器。」</p>
      <p>指着地图上的标记，伊芙琳异常认真的看向伊丝双眼。</p>
      <p>---------</p>
      <p>*加更还是一样的规矩啦，4000火券或者40月票加一更，三十更封顶～，月内还完w。</p>
    </div>
  </body>
</html>
