<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七十章 如梦似幻</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七十章 如梦似幻</h1>
      <p>或许是受到尤利乌斯离去前颇具气势的威胁影响，即便是那些看不惯伊芙琳的红衣主教，也不敢再对伊芙琳施以眼色，而高阶神官和猎杀者们，则因为红衣主教的态度不方便向伊芙琳表示善意，最多只能对伊芙琳投去鼓励视线，一个接一个的离场。</p>
      <p>手里拿着尤利乌斯授予的神杖与勋章，伊丝和伊芙琳一样坐在原地没动，尽管她坐的位置只能看到伊芙琳的背影，但也能感觉到伊芙琳全身散发出的感情——喜悦、兴奋以及呼之欲出的成就感，如果不是场合不允许，伊芙琳说不定已经围绕米特斯拜亚的外城墙奔跑起来了吧，就连肩头都因为高兴而小幅度颤抖。</p>
      <p>前一刻还在计划怎么逃出教会，中途却突然得知自己将成为教皇，并且还被尤利乌斯以雷霆般的气势一锤定音，这就像做小本生意破产而被迫卖掉房子的人，身无分文的走出家门，正愁接下来是去桥洞还是谁家的屋檐下过夜时，突然发现自己中了千万大奖般，大落大起的波折足以让任何人陷入狂喜，并且伊芙琳的喜悦只会比中千万大奖更甚。</p>
      <p>等到偌大正殿只剩下伊丝与伊芙琳两人后，没等伊丝主动贺喜，伊芙琳便蹭的一下从座位跳起，抑制不住的喜色遍布全身，一副像是想大声呼喊出来的惊喜表情，嘴唇甚至因为激动而发抖。</p>
      <p>「伊丝，快告诉我这是真的！」</p>
      <p>双手紧紧合握在腰前，伊芙琳的眼角开始泛出高兴的晶莹液体。</p>
      <p>伊丝站起身，无奈的苦笑。</p>
      <p>「是是，是真的，尤利乌斯没有和伊芙琳开玩笑，现在伊芙琳已经是正式的第二十四代教皇了，如果觉得是在做梦，我可以帮伊芙琳确认哦？」</p>
      <p>一边说着，伊丝一边比了比扇伊芙琳一巴掌的动作，当然，这只是比划，伊丝不会像在玛格丽特时的真红扇芙兰一样，真的打上去。</p>
      <p>只不过，出乎伊丝预料的，伊芙琳主动上前一步，激动的双手握住伊丝的手，让伊丝啪的一下拍在自己脸上。</p>
      <p>啪。</p>
      <p>「呜，有一点痛……但果然是真的！伊丝，你听到了吗！？那个老不死，不，尤利乌斯居然真的当众宣布我是教皇了！」</p>
      <p>「嗯嗯，不用再向我确认啦，伊芙琳还是想想三天后的神赐仪式上说些什么比较好——呃。」</p>
      <p>扑。</p>
      <p>没等伊丝说完，伊芙琳便不由分说的扑向伊丝，像是要禁锢住伊丝一样，双臂死死缠着伊丝，手中的力量也不断增大，嘴里发出喜悦的声音，脸颊用力蹭着。</p>
      <p>什么嘛，即便是那个坏心眼，喜欢捉弄人并且还好强的伊芙琳，也会有现在这幅惹人怜爱的少女表现啊。</p>
      <p>但就算高兴到不知道该说什么，也不应该在可能被其他人看到的场合表现成这样。</p>
      <p>呼吸因为伊芙琳的拥抱而变得不畅，伊丝脸上的苦笑更深一分，自己或许该换一个说法，正因为伊芙琳太过于激动，所以她才会失去冷静思考的习惯，不分场合的抱上来吧，值得一提的是，伊丝能感觉到这个拥抱蕴含的感情和卡米拉或者安德烈亚的拥抱不同，虽然同样亲昵，但却只是朋友之间的拥抱，没有索求或者撒娇的意思，灭有让伊丝不知道该怎么做好。</p>
      <p>这样就再好不过了。</p>
      <p>「太好了……太好了……」</p>
      <p>伊芙琳的声音里隐隐带有哭腔，伊丝身体僵硬了片刻，准备拍伊芙琳后背的手升起又放下。</p>
      <p>现在还不是时候。</p>
      <p>等以后再安慰伊芙琳吧。</p>
      <p>双手搭在伊芙琳肩膀上，伊丝轻轻推开伊芙琳，从口袋里拿出手帕，人偶般精致的脸上充满无奈。</p>
      <p>「最好还是收起现在这副表情哦，要是被教徒看到，肯定会觉得自己的教皇不够可靠。」</p>
      <p>「……嗯。」接过伊丝的手帕擦了擦脸，伊芙琳抬起依旧泛红的眼眶，不断深呼吸，调整好情绪以后，如同在害羞那样，脸偏向旁边的地板，轻啐一声，「你得替我保密。」</p>
      <p>「当然，秘密只有在关键时刻才能拿出来用，如果以后我没有金币了，我会用这个威胁伊芙琳资助我。」</p>
      <p>「……那枚宝石币不会就是这样从安德烈亚手中拿到的吧？」</p>
      <p>伊丝的玩笑让伊芙琳恢复以前的鄙夷神色。</p>
      <p>「都说那是我用等价金币交换的啦，尤利乌斯说神赐仪式在三天后就开始，伊芙琳不赶紧去做准备吗？原本需要花一年时间的筹备缩短到三天，即便会削减许多流程，也还是会很忙吧。」</p>
      <p>「忙的是那些红衣主教，我只要想好那天说什么就好了，只是在那之前，咳哼——」伊芙琳装模作样的故意咳嗽，后退几步，走到和伊丝视线平齐的位置，缓缓对伊丝弯下腰，「——我要先感谢伊丝，如果不是伊丝陪着我，我不可能剿灭恶魔，更不可能就此机会展现神代魔法，被尤利乌斯发现，尤利乌斯之所以这么快宣布让我接替他，就是因为我展现了只有女神大人使用过的魔法吧，除了这个理由，我想不到第二个可以让他突然改变主意的东西了，所以我要感谢伊丝。」</p>
      <p>伊芙琳突然郑重其事的样子让伊丝有些不适应，以一种「这家伙脑子生病了吗？」的表情看着伊芙琳。</p>
      <p>「伊芙琳是认真的吗？」</p>
      <p>「当然是认真的，唔嗯——口头上的感谢不足以表达我的谢意，说吧，伊丝想要什么，除了我这具侍奉神明的身体之外，什么要求都可以提，我会酌情考虑的。」</p>
      <p>「喂喂……不应该是『不论什么，尽管提出来吧』吗，酌情考虑也太小气了。」脸上多了一丝莞尔，伊丝走到伊芙琳身边，像是毫不在意般的摆了摆手，「不必啦，我从一开始就没想过从伊芙琳这里索要回报，而且伊芙琳是数一数二的美少女，非要说的话，刚才那个拥抱就是最好的谢礼。」</p>
      <p>伊丝刻意瞥了眼伊芙琳的胸襟，尽管神官长裙的设计较为保守，没有刻意强调胸部，但伊芙琳的发育太好，即便神官服也掩盖不住其中蕴藏的魅力。</p>
      <p>伊芙琳嫌恶的撇嘴。</p>
      <p>「啧，你这家伙还是老样子啊，明明已经有安德烈亚了，血族女王不比我一个教皇更有吸引人吗？」</p>
      <p>「这可说不定，各有各的魅力。」</p>
      <p>似乎心情很好，伊芙琳没有吐槽伊丝的调侃，而是如同驱赶着般对伊丝挥了挥手，狭长的深绿色眼睛里满是掩盖不住的笑意。</p>
      <p>「好了好了，伊丝也该回去了，尤利乌斯给了伊丝不止一个勋章吧？你的伙伴们说不定还在旅店里等你回去。」</p>
      <p>「那伊芙琳呢？」</p>
      <p>「我？既然已经得到尤利乌斯认可，自然要去尤弥尔之塔对女神大人献上祈祷，要是在这最后几天女神大人突然降下神罚，肯定会被那些主教解释成女神大人不希望我成为教皇，至少就这几天，让我对女神大人好好献上祝福吧，我发誓，这是我有史以来最感激女神大人的几天。」</p>
      <p>「亏你能当着女神神像的面说出来啊……」</p>
      <p>忍不住瞥了眼伊芙琳身后，双手叠在胸前，仿佛在祈祷的女神塑像，伊丝有预感，如果伊芙琳真的成为教皇，肯定是教会史上信仰最低迷的时刻。</p>
      <p>「那神之力的事情就这么算了吗？即便伊芙琳成为教皇，神之力也一样不复存在，除非伊芙琳一直戴着手套，不然迟早会被发现。」</p>
      <p>被说到重点，伊芙琳呆愣了一瞬，然后展露出不用担心的表情，用一根手指撑着下巴，微微仰头。</p>
      <p>「这个我想过了，可以解释成使用神代魔法的代价是用神之力作为交换，有了这次风波，后续只需要继续渲染恶魔的强大就好了，让民众知道恶魔是强大到需要使用神之力做交换来消灭它们的地步，既能让他们把对我的关注从神之力上转移到实绩上，还能增加我的威望，伊丝觉得呢？」</p>
      <p>「嗯……我倒是没什么想说的，如果伊芙琳真要实施，那些红衣主教肯定不会袖手旁观。」</p>
      <p>「那就让他们试试好了，我不介意洗牌，让更有能力的人上来，老家伙就应该去老家伙该去的地方，他们要休息休息了。」</p>
      <p>该说不愧是那个伊芙琳吗？原本与安德烈亚交换灵魂的时候，还有安德烈亚限制她不会做太离谱的事情，现在即将得到独揽大权的机会，以后教会肯定会被搅个天翻地覆。</p>
      <p>意识到这一点，伊丝在离开神殿之前补充。</p>
      <p>「不论如何，不要做进攻血族这种愚蠢的事情哦？即便很熟，安德烈亚也不会放任你对她的子民不利，而且我也不希望看见伊芙琳和安德烈亚之间发生矛盾。」</p>
      <p>伊芙琳嫌麻烦似的快速摆手。</p>
      <p>「是是，就算是看在伊丝的份上，我也不会对血族动手动脚，而且我也不觉得我能活到教会力量足以进攻血族的时候，光是把旁边两个人类国家统一起来，就要让我精疲力竭了，这可是尤利乌斯一生都没完成的事业，我私下里曾听他说过，如果没有一种可以扭转战局的武器，人类永远不可能统一起来。」</p>
      <p>「是吗？那他应该舍弃魔法，选择火……」</p>
      <p>「火？」</p>
      <p>「什么都没有哦，我只是想说如果伊芙琳有一天被王国和帝国逼的走投无路的话，就来找我吧，我会交给伊芙琳一个好用的东西。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
