<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十六章 崩裂的瓦尔哈拉</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十六章 崩裂的瓦尔哈拉</h1>
      <p>圣域结界发出的轰鸣令所有人警觉起来，顾不上逃离瓦尔哈拉的斯提克斯，也不再在意伊丝为什么会成为乌拉诺斯，堕天使与伊丝仅仅相视一眼，便达成共识——阻止正在破坏圣域结界的巴弗灭。</p>
      <p>由于圣殿墙壁被斯提克斯的『扭曲震荡』完全破坏，众人只是稍微抬头，便能清楚看见出现在瓦尔哈拉上的庞然大物究竟为何物。</p>
      <p>「那是……巴弗灭？那不是乌拉诺斯大人口中传说里的魔物吗？为什么会出现在这里！」</p>
      <p>「我们去阻止它。圣女大人，伊丝小姐，支援就交给你们了！」</p>
      <p>「我知道了。」对拍动翅膀离开地面的沙利叶一行点点头，伊丝以极为认真地神色盯视希斯缇娅脸庞，「希斯缇娅，你还能调用圣域结界的力量吗？」</p>
      <p>大概是在感应自身与圣域结界的连接，希斯缇娅先是闭上双眼，而后睁开，神情凝重起来。</p>
      <p>「还可以，只是不能像以前那样，用圣域结界强化我进行战斗。」</p>
      <p>「那就把圣域结界的魔力集中到防御上。」</p>
      <p>「好——」</p>
      <p>希斯缇娅肯定的声音还未落下，众人头顶便再度传来巨响，不同于刚才的颤动与轰鸣，仿佛某种东西即将碎裂，众人耳边响起玻璃出现裂纹的「咔咔」声。</p>
      <p>「呜！」希斯缇娅表情难看起来，神情间也更多了些急色，「圣域结界被它撼动了！」</p>
      <p>伴随希斯缇娅话音落下，众人脚下再度传来漂浮感。倘若此刻有人站在瓦尔哈拉侧面便能发现，瓦尔哈拉正在缓缓地、无可阻挡的下降，而下坠的原因，则是圣域结界正在不稳定地晃动。屹立在瓦尔哈拉的巴弗灭挥动与其等高的巨大镰刀，以摧枯拉朽之势，破坏堕天使施加的重重防御，径直斩在圣域结界上。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>看来现在不是婆婆妈妈的时候。</p>
      <p>重重咋舌，伊丝让希斯缇娅与卡米拉几人留在墙壁已经被破坏的圣殿内，自己则以『赫尔墨斯之翼』飞到高空，与堕天使们站在一起。</p>
      <p>——身高肯定超过了上千公尺，站在瓦尔哈拉中层，巴弗灭头顶的羊角却与圣域结界持平，身体呈现深黑色，体表还有类似外骨骼一类的存在，虬结的肌肉仅仅只是看过去，就让人感到充满力量。乌拉诺斯布置在空中的禁制攻击在库克身上，除了发出爆响以外，什么作用也没有，对库克如同隔靴搔痒。</p>
      <p>难怪每走出一步，就会让瓦尔哈拉颤动一次，其重量恐怕能与自己在死亡海域探查到的那只非生物魔物相提并论了吧，伊丝不禁如此想到，此刻只要库克想，随时都能用手中长达千公尺的、以森白骨骼构成的长镰，将瓦尔哈拉上层削平，然而库克却仅仅只对圣域结界发起攻击，双脚也避免踩进人群密集的地方。</p>
      <p>或许库克的理智还未完全消失。</p>
      <p>「舍弃龙人之躯，变成这番模样，代价未免太大了。」</p>
      <p>在伊丝低声喃喃的时候，伊丝耳中传来阿撒兹勒的声音。</p>
      <p>「今天注定是瓦尔哈拉的终结之日吗……不，即使会成为埋骨之地，也决不能被斯提克斯收入囊中。」</p>
      <p>阿撒兹勒看着巴弗灭的神情相当凝重，甚至让伊丝有种阿撒兹勒抱有决死之心的感觉。</p>
      <p>「阿撒兹勒，你没问题吗？」</p>
      <p>「啊啊，斯提克斯的魔法虽然让我始料未及，但这里是瓦尔哈拉，只要圣域结界还存在，我可以在消失的瞬间复活。」说到这里，阿撒兹勒话锋一转，眼睛里多了些恳求，「只是伊丝小姐，瓦尔哈拉恐怕要就此终结，在这最后时刻，还请您离开这里，不要与我们一同陪葬。」</p>
      <p>「……没有这么严重吧？」</p>
      <p>库克演化的巴弗灭虽然强大，但也只是270级的程度，自己对付起来不会太难。</p>
      <p>「我知道您实力强大，可圣域结界已经被撼动，瓦尔哈拉正逐渐下坠，我们或许能杀掉这只神话里的魔物，但没有人能挽回瓦尔哈拉的坠落。」</p>
      <p>说话的同时，阿撒兹勒表情痛苦地看向天空，因为库克的斩击，圣域结界边缘俨然出现一道缺口，而以伊丝第三形态觉醒的元素视野看，圣域结界中的玛娜仿佛不要命了一样从缺口喷薄而出，不仅如此，更要命的是，圣域结界处的缺口还在逐渐变大。</p>
      <p>不愧是乌拉诺斯布置的结界，硬吃了库克全力一击，却仅仅只有一个缺口，刚才那一下要是劈中瓦尔哈拉，如果镰刀够长，可以直接将瓦尔哈拉一分为二。</p>
      <p>将阿撒兹勒视死如归的神情抛之脑后，伊丝手心朝向阿撒兹勒，示意其不要说下去。</p>
      <p>「阿撒兹勒，你和其他堕天使想办法阻止瓦尔哈拉的下坠，我去对付库克。」</p>
      <p>「库克？难道这只巴弗灭是——」</p>
      <p>「抓紧时间，现在不是说闲话的时候。」</p>
      <p>「等等，伊丝小姐，您才要抓紧时间，我们这些堕天使怎么可能阻止瓦尔哈拉下坠，这可是容纳了上百万人的岛屿！」</p>
      <p>「做不到也得做，哪怕只是延缓一秒也好，等我腾出手来！」</p>
      <p>以命令式的口吻，伊丝瞪视阿撒兹勒，阿撒兹勒为之一滞，神情渐渐多了些希望。</p>
      <p>「我知道了，请伊丝小姐小心。」</p>
      <p>「啊啊，交给我吧。」</p>
      <p>「沙利叶，你留在这里治愈伤者，其他人跟我走，去瓦尔哈拉底层！」</p>
      <p>没有人违抗阿撒兹勒，除沙利叶以外的所有堕天使，直奔瓦尔哈拉底层而去，而剩下的沙利叶，则在深深看了眼伊丝后，降落在瓦尔哈拉中层。</p>
      <p>终于可以放手去做了。</p>
      <p>伊丝神情间多了些轻松，对自己而言，比起怎么样让希斯缇娅冷静下来，打架显得简单许多。</p>
      <p>「为了以示尊敬，不能空着手过去。」</p>
      <p>从仓库中拿出日轮之剑，伊丝以『瞬间移动』出现在与库克目光平齐的位置。</p>
      <p>接着。</p>
      <p>眼前浮现巨大无比的黑影，连太阳都遮蔽起来的巨镰赫然出现在伊丝身前。在伊丝『瞬间移动』的前一刻，库克正举起长镰，朝圣域结界发动第二次攻击，而此刻，伊丝正好出现在这一击前方。</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>虽然巨镰与自己还有相当距离，大概在五十公尺以外，但自己已经能感受到强烈的风压与压迫力，肺部如同被挤压着般，感受不到一点空气，第三形态下披散的银发也跟着远远飘动，眼睛到了快睁不开的程度。</p>
      <p>要是让这一下打中，疼痛先不论，自己肯定会被拍进土里。</p>
      <p>那就太不像样了。</p>
      <p>将魔力灌注到日轮之剑中，令其伸长至近百公尺，伊丝把日轮之剑横举至身前，体表浮现橙红色光芒。</p>
      <p>『力量提升』</p>
      <p>『刚毅』</p>
      <p>然后。</p>
      <p>嘭！</p>
      <p>并非金铁交响的铿锵声，而是爆炸般的响动，日轮之剑与巴弗灭的枯骨长镰撞在一起。令伊丝意外的是，库克并没有被碰撞带来的反作用力推开，而是与自己僵持起来。</p>
      <p>尽管这里面也有自己只是被动防御，没有用力的原因，但还是令自己吃了一惊。</p>
      <p>维持单手横举日轮之剑的动作，伊丝以扩音魔法对远在千公尺外的库克传话。</p>
      <p>「库克，趁你还没有对瓦尔哈拉的子民带来伤亡前，放弃挣扎吧，你不可能是我的对手。」</p>
      <p>这番传话有着试探意味，自己并不清楚现在的库克究竟有没有自我意识，库克虽然尽量避免踩进人群里，但这有可能是他潜意识在行动，库克终其一生都没有做出危害瓦尔哈拉的事情，即使在落网以前袭击希斯缇娅，也仅仅只对希斯缇娅一人出手，卫兵的死伤以及街道上的灾祸，全部是斯提克斯所为，二者没有过合作。</p>
      <p>希斯缇娅决定处死库克，是希斯缇娅的事情，在自己这个旁观者眼中，库克确实做错了事，但还罪不至死，可以的话，自己希望打败而不是杀死库克。</p>
      <p>「WU……」日轮之剑上传来的压力逐渐减轻，听见伊丝发言的库克收回巨镰，拍动羽翼，羊头发出喘息声，「伊丝小姐……」</p>
      <p>沙哑而低沉，完全听不出是库克的声音，但即便如此，也足够说明，库克还保有一定程度的理智。</p>
      <p>伊丝稍微放下心。</p>
      <p>「希斯缇娅的洗礼仪式因为我而失败，现在我才是真正的乌拉诺斯，她不会再成为圣灵，所以库克不必再像刚才那样做些蠢事，一切还有挽回的余地。」</p>
      <p>「希斯缇娅没有成为圣灵么……」可以听出库克语气里有股庆幸味道，只是，库克并未因此表现出放弃，它摇了摇头，「但我要做的事情不会改变。」</p>
      <p>「库克，你没有明白我的意思么，现在我才是乌拉诺斯。」</p>
      <p>「啊啊，的确，也许事实像伊丝小姐说的那样，您成为了乌拉诺斯的继承者，可这只是暂时的。伊丝小姐不是圣灵，没有无穷无尽的生命，当您的生命走到尽头，希斯缇娅便又要回到原来的位置。斯提克斯有一点说的没错，只要瓦尔哈拉还在，希斯缇娅就摆脱不了她的宿命，那么，我要做的事情也就明了了，被希斯缇娅怨恨也好，背负上百万条性命的罪孽也好，堕入邪恶的我只希望希斯缇娅她能活下去。」</p>
      <p>还真是了不得的觉悟。</p>
      <p>但是，这不可能实现。</p>
      <p>伊丝微微仰起头。</p>
      <p>「自私的决定。你觉得希斯缇娅会接受你的『好意』吗？如果瓦尔哈拉真的倾覆在这里，对希斯缇娅而言，目睹数百万人死亡，而她却苟活下去，她会怎么想？会把这数百万人的死亡归结到自己身上，认为是她的不作为，才导致这些人消失，她将一生都活在惶恐与不安中，即便如此，你也觉得这是在拯救她？这和让她成为没有感性的圣灵没有两样，区别只是一个是她自己选择的路，另一个则是你为她选择的未来。」</p>
      <p>「那只是伊丝小姐这个外人看来。只要能活下去，到底会背负什么，根本不重要。」</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>不像是库克的发言。</p>
      <p>就像希里被灾祸侵蚀之后，感情变得极度偏执一样，库克大概也陷入了同样的泥潭吧。</p>
      <p>只能用拳头让它清醒过来。</p>
      <p>「伊丝小姐，还请让开，我很感激你做的一切，所以不想把武器指着你，但如果你一定要阻止我毁灭瓦尔哈拉，那就不要怪我——喝！」</p>
      <p>库克的话还没说完，便陡然向伊丝挥动镰刀。</p>
      <p>并非库克突然袭击，而是伊丝率先有了动作。</p>
      <p>自己不是魔法少女动漫中的敌人，不会等到对方变身结束，慢慢商量好作战计划，然后才出手，既然知道站在不可调和的对立面，那就用拳头让对方乖乖听自己讲道理。</p>
      <p>以『瞬间移动』回避库克横斩，伊丝出现在库克身后。</p>
      <p>紧接着。</p>
      <p>「『千根雷枪』。」</p>
      <p>数以百计的蓝紫色雷枪自伊丝朝库克攒射，仅仅几秒时间，库克全身便遍布焦黑痕迹，空气中飘荡着浓厚的烤肉香气。</p>
      <p>「这……这等魔法……」</p>
      <p>由于强烈电击，库克说话变得结巴起来。只不过，这并不代表他无法自由行动，成为巴弗灭以后，外骨骼给他带来了相当高的魔法抗性，即使被与他同级的魔法正面击中，也不会立刻毙命。</p>
      <p>「沐浴第十五位阶的『千根雷枪』后都完好无损吗，不愧是被称为第二原罪的恶魔。」</p>
      <p>「这不是……不是阿莱克西亚大陆的魔法……」</p>
      <p>「当然，因为我的灵魂并不来自阿莱克西亚大陆，福音确认了这一点。」</p>
      <p>说话的同时，伊丝以『神圣壁垒』阻拦库克左手投射的火焰魔法，如果伊丝没猜错，这是第十位阶的单体禁咒『火岚剑』，能够燃烧所有它触碰到的东西。</p>
      <p>然而『神圣壁垒』是专门针对能量型攻击的魔法，『火岚剑』只令『神圣壁垒』表面泛起一阵涟漪，便迅速消失不见。</p>
      <p>库克羊头上的眼睛骤然瞪大，「能完全抵挡『火岚剑』的燃烧？不可思议！」</p>
      <p>「库克，来尝尝这个如何？」</p>
      <p>伊丝掂了掂手中火球，虽然仅有拳头大小，但窜动的黑色火苗却让人升起发自心底的寒意。</p>
      <p>『地狱业火』的上位魔法『叹息之怒』，位阶也从八阶变为了二十阶，『叹息之怒』与地狱业火一样，以生命力为原料，燃烧触碰到的所有具有生命的物体，同时，『叹息之怒』还有着连带魔力与精神力一同燃烧的效果，当魔力与精神力见底时，将会把对方的灵魂带走，不给予敌人复活的可能。</p>
      <p>不过，自己不会看着库克被活生生烧死，当库克失去反抗之力后，自己就会让火焰停下来。</p>
      <p>双手握紧长镰，将刃端对准伊丝，库克微微弯下膝盖，摆出如临大敌的模样。</p>
      <p>「一上来就使用最强底牌么，不愧是伊丝小姐，但我不会坐以待毙——『森罗万象』。」</p>
      <p>话音落下，库克体表燃起肉眼难以分辨的透明火焰，所有靠近他的元素被尽数吞噬，而与之相对的，库克的气势仿佛没有上限的增长，血管也明显鼓胀起来，『森罗万象』似乎是一种能将元素吸纳为己用，透支自己未来的魔法。</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>没有必要等待库克变强到极限，伊丝向库克抛出『叹息之怒』。极为缓慢的，黑色火球缓缓飘向库克，库克也摆出全力迎战的姿态，双方仿佛要靠这一击分出胜负。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>就在伊丝松了口气，认为胜负即将分晓的时候，库克突然将手中巨镰一把丢向伊丝，自己则朝后跳开，在空中转身，巨大无比的双手径直抓向圣域结界。</p>
      <p>糟糕。</p>
      <p>如同下楼梯时踩空了一步，伊丝内心「咯噔」一声。</p>
      <p>在刚才的交手中，自己与库克交换了位置，库克靠向圣域结界，而自己则站在远离圣域结界的方向。库克从没有想过与自己决胜负，他一开始就奔着破坏圣域结界而去。</p>
      <p>「该死。」</p>
      <p>暗骂一声，伊丝立即以『瞬间移动』转移到库克身边，然而此时已经来不及阻止库克，后者的双手已经扒在圣域结界边缘。</p>
    </div>
  </body>
</html>
