<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十四章 亡灵军团召唤</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十四章 亡灵军团召唤</h1>
      <p>当象征一天结束的太阳落入西山后，黑夜为大地蒙上一层幽蓝面纱，尽管上午还是有着微弱太阳的天气，但到了夜晚，从北方飘来的厚厚云层便将整片天空都遮蔽起来，月亮与星光无法抵达这片山峦起伏之地，此刻大地上唯一的光线，仅仅只有火把燃烧带来的橙红色光芒。</p>
      <p>诺塔帝国的军队已经扎好营地，正在为几天后的战争积蓄精力。</p>
      <p>从附近一处山顶眺望下方诺塔帝国的军队，迎面吹来的深秋凉风，令琳精神一震，缓缓吐出白雾。</p>
      <p>「在等攻城器械吗……」</p>
      <p>即使是存在魔法的异世界，人们在进行攻城战时，也必须依赖器械帮助。对多数人而言，魔法是可望而不可即的存在，哪怕诺塔帝国这样每年投入大量金币训练士兵的强大国度，魔法兵的比例也不过十分之一，从零开始培养一名魔法兵的前期投入太高，而直接招募社会上已有的魔法咏唱者，每年又必须支付较高薪酬，同时养太多魔法咏唱者，会给军费带来不小的压力，相比魔法咏唱者，购置不会叫苦，只要买到就会终生效忠的攻城器械，才是最有收益的选择。</p>
      <p>然而这也会带来各种各样的问题，首当其冲的，就是攻城器械的庞大体积与重量，使得它们行动迟缓，当大军行进时，为了不拖累整支军队的行动速度，大多数情况下，指挥官都会选择让辎重部队运送攻城器械，主力部队则先行抵达战场休息，直到攻城器械到来后，才正式拉开战争帷幕，而现在以琳视角俯瞰下方灯火通明的诺塔帝国军营，军营内部并不存在大型攻城器械，换言之，距离攻城战还有一些时间。</p>
      <p>「从规模判断，至少有两万人，这还只是先头部队，不知道后面还有多少，至少抽调了北部防线中段一半的兵力么，哼，还真看得起我们，伊丝，你还没有做好吗？」</p>
      <p>琳看向身后，她所站的这座山头原本被帝国侦察兵占据，能够随时通知下方帝国军队有危险接近，在接近之初，琳并没有发现这名使用了影魔法，潜藏在黑暗中的士兵，如果不是同行的伊丝及时拦住琳，以快到令琳咂舌的速度，迅速使士兵无力化的话，琳现在很可能已经被下方的帝国军队发现。</p>
      <p>以绳索将士兵吊在树枝上的伊丝回过头。</p>
      <p>「嗯？马上就好，琳再稍等一会儿。」</p>
      <p>「帝国的士兵随手杀掉就好，伊丝你太温柔了。」</p>
      <p>「不，我只是觉得或许可以从他嘴里得到些情报。」</p>
      <p>一边说着，伊丝一边用力紧了紧绳索。</p>
      <p>并没有戴面具的琳叹了口气。</p>
      <p>「哈啊，有情报和没有情报，结局不都一样么，虽然我现在没有学会第六位阶，可以眨眼消灭这些士兵的魔法，但凭借超越英雄领域的实力，即使魔力不足以让我全歼他们，也至少能消灭一半，假使做到那种程度，剩下的人也会因恐惧投降……起初我以为帝国最多只会派一万名士兵，没想到足足翻了一倍。」</p>
      <p>「正好说明帝国认为你们神教的实力很强啊，老实说，我觉得士兵数量再翻一倍都没问题，毕竟光是天井下变成亡灵的老教皇，就已经有六十级，还不论其他隐藏起来的力量。」</p>
      <p>「不，老教皇的事情只有伊丝你、亚特伍德、我还有另外几个主教知道，戈尔那家伙仅仅身为帝国使节，没有知晓真相的权限，我们从几代前开始，就怀疑帝国会对我们下狠手，所以我们才把据点从帝国转移到克洛伊公国。」</p>
      <p>「原来如此，」将士兵绑在树上后，伊丝拍了拍手，抬头看了看天空，厚重乌云将一切光线都遮蔽起来，伸手不见五指的环境完美契合琳接下来的行动，「琳，我们可以开始了，是先准备魔法，还是直接过去？」</p>
      <p>「我们？」琳歪了歪头，眉头不悦的皱起，「伊丝，我们不是说好了，行动的只有我，你在这里负责通知吗？我不能让帝国的人看见你。」</p>
      <p>果然无法蒙混过关吗？</p>
      <p>仿佛十分失落的，伊丝肩膀耷拉下去。</p>
      <p>「是是，行动的只有琳，不过我要先提醒琳，比起杀伤，琳要更注意保护自己，即便是超越英雄领域的人，如果要害被魔法或箭矢击中，也会很快身亡，你是神教的未来，你死了，神教就没有了存在的意义，不，应该说连这场战争都熬不过去，所以如果遇见危险，不要坚持，掉头就跑，我会接应你。」</p>
      <p>「我当然知道这些，伊丝，只是就算帝国士兵比预期多了一倍，没有魔力的普通人也无法威胁到我，我有巨龙血脉，只要让鳞片浮上皮肤，普通的箭矢和二阶魔法就无法威胁到我。」</p>
      <p>说话的同时，琳指了指自己脸颊侧面的青色鳞片，如同在展示给伊丝看般，在说话的功夫里，琳脸上的青色鳞片变多了一些，让本就妖异的脸庞顷刻间更具魔物般的魅惑力。</p>
      <p>如果是有着人外娘喜好的人，琳现在的样子一定会让他们嗷嗷叫起来吧，伊丝微微弯起嘴角，自己正是其中一员，可惜琳不是玛丽那种小孩子，不然自己就可以对琳提出能不能摸一下鳞片的请求了，毕竟琳是发育正常的少女，突然提出摸摸脸颊的请求，和性骚扰没有两样。</p>
      <p>「呼，那我就放心了，我在这里等琳。」</p>
      <p>「应该说去城内通知士兵才对，伊丝你太悲观了。」</p>
      <p>不置可否的撇嘴，伊丝翻手递给琳两瓶蓝色魔法药。</p>
      <p>「拿着吧，这是可以让枯竭的魔力瞬间充沛起来的魔法药，对付超过两万名的士兵，它们应该派得上用场，嘛，不太多就是了。」</p>
      <p>「让魔力瞬间充沛起来？伊丝，我现在可是超越英雄领域，就算上级魔法药，也不可能充满我的魔力，更不用提瞬间。」</p>
      <p>尽管一副看傻子的表情，但琳还是收下了这两瓶魔法药，正如伊丝说的那样，在对付如此数量的士兵时，几乎一定会出现魔力枯竭的情况。只是当魔法药到琳手中，伊丝打算收回手的时候，琳突然一把握住伊丝手腕，低头看向伊丝的目光中混杂着感激、认真与一些说不出来的东西。</p>
      <p>手太冰了。</p>
      <p>比身为吸血鬼的自己还要冷。</p>
      <p>「谢谢你，伊丝，但你对我付出这些，注定是徒劳的，我有救世主的责任，可能直到我死，都无法给你任何回报。」</p>
      <p>「没——」</p>
      <p>『没关系』几个字还没说出口，伊丝便感到手腕上传来的力道更大了几分，伊丝下意识看向琳脸庞，那双盯视着自己的紫绀色眼眸，在远处火把映照下，寄予着强烈意志，这是琳发自内心的劝告——她在告诫自己，不论对她投入多少，自己都无法得到她的回报。</p>
      <p>可是自己从一开始就没想得到什么东西，只不过是在观剧途中，从旁观者变成了戏中人，变的想要做些什么而已，就像当结局能够走向happy end的时候，作为代入进去的玩家，绝不会想着奔向bad end一样，自己只是不想看到故事的主人公走向灭亡，这就是自己行动起来的最大动力，如果在知道琳过去发生了什么后却还无动于衷，自己就不叫伊丝了。</p>
      <p>「噗嗤。」伊丝噗嗤一声，为了遮掩自己的失态，用没有被琳握住的手遮挡嘴巴，「这又不是生离死别，琳，用不着这么郑重，我只是遵循自己本心做事，和有没有回报无关。」</p>
      <p>「但帮到这种程度还不求回报，根本说不通吧？」</p>
      <p>「不。」</p>
      <p>琳从一开始就搞错了前提，如果自己的实力不够强，或者和琳差不多，自己之前的所作所为，确实可以被说成『奇怪』，在没有亲情、爱情、友情的情况下，为她人陷入战争旋涡，一定只可能是有所图谋——钱，物品，或者感情。可是，对427级，不愁吃喝，甚至可以把金币当石头一样抛洒的自己而言，根本没有『帮到这种程度』的说法，就像当一个人拥有了一座山后，就不会再在一根树枝上吝啬一样，帮助琳并不会给自己带来生命危险，损失的也不过是几瓶魔法药，比起帮助他人以后的满足感与周遭人的笑容，那些都是微不足道的事情。</p>
      <p>「琳，你不用把这些事情放在心上，我们是友人，互相帮助是应该的。」</p>
      <p>「可就算友人，也应该知道回报别人的恩情。伊丝对我的帮助已经超过了友人范畴，帮我突破英雄领域，救活那些本应被我变成不死者的人，聆听我的苦楚，在我不知该走向何方的时候为我指明道路，甚至还把我不伦不类的东西当成一个人类、一个女人看待，这些种种加起来，已经不是友人该做的事情，过去从没有人能做到这些，就连红和紫，在把我当成朋友的时候，更多还是把我看做一个勇者，一个救世主拥护，只有伊丝你才把我看成彼此平等的人，这是过去所没有的，也是我一直希望的，我希望有一个能把我当成人类，当成普通女孩对待的人。」</p>
      <p>话音激动地说到这里，琳的目光复杂起来，仿佛感到难以启齿般，牙齿紧紧咬合在一起。</p>
      <p>「如果我能对伊丝你做出回报，我不会有这些想法，我们的付出是均等的，不会有所亏欠，但我没有能力，也没有充裕的时间，我除了说谢谢以外，连一个承诺都没办法给你，这几天一个人安静下来的时候我甚至会想，如果伊丝你是——」</p>
      <p>话音戛然而止，琳凝视着伊丝眼睛，紫绀色的眼眸与修长睫毛一同颤动着，嘴巴张了张，似乎想说什么，可最后却什么也没说出口，突兀的移开视线，松开伊丝手腕，气息起伏不定的伸手半遮着脸。</p>
      <p>「……没什么，当我没说过。」</p>
      <p>「琳，自从红和紫走了以后，你就像变了一个人，如果难过的话，就放弃今晚的行动吧，帝国军队一时半会儿不会攻打克洛伊公都，你可以等调整好了再来。」</p>
      <p>「不，我没有难过。」</p>
      <p>只是对自己的无能感到懊恼，甚至怨恨。</p>
      <p>琳深吸了口气。</p>
      <p>「计划照常进行。伊丝，如果你有什么需要我做的事情，不论什么，只要告诉我，我一定竭尽全力完成，这多少可以让我好过一些。」</p>
      <p>「是么……」</p>
      <p>如果可以的话，自己希望琳能放弃福音，然而那是不可能的事情，当琳放弃福音以后，琳就不是琳了。</p>
      <p>伊丝面带微笑的回答。</p>
      <p>「我希望琳能在我活着的时候结束自己的使命。」</p>
      <p>这不是和没说一样吗？</p>
      <p>琳握紧双手，没有回答伊丝的话，自己无法保证自己一定能在伊丝活着的时候完成使命，即使自己只是有巨龙血脉而并非巨龙，寿命也一定比吸血鬼长，谁也不知道灾难什么时候会降临，擅自对伊丝许诺自己不清楚的事情，是不负责任的行为。</p>
      <p>「呼，那么开始吧。让帝国的人尝到苦头。」</p>
      <p>至少要把红和紫的份偿还回来。</p>
      <p>那种不可能的任务，即使她们两个人完成了，也绝对无法活着回来，最有可能的结局是两个人被帝国作为以儆效尤的例子，当着所有帝国民众的面处死。</p>
      <p>而现在，是自己替她们偿还的时刻。</p>
      <p>面带决意，琳一步步走到悬崖边，右手握紧银色长镰，左手则从储物魔法中拿出汇聚了死城所有死气的魔法水晶，迎着月黑风高的夜晚，低声咏唱咒文。</p>
      <p>仅仅在咏唱的瞬间，周围空气便变的寒冷刺骨起来，那并不是温度真的变低，而是人体感上的变化，浓郁的死气从四面八方汇聚到琳手中的魔法水晶上，强行剥夺一切生物的生命力，植物开始枯萎，生活于地下的动物则蜷缩在一起，毫不知情的缓慢死亡。</p>
      <p>当肉眼可见的灰色气雾汇聚到银色长镰顶端，化为一颗仿佛具有实体的庞大灰色球体后，琳才渐渐停止低沉而晦涩的咏唱，紫绀色眼眸微眯成危险角度，盯视着下方诺塔帝国阵营。</p>
      <p>「在死者的怨念中悔恨吧。」</p>
      <p>声音落下的一刻，汇聚在长镰上的灰色球体便如同气球般炸开，但散落的灰色雾气却像是活过来了一样，化为拖着长长尾焰的流星，径直朝下方帝国阵营扑去，也就是在这个过程中，灰色雾气迅速变化成有形状的东西。</p>
      <p>那是以五名骑在骷髅马上的灾魇骑士为首的，数以千计的僵尸、骷髅、怨灵、收割者与亡灵术士组成的庞大军团，这是琳手中为数不多的五阶魔法，同时也是琳第一次使用的魔法，由于这个魔法过于邪恶，对普通人的杀伤力超越同级的任何一个魔法，因此一直被魔法咏唱者协会明令禁止使用。</p>
      <p>其名为，『亡灵军团召唤』。</p>
      <p>（11/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
