<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十六章 安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔（上）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十六章 安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔（上）</h1>
      <p>快让人喘不过气的重负。</p>
      <p>如同巨石压在胸口，不论怎样拼命呼吸，都没有一丝气体涌入肺部，惊慌涌上心头，在窒息威胁下，身体下意识做出反应，仿佛即将溺水的人，毫无规律的拨弄着四肢。</p>
      <p>然后猛然苏醒。</p>
      <p>是梦。</p>
      <p>也不是梦。</p>
      <p>胸口大幅波动着，安德烈亚的目光开始聚焦——与王城不同，这里是以木头支撑的简陋天花板，房间里只摆了床、一张小桌和一个矮柜，不仅地上没有铺毛毯，四周甚至连挂画、花瓶以及西洋剑这类装饰品都没有，能够赞扬的地方只有寥寥几个，房间还算干净，床的侧面有一扇窗户，以及窗户旁摆着屋主精心打理过的插花。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>看到这朵花以后，安德烈亚终于从之前噩梦带来的冲击里回过神。</p>
      <p>这是自己的房间，同时也是伊丝的房间，插花是自己从花田里精心挑选出来，小心翼翼打理的装饰品，至于这间小屋，则是前不久花掉几乎所有积蓄买下的资产。</p>
      <p>「梦……么……」</p>
      <p>起床后的声音有些沙哑，感到不太舒服的安德烈亚掀开被子，穿上棉质拖鞋，一边打哈欠一边走向屋外，和王城不同，这间小屋没有专门用来洗漱的地方，所以只能从井里打好水，自己到屋外洗漱。</p>
      <p>已经过去两年了。</p>
      <p>离开的时候到底经历了什么，自己记不太清楚，或许伊丝——不对，现在应该称呼为妻子？也不对，丈夫？总之就是那种关系，想到这里，安德烈亚的脸开始变红，最近自己一到晚上就没有节制的向伊丝索取，甚至在几天前从药师那里知道，伊丝有了两人的后代。</p>
      <p>「绝、绝对不是我的错……」</p>
      <p>低声喃喃着，安德烈亚羞于见人的双手捂住脸，那种药自己原本打算给伊丝吃，然后由自己孕育后代，结果自己却因为一种叫做酒心巧克力的东西醉酒，吃掉药丸不说，还顺势推倒了伊丝。</p>
      <p>伴随嘎吱一声，安德烈亚推开木门，眼前是一片即将收割的金色麦田，在清晨阳光映照下，炫目的光彩与晨风吹起的麦浪一起，一望无际的感觉让人无法自已，加上混杂着麦穗芳香的空气，安德烈亚的大脑变的清醒许多，「伊丝大人也有错……」</p>
      <p>如果伊丝那时候拒绝自己的话，繁育后代的人就应该是自己了。</p>
      <p>想到这里，安德烈亚猛地摇了摇头，双手用力拍在脸上，发出啪的一声。</p>
      <p>「以后就是父亲了，要努力想方法赚钱才行！」</p>
      <p>「安德烈亚？在做什么？」</p>
      <p>「啊！」</p>
      <p>伊丝的突然出现让安德烈亚控制不住的惊呼出声，因为刚刚从集市上回来，伊丝一只手抱着纸袋盛装的面包，另一只手提着铁桶——那大概是牛奶。</p>
      <p>此外，由于两人全部回归普通人生活，所以现在既没有奢华的礼服，也没有看上去很值钱的装饰品，和其他平凡人一样，只是普通的亚麻制衣服，唯一可以拿出来说的地方依旧只有干净。</p>
      <p>安德烈亚连忙上前接过伊丝手中的东西，但却被伊丝用怪异目光躲开，安德烈亚着急的解释。</p>
      <p>「伊丝大人，我说过这些事情以后由我来做吧！」</p>
      <p>「嗯，是啊，怎么了？」</p>
      <p>「可您怎么又去集市上了？」</p>
      <p>一脸莫名其妙的表情，伊丝先是将手中的铁桶放在地上，然后把总是飘到前额的银色发丝拂到身后——以麦田作为背景，哪怕现在伊丝只是穿着普通的衣服，也漂亮的犯规了。</p>
      <p>安德烈亚稍微看呆了一瞬。</p>
      <p>「起来的时候看到安德烈亚还没醒，所以就习惯性的去集市了，顺带把圈里的鸡和牛卖掉，换成金币。」</p>
      <p>「您已经不是一个人了！这种小事交给我就好！」安德烈亚下意识瞥了眼伊丝的腹部，虽然毫无起伏，但里面确实有自己的血肉，想到这里，安德烈亚的脸颊再次变红起来，声音也小了许多，「以后……以后我会早起的……伊丝大人不要再做辛苦的事情了。」</p>
      <p>「我倒是没什么，不过安德烈亚没问题吗？现在光是扫除、洗衣服、做饭就忙得不可开交，再把农活也接过去的话，身体会吃不消啊。」</p>
      <p>「没问题！我还能做！」</p>
      <p>一把将伊丝怀中的面包抢走，安德烈亚颇有干劲的开始今天的第一项工作——做早餐，现在家务完全由安德烈亚包揽，伊丝只负责挣钱，虽然偶尔很辛苦，但这就是自己理想中的生活。</p>
      <p>……？</p>
      <p>就像弹琴时错按一个键，又仿佛一段话里少了一节起承转合的内容，安德烈亚停顿片刻，但很快又恢复充满干劲的微笑，急匆匆回到屋内，干净利落的准备起早餐。</p>
      <p>奶酪、被培根卷起的切片竹笋和鲜菌、煮沸的牛奶以及伊丝从集市上买回来面包。</p>
      <p>从准备到端上小桌，安德烈亚只花了不到一刻钟，回荡在朴素小屋中的食物香气让人胃口大开，不论卖相还是口味都异常豪华，以至于坐在餐桌上的伊丝心生疑惑。</p>
      <p>「今天是什么值得纪念的日子吗？」</p>
      <p>「诶？」系着围裙，任由粉色长发披散在身后——以前的双马尾被安德烈亚认为不够成熟，所以现在放下来变为长发——手中拿着木勺的安德烈亚歪了歪头，「伊丝大人为什么这么说？」</p>
      <p>「今天的早餐很豪华啊。」</p>
      <p>「因为伊丝大人有小宝宝了，所以不止今天，以后每天都是这样丰盛的早餐哦～」</p>
      <p>「欸……」伊丝稍显苦恼，也可能是郁闷的咬着餐叉，「开销又变多了。」</p>
      <p>「那是我要担心的事情啦，伊丝大人今后的任务是照顾好自己。」如同飞鸟划过水面，安德烈亚在伊丝额头上亲吻了一下，接着面带红晕的坐在伊丝对面，「我已经想好了，直到来年秋季结束，伊丝大人都要好好待在家里，哪也不许去。」</p>
      <p>「安德烈亚是会限制妻子行动的丈夫啊。」</p>
      <p>伊丝的调侃令安德烈亚眉毛可爱的竖起。</p>
      <p>「才不是！是因为伊丝大人总喜欢乱来，所以我才这么说的！」</p>
      <p>「是是，」不由得笑出来，伊丝咬下一口煎好的培根——口感恰到好处，接着仿佛想起来了什么般，含糊不清的说，「说起来，我要生的可是王室血脉啊，总觉得负担变重了。」</p>
      <p>「还不是怪伊丝大人突然给我吃那个叫酒心巧克力的东西……」</p>
      <p>安德烈亚忿忿的咬着面包，虽然成为父亲的感觉也不错，但她原本是想体验做母亲的感觉。</p>
      <p>伊丝苦笑道。</p>
      <p>「我也没想到安德烈亚一点酒都不能碰啊，嘛，反正那种药只要有钱就能买到，以后再让安德烈亚体验不就好了。」</p>
      <p>「这、这种事情！」一想到晚上激烈到会让人脱力的事情，安德烈亚便害羞的说不出话，低着头，脸庞红到几乎要滴出水来，「太……太淫^乱了……」</p>
      <p>「哈哈哈。」</p>
      <p>伊丝不禁笑出声，而这样的景象每天都在上演。</p>
      <p>轻快且温馨的每一天。</p>
      <p>尽管餐桌上只有刀叉碰撞在盘子上的声音，但却丝毫不让人感到尴尬，有时两人还会相互用自己的餐叉投喂对方，仿佛坐在这里的吸血鬼并非纯种，而是随处可见的普通人。</p>
      <p>----------------</p>
      <p>*一点前应该还有一更</p>
    </div>
  </body>
</html>
