<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十一章 再度发狂的恶魔</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十一章 再度发狂的恶魔</h1>
      <p>「料理水平和人类相差无几啊，外皮酥脆，里面却鲜嫩多汁。」</p>
      <p>手里拿着用木签串起的、类似烤苹果的料理，伊丝一边回味，一边给予评价。由于瓦尔哈拉特殊的地理环境，加之远离阿莱克西亚之塔大陆，这里形成了独特的美食与人文环境，料理技术虽然受到外来的血族与人类影响，能看出一点阿莱克西亚大陆料理的影子，但也仅仅只是影子的程度，众人在中层街道上停留了超过一小时，也完全没有感到疲惫，各种新奇物品无不在刺激大家的神经。</p>
      <p>「很美味吗？」</p>
      <p>听见伊丝评价的卡米拉好奇凑到伊丝面前，除了伊丝与蕾菲娜，其他人已经在宅邸里享用了晚餐，因此一路上的食物并未吸引众人目光，只有伊丝一直在品尝恶魔的街边美食，如果味道不错的话，会再拿给蕾菲娜与剩下感兴趣的人品尝。</p>
      <p>「卡米拉要试试吗？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「那就再买——」</p>
      <p>在伊丝转过身，准备重新找种族为走龙的店长购买时，卡米拉连忙制止伊丝。</p>
      <p>「不、不用再重新买，我只要尝一点就好了。」</p>
      <p>接着，卡米拉右手将飘至侧脸的金发撩至耳后，微微前倾身体，一口咬在伊丝刚才吃过的地方。</p>
      <p>并非吞下全部，而是符合少女矜持的只咬了一小口。</p>
      <p>姣好的侧脸以及温婉姿态，让人忍不住多注视了一会儿。</p>
      <p>说起来，快三年时间过去，卡米拉已经成年了啊。</p>
      <p>嗯……现在还是不要提醒卡米拉比较好。</p>
      <p>伊丝不禁庆幸，还好异世界里没有生日的概念，不然卡米拉早就开始追问自己，是不是该接受她了吧，过去自己以卡米拉还未成年为由，认为应该等到卡米拉成年以后，再确认那到底是不是喜欢，事到如今，应该给卡米拉一个明确的答复，也就是接受卡米拉了才对——说不喜欢卡米拉，肯定是在自我欺骗，这世界上根本就不存在能拒绝卡米拉的人。</p>
      <p>至于明明接受了卡米拉，却不提醒卡米拉的理由，并非自己故意拖延，而是这种关乎未来的大事，应该安定下来以后再说，自己想等去了神之国，回到阿莱克西亚大陆以后，再正式的把事情确定下来，先不说自己想让仪式盛大一些，需要时间筹备各类物品，首先卡米拉身为诺塔帝国长公主，再怎么样自己也应该先给诺塔帝国知会一声，在半路就匆匆决定，太对不起卡米拉。</p>
      <p>拿起手帕擦了擦嘴角，卡米拉细细咀嚼着，表情逐渐明朗。</p>
      <p>「有股鸡蛋的味道，不是油炸料理。」</p>
      <p>「卡米拉也觉得不一样吗？」</p>
      <p>伊丝微微歪头，经过不断努力，卡米拉做出来的料理已经从『能吃』，变为了『有一点美味』。</p>
      <p>「各位小姐的味觉很敏锐啊，这是把走龙蛋埋在土里烤熟，去壳后撒上调味料的料理，因为食材难得，所以只有在夏秋之交的时候才有机会出来摆摊，各位小姐赶上好时候了。」</p>
      <p>站在摊位后的走龙店长向伊丝几人介绍。</p>
      <p>伊丝表情僵硬起来。</p>
      <p>「走龙蛋……店长自己不就是走龙吗？」</p>
      <p>尽管外表和鸵鸟相似，只有腿上的肌肉比鸵鸟更加粗壮，但这位店长依旧属于龙种，瓦尔哈拉上拉车的马匹统一由这种叫做『走龙』的鸵鸟担任。</p>
      <p>身为走龙一员，却把走龙蛋拿出来贩卖，伊丝不禁有种怪异的感觉。</p>
      <p>「哈哈，没关系没关系，这不是我下的蛋——呃，我的意思不是『不是我下的蛋所以不心疼』，而是这些蛋本身就没有生命。我们走龙每到夏秋之交，就会生产许多蛋，但只有结婚以后生下的蛋才能孵化出生命，所以对那些没有结婚，或者结婚以后没有和丈夫住在一起的雌走龙来说，这些没有生命的蛋就成了负担。</p>
      <p>啊，忘记交代，不是所有走龙都像我这样会说话。以前这些没有生命的蛋会和饲料混在一起，喂给牲畜当食物，但后来不知道是哪位走龙发现，可以把没用的蛋拿来做料理，味道还相当受欢迎，比拿去做饲料划算得多，于是把蛋做成料理便成为了习惯，渐渐流传下来。」</p>
      <p>一长串介绍完，走龙店长颇有信心地挺起胸保证。</p>
      <p>「各位小姐吃的这枚蛋由我第十一位妻子所生，保证不会有问题！」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>虽然知道这并非是残害生命，在瓦尔哈拉上食用走龙蛋，就和人类吃鸡蛋一样稀松平常，但最后店长做出的保证，还是让伊丝不敢再吃第二口。</p>
      <p>自信满满地介绍别人吃的蛋是自己第十一位妻子所生，太微妙了一些。</p>
      <p>由于直接丢掉有浪费食物的嫌疑，伊丝最终把剩下的走龙蛋全部交给跃跃欲试的蒂芙尼解决。</p>
      <p>「伊丝知道之前那些灾祸是从哪里来的么。」</p>
      <p>走到中层靠近下层的位置时，依蒂丝向伊丝抛出了如此问题。</p>
      <p>伊丝不解地眨眼。</p>
      <p>「那些灾祸是指？」</p>
      <p>「就是闯入瓦尔哈拉的灾祸，堕天使和斯提克斯手下的精锐恶魔姑且不论，灾祸没有飞行能力，为什么会出现在瓦尔哈拉上？我从玛丽那里多少听到了一些形容，堕天使贝利尔闯入瓦尔哈拉的时候，瓦尔哈拉四面八方都被灾祸填满，这份数量，说成是被恶魔随身携带过来，未免太牵强了。」</p>
      <p>「唔姆……」</p>
      <p>佩佩的提醒令伊丝陷入沉思。</p>
      <p>因为普通灾祸力量弱小，所以自己一直都没有关注它们，现在佩佩提起自己才意识到，从当初灾祸源源不断地从瓦尔哈拉边缘蔓延进来的样子看，恶魔绝对无法携带那种数量的灾祸，而灾祸自身又没有飞行能力，它们究竟如何突破瓦尔哈拉的封印结界，令人在意。</p>
      <p>难道和那天贝利尔使用的召唤仪式一样，是通过布置在其他地方的灾祸之弦，从远处传送而来？还是说灾祸早在贝利尔袭击瓦尔哈拉之前，就已经存在于瓦尔哈拉上？现在已经知道瓦尔哈拉上存在里应外合的奸细，对方连封印结界都能干涉，把灾祸携带进来也并非难事。</p>
      <p>「有必要围着瓦尔哈拉探索一圈啊……」</p>
      <p>「有线索了？」</p>
      <p>因为不知道灾祸之弦的存在，佩佩只能用意外目光看向伊丝，然而，正当佩佩准备追问的时候，下方突然传来女性尖叫，随之而来的，是屋顶被暴力掀飞，砖瓦洒落在地的乒乓声。</p>
      <p>「咿啊啊啊！」</p>
      <p>「又、又有人发狂了！」</p>
      <p>「是食人魔！该死，这不是今天的巡逻队长吗！快散开！不要擅自往前！」</p>
      <p>尽管声音所在的下层距离众人很远，但听见女性尖叫的路人还是一同露出惊恐神情，顾不上交谈，开始匆忙收拾物品，远离这片街道，仅仅几秒时间，祥和的氛围便紧张起来。</p>
      <p>一直保持警惕的拉克西丝拿出苍天之杖。</p>
      <p>「吾主，声音在下层。我们要先回圣殿吗？这可能是敌人故意引诱我们出去。」</p>
      <p>站在伊丝几人所在的中层向下眺望，已经能看见发出声音的地方燃起火光。如果转身回去，把伙伴们送回圣殿以后再折返回来，会徒增无辜的伤者，伊丝以『全知地图』扫描了一遍发生事故的地点。</p>
      <p>引起事端的是一只等级在44级的食人魔，除了这只食人魔，其他恶魔的等级大都在二十级以下，少有三十级的恶魔，此外与自己有过一面之缘的堕天使安士白也在附近，周围没有暗杀者使魔。</p>
      <p>「不，我们过去，对手是一只不到五十级的食人魔，不要太紧张。」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>早就对伊丝投以期待视线的玛丽欣然答应。</p>
      <p>「蕾菲娜和拉克西丝负责疏散，其他人尽可能选择压制这只食人魔，他只是陷入异常状态，并非故意作恶——注意不要使用飞行魔法，瓦尔哈拉上有禁空领域。」</p>
      <p>对伙伴们叮嘱了注意事项，伊丝率先跑向燃起火光的下层。</p>
      <p>大概是打翻了油罐一类的东西，街道此刻遍布火光，部分士兵正与食人魔纠缠在一起，然而体型上的差距，加上食人魔的等级高出士兵不少，约莫十位士兵只能被动躲闪，无法阻拦食人魔分毫。</p>
      <p>此外，这些士兵与食人魔似乎认识，部分士兵手上拿着弩箭，却迟迟不肯击发，以一副着急神色，向双眼通红的食人魔说着什么。</p>
      <p>「队长！快清醒过来啊！」</p>
      <p>「再这样下去我们只能攻击你了！」</p>
      <p>依蒂丝皱起眉。</p>
      <p>「发狂的食人魔是这些士兵的队长么。记得伊丝之前也说过有人发狂的事情。」</p>
      <p>「快闪开！」</p>
      <p>轰！</p>
      <p>伴随一位士兵发出警告，身高超过三公尺的食人魔一拳砸进附近房屋，在一阵难听的摩擦声中，抽出一根需要人双手合抱的木头。</p>
      <p>似乎把这根木头当成了武器。</p>
      <p>「光凭我们不可能打败队长，去找附近的巡逻队过来！身上有弩的人换上破魔箭矢！」</p>
      <p>随着弩箭上膛的咔嚓声，尖端反射银色光泽的箭矢对准食人魔，然而与伊丝之前见到的发狂章鱼不同，食人魔在看见弩箭朝向自己后，就像知道接下来会发生什么那样，以一只手臂挡在眼前，一边挥舞原木，一边朝士兵奔袭。每前进一步便将石板踩出裂纹的力量，对这些等级刚刚超过二十级的士兵来说，哪怕只是稍稍擦碰一下，都会瞬间骨折。</p>
      <p>「队长朝我们冲过来了！」</p>
      <p>「放箭！」</p>
      <p>「不、不行，破魔箭矢被队长的手臂挡住了！」</p>
      <p>「该死，没有带魔法咏唱者出来！」</p>
      <p>「撤退！全员撤退！」</p>
      <p>「来不及了！！！」</p>
      <p>在士兵们一边后退，一边下意识举起武器挡在身前的时候，一枚直径超过三公尺的巨大冰柱自士兵头顶划过，如同攻城锤般，重重砸在食人魔身上。</p>
      <p>虽然只是让食人魔一个趔趄，差点摔倒在地，但却令士兵免于被原木撞飞的悲惨结局。</p>
      <p>冰柱来自卡米拉的魔法，位于第三位阶的『冰冲击』。</p>
      <p>「啧。」魔法没能一击击倒食人魔，卡米拉忍不住咋舌，「这家伙的防御和海德拉相差无几，注意他和普通食人魔的区别！姐姐大人，我申请用『术理之枪』。」</p>
      <p>「嗯，许可了，但注意不要造成致命伤。」</p>
      <p>「好的。」</p>
      <p>在远程组交流的时候，近战接触的玛丽与依蒂丝二人也抵达战线最前方。</p>
      <p>「接下来的战斗由我们接管，你们去通知其他人来拖走这只食人魔。」</p>
      <p>「咦？女人的声音？」紧闭双眼，等待剧痛到来的恶魔士兵下意识睁开眼，看见站在他们面前的只是两位体型娇小的女孩后，脸庞浮现着急神情，「快、快退下！你们不是队长的对手！」</p>
      <p>「嘁，别来打扰我，」对士兵投以警告般的目光，依蒂丝索性无视士兵存在，「玛丽，准备防御，给我争取时间。」</p>
      <p>「是～」</p>
      <p>象牙般的莹盾浮现金色光辉，但与过去使用的『聚光之伞』不同，现在的金色光芒统一凝聚在盾牌前方，如果从侧面看过去就能发现，玛丽手里的盾牌变得和横放的尖锥一样。这并非伊丝镶嵌在盾牌上的魔法，而是玛丽升级以后获得的技能，尽管这个技能看起来好像传统的防御魔法，与玛丽身为魔族的天生缺陷不符——魔族只能使用攻击魔法，但这实际上并非防御魔法。</p>
      <p>「WUAAAAAAA！」</p>
      <p>从『冰冲击』制造的眩晕中回神，食人魔摇晃着身体起身，目光很快锁定在面前的玛丽身上。</p>
      <p>『阿库斯之盾』的嘲讽效果。</p>
      <p>没有任何思考、失去武器的愤怒令食人魔握紧双拳，朝玛丽挥下足以击碎岩石的一击。</p>
      <p>下一秒。</p>
      <p>梆！</p>
      <p>金属的强烈嗡鸣令人一阵皱眉。</p>
      <p>握拳砸向玛丽的食人魔，则因为这一击的反作用力稍稍后仰。</p>
      <p>「骗人的吧？」</p>
      <p>「为什么她能阻挡队长的全力一击啊！」</p>
      <p>「而且一步都没有后退！只是金色的光黯了一些。」</p>
      <p>以为玛丽会化为肉饼，痛苦闭上双眼的士兵忍不住发出悲鸣。</p>
      <p>不过一切还未结束。</p>
      <p>「『盾冲击』！」</p>
      <p>玛丽上举盾牌，凝聚在盾牌前端的金色尖锥顿时脱离莹盾，仿佛炮弹般，径直朝食人魔胸口冲撞。</p>
      <p>比『冰冲击』更强的力道令食人魔本就失去平衡的身体更加后仰，双手为了维持平衡，下意识朝两边打开，而这恰好是依蒂丝一直等待的时机。</p>
      <p>经过训练的默契让玛丽带着莹盾朝侧面闪开，与此同时，早早以『蓄力』积蓄力量的依蒂丝一步跃至食人魔大开的胸前。</p>
      <p>『贯通』</p>
      <p>『螺旋枪击』</p>
      <p>堪比海德拉鳞片的坚固防御如同枯叶般脆弱，疯狂旋转的冈格尼尔顷刻穿透食人魔皮肤。</p>
      <p>（26/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
