<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十五章 米斯特汀之恩赐·最下级</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十五章 米斯特汀之恩赐·最下级</h1>
      <p>考虑的最终结果当然还是施以援手，只不过一切要以伯爵长女的性格进行，即，不是单纯的给予，而是彼此不对等的交易，让周围人觉得自己占尽好处，商人亏损到常人难以接受即可。</p>
      <p>而到底怎样做才能让一般人觉得难以接受，过程很简单，只需要揭露自己的吸血鬼身份，并且让商人献上血液即可，这种仿佛与恶魔做交易的事情放在政教合一的神权国家（尤弥尔教国），简直是十恶不赦的行为，死后肮脏的灵魂将堕入地狱接受拷问，其他人自然不敢随便效仿，不过值得注意的是，如果商人害怕自己的话，伊丝就只能放弃帮助对方了。</p>
      <p>至于揭露吸血鬼身份会引来教会的人，伊丝并不怎么在意或者担心，自己本来就是通过传送魔法悄悄跑出来，被教会仆役发现是迟早的事，况且自己已经取得了随便出入宅邸的权利，在教会激进派代表人物圣骑士长都被吓得闭门不出的现在，回去了顶多只会被欧恩告诫两句，这并不是赌博，而是经过深思熟虑的结论。</p>
      <p>更不用说自己本质上是在帮助商人，没有违背自己的原则，加上这次出来的重要目的之一就是收集血液，算得上是顺水推舟。</p>
      <p>「实验品？您、您有珍贵的魔法药吗？」</p>
      <p>看见希望，商人浑浊的双眼瞬间亮起，抓着伊丝裙角的手更用力了一些。</p>
      <p>「滚开。」不是拍开商人的手，而是直接用脚将商人踹开，伊丝毫不掩饰蓝色眼眸中的愤怒，重重咂舌。</p>
      <p>「下等家畜也敢触碰我？」</p>
      <p>微微张嘴，露出其下隐藏的尖牙，伊丝朝周围人表明自己的吸血鬼身份，踹开商人并不是自己的本意，但为了宣扬自己吸血鬼的残暴身份，不得不这么做，伊丝不忍的同时，在内心为商人道歉。</p>
      <p>沉默了几秒后，围观者如同看见了恶魔般，一边惊恐的尖叫，一边疯狂的朝街道两边逃窜，虽然有一部分人并不知道发生了什么，可当他们听到吸血鬼几个字以及看到其他人都在逃跑以后，也不由自主的开始逃窜。</p>
      <p>仅仅只用了不到三分钟，拥挤的人群便消失一空，只剩下卡米拉、商人以及商人之女留在原地。</p>
      <p>被踹开的商人愣了一瞬，但却并没有因为伊丝是吸血鬼而害怕，相反，眼睛里的希冀色彩更多了一分，作为一名常年来往于血族和尼鲁教区的商人，他很清楚吸血鬼喜欢什么，比起复杂的人类而言，吸血鬼的欲求简单的多。</p>
      <p>只是语气里依旧有着隐藏不住的恐惧，哆哆嗦嗦的爬回伊丝面前。</p>
      <p>「我、我知道了，只要您能救我女儿……我可以付出一切报答您的恩情，不，我可以发动人脉，找到您想要的一切。」</p>
      <p>换个说法就是，可以用金钱的力量替伊丝在人类领地购买并隐藏更多血奴。</p>
      <p>当然，伊丝没能理解商人的隐晦表达，不过这不妨碍她回答对方，商人没害怕自己，事情就有了继续下去的可能。</p>
      <p>伊丝以仿佛感到有兴趣的声音轻哼。</p>
      <p>「嚯，一切么……我想你是在知道我身份的情况下做出如此许诺，既然如此——去找一个适合作为治疗场所的地方。」</p>
      <p>「是……是！我现在就去安排！」</p>
      <p>声音里不再有忐忑与悔意，伊丝能感受到掩饰不住的激动与狂喜。</p>
      <p>在商人带路下，伊丝很快就来到一处位于城镇角落的双层建筑前，至于商人之女，伊丝让卡米拉用了止血的魔法后，便让商人将女孩背到治疗场所。</p>
      <p>尽管建筑内部一片漆黑，但凭借吸血鬼优秀的夜间视力，伊丝依旧可以看清里面的一切。</p>
      <p>这是一个存放着许多木箱、散发陈旧味道的敞厅，准确来说，应该是类似仓库的地方，墙壁与地面堆积着厚厚灰尘，作为治疗场所来说，实在不那么令人满意。</p>
      <p>「这里……是、是……我用来存放衣服和粮食的仓库，短时间……教会不会找到这里——」商人气喘吁吁解释的同时，将女儿放到一个大号木箱上，然后大步跑到墙边，用火折将油灯点亮，再次扑通一声跪倒在地，「拜托您了，只要能救活我女儿，我保证成为血族忠实的仆人。」</p>
      <p>不不，那种事情就不必了。</p>
      <p>商人似乎存在什么误解，可伊丝碍于伯爵长女的设定，没有纠正，只是微微颔首。</p>
      <p>「话先说在前面，我不能保证药物一定有效，这只是我的实验品。」</p>
      <p>「只要有一线希望，我都愿意尝试！」</p>
      <p>连教会都无法救治的重伤，难道还有其他选项吗？除了尝试这唯一的可能外，商人就只能眼睁睁看着自己女儿在虚弱中死去。</p>
      <p>「记住你的承诺。卡米拉，让房间更亮一些。」</p>
      <p>「是，姐姐大人。」</p>
      <p>从腰间抽出随身携带的短杖，卡米拉低声咏唱魔法咒文，卡米拉并不是单纯的文职，为了有一定自保能力，佩西亚伯爵教会了卡米拉使用魔法的方法，现在的卡米拉是一名擅长使用水魔法的8级魔法咏唱者。</p>
      <p>只花了不到一息时间，随着卡米拉咏唱结束，一枚白色的光球上升到仓库顶端，整个空间顿时明亮起来。</p>
      <p>「呼……」</p>
      <p>轻舒了口气，伊丝将意识钻进仓库，开始寻找合适的药物，虽说换在没人的地方，自己可以直接用治愈魔法治好，但现在正好是实验『Ragnarøk』中药物是否有效的时机，即使失败了，再用治愈魔法也不迟。</p>
      <p>伊丝瞥了一眼女孩的生命值，还有不到5%。</p>
      <p>完全不知道中级魔法药和上级魔法药放在游戏里是什么级别啊……</p>
      <p>自己该用什么等级的恢复药剂治疗女孩的伤势？游戏中的恢复药剂多种多样，并且使用恢复药水不受等级限制，哪怕是一级的新手，都可以使用最高级恢复药——尽管只有疯子会那么做。</p>
      <p>思考片刻后，伊丝选择了自己在300级左右时的常用恢复药剂，『米斯特汀之恩赐·最下级』，可以瞬间恢复30000点生命值的药水，在其之上，还有世界树之根须、魔王的甘露以及克萝之泪等更高级的恢复药，每一种物品似乎都和官方设定中的特定人物有关，不过伊丝并没有深入了解。</p>
      <p>这可是一次性恢复三万点HP的药水啊，再怎么说也应该能治好只有2级的你吧……</p>
      <p>抱着一丝不安，伊丝将『米斯特汀之恩赐·最下级』取出——一个用透明玻璃瓶装着的淡黄色药剂，轻轻拨开木塞，然后就那么愣在原地。</p>
      <p>自己不知道该怎么使用这瓶药剂。</p>
      <p>在游戏中使用消耗品时，只需要点击『使用』按钮，药品就会被消耗掉，可这里是现实，不会有『使用』按钮，那么应该是把药水洒在身上？还是喂进嘴里？</p>
      <p>「卡米拉，你来使用。」</p>
      <p>最后还是交给了懂得魔法药用法的卡米拉。</p>
      <p>十分熟练的，卡米拉将魔法药均匀洒在女孩身上，几乎瞬间，女孩外翻的皮肉开始愈合，准确的说是长出肉芽，如同快放的影片一样，粉红色的肉以极快速度蠕动，被撕裂的皮肤拼合在一起，断掉的血管也被接上，只花了不到五分钟，原本血肉模糊的女孩便恢复成没有受伤的模样，如果不是破破烂烂的衣服与上面沾染的血迹，只会被误以为是大病初愈，脸色有些苍白的人。</p>
      <p>有效么……话说回来，有点恶心的感觉。</p>
      <p>肉芽快速蠕动的样子确实令人反胃，如果不是自己在翻阅伯爵长女记忆的过程里见过太多血腥场面的话，刚才一定会当场吐出来。</p>
      <p>事实上，就连身为父亲的商人都在一旁不停做出干呕动作，只有卡米拉什么表情也没有。</p>
      <p>把手放在女孩鼻前试探了一下呼吸，伊丝转过身。</p>
      <p>「如你所见，你的女儿已经治好了，关于报酬——」</p>
      <p>「我愿意为您提供人类的情报，只要是您的要求，我都会倾尽全力完成。」</p>
      <p>表情异常认真的，商人单膝跪地，以不那么标准的动作向伊丝宣誓，伊丝不由得有些为难，在电影里，这种动作一般是骑士接受上位者授勋的仪式，可自己并没有那个打算，商人的话仿佛是在说自己要入侵人类国家一样。</p>
      <p>不过这才能看出女儿在他心里到底有多重要啊，宁可背叛自己的种族了。</p>
      <p>暗叹一声，伊丝继续维系着面瘫表情。</p>
      <p>「我不需要劣等家畜的忠诚，我要的是血，足够多的、新鲜的血。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
