<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第九章 故乡人</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第九章 故乡人</h1>
      <p>将内心的疑问说出来后，伊丝得到令人一头雾水的回答。</p>
      <p>「很苦。」</p>
      <p>比起玩解谜游戏，还是看答案更直接，伊丝不再追问，而是对史莱姆娘使用了『上帝之眼』。</p>
      <p>姓名：蒂芙尼</p>
      <p>种族：变异史莱姆</p>
      <p>等级：5</p>
      <p>HP：370/400</p>
      <p>MP：50/50</p>
      <p>技能：『治愈之噬』、『变形』、『模仿』、『气息感知』</p>
      <p>『变形』是所有史莱姆都有的技能，『模仿』则是可以变成自己看过的东西，除此之外，最有可能达成治愈目的的就是『治愈之噬』与『气息感知』。</p>
      <p>就上帝之眼的显示，『治愈之噬』为转移buff的技能，可以将被吞噬的人的负面效果转移到自己身上，『气息感知』则是能够通过气味变化，感知周围人状态的魔法。</p>
      <p>所以才发现玛丽感染了灾厄么……之前说的「很苦」，应该是在形容玛丽身上的味道吧，也许感染了灾厄的人身上会有难以嗅到的味道。</p>
      <p>这一点伊丝深有体会，身为吸血鬼的她对血腥味极为敏感，哪怕对方的衣服上只沾有一点血迹，她都能清楚闻到。</p>
      <p>当伊丝思考的时候，车厢外传来艾诺斯的声音，伊丝布置的结界仅仅是里面的声音无法传出去，外面的动静在里面依旧清晰可闻。</p>
      <p>「卡米拉小姐，伊丝小姐呢？马上就要到晚餐时间了。」</p>
      <p>「姐姐大人暂时不方便出来，晚餐我们会自己解决。」</p>
      <p>「这样啊……那还请卡米拉小姐替我转告伊丝小姐，我想和她商量一下关于之后几天的事宜，身边的冒险者状态很差，光是赶路都成问题，以现在的状态，万一遇见魔物袭击，可能走不到安东尼奥城。」</p>
      <p>明显害怕被其他人听见，艾诺斯的说话声音极小。</p>
      <p>卡米拉给予了简单答复。</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「拜托卡米拉小姐了。」</p>
      <p>大概是想委托自己保护溃不成军的冒险者吧，伊丝没有在意太多，尽管以自己的实力，保护他们不成问题，但这个要求再怎么说都太过分，不给出相应报酬的话，最多就只照应下炎之征服者一行，其他的冒险者之所以会沦落到如此地步，究其原因是想抢夺炎之征服者的猎物，贪心的人就得付出贪心的代价。</p>
      <p>听着艾诺斯的脚步声逐渐远去，变成液体缩在座椅下的史莱姆娘又重新钻出来，伊丝突然理解了史莱姆娘为什么能突破冒险者重围来到马车附近——肯定是从很久之前就变成液体黏在了马车底部。</p>
      <p>连长发都是半透明绿色的史莱姆娘开口。</p>
      <p>「你是，谁？」</p>
      <p>「我叫伊丝，你的名字是蒂芙尼吧？」</p>
      <p>蒂芙尼先是点了点头，然后又用手抵着下巴歪过头，尽管蒂芙尼没有塑形出五官，但伊丝还是凭感觉猜测，蒂芙尼应该是在皱眉。</p>
      <p>「不一样。」</p>
      <p>「你这么说我完全不能理解啊。」</p>
      <p>伊丝的话令蒂芙尼停顿许久，沉默了近五秒后，才用十分生涩的异国语言，一字一顿的说。</p>
      <p>『故-乡-人。』</p>
      <p>「——！」</p>
      <p>尽管发音极不标准，或者说几乎要听不出来，但伊丝还是辨认出对方所说的语言。</p>
      <p>和自己曾在地球里用的语言一样。</p>
      <p>肾上腺素猛增，伊丝感到心脏开始热切的鼓动，全身血液在血管中狂奔，后背也不可遏制的发汗，仅仅只是抑制着自己不要激动的站起来，就已经耗费了极大精力。</p>
      <p>足足缓了超过一分钟，伊丝才用更加标准的语言重复了一遍。</p>
      <p>『故乡人。』</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>明明是算不上对话的对话，车厢里的氛围却发生了极大转变，原本的陌生就像从未出现过一般，两人缔结了无声的契约。</p>
      <p>独在异乡流浪时突然遇见同乡人是什么感受？伊丝现在有了实感，并且这种亲切感远比诗句里描写的更深刻，在异乡流浪的人随时能够跨越千里回家，而自己却只能呆在未知的异世界，虽然一直以来自己都有卡米拉陪伴，但夜晚一个人入睡时，难免还是会回忆起地球里种种。</p>
      <p>压下心中的万千思绪，伊丝深吸了口气，拍了拍身边座位。</p>
      <p>「先坐下来说吧。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>蒂芙尼也消除了警惕，缓慢坐到伊丝身边。</p>
      <p>该从哪里说起？</p>
      <p>伊丝有种不知道该说什么的感觉，并不是大脑一片空白，而是想问的东西太多，以至于不知道从哪里入手。</p>
      <p>「那个……蒂芙尼是什么时候来到这个世界的？」</p>
      <p>「一年前。」</p>
      <p>「从一开始就是史莱姆吗？」</p>
      <p>回答是点头。</p>
      <p>是和自己一样，灵魂占据了史莱姆的身体，还是一出生就是史莱姆？</p>
      <p>这些问题都无关紧要，伊丝如同面对考官的面试者般紧张，视线不断在车厢内移动。</p>
      <p>「以防万一姑且问一下，蒂芙尼是生活在共和历的人吧？」</p>
      <p>「共和……历？」</p>
      <p>蒂芙尼摇了摇头，随后说出了伊丝意料之中，却又惊讶万分的答案。</p>
      <p>「公元2230年。」</p>
      <p>「果然吗。」</p>
      <p>换言之，蒂芙尼和自己不是同一个时间段出生的人，单以时间论，自己在蒂芙尼之后一千年才出生，当然，前提是两人生活在同一个宇宙，毕竟说起穿越这种不合常理的事情，就不得不提到平行宇宙，生活在同为地球的地方历史发展却不同，这种可能性并非为零。</p>
      <p>文化相通真是太好了。</p>
      <p>想到这里，伊丝又连忙抛出下一个问题。</p>
      <p>「蒂芙尼还知道其他和我们一样的人吗？」</p>
      <p>「不知道。」</p>
      <p>也对，如果知道一样的人的话，蒂芙尼就不会出现在我身边了。</p>
      <p>但这也提醒了伊丝，既然这个世界存在除了自己以外的穿越者，那么说不定以后会遇见和自己一样，继承了游戏数值的人，再进一步说，甚至还存在来自其他文明的生物。</p>
      <p>笃、笃、笃。</p>
      <p>「姐姐大人，晚餐已经准备好了。」</p>
      <p>外面传来卡米拉的声音，伊丝挥了挥手，解除结界。</p>
      <p>「嗯，我马上就出来。」</p>
      <p>也就是在这时候，蒂芙尼默默离开了伊丝，缩在了之前的车厢角落。</p>
      <p>是在担心会把灾厄传给自己吗？</p>
      <p>想到这里，伊丝突然有了一个主意。</p>
      <p>「那个，蒂芙尼，你有『模仿』技能吧？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「可以变成以前见过的人的样子吗？有表情的话，我也更容易理解你的意思。」</p>
      <p>现在没有五官的模样不论怎么看都有些恐怖。</p>
      <p>在伊丝建议下，蒂芙尼开始发生变化，首先逐渐拥有人类肤色，然后五官从皮肤涌现，在一阵堪称恶心的扭曲后，变成了一个莫约十二岁，扎着葱绿色双马尾的女孩。</p>
      <p>大概是原型就十分漂亮的缘故，蒂芙尼的外表明明只有十二岁，五官却如同工匠雕琢出来的一样精致，薄而鲜艳的唇瓣与狭长双眼组合在一起，给人一种腹黑且善于捉弄人的印象，当然，现在蒂芙尼绿色的眼眸里几乎没有感**彩，算是破坏了外表的促狭印象。</p>
      <p>倘若让伊丝从蒂芙尼身上找到与史莱姆相似的地方，就只有葱绿色的头发与绿色眼眸，除此之外，现在的蒂芙尼与人类没有任何差别。</p>
      <p>嗯不，准确的说，人类女孩绝对不会赤^裸着贫瘠的身体，连鞋袜都没有的光脚站在木质车厢里。</p>
      <p>连忙将床单从仓库里取出来盖在蒂芙尼身上，伊丝移开视线的同时轻咳两声。</p>
      <p>「咳哼，蒂芙尼先把衣服穿上吧，之前蒂芙尼不是担心身上的灾厄会传染给其他人吗？可以试试把这两种东西吃下去。」</p>
      <p>伊丝分别递出了千冬与来自『Ragnarøk』里的魔法药，但蒂芙尼只选择魔法药，把千冬推回伊丝手里。</p>
      <p>「不要。」</p>
      <p>「蒂芙尼尝试过用千冬吗？应该可以治好才对。」</p>
      <p>蒂芙尼再次摇头，葱绿色的双马尾随之左右摇摆。</p>
      <p>「没用。」</p>
      <p>然后，没等伊丝回答，蒂芙尼属于人类的手掌突然融化，变成史莱姆果冻般的淡绿色，紧接着，拿在手上的魔法药就像是沉入水中般，缓缓融入到了蒂芙尼身体里。</p>
      <p>看来只是模仿的只有外表，内部脏器没有还原。</p>
      <p>理所当然的结果。</p>
      <p>伊丝一边将千冬收进仓库一边悄悄吐槽。</p>
      <p>由于上帝之眼还没有解除，伊丝可以很清楚的看见蒂芙尼状态栏的变化。不同于普通草药，魔法药的起效时间极快，拿自己给蒂芙尼的魔法药来说，喝下去以后立刻就能发挥功效。</p>
      <p>然而事实与预料相悖，蒂芙尼损失的生命值稍微恢复了一些，『灾厄缠身』状态却没能解除。</p>
      <p>「无效？」</p>
      <p>「灾厄，诅咒。」</p>
      <p>「就算是诅咒，也绝对会恢复的啊……」</p>
      <p>伊丝不相信的又塞给了蒂芙尼一瓶魔法药，结果依旧没有改变。</p>
      <p>「唔姆。」</p>
      <p>皱起了眉。</p>
      <p>相比伊丝，蒂芙尼显得十分镇定，但蒂芙尼越是平淡，伊丝就越不甘。</p>
      <p>「晚上，离开。」</p>
      <p>伊丝看了眼天色——太阳快要落山了。</p>
      <p>「你要走了吗？」</p>
      <p>「嗯，传染。」</p>
      <p>蒂芙尼平淡的给予肯定，伊丝咋了咋舌。</p>
      <p>「啧，事到如今，只能采取最笨的办法了么，我有一个可以治好灾厄的办法，不过会很极端，蒂芙尼愿意尝试吗？」</p>
      <p>人总归是社会性动物，即便蒂芙尼现在变成了史莱姆也同样如此，自己不能就这么看着同乡人背负灾厄，如同野兽般隐居山林。</p>
      <p>「极端？」</p>
      <p>蒂芙尼声音里多了一丝疑惑，伊丝连忙解释。</p>
      <p>「既然蒂芙尼是史莱姆的话，也就意味着有魔核吧？史莱姆遇见水就能重生，那只要我把蒂芙尼的魔核单独拿出来，再把干涸得到的表皮消毒，灾厄也应该就此消失，蒂芙尼应该知道什么是传染病，灾厄就应该是传染病的一种。」</p>
      <p>现在的蒂芙尼相当于移动病毒库，而只要把带有病毒的液体排除，再将消毒过的魔核与尸体单独拿出来重生，理论上绝对能治好蒂芙尼身上的灾厄。</p>
      <p>至于魔核与尸体的稳定性，伊丝之前就已经测试过，史莱姆的魔核与尸体都十分稳定，即便直接放在火上都不会改变性状。</p>
      <p>似乎在思考伊丝的话，蒂芙尼精致的眉毛皱在一起。</p>
      <p>「灾厄、魔法。」</p>
      <p>「再具体一点。」</p>
      <p>「消毒、魔法。」</p>
      <p>「是要我用魔法消毒吗？」</p>
      <p>自己原本是想用开水煮一遍。</p>
      <p>「都用。」蒂芙尼神情严肃的看向伊丝，「相信你。」</p>
      <p>怔住片刻，伊丝长长呼了口气，然后躬着腰走到蒂芙尼面前，手心对着蒂芙尼伸出。</p>
      <p>「我一定会保护你的。」</p>
      <p>理解了伊丝的意思，蒂芙尼也伸出比伊丝小一号的手，两个手掌拍在一起。</p>
      <p>「嗯，谢谢。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
