<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十章 神罚</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十章 神罚</h1>
      <p>在叫住伊丝后，阿瑟夫便立即小步跑到伊丝面前，尽管伊丝用披风遮住了背后的翅膀，也依旧被阿瑟夫辨认出来。</p>
      <p>「没想到真的是佩西亚大小姐，没有第一时间去宅邸看望您，实属在下的过失。」</p>
      <p>「哼，人类的走狗，继续你无聊的兴趣吧。」</p>
      <p>毫不掩饰轻蔑之意，伊丝咋了咋舌，对方既然对伯爵长女有一定了解，自己也就得拿出相应态度。</p>
      <p>说完以后，伊丝便径直走向街道深处，然而阿瑟夫并没有就此放弃，相反，连忙拦在了伊丝面前。</p>
      <p>「佩西亚伯爵对您的遭遇非常痛心，」似乎在警戒圣骑士，他看了看周围，「没想到您会以这种方式逃出教会封锁，如果您不嫌弃的话，可以让我护送您回到佩西亚领吗？」</p>
      <p>「我既然能在教会眼皮底下走到这里，难道不能以同样手段离开尼鲁城？」</p>
      <p>「您的意思是？」</p>
      <p>阿瑟夫挥了挥手，让手下士兵驱散围观人群。</p>
      <p>「我留在人类世界，自然有我的理由，低贱的下级吸血鬼没资格知道，滚开。」</p>
      <p>「可——」</p>
      <p>嗤。</p>
      <p>正当阿瑟夫准备说些什么时，伴随一道银色光芒闪过，卡米拉将十字剑抵在了阿瑟夫喉咙上，阿瑟夫顿时举起双手，但周围的士兵却将伊丝与卡米拉团团围住。</p>
      <p>「姐姐大人让你滚开。」</p>
      <p>「都走开、走开！这是佩西亚家的长女，不得放肆！」</p>
      <p>不知是受到死亡威胁，还是确实对伊丝抱有忠诚，阿瑟夫连忙挥手，让士兵们收下武器，在那之后，卡米拉也缓缓放下十字剑。</p>
      <p>实在太麻烦了。</p>
      <p>原本伊丝并没有想把事情发展到这一步，但既然身为伯爵长女，不使用没有余地的说辞就只会让人怀疑，作为结果，就变成了现在的样子。</p>
      <p>但令伊丝不解的是，伯爵长女与阿瑟夫并无交集，阿瑟夫也不在佩西亚家系，他根本没理由对自己这么热情，而且阿瑟夫的身份是商人，如果悄悄带着伯爵长女回到血族，今后肯定会被教会通缉，没法继续自己的事业。</p>
      <p>当然，伊丝也想到了，阿瑟夫可能是出于同类间的相互帮助，亦或者是想要借着救伯爵长女的名头，在血族里谋求更好发展，可考虑到阿瑟夫的微妙癖好，伊丝完全不认为他甘愿冒这个险。</p>
      <p>简而言之就是，在伊丝看来，阿瑟夫的动机十分可疑。</p>
      <p>「可以让开了吗？吸血鬼贤者？」</p>
      <p>伊丝的轻哼让阿瑟夫后退几步，微微低头。</p>
      <p>「既然佩西亚大小姐另有计划，我就不打扰您了，只是如果有我派的上用场的地方，还请您不要客气的来找我，我就住在东区，稍微打听一下就能知道住所。」</p>
      <p>「那么——」</p>
      <p>轰轰轰！！！</p>
      <p>伊丝的话还没说完，一连串爆炸声突然贯入耳膜，破碎的石块与沙尘四处飞散，聚拢在一起的人群也尖叫着朝四周逃窜，等到尘埃散去后，化为废墟的街道两边已然站着共十只身高超过三公尺，拥有隆起肌肉与弯曲犄角，全身青黑色的怪物。</p>
      <p>「恶……恶魔！」</p>
      <p>死一样的沉默维持片刻后，不知是谁突然大叫出来，恐慌如同瘟疫般迅速蔓延，士兵们完全忘记了手中还有武器，拼命驱动双腿，试图从恶魔间留下的缝隙逃走。</p>
      <p>迎接他们的只有碾碎巨石的力量。</p>
      <p>连惨叫声都没来得及发出，试图逃走的士兵便一个接一个消失，对有着庞大身躯的恶魔而言，将人类砸进墙壁里并不是什么难事，等到碍事的士兵们全部消失后，街道里只剩下伊丝与卡米拉两人，阿瑟夫似乎早在爆炸发生时，就已经和平民一起逃走。</p>
      <p>「原本还想去调查，结果自己找上门了吗……」</p>
      <p>伊丝不禁苦笑，虽然这里是现实，但伊丝却只有熟悉感，早在『Ragnarøk』中，恶魔族就是玩家最大的敌人，伊丝斩杀了不知道多少位恶魔将领，像面前这样比起智慧生物更偏向魔物的恶魔，仅仅只是徘徊在新手村外的小怪而已，属于最最下级的恶魔，事实上，全知地图上也显示了，这是下级恶魔。</p>
      <p>就算自己站在原地，任由它们进攻过来，也不会受到一丝一毫的伤害吧。</p>
      <p>如果这里是游戏的话，伊丝肯定会切换到世界频道吐槽，自己不是新手，就不要派新手村的怪物来试探自己了。</p>
      <p>将十字剑收回换成魔法杖，卡米拉压低身形，警惕的询问伊丝。</p>
      <p>「姐姐大人，从哪边突围？」</p>
      <p>「等等，最关键的人还没有出场。」伊丝拦住想要冲出去的卡米拉，然后刻意换成慵懒音调，「如果是想用这种程度的杂鱼削弱我实力，那也太小看我了。」</p>
      <p>没有回复，长着魔物头与人类身体的下级恶魔只是面面相觑，持续了一段时间后，终于发现被伊丝摆了一道，咆哮着朝伊丝冲来。</p>
      <p>没有埋伏吗？还是说不吃激将法？</p>
      <p>刚才之所以突然朝恶魔喊话，目的是为了引出可能存在的更高位恶魔，虽说自己有全知地图，但全知地图并不是万能，在一些高阶隐匿魔法下，即便对方就站在自己面前，全知地图也没法观测其存在。</p>
      <p>当然，那些话得放在之后说，接下来得投入全部精力战斗才行。</p>
      <p>即便是只有十级的基础怪物，在还未得知死亡后是否可以复活的现实世界，都必须不留余地的将对方轰杀成残渣，更何况附近可能还潜藏着高位恶魔。</p>
      <p>「卡米拉，不用杀死它们，尽量缠斗。」</p>
      <p>「收到——『群体迟缓』。」</p>
      <p>伊丝的话才刚结束，卡米拉便用出了提前准备的魔法，青色的微风从街角吹起，顷刻间笼罩两边恶魔，但令人瞳孔微缩的是，恶魔青黑色的皮肤如同有着魔法防御般，当青色微风即将缠上它们身体时，便自动朝两边分开，没有起到任何效果。</p>
      <p>「啧，是魔法无效化。」</p>
      <p>立即收回法杖改为近战，卡米拉瞥了一眼漂浮到半空的伊丝，选择投入到左边的战场。</p>
      <p>时间过去了近三分钟。「还没有出现吗？」</p>
      <p>在等待的时间里，伊丝几乎用上了所有可能用到的辅助魔法，由于魔法叠加太多，漂浮在空中的伊丝几乎成了五彩的太阳。</p>
      <p>继续等待了片刻后，伊丝看向下方，由于自己的消失，卡米拉的战斗变的极为艰难，本身只有8级的卡米拉却被十只同等级的恶魔围攻，自己再不加入的话，后果不堪设想。</p>
      <p>「难道真的没有高阶恶魔么......不能继续等下去了——『空间跃送』。」</p>
      <p>朝卡米拉的方向伸出右手，伊丝手中闪现出一个白色魔法阵，在那之后一秒，正在地面战斗的卡米拉头顶突然出现一个同样的魔法阵，然后，卡米拉便毫无征兆的出现在伊丝身边。</p>
      <p>由于放着卡米拉不管，卡米拉会直接从半空掉下去，为了防止那样的情况发生，伊丝只能提前闪现到卡米拉下方，双手接住了卡米拉。</p>
      <p>「不要动，接下来的战斗交给我。」</p>
      <p>「啊……是……是，姐姐大人。」</p>
      <p>被抱住的卡米拉声音突然小了许多，考虑到可能是战斗后的脱力，伊丝愧疚的微微低头道歉，然后将意识锁定在下方的十只恶魔身上，由于失去目标，它们正四处搜寻着伊丝与卡米拉。</p>
      <p>「到此结束了。」</p>
      <p>话音落下的瞬间，就像烧红的木炭被放进水中那样，呲呲的声音不绝于耳，但令人奇怪的是，声音并不是来自于伊丝，而是城市上方的天空，肉眼可见的，原本覆盖在天空的薄云被炽烈阳光撕裂。</p>
      <p>渐渐地，一个由金色线条勾勒出的结界出现在高空，巨大的圆形轮廓刚好占据了原本是太阳的位置，甚至给人一种魔法阵将太阳吞噬了的错觉。</p>
      <p>紧接着，金色的魔法阵开始缓缓转动，连带着流动的奇异文字一起，逐渐变得耀眼。空气开始弥漫淡淡的臭氧味道，皮肤也升起一丝灼热，时间仿佛静止在这一刻般，整个尼鲁市的人都下意识抬头仰望这片神迹。</p>
      <p>「『圣光列阵』。」</p>
      <p>终于，转动的金色魔法阵发挥了它的力量，三条笔直的金色光柱骤然射下，卷携着足以令一切气化的高温，投射在伊丝锁定的下级恶魔身上。</p>
      <p>连反应时间都没有，首先被光芒笼罩的三只恶魔立即消失不见，然后，连接天地的光柱开始缓慢移动，地面被划出一道道深不见底的沟壑，就像用橡皮擦擦过一般，又一批恶魔得到净化，等到最后一只恶魔反应过来，准备仓皇逃窜时，已经没有足够时间。</p>
      <p>确认最后一只恶魔也得到净化，伊丝直接发动了『高阶传送』，出现在远离尼鲁教区的血族境内，在城市里使用了显眼魔法，要是被人目睹就糟糕了，伊丝打算先离远离战场。</p>
      <p>当然，伊丝不知道的是，因为使用了超规格的神圣系魔法，这一刻，整个尼鲁市包括尼鲁教区甚至更远的赫尔斯王国周边城市在内，所有尤弥尔教的信徒都俯跪在地，为他们最尊敬的尤弥尔女神，献上了诚挚的祈祷与赞美。</p>
      <p>至于在那之后的一年里，教会信徒数量突然陡增，就是后面的故事了。</p>
    </div>
  </body>
</html>
