<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十五章 尾声</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十五章 尾声</h1>
      <p>三天后。</p>
      <p>才起床不久的伊丝从房间内出来，走到宽敞的庭院后，对着天空长长伸了个懒腰。</p>
      <p>佩西亚领的天空依旧灰蒙蒙的一片，绑着银色双马尾的伊丝不禁觉得继续下去会让伙伴们生病，吸血鬼不需要阳光，不代表伙伴们也不需要，更何况阳光会让人心情大好，阴天则恰好相反，不光是身体上，心理疾病也同样不容忽视。</p>
      <p>「唔……芙兰和真红决定先在佩西亚领考察一番，阿卡林打算带着克莱门汀回到玛格丽特继续工作，三个精灵女孩也同样如此……」</p>
      <p>「姐姐大人，早安。」</p>
      <p>「啊，卡米拉也早上好。」</p>
      <p>恰好在庭院里碰到卡米拉，伊丝很自然的回应，在卡米拉旁边，还有玛丽与脸色不那么好看的蒂芙尼。</p>
      <p>「主人大人早上好～」</p>
      <p>「伊丝，魔力。」</p>
      <p>「嗯，蒂芙尼稍等哦，玛丽已经吃过饭了吗？」</p>
      <p>一边伸出手让蒂芙尼补充魔力，伊丝一边眺望周围——并没有看见依蒂丝的影子，自从三天前，自己把灵魂从依蒂丝身体里分离出来后，依蒂丝便总是时不时黏着自己。</p>
      <p>尽管依蒂丝本人不承认那是黏着。</p>
      <p>「已经吃过了呦～主人大人的早餐我放在厨房里了，那里凉的慢一些，我马上去端出来。」</p>
      <p>「谢谢玛丽。」</p>
      <p>伊丝摸了摸玛丽的头，接着看向卡米拉。</p>
      <p>「卡米拉怎么和玛丽还有蒂芙尼一起出来了。」</p>
      <p>在外面逛街的时候三人站在一起十分正常，但在家里就显得十分罕见。</p>
      <p>「反胃。」</p>
      <p>回答的人是蒂芙尼，一边说着，蒂芙尼还一边做出呕吐的动作。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「那个女人，宠物。」</p>
      <p>「啊……原来是这样。」</p>
      <p>大概是指依蒂丝在处罚那些叛变的宠物吧，之前几天依蒂丝一直处于恢复阶段，没精力处理叛变的宠物，今天一恢复就立即处理，看来依蒂丝的嗜虐癖好并没有改变。</p>
      <p>虽然没有改变才是好事，但偏偏发生在这个领域，难免让人颇感微妙。</p>
      <p>「处刑已经开始了吗？」</p>
      <p>「没有，我们看到的时候，她正在找您。」</p>
      <p>「嚯嚯，还说你去哪里了，原来才刚起床么。」</p>
      <p>与蕾菲娜一起，依蒂丝出现在伊丝身后，后者还是老样子，有着一头象征佩西亚家系的白发，大约十四岁的外表，稍显冷漠的脸部线条以及相当漂亮的五官。</p>
      <p>赫蒂并没有欺骗伊丝，两个项链结合在一起创造出了新的肉体，其中的原理暂不深究，现在的事实是，伊丝使用新的肉体，外表为『第二形态觉醒』时的，有着湛蓝眼眸与末端挑染了幽蓝色银发的模样，虽然五官和依蒂丝差不多这点没有改变，但熟悉的人却能一眼分辨出二者的不同。</p>
      <p>第一是伊丝总是嫌长发麻烦，所以绑着双马尾，二则是脸部线条比依蒂丝更加柔和。</p>
      <p>至于佩西亚伯爵，女儿得到拯救自然高兴不已，如果不是伊丝觉得有乱辈分，主动叫停，佩西亚伯爵甚至会称呼伊丝为大人，见到伊丝就行礼。</p>
      <p>没有任何紧张感，伊丝打了个哈欠。</p>
      <p>「我还没吃饭，有事情之后再说。」</p>
      <p>「需要我喂你吗？你还保留吸血习惯的话，直接吃我也没问题哦？」</p>
      <p>如果不去看依蒂丝表情的话，自己肯定会心动不已，但伊丝不用看也知道，依蒂丝现在是一副狡黠的、在打坏主意的表情，自己要是答应的话，被吃的人绝对不会是依蒂丝。最开始自己就差点上了依蒂丝的当，好在各种抗性超高才没有中技。</p>
      <p>伊丝挥了挥手。</p>
      <p>「同样的伎俩不可能成功第二次啦。」</p>
      <p>「那等吃完以后来后院一趟，我有有趣的东西要给你看。」</p>
      <p>依蒂丝走到伊丝面前，微微仰头看向伊丝——现在伊丝比依蒂丝稍微高一点点。</p>
      <p>老实说，依蒂丝确实是相当漂亮的美少女。</p>
      <p>「有趣的东西？」</p>
      <p>伊丝疑惑的歪了歪头。</p>
      <p>「嗯，炮烙、穿刺、十字剑……」</p>
      <p>「等等，那种东西会让我吐出来，我就不看了，下午还要准备旅行需要的各种装备，要是吐个不停会很糟糕。」</p>
      <p>依蒂丝平静的脸上终于出现些许崩坏——主要是人设方面。</p>
      <p>「哈啊？这么快就要去王都了？」</p>
      <p>「抢了别人的东西，当然得去做出补偿，再说没想到女王是我认识的人……」</p>
      <p>「那、那我也去吃早餐吧。」依蒂丝故作镇定的轻咳两声，接着对蕾菲娜挥了挥手，「蕾菲娜，替我准备和玛丽一样的料理。」</p>
      <p>蕾菲娜脸上显露迟疑之色，比起以前，现在的蕾菲娜更加成熟，加上依蒂丝性格出现了微妙转变，比起依蒂丝的宠物，更像看着依蒂丝长大的女仆那样精干。</p>
      <p>「我知道了，但后院的那些宠物……」</p>
      <p>「把她们当废品，卖了或者丢掉都随意。」</p>
      <p>「是，谨遵主人的命令，另外……伊丝小姐已经和卡米拉小姐她们去餐厅了，主人您……」</p>
      <p>蕾菲娜用眼神示意伊丝已经离开。</p>
      <p>「啧，该死的，肯定又是卡米拉在催促，喂！伊丝！等等！」</p>
      <p>大喊着伊丝的名字，依蒂丝不顾庭院里仆人们投来的异样目光，急匆匆的朝伊丝一行赶去，当然，伊丝并没有那么坏心眼，而是停下脚步，无奈的转过身。</p>
      <p>「是是，你不是已经吃过早餐了吗？我会把我的那份分给你一些，你就不要为难蕾菲娜了。」</p>
      <p>「嘁，你愿意分给我我倒是很开心，但我希望不是因为蕾菲娜才让你分给我。」</p>
      <p>追到伊丝面前，依蒂丝不开心的皱起眉。</p>
      <p>伊丝不由得为这种改变感到好笑。</p>
      <p>变可爱了。</p>
      <p>忍不住伸手去摸依蒂丝的头，结果被依蒂丝轻巧躲过。</p>
      <p>「我可不会接受安慰小孩子的方法。」</p>
      <p>「嗯……那就请蕾菲娜在中午之前做一份小的糕点，我们一起吃吧？这样就不为难蕾菲娜了。」</p>
      <p>依蒂丝稍微睁大双眼。</p>
      <p>「真的吗？」</p>
      <p>伊丝点点头。</p>
      <p>「真的。」</p>
      <p>「好！那就等之后再拜托蕾菲娜，现在先去吃你的早餐吧。」</p>
      <p>还要吃早餐啊……</p>
      <p>话到嘴边，伊丝又收了回去，逐渐变为安心的微笑。</p>
      <p>因为现在的依蒂丝正双眼闭在一起，展露出足以代替太阳的耀眼笑容。</p>
      <p>站在这里的不再是那个于荒野中踽踽独行，过于刚硬却又缺乏力量的孤独少女，那个杀伐果决，却又几近走向终结的少女最终迎来美好结局。</p>
      <p>名为洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的女孩不会再孤身一人，而是成为了拥有自己珍惜之物，学会了微笑的血族少女。</p>
      <p>（19/46）</p>
      <p>----------------------</p>
      <p>第四卷毕</p>
    </div>
  </body>
</html>
