<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十章 圣城里的堕魔者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十章 圣城里的堕魔者</h1>
      <p>刻意避开公开游街的队伍，吃完早餐的伊丝带着玛丽前往中央神殿，虽然带上卡米拉和蒂芙尼也没问题，但卡米拉因为昨晚熬夜太晚，现在还在睡觉，蒂芙尼则因为不能接触圣水，也不能一起——中央神殿是尤弥尔教会的权力中心，教会的精英成员自不用说，就连历代教皇也居住于此，教会为了安全起见，规定所有人进入中央神殿前必须佩戴十字架并服用圣水，不然将被视为入侵者。</p>
      <p>同样的，依蒂丝和蕾菲娜也没办法入内，依蒂丝虽然不惧十字架与阳光，但教会凝练出的圣水却无法免疫，光是沾在皮肤上都会出现类似烧伤的效果，更不用提内服。</p>
      <p>在伊丝出门的时候，落雪已经停下，人们纷纷从家中出来，可以看见路上已经有人开始扫雪，马匹在车夫小心翼翼的指挥下缓慢前行，因为道路拥堵而产生的吆喝此起彼伏。</p>
      <p>「和晚上比起来，白天完全是另一副景象啊。」</p>
      <p>或许是因为自己走的主干道，宽敞明亮的街道上到处是行人，他们中大都穿着厚厚棉袄与棉裤，虽然上面有大大小小，颜色各异的补丁，但保暖性能却没有丝毫落下，非要说不好的地方，大概只有鞋子——买得起皮靴的终究只有少数，大多数人还穿着用不知名枯草编成的草鞋，穿着这样的鞋子踩在积雪上，应该和踩在刀子上没有区别吧，不论大人小孩，都是这样的穿着。</p>
      <p>此外，最让伊丝注意的是城市里的人文风俗。</p>
      <p>「不愧是圣城么，到处都是祈祷中的人。」</p>
      <p>街上随处可见将脖子上挂着的教会圣印捧在手心，双手紧紧握在胸前，紧闭双眼，微微仰头，嘴里还不停念叨着什么的人，十分有异世界风格的是，人们的祈祷不光是心理作用，还可以得到确切回应。</p>
      <p>当这些人念完祷词后，手中握着的圣印会散发淡淡金光，根据伊丝观察，凡是被金色光芒笼罩的人，都会显露出清爽与平和的表情，哪怕祈祷中的人正在哭泣或者愁容满面，也能很快平静下来，所以伊丝猜想，那道金色光芒或许有清除人们负面情绪的作用。</p>
      <p>至于具体怎么样，只有自己亲自试试才知道。</p>
      <p>「反正在中央神殿的时候必须祈祷，那时候再试试吧，但愿不会只对信徒起反应。」</p>
      <p>感受到右手被人握紧，伊丝歪头看向牵着的玛丽，后者正一副欲言又止的表情。</p>
      <p>「玛丽要说什么？」</p>
      <p>「那个……主人大人也是血族，碰到圣水没问题吗？我的话，不去看伊芙琳小姐也可以……」</p>
      <p>「没关系，」玛丽的担忧让伊丝莞尔，「我已经试过了，圣水对我不起作用，我说不定真的像佩佩说的那样，根本不是吸血鬼吧。」</p>
      <p>当然，这只是伊丝的玩笑话，如果自己不是吸血鬼，又怎么可能有吸血需求，事实证明，长期不饮用血液，自己还是会进入鲜血狂暴，只是因为强大的精神力，不会失去理智，无差别攻击周围人。</p>
      <p>「话说回来，今天真冷啊。」</p>
      <p>忍不住对双手哈气，然后捂住耳朵，伊丝抬头看向不远处的阿莱克西亚之塔。</p>
      <p>「是阿莱克西亚之塔的缘故么，昨天还是初冬，今天就下雪了。」</p>
      <p>「主人大人要是很冷的话，就把围巾戴上吧。」</p>
      <p>说话的同时，玛丽准备将脖子上的红色围巾取下，这是临走前安德烈亚送给玛丽的礼物，虽然不是安德烈亚亲手编织，但用料和工艺也属于普通人无法消费的水准。</p>
      <p>按住玛丽的手，伊丝示意玛丽看向往来路人。</p>
      <p>「要是把玛丽的围巾抢走自己戴上，其他人一定会以为我在欺负玛丽啦，这点寒冷对我而言只是普通的程度，玛丽不用担心我。」</p>
      <p>「我的东西就是主人大人的东西，而且主人大人对我很好，我连感谢都来不及，怎么能说是欺负，这是我应该做的。」</p>
      <p>「我指的不是别人的看法，」伊丝拍了拍玛丽脑袋，玛丽不说，自己都差点忘记这是个保留了奴隶制的世界，「我喜欢玛丽戴围巾的样子，很可爱。」</p>
      <p>再配上浅色耳罩和连指手套的话，就世界第一可爱了。</p>
      <p>脸庞立马变成红扑扑的模样，玛丽双手遮着脸，假装成哈气——实际上在害羞。</p>
      <p>「安、安德烈亚列亚小姐明明更可爱……」</p>
      <p>「要是被安德烈亚听见，安德烈亚会抗议的哦。」</p>
      <p>安德烈亚的目标是成为什么事都可以做到完美的成熟女性，虽然被说可爱的时候也会开心，但表面上却总是装作生气。</p>
      <p>不过，看到玛丽害羞的样子自己就已经满足了，伊丝指了指旁边一家飘荡着食物香气的店铺，单看工具，已经相当有地球里烤架的风格，炭火上除了木签串着的鸡腿外，还有外表像红薯和马铃薯的食物，值得一提的，哪怕这里是物质条件充裕的教国，摊贩烤制的食物也是素食大于肉类，愿意购买肉食的顾客很少。</p>
      <p>「记得血族里没有这种料理……多买一些，一会儿送给安德烈亚和卡米拉还有依蒂丝她们。玛丽呢？想要什么都可以点哦。」</p>
      <p>「我已经吃过早餐了。」</p>
      <p>「没关系，不是有句话叫做，『对女孩子来说，甜点是装在另一个胃里的』吗？虽然这不是甜点，但也差不多可以被归在零食一类。」</p>
      <p>「主人大人总是喜欢说听不懂的话……」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>原来异世界里没有这种说法，不过也对，要是有才奇怪。</p>
      <p>毫不在意的，伊丝牵着玛丽走向摊点，和玛丽待了这么久，自己当然知道玛丽只是在用吃过早餐的说法搪塞，实际上并不抗拒美味。</p>
      <p>「我要这个，这个，还有这个，等等，这个闻起来很香的肉串似乎也不错——啊，这边的味道不是栗子吗？烤的恰到好处，感觉要流口水了。」</p>
      <p>「这……这位小姐，您的意思是您要把刚才点的东西全部买下吗？已经快两银币了。」</p>
      <p>店长用相当夸张的表情看着伊丝，倒不是说觉得伊丝是没见过世面的村姑，而是因为从来没人一次性点这么多食物，两银币已经是普通木匠半个月的薪酬。</p>
      <p>「嗯，就是这样，」伊丝对店长点点头，接着扭头看向玛丽，「玛丽呢，有什么想吃的都可以点哦。」</p>
      <p>「那……我要这个……」</p>
      <p>小心翼翼的，玛丽指了指一根被烤成金黄色的鸡腿。</p>
      <p>「好，店长，把我和这个孩子刚才点的东西一样来十份。」</p>
      <p>考虑到蒂芙尼的食量比其他人大，所以伊丝才多点很多，因为储存在仓库里的东西全部处于时停状态，放进去的食物拿出来时连温度都不会改变，所以也不用担心放时间长以后会影响口感。</p>
      <p>店长瞪圆双眼，吃惊了片刻后，不好意思的搓手。</p>
      <p>「十、十份？对不起，客人，我没有准备这么多货……不过您要是愿意明天再来的话，让我准备二十份都没问题！」</p>
      <p>「好吧，正好现在时间不够，先一样来几份就好了。」</p>
      <p>……</p>
      <p>很快，路边多了两位手中捧着红薯的女孩。</p>
      <p>「嗯～好久都没尝到这种甜甜的感觉了，可惜没有勺子，不然还能复古一把。」</p>
      <p>在自己看过的野史里，21世纪初，人们就是用勺子享用路边买到的红薯，在自己生活的时代，琐事都由机器人代劳，人们不需要工作，自己也就吃不到路边售卖的烤红薯。</p>
      <p>至于和女生出门应该买像可丽饼这样的甜点才符合传统，伊丝一点也没放在心上，买可丽饼应该是约会的内容，而跟着自己出来的是玛丽。</p>
      <p>「暖呼呼的，想让蒂芙尼和卡米拉小姐也尝尝看呢。」</p>
      <p>小口哈着气，玛丽一脸幸福的表情。</p>
      <p>伊丝不禁升起捉弄一下的想法，刻意摆出懊悔神色，恶毒的说。</p>
      <p>「玛丽挑的看起来比我的大一圈，可恶，居然选了个最好吃的。」</p>
      <p>「诶？是这样吗？我、我记得选的是最小的那个……等等，明明是主人大人的更大！」</p>
      <p>「噗哈哈，开玩笑的。」</p>
      <p>「……主人大人坏心眼。」</p>
      <p>忿忿咬着红薯，玛丽一脸不开心的表情。</p>
      <p>闹别扭的模样也很可爱——有种想亲一下的感觉。</p>
      <p>不过那大概会让玛丽害羞到连手中的食物都握不住，并且惊讶的尖叫出来，所以还是算了。</p>
      <p>再怎么说，玛丽也已经越过了异世界的成年年龄，光论岁数，比依蒂丝还要大一岁。</p>
      <p>继续走了一段路后，玛丽突然停下脚步。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>跟着停下来，伊丝歪头看向玛丽目光驻留的位置——一条被杂物堵住入口的小巷，从杂物间的空隙可以看到，里面有一些闪闪发光的东西，那并不是宝石或者金属，而是人的眼睛。</p>
      <p>「主人大人……他们好像在看我。」</p>
      <p>是看上玛丽手里的食物了吧，伊丝让玛丽把没吃完的半截红薯给交给自己，躲藏在黑暗中的人立即跟着把目光移动到伊丝身上。</p>
      <p>玛丽看不清黑暗里的东西，但身为吸血鬼的自己却没有问题，躲藏在黑暗中的人全部是小孩，从全知地图反馈的信息，这些小孩大都为堕魔者。</p>
      <p>「所以才无法得到教会庇护么，不过这座城市里的流浪者也有很多就是了。」</p>
      <p>城市小巷里到处是大大小小的光点，这些光点中有七成人都处于饥饿状态，自从离开血族王都阿尔维尔以后，伊丝就经常看见这样残酷的现实，只不过伊丝从来都没对伙伴们提起。</p>
      <p>连同自己的那份食物也一起交给玛丽保管，伊丝独自走到堆满杂物的巷口前，为了不吓到对方，伊丝刻意从仓库里拿出一袋冒着热气的烤制食物，藏在黑暗中的孩子们虽然因为伊丝的靠近而退缩，但又因为空气中的香味，不舍得掉头逃跑。</p>
      <p>努力吸着气，仿佛这样就能吃饱的动作让伊丝升起恻隐之心。</p>
      <p>如果自己没有得到强大能力的话，现在也会流落街头吧，说不定早就死了。</p>
      <p>背靠杂物，伊丝装作手滑的把纸袋抛向身后，接着用不会被路人注意的声音说。</p>
      <p>「啊，不小心弄掉了……嘛，算了，再去买一份吧，这个就不要了。」</p>
      <p>然后径直走开，躲到墙边孩子们看不到的视野盲区。</p>
      <p>窸窸窣窣的纸袋响动，接着是争抢声。</p>
      <p>「好香的味道。」</p>
      <p>「这些是什么？明明是土豆，吃起来却没有麻麻的感觉。」</p>
      <p>「是前面那条街上卖烤肉的大叔做的啦，香味一模一样。」</p>
      <p>「艾尔知道的真多。」</p>
      <p>「我可是励志成为美食家的贵族后代，知道的当然多。」</p>
      <p>「艾尔……唔，每天晚上……都喜欢跑到那里……闻个饱。」</p>
      <p>「别趁我说话的时候吃这么快啊，给我留点。」</p>
      <p>「哇，这是什么，好辣。」</p>
      <p>「先别着急吃，让艾尔看看。」</p>
      <p>「……嗯，我也不知道是什么，但闻起来有肉的味道，我猜是鸡腿。」</p>
      <p>「肉？肉不都是硬硬的，咬不断的东西吗？」</p>
      <p>「我们吃的和有钱人吃的不是同一种东西啦。」</p>
      <p>「刚才那位小姐也是有钱人？」</p>
      <p>「这还用问吗，笨蛋，不止是有钱人，而且还是非常非常有钱的有钱人，不然就不会故意把吃的送给我们了。」</p>
      <p>「诶，不是说不小心弄掉的吗？」</p>
      <p>「怎么可能有人弄掉这么大一袋食物不捡起来，这条街上的人比吸血鬼还吝啬，快点吃吧，不然就凉了。」</p>
      <p>「嗯嗯。」</p>
      <p>虽然话语里有很多咀嚼的声音，不过却没有出现为了争夺食物而大打出手的情况，意外的团结。</p>
      <p>这样就放心了。</p>
      <p>如果他们为了争抢食物而拼个你死我活，自己就只能站出去把食物抢走。</p>
      <p>「话说回来，真亏他们能发现是我故意丢的啊，因为经历了磨难，所以心智提前成熟了么。」</p>
      <p>明明玛丽还保持着天真。</p>
      <p>嘛，自己也该庆幸玛丽是现在纯洁善良的样子，如果变成第二个卡米拉，自己就该为现状头痛了——说不定一觉醒来会发现自己被分成好几份。</p>
      <p>苦笑着摇了摇头，伊丝回到玛丽身边。</p>
      <p>「走吧，已经没事了。」</p>
      <p>「可是那些食物……安德烈亚小姐和伊芙琳小姐怎么办？」</p>
      <p>「玛丽不希望我这么做吗？」</p>
      <p>玛丽咬着嘴唇，摇了摇头，栗色的长发跟着左右摇摆。</p>
      <p>「没有……」</p>
      <p>「那样就没问题，先不说安德烈亚和伊芙琳的份我有留下，首先就算我不这么做，安德烈亚在知道以后也一定会出手帮助，那家伙可不是能置受难者不顾的人，哪怕这些孩子不是她的子民。」</p>
      <p>「说、说的也是呢……」</p>
      <p>「就是不知道那个下任教皇伊芙琳会怎么做就是了。」</p>
      <p>在全知地图上锁定下任教皇，伊丝内心升起一丝紧张，安德烈亚可以原谅自己抢走项链的行为，但伊芙琳不一定会做出同样选择，至少从安德烈亚那里听到的说法，按照伊芙琳的性格，应该对自己这个剥夺了她最大兴趣的小偷恨之入骨。</p>
      <p>「不论如何，总是要见一面啊，希望不会太麻烦。」</p>
      <p>低声喃喃着，牵着玛丽的伊丝终于来到精致、繁复而瑰丽的中央神殿前。</p>
      <p>（4/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
