<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 玛娜之源的真相</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 玛娜之源的真相</h1>
      <p>难道拉克西丝知道吗？</p>
      <p>伊丝内心浮起疑问的时候，拉克西丝缓缓解释。</p>
      <p>「如果没记错的话，玛娜之源是恶魔那边的说法，换在神之国里，玛娜之源被称为魔力之源，吾主难道和恶魔接触过吗？能使用人言的恶魔至少是中级恶魔里的上位者。」</p>
      <p>「啊啊，是从大地的魔王塔尔塔诺斯那里听到消息，拉克西丝知道伊芙琳不能随便离开尤弥尔之塔吧？」</p>
      <p>「是的，一旦离得太远，就会失去全部的魔力，原因是构成身体的一部分有尤弥尔之塔的核心。」</p>
      <p>拉克西丝的回答令伊丝点点头。</p>
      <p>「正是如此，塔尔塔诺斯给我下了邀请——不，是挑战书，如果我找到玛娜之源，塔尔塔诺斯就会解除伊芙琳身上的限制，并且为我解答我想知道的一切事情。」</p>
      <p>「魔王的挑战？吾主，您不会接受了吧？」拉克西丝脸色变得难看起来，「魔王的挑战一旦接受就无法终止，挑战者失败以后会被刻上魔王的烙印，以不死者之身，永远活在灵魂灼烧的痛苦里，虽然魔王许诺挑战胜利以后能得到挑战者想要的一切东西，但那只是魔王的诱饵，因为从来没有人挑战成功过……」</p>
      <p>「有这回事吗？」</p>
      <p>伊丝歪了歪头，珊多拉代替塔尔塔诺斯送给自己的信里并没有类似诅咒之类的东西，甚至没有写如果自己不去找玛娜之源，魔王就会对自己怎么样，拉克西丝的说法自己还是第一次听说。</p>
      <p>「这在神之国里是人尽皆知的事。」</p>
      <p>「这样么……如果拉克西丝说的是事实，也就意味着如果我什么也不做，魔王就会主动找上门？」</p>
      <p>「是的，现在的我们过于弱小，还无法抵御魔王，如果吾主您真的接受了挑战……我认为最好先寻求血族女王安德烈亚或者尤弥尔教皇伊芙琳的庇护，在保证安全的情况下，逐步发展我们的实力……」拉克西丝低下头，声音突然变小许多，「……即使这样，也太不利了，不能随便离开庇护所，就意味着无法去其他地方历练，到底怎样才能保证吾主可以在安全的环境下成长起来，即使是身为司教之天使的我，也没有丝毫把握……」</p>
      <p>然而比起拉克西丝的担心，伊丝想的是另一件事情，以一种小恶魔般的笑容低声喃喃。</p>
      <p>「既然什么都不做的话，塔尔塔诺斯会主动找上门，那样是不是该放弃寻找玛娜之源，每天都躺在床上睡觉比较好……」</p>
      <p>反正只要把它拖出来揍一顿就老实了，比寻找虚无缥缈的玛娜之源实在的多。</p>
      <p>「拉克西丝？」</p>
      <p>察觉到拉克西丝落到自己身后，伊丝停下脚步。</p>
      <p>拉克西丝连忙中断思考，跟上伊丝。</p>
      <p>「你还没说玛娜之源是什么。」</p>
      <p>「十分抱歉，吾主，擅自想了别的事情。魔力之源是一种一旦启动，就永不停止的产出魔力的东西，它可以是石头，也可以是水晶，甚至可以是生物的某个器官，魔力之源和神眷者——现在应该叫堕魔者一样，没有规律的、无法捉摸的降临在世界上。」</p>
      <p>「可以再具体一些吗？」</p>
      <p>「比如说，如果吾主借给我的这把阳伞变成魔力之源，那么只要我向这把阳伞注入过一丝魔力，阳伞就会源源不断的产生新的魔力，就像一枚稳定并且无穷无尽的魔核一样，产出的魔力将远远多于我最初注入的魔力。」</p>
      <p>果然是魔法世界吗？轻而易举就打破了物理法则。</p>
      <p>在内心吐槽的同时，伊丝继续问。</p>
      <p>「那样的话，现在世界上应该有很多魔力之源才对，为什么我从来没听说过？」</p>
      <p>「也许是在历史的某个时间点被人刻意收集起来，然后又因为过度使用而导致彻底减灭，也可能是人们忘记了魔力之源的使用方法，慢慢被人所遗忘，当然，虽然这么说，魔力之源的实际效用其实并没有想象中那么大。」</p>
      <p>「能无穷无尽产生的魔力的东西不是相当强力吗？」</p>
      <p>「不，无穷无尽是魔力之源最大的特点，但抛开无尽的魔力，魔力之源连普通魔核都不如，魔力之源产出的魔力量太少，甚至无法同时点亮两盏魔法灯，在神代里，人们即使得到魔力之源，也不会去珍惜……这样想来，吾主之所以没听说过，很可能是因为魔力之源的作用范围实在太小，所以渐渐消失在大众视野了吧。」</p>
      <p>确实很有可能。</p>
      <p>如果是这样的话，自己找不到玛娜之源也就情有可原了，玛娜之源并不是指魔力充沛的东西，而是一种特定的物品。</p>
      <p>被塔尔塔诺斯摆了一道。</p>
      <p>把它揪出来的时候多揍几拳好了。</p>
      <p>这样想着的伊丝很快来到多明尼克的宅邸，将武器交给负责看家的戴里克以后，伊丝便径直前往水树所在的区域，虽说待在戈塔城里什么也不做，等待魔王主动上门才是最佳选择，但既然已经出门，就这么回去难免有种灰溜溜的感觉。</p>
      <p>「说起来，之后是不是该把上次玩扑克赢的钱还给多明尼克，总觉得他们太可怜了。」</p>
      <p>第一次去多明尼克宅邸的时候，伊丝还因为刚来到新环境，没有太多感想，但今天第二次造访后伊丝深刻感受到，多明尼克的城主府简直可以用家徒四壁形容，明明有着十分宽敞的庭院，但却因为没有钱雇佣人手而缺乏打理，光秃秃庭院里没有种植花卉不说，就连绿色植物都很少看见，宅邸内部更是随处凸显着贫穷，墙壁因脱色斑驳不已，家具也随处可见老旧痕迹，如果不是打扫还说的过去，现在肯定会是一副相当凄惨的模样，根本看不出贵族该有的奢华。</p>
      <p>不仅如此，伊丝去宅邸的时候，多明尼克的弟弟戴里克正在吃早餐，如果不是亲眼看见而是其他人转述，伊丝根本不会相信那是一个贵族，一个侯爵之子的早餐。</p>
      <p>——简单的黑面包配煮豆子，连牛奶和鸡蛋都没有，当自己因为恻隐之心，从仓库里拿出牛奶和煮熟的鸡蛋送给戴里克以及与他同席的仆人后，戴里克和仆人们吃饭的动作简直可以用狼吞虎咽形容，其中戴里克以一种感动到发颤的声音说，自从离开侯爵宅邸后，他就很少吃到这样精致的早餐，在宅邸里工作的一名女仆甚至因为吃的太快而差点噎到灵魂离体，以至于临走前伊丝又忍不住送给戴里克一些红肉，让戴里克和宅邸里工作仆人们好好改善伙食。</p>
      <p>格外微妙的是，当伊丝离开城主府后，拉克西丝自顾自的感叹起这个时代的贫民窟条件比神代干净许多，伊丝只能尴尬的纠正，刚刚去的其实是城主府。</p>
      <p>-------------</p>
      <p>*这两天有一点事，只有一更。</p>
    </div>
  </body>
</html>
