<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十八章 晃动的海雾号</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十八章 晃动的海雾号</h1>
      <p>一剑让偷袭莉娅的『希里』消失，伊丝并没有停下动作，而是朝最初与莉娅交谈，分散莉娅注意力的第二位『希里』伸出手，掌心喷吐的『焰轮』顷刻将第二位希里也化为飞灰。</p>
      <p>万一起见，伊丝瞥了眼视野左下角的全知地图，确认周围没有怪物后，收回莱瓦汀，转而从仓库中拿出浴巾披在身上——拜莉娅逆转因果的那一剑所赐，自己的泳装上衣化为了碎片。</p>
      <p>「莉娅，没事吧。」</p>
      <p>回头查看莉娅的状况。</p>
      <p>希里从后方的偷袭确实刺中了莉娅，莉娅阻拦自己时，动作也因为希里的偷袭慢了一拍。虽说莉娅此刻的HP为满值，但也有可能是受了伤以后又立马恢复。</p>
      <p>可惜因为耳膜在刚才的碰撞中破损，莉娅没能听见伊丝的发言，而是一副头痛的样子，皱起眉，单手扶着头，缓缓蹲下，语气中充满失落。</p>
      <p>「希里……」</p>
      <p>比起背后的伤势，精神上的痛楚更大。</p>
      <p>「耳朵不灵了么。」</p>
      <p>莉娅的状态栏上有着『失聪』几个字，同时耳道里也有点点血迹，伊丝走到莉娅身边，右手搭在莉娅肩膀上。</p>
      <p>『高阶治愈术』</p>
      <p>浓郁的神圣气息与刺目光芒瞬间充斥化为废墟的广场，仅仅几秒时间，莉娅的『失聪』状态便消失不见，脸色也比刚才好了许多。</p>
      <p>伊丝将莉娅从半蹲着的姿态拉起来。</p>
      <p>「那不是希里，只是伪装成希里的魔物。虽然我不知道究竟是谁在伪装希里，但它的目的很明显，是在针对莉娅你，借用希里的外表，也是为了让莉娅你放松警惕。如果莉娅投入太多感情，就正合了敌人的心意。」</p>
      <p>说起来容易，真正做起来实在难以说『简单』。换位思考一下，假如一个有着卡米拉外表的人，用卡米拉的语气和说话习惯乞求自己不要杀掉她，即使自己知道那不是卡米拉，也一定会犹豫不决，更重要的是，假如自己真的杀掉有着卡米拉外表的东西，今后面对真正的卡米拉时，会有抬不起头、难以坦诚相见的愧疚与歉意，即便自己当时杀死的并非真正的卡米拉。</p>
      <p>没有得到莉娅回应，伊丝沉默着牵起莉娅手腕。</p>
      <p>总之，先转移到绝对安全的地方。</p>
      <p>『高阶传送』</p>
      <p>两次传送下，伊丝回到海雾号中属于自己的房间。大概是受到的精神冲击过于强烈，中途莉娅没有反抗传送。直到周围光线黯下，眉头拧在一起的莉娅才逐渐回过神。</p>
      <p>先是茫然地抬起头，四下张望，瞥见了伊丝后，呆然的目光才渐渐恢复神采。</p>
      <p>「伊丝……」似乎想起了什么，莉娅眼睛突然睁大，表情焦急起来，忽的站起身，双手搭在伊丝披着白色浴巾的肩膀上，如同之前害怕希里会从她面前消失那样，手上施加的力道让伊丝都感到些微疼痛——防御力强不代表没有痛觉，如果自己一脚踩到钉子，同样会感到刺痛，「你怎么样？」</p>
      <p>总算是恢复了。</p>
      <p>一副没办法的样子，伊丝双手叉腰，长叹了口气。</p>
      <p>「哈啊，我没事啦，倒是莉娅，刚才我都要担心莉娅会不会就此精神出问题了，就算最高级的治愈魔法，也没办法治疗精神疾病啊。」</p>
      <p>「怎么可能没事？」</p>
      <p>莉娅的声音高了一调。她之前分明看到，逆转因果的效果出现在了伊丝身上，伊丝肩膀处也浮现了血痕，更何况作为伊丝确实被自己击中的证据，伊丝的泳装现在消失不见，只能披上浴巾遮挡身体。</p>
      <p>然而莉娅不知道的是，她的一击虽然成功命中了伊丝，但威力仅仅只是在伊丝肩膀上制造出一道红痕的程度——伊丝自己也无法肯定那一击到底有没有穿透自己的防御，毕竟以自己的恢复力，也可能是攻击刺破了皮肤表面后，皮肤又在瞬间恢复。总之自己看到的时候，肩头只有一道极细的红色淤痕。</p>
      <p>如果给莉娅充足时间，准备好全力一击，而自己又不施展任何魔法防御，单凭肉体硬抗，怎么想都很难完全无伤，但莉娅当时是在仓促之下调动魔力，能使用的魔力有限，因此很难对自己造成伤害，莉娅用不着这么担心。当然，直接说明自己的等级也不好，伊丝只能撇开视线，苦笑着回答。</p>
      <p>「啊哈哈……我确实没有受伤啦，要是我真的受伤，肯定会用受伤做借口，想着占莉娅的便宜，所以莉娅不需要担心我会骗你。比起这个，刚才没有和莉娅说明，就把伪装成希里的怪物杀死，希望莉娅可以理解，我赶到广场的时候，莉娅身后的另一个『希里』已经举起武器，朝莉娅刺下，那时候我没时间对莉娅说明。」</p>
      <p>伊丝的话令莉娅低垂下视线，嘴巴抿在一起，抓着伊丝肩膀的手也随之放下。</p>
      <p>「……那不是希里，伊丝做的没错，要道歉的人是我，伊丝过来帮助我，我却对伊丝刀剑相向。」说到这里，莉娅神情复杂，重新看向伊丝的精致脸庞，「就算当时我来不及调动全身魔力，那一剑也耗费了我接近三分之一的魔力，伊丝当时完全没有施展防御，怎么可能没受伤，那时我已经抱着会重创伊丝，事后乞求伊丝原谅的心理准备。」</p>
      <p>「确实没受伤啦，看。」伊丝拉下浴巾，露出肩头部分，经过这段时间，红痕已然消失不见，肌肤就好像从未受过伤般，光滑如玉，「确实没有伤口，对吧？」</p>
      <p>「不可能，怎么会有这种事情。」</p>
      <p>灌注了自己三分之一魔力的一击，除非没打中，否则不可能连淤痕都没留下，自己当时分明看见了伊丝身上的伤痕，伊丝肯定是为了让自己安心，在欺骗自己。</p>
      <p>伤口或许在下面一点的地方。</p>
      <p>神情严肃的，莉娅上前一步，自己的原则不允许在这种地方粗心，倘若真的伤害到伊丝，哪怕事情没有像自己想象中那样严重，自己也必须拿出诚恳态度道歉，不，只是道歉根本不够，还得有实际的赔偿。</p>
      <p>「伊丝，把手松开。」</p>
      <p>「……莉娅要做什么？」</p>
      <p>伊丝不禁后退了一小步。</p>
      <p>自己的手正握着胸前浴巾，以免浴巾掉下来。虽说莉娅此刻散发出的威严，让人有种无法拒绝的感觉，但自己没有把裸^体暴露在别人眼中的癖好，哪怕对方是女性也如此。</p>
      <p>「我要检查伤口。」</p>
      <p>「不不，我说了我没有受伤，莉娅不相信我吗？单凭力量，莉娅不可能掰开我的手——喂快停下！浴巾要被扯烂了！」</p>
      <p>「我的自尊不允许我视而不见，伊丝在我眼里和希里一样只是小孩子，害羞是无意——义——的——」</p>
      <p>由于用上全部的力气，莉娅连说话都开始咬着牙。</p>
      <p>而直到此刻，莉娅才意识到伊丝究竟有多强。</p>
      <p>尽管莉娅很早就感觉到，伊丝的实力不弱于自己，但真正在力量上角逐的时候莉娅才发现，这个不弱于自己不是势均力敌，而是相去甚远。身为魔王的自己，在力量上被一个血族压制，哪怕这里面有肉体的原因——如果换成原本的肉体，自己的力量会比现在强许多，——自己也还是吃了一惊。</p>
      <p>啪咔。</p>
      <p>脚下传来木板的呻吟。</p>
      <p>因为承受了不该承受的压力，船舱地板发出即将破碎的声音。察觉到自己与莉娅二人的角力，可能会把整艘海雾号都拆掉，双手交叉抱在胸前的伊丝连忙大喊。</p>
      <p>「莉娅，快停下！再这样下去海雾号就要坏掉了——咿！」</p>
      <p>为了避免把地板踩穿，伊丝下意识减弱脚上的力量，但这样便导致身体在莉娅推搡下失去平衡，径直向后倒去，只是好在每个人的房间都很狭小，向后倒去的自己并未倒在地面，而是撞在了分隔各房间的木板上，背部与木板碰撞，发出「砰」的沉闷声。</p>
      <p>而与之一同的，由于伊丝注意力分散在维持身体平衡上，手中的力量便随之减弱，莉娅因此得以成功扯开浴巾。值得一提的是，这里的扯开，并非是把浴巾从伊丝胸前抽出，而是浴巾无法承受两人的巨大力量，在「呲拉」声里化为碎片，当然，伊丝紧紧抱在胸前的那部分并未受损，算是最后的抵抗。</p>
      <p>「呃。」局面的骤变令莉娅愣了一瞬，然后很快恢复神志，不再尝试掰开伊丝手臂，而是赶忙上前一步，关切问道，「没事吧？」</p>
      <p>心有余悸的伊丝微微侧身，困扰的笑。</p>
      <p>「不……没事，只是有点痛。」</p>
      <p>被自己撞到的木板先生肯定更痛。</p>
      <p>「那就好，以前从没有遇见过我误伤他人的情况，所以一时冲动了。不过伊丝真的没问题吗？我只是检查伤势，没有其他想法。」</p>
      <p>「就算这样也……」</p>
      <p>没有的东西就是没有。</p>
      <p>「主人大人！」</p>
      <p>「伊丝。」</p>
      <p>门外传来急促的脚步声，紧接着，房间门被玛丽从外粗暴推开，似乎遭遇了紧急情况，玛丽与蒂芙尼脸上满是紧张。</p>
      <p>「主人大人，有魔物——诶？」</p>
      <p>看到气息凌乱的莉娅与双手紧抱胸口、身前只有一块破烂布片挡着的伊丝，玛丽不由自主地张大嘴，面露吃惊与手足无措，不过如此神情只维持了一瞬，便转化成了尴尬与「啊哈哈」的困扰笑容。</p>
      <p>「啊哈哈……主人大人和莉娅小姐请不要在意我们，继续卿卿我我吧。」</p>
      <p>「不能看。」</p>
      <p>蒂芙尼从后方捂住玛丽眼睛，然后轻轻带上门，与玛丽一起退出房间。</p>
      <p>虽然做的不错，但最后比出来的好像在说「ok」的手势是什么意思。</p>
      <p>房间重回安静，弥漫在空气中的只有尴尬。</p>
      <p>所谓魔物，大概是因为自己和莉娅推搡，导致整艘船晃来晃去，看起来就好像被大型章鱼袭击了一样吧，瞥了眼全知地图，发现没有魔物的伊丝如此猜想。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>什么话也没说，莉娅微微移开视线，后退了两步。</p>
      <p>就算没有表现出尴尬，自己也能感受到莉娅的窘迫。将尴尬强压下去，伊丝扯了扯嘴角，微笑着说。</p>
      <p>「不用担心，玛丽的口风很紧，不会把这件事情告诉别人。」</p>
      <p>「这种说法，不就像发生了什么一样吗？比起我，我更担心伊丝会不会被你的恋人依蒂丝和卡米拉她们误解。」顺势坐到床上，莉娅没办法似的轻呼了口气，「呼，既然伊丝这么有活力，应该没有受到我想象中那样严重的伤。只是没有受伤和我有没有对伊丝挥剑，是两码事，该道歉的必须要道歉。对不起，看见希里出现，我没有控制住情绪，太鲁莽了。」</p>
      <p>「嘛，莉娅不用放在心上，我多少理解莉娅的感情。」</p>
      <p>看到莉娅抱着希里的时候自己就察觉到，如今莉娅对希里的感情，不是怀念，而是愧疚。莉娅杀死希里时，因为占用着希里的身体，连对希里说句话这种事情都做不到。作为魔王，阿莱克西亚大陆最初的智慧生命，她是值得敬佩的英雄，但作为希里的姐姐，她却是失败者。、</p>
      <p>也许在莉娅心中，希里比起妹妹，更像女儿。由莉娅亲手创造，然后又倾注了全部感情，在其他生命还未进化出足够智慧以前，只有希里陪伴莉娅，对待这个心中独一无二的存在，莉娅甚至可以为了希里的成长选择『老死』。</p>
      <p>也正因于此，亲手毁灭走上歧途的希里后，莉娅才会对希里抱有愧疚，内心渴望希里的原谅。这份愧疚的来源，不仅是她亲手杀死了希里，更深层的是她没有完成身为姐姐——一个创造者应尽的职责，就像莉娅强调的，她太过宠溺希里，没有施以正确的教导，所以才会让希里变成那副模样。</p>
      <p>「那个……可以请莉娅先转过去吗？」</p>
      <p>稍微难为情的，伊丝撇开脸请求道。自己不是卡米拉那样，就算有人在面前，也可以面无表情的换衣服。</p>
      <p>这里的『有人』特指自己。</p>
      <p>「嗯？」莉娅先是睁大眼轻咦了一声，然后面露苦笑，「说的也是，已经没有检查伤口的必要，继续待在这里就太不合适了，需要我出去吗？」</p>
      <p>「如果莉娅不觉得我是在嫌弃莉娅的话。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>向伊丝递出微笑，莉娅站起身，收起魔力凝聚的翅膀，径直朝房门走去。</p>
      <p>然而，莉娅身后的翅膀才刚消失，金属落到木板上的钝重声便传入二人耳朵，掉落在地的蛇形短剑瞬间吸引了伊丝与莉娅的视线。</p>
      <p>是希里用来袭击莉娅的武器。</p>
      <p>自己因为视野问题，没发现短剑还在莉娅身上就算了，过去这么长时间，莉娅自己也没感觉到吗？</p>
      <p>伊丝心中升起疑问时，莉娅蹲下身，皱着眉头捡起蛇形短剑，观察片刻后，直接将蛇形短剑刺向手臂。</p>
      <p>「喂！」</p>
      <p>还没来得及制止，伊丝便看到了结果。短剑并没能刺进莉娅手臂，皮肤除了受到压力，下陷了许多以外，短剑没能造成其他效果，根本无法突破莉娅的防御。</p>
      <p>不过莉娅的尝试并未就此结束。这次莉娅摊开手心，分别在食指与中指上凝聚出火球与暗红色魔刃，先后将短剑刺向二者。作为结果，火球完好无损，而魔刃则被蛇形短剑轻易斩断。</p>
      <p>「只对纯粹的魔力起效么。」</p>
      <p>若有所思地站起身，莉娅转向伊丝。</p>
      <p>「伊丝可以凝聚出魔刃吗？」</p>
      <p>「当然。」</p>
      <p>一只手挡在胸前，伊丝另一只手凝聚出魔刃。准备好后，莉娅以能够将金属一刀两断的力道，猛地斩向伊丝指尖凝聚出的魔刃。</p>
      <p>铿！</p>
      <p>二者碰撞，飞溅出金铁交响的火花，伊丝凝聚出的魔刃没有任何损伤，而蛇形短剑则因自身强度不够，本就弯曲的身体变得更加扭曲。</p>
      <p>「对其他人的魔刃无效。」</p>
      <p>咋了咋舌，莉娅再度陷入沉思，片刻后，莉娅选择重新尝试一次，在身后凝聚出魔力形成的翅膀，随后径直将蛇形短剑刺向暗红色翅膀。</p>
      <p>噗嗤。</p>
      <p>尖锐物体没入某种东西的声响。</p>
      <p>背后传来熟悉的灼痛。</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>眉头因痛楚皱了皱，但莉娅的表情却并未变得生气，反而明朗起来。</p>
      <p>这是用来针对自己，或者说针对塔尔塔诺斯的武器。</p>
      <p>（4/16）</p>
    </div>
  </body>
</html>
