<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五章 暂住与安排</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五章 暂住与安排</h1>
      <p>「吾主。」</p>
      <p>当看到敲门的人是伊丝后，开门的拉克西丝为伊丝让开道路。</p>
      <p>「这栋宅邸是专门为客人准备的客房，因为现在没有客人，所以诸位小姐可以随意挑选房间，原则上除了不能在房间里尝试剑技与魔法外，不论做什么，都是客人的自由。」</p>
      <p>与伊丝一同来到房间门口的神教教徒介绍道，尽管声音十分亲切，却因为头上戴有黑色兜帽，大半个身体也被黑袍笼罩其中，在看不见面部表情的情况下，给人一种需要警惕的感觉，一路上伊丝见到的神教成员大都如此，即使是那些卫兵，也只不过是把兜帽换成了金属头盔，仿佛不能被外人知道他们的长相。</p>
      <p>「嗯，给我的伙伴一人分配一间房吧，可以的话，希望可以把厨房也借给我们一间。」</p>
      <p>「好的，我就在这里等各位客人出来。」</p>
      <p>对伊丝微微点头致意，负责带路的神教女性退到门边。</p>
      <p>连这份察言观色都像专门训练过一样。</p>
      <p>伊丝不由挑起眉，这名女性在神教里的职责应该和尤弥尔教的修女一样，但尤弥尔教的修女绝不会像她这样，能在自己开口说「给我们一点时间」之前，就主动让出时间。</p>
      <p>从13级的等级判断，这个女性在成为神教成员之前，应该不是普通人吧，放在一些偏僻小城镇里，13级已经是值得被大家信赖的强者了。</p>
      <p>至于为什么会发展成现在这样，需要把时间往前推一些。</p>
      <p>在答应亚特伍德教皇提出的条件后，伊丝又向亚特伍德教皇询问了许多与福音无关的问题，比如名为戈尔·哈里尔的帝国将军身份，神教与帝国合作到了哪一步，以及神教成员到底是什么人，种种问题里，大多数都得到亚特伍德教皇的解答，但有些涉及神教核心的问题，则被亚特伍德以适当方式圆过去，伊丝没能得到答案。</p>
      <p>按照亚特伍德的说法，神教中的所有教徒都是被福音拯救过的存在，既然是被拯救，也就意味着有不堪回首的过去吧，这名女性也应该如此，因为经历了太多磨难，所以才有这份察言观色的能力，伊丝并不觉得这种服务客人的能力是神教训练而来。</p>
      <p>走进房间，等拉克西丝轻合上门后，伊丝坐在卡米拉搬来的木椅上，这里是克洛伊公都贵族街上的宅邸，原本住着这个国家的某位伯爵，但因为伯爵无力支付贵族街的税收，所以收归到神教手里。</p>
      <p>空气中飘荡着果栗木家具散发的清香，加上贵族街的清冷环境与透过窗户照进的阳光，假如现在去阳台上休息，一定会相当享受吧，伊丝不禁升起如此预感，此前在赫尔斯王国王都的时候，每天阴云密布的天气让人心情都跟着变差，虽说从王国到克洛伊公国的旅途上自己也见过阳光，但因为一路奔波，没有得到充足休息，所以算不上享受，现在能好好坐下来消磨时间，感觉全身心都得到了放松。</p>
      <p>作为证据，先自己一步到来的同伴们已经在客房里准备好茶点，尤其是是闲不下来的玛丽，后者接过本应是侍女的工作，用小刷子打扫起矮柜与墙角这种不起眼角落，而这种举动，只有在玛丽开心的时候才敢于主动去做。</p>
      <p>没有从墙壁挂着的油画上移开目光，依蒂丝一边为精湛画技点头，一边向伊丝抛出问题——或者说结论。</p>
      <p>「和教皇聊的怎么样？不，既然给我们安排客房，看样子我们得在这里待上一段时间了。」</p>
      <p>「嗯，是的。」</p>
      <p>「要待多久？」</p>
      <p>「……不知道，教皇没有要求时间，只是说我们想什么时候走，就什么时候走。」</p>
      <p>「那明天就出发吗？」</p>
      <p>「再怎么说，明天就走也……」</p>
      <p>也太不好意思了一些。</p>
      <p>只有在自己决定走的时候，亚特伍德教皇才会告诉自己想知道的一切，而亚特伍德教皇不但没有给自己限制时间，并且还以十分宽厚的态度招待自己，这种感觉就像熟人间的讨价还价一样，A对C说「你开个价吧，多少我都能接受」，除非C是毫无自觉、爱贪小便宜的人，否则不论如何都不会把价格开的太低，而自己就站在C的立场，不论怎样，都说不出只待几天就走的话，另外，因为主动权就在自己手里，所以自己也不会做出强行把福音抢走的事，与其那样，还不如当场向教皇提出，自己要离开神教，让他把福音给自己。</p>
      <p>依蒂丝的鼻子里发出轻哼。</p>
      <p>「就知道你会这么说。」</p>
      <p>「姐姐大人，水。」</p>
      <p>「啊啊，谢谢卡米拉。」从卡米拉手里接过茶杯道谢后，伊丝看着背朝自己，欣赏油画的依蒂丝，「嘛，虽然我也不知道要待多久，不过至少不会超过三个月，不然就会对土地生出感情了，佩佩觉得无聊的话，可以先回佩西亚领看看。」</p>
      <p>「能到大陆南部，是许多血族北方贵族一生都没机会体验的事情，就连父亲大人也一样，大多数领主一辈子都只会待在自己的领地里，我并非目光短浅的人，能见识到更多东西，自然没有不满的理由，只不过。」</p>
      <p>「不过？」</p>
      <p>伊丝的疑惑令依蒂丝转过身，一步步走到伊丝面前，脸庞贴到呼吸可闻的距离，精致如人偶的五官浮现认真——距离太近，伊丝稍微有些害羞。</p>
      <p>「不过不要因为过于把注意力放在福音书上，被福音书蛊惑了。」</p>
      <p>「啊？我、我会的。」</p>
      <p>忍不住悄悄松了口气，但又有些不可言说的遗憾在心底蠢蠢欲动。</p>
      <p>想太多的尴尬令伊丝轻咳两声。</p>
      <p>「佩佩为什么会这么想？明明没看见福音的样子。」</p>
      <p>「神教给我的感觉很不好，虽然表面看起来没问题，但我总觉得那是因为福音没有对他们下指令，他们为什么要按照一本书的指令行事？这根本无法理解，只可能是福音控制了他们的精神。」</p>
      <p>不，其实是他们都被福音拯救过，所以才信仰福音。</p>
      <p>在把话说出口的时候，伊丝脑海里窜过一个念头，如果这些人是因为被福音拯救过，所以才相信福音的话，不也一样是被福音控制了精神吗？只不过福音没有用精神魔法干涉，而是以名为命运的丝线操控他们。</p>
      <p>「信仰就是这样一种毫无理由的东西，福音只是一个没有自我意识的道具，不具有人一样的个人感情，不然过去天使们早已被福音操纵，这些教徒是因为亲眼见证了福音的奇迹，所以才主动追随福音，他们的样子和过去神之国里那些信仰福音的人类一样，我不认为应该将他们视作敌人，至少在福音把矛头对准吾主之前。」</p>
      <p>两种完全不同的解释吗……</p>
      <p>拉克西丝说的不无道理，二者的区别只是佩佩不相信福音的奇迹，而拉克西丝相信而已。</p>
      <p>那么，自己相信福音吗？</p>
      <p>假如辛西娅与爱丽丝没有遇见自己，福音的计划现在已经完成了吧，爱丽丝死亡，辛西娅举起叛旗，一个人绝对不可能对另一个人的原则与底线了解的如此细致，能探知人心、根据人的性格来拟定计划，只有福音这种可以说是奇迹的东西才能做到，在见识过福音的计划后，自己已经很难说不相信福音这样的话，福音的奇迹确实存在。</p>
      <p>可既然如此，亚特伍德教皇又为什么没有想除掉自己这个破坏了他们计划的人？是福音告诉了他自己的实力吗？但如果福音知道自己的实力，又为什么任由自己破坏计划？还是说这也是福音计划的一环？</p>
      <p>再次陷入怪圈，伊丝不耐的皱起眉。</p>
      <p>在这种事情上耗费时间只是自寻烦恼，还是一个人静静，捋一下之后要做的事情吧，要在神教里待上一段时间，就得想想这段时间里自己该做些什么打发无聊……观察神教成员究竟是怎样的存在，无疑是一个优秀课题，按照亚特伍德的说法，除了不能命令神教成员，自己几乎有与琳同等的权力，可以出入神教包括宝物库在内的任何一个地方，甚至能随时找亚特伍德交流不解的事情。</p>
      <p>「玛丽，你们还没有找自己的房间吧？」</p>
      <p>「诶？」正趴在地毯上，用小刷子刷走矮柜死角灰尘的玛丽抬起头，「没有哦。」</p>
      <p>「拉克西丝，你先带玛丽她们去挑选房间，我想思考一些事情。」</p>
      <p>「是，吾主。」</p>
      <p>「有事情就叫我，我和蕾菲娜就在隔壁。」</p>
      <p>仿佛被依蒂丝的话提醒，原本打算留在伊丝身边的卡米拉突然起身。</p>
      <p>「卡米拉？」</p>
      <p>「呃，没什么，姐姐大人，我先去选房间了，如果有事情的话，随时叫我，我就选在您左手边的房间。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>等到房间里只剩下自己一人后，伊丝从椅子上站起身，大大的打了个哈欠，负责守下半夜的自己现在精神并不怎么好，如果不是神教带来的新鲜感过于强烈，困顿早就令自己找个地方躺下来睡觉。她走向摆在房间正中的柔软床榻，面朝床铺，一头砸进被子里。</p>
      <p>「蒂娜回到城堡，真红和芙兰也拿着苏打水回到玛格丽特，尘世巨龙放在了伊芙琳那里，触发式魔法武器也送给安德烈亚，后方暂时没有需要担心的事情，剩下的就只有寻求变革么……」</p>
      <p>亚特伍德教皇到底在想什么？这是伊丝从正殿出来后便一直在思考的问题，拥有福音书的神教只需按照福音指示，永不停歇的向前奔跑，便迟早能达成目的，但亚特伍德却对自己说了『寻求变革』这样的话，实在搞不懂亚特伍德葫芦里卖了什么药。</p>
      <p>是他背叛了福音？可那样无疑会遭到福音肃清，亚特伍德的力量再强，也拗不过奇迹，他终究只是一个人类，何况神教不同于尤弥尔教，如果福音有一天说要杀了教皇，神教的教徒们一定会毫不犹豫的执行，从琳的态度里就能知道，她对亚特伍德的尊敬远低于对福音的忠诚。</p>
      <p>可如果不是要背叛福音，那亚特伍德究竟要做什么？开出的条件只是让自己待在克洛伊公国，自己就能借走福音，亚特伍德甚至没有交代自己究竟要做哪些具体的事情，他完全可以命令自己一定要带来变革，可他却没有这么说，这根本算不上一场对等的交易，更过分的说，简直像亚特伍德自己都搞不懂自己要做什么一样。</p>
      <p>无法理解。</p>
      <p>「呼。」</p>
      <p>呼出的热气撞在柔软被子上，接着又扑回脸颊，不愉快的感觉令伊丝微微皱眉。</p>
      <p>「唔姆……先睡一觉吧。」</p>
      <p>睡眠不止是人类，也是吸血姬的基本欲求之一。</p>
      <p>阳台上的风吹进房间，凉爽感令伊丝缓缓闭上双眼，意识坠入云端。</p>
      <p>……</p>
      <p>然而，没过多久便被窗外的叫喊声吵醒。</p>
      <p>「给我滚出来！小鬼！」</p>
      <p>声音传来的方向就在自己窗户下方，自己的房间位于靠近巷子的一面，应该是什么人起争执了吧，伊丝扭了扭身体，变成侧卧姿势，一只耳朵压在枕头上，空出来的手则捂住没有被枕头堵住的另一只耳朵。</p>
      <p>但恼人的声音并没有就此消失，反而更加靠近窗户。</p>
      <p>「别让我抓到你！把东西还给我！」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>不耐的咂了咂舌，喉咙里也跟着发出轻哼，伊丝不禁升起丢点什么东西下去，让男人闭嘴的想法，但因为从床上起来以后，自己很可能就无法再睡着，伊丝选择继续忍耐，等待男人走开。</p>
      <p>可惜聒噪的声音仍旧继续。</p>
      <p>「快滚出来！」</p>
      <p>「这家伙……」</p>
      <p>期待这家伙能走开的自己真是太天真了，只要不直截了当的让对方闭嘴，对方恐怕会一直吵下去。</p>
      <p>「这里可是贵族街啊。」</p>
      <p>决心给男人一点教训，伊丝忽的从床上起身，稍微理了理头发和起皱的衣服后，走到悬空出去的阳台上。</p>
      <p>下面是一个莫约二十多岁的年轻男人，大概是气急败坏、跑了很久的原因，双手杵着膝盖，呼吸短促、脸庞涨红，衣着并不怎么体面，和克洛伊公国随处可见的路人一样，穿着用粗麻制成的衣服，伊丝过去曾尝试着穿过粗麻布料的衣服，但只试穿了一次后便不想再体验第二次，那种布料拿来做麻绳都嫌扎手，制成的衣服可以很轻松的把皮肤磨破。</p>
      <p>「给我滚出来！」</p>
      <p>「你在做什么？」</p>
      <p>「噫！？」被突然出现在身边，从二楼阳台上跳下来的伊丝吓了一跳，男人差点一屁股跌坐在地上，在看清楚伊丝并非鬼魂一类的东西后，才心有余悸的松了口气，「你……你是谁？」</p>
      <p>「住在这里的人，你把我吵醒了。」</p>
      <p>「住在这里？」顺着伊丝所指，男人脸色一下变得惨白，视线开始躲闪，手脚也哆嗦起来，「我……我不是故意的，我不是故意跑到贵族街来……贵族大人，我的钱袋被人偷了，我是来追窃贼的！不信、不信您可以问一个黑色头发的女孩，我拜托过她帮我一起找窃贼！」</p>
      <p>在克洛伊公国，平民闯到贵族街算犯罪吗？</p>
      <p>男人惊慌的表情令伊丝多少消气，打开全知地图，由于贵族街上没有多少人，找到偷走男人钱袋的家伙并不困难——只需找那些快速移动的光点即可。</p>
      <p>旋即，伊丝发现一个在意的光点。</p>
      <p>「咦？」</p>
    </div>
  </body>
</html>
