<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十五章 合适的用处</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十五章 合适的用处</h1>
      <p>在森林里收集到许多干净的史莱姆后，伊丝回到旅店，现在正在最大的房间内进行实验。</p>
      <p>先是将史莱姆尸体切割成理想中的形状，然后再用净化魔法将橡胶中的杂质清理干净，最后再经过一系列测试——硬度，耐磨程度、是否容易变形以及会不会产生异味，做好这一切准备后，伊丝才终于拿出成果，当然，这一切都是在『铸造台·四阶』的辅助下完成，即便伊丝有可以让巨龙屈服的蛮力，也无法在没有工具辅助的情况下切割出完美弧形。</p>
      <p>把温度控制到刚好让橡胶其中一面融化的程度，伊丝将其与事先在市场上买到的半成品长靴粘合在一起，为了防止变形分离，伊丝又用『固化』魔法使其固定，『固化』魔法存在时间限制，只会存在一小时到一天不等的时间，因此想让长靴与橡胶变为整体，还是得依靠它们自身的力量。</p>
      <p>「接下来等它们融合就好了。」</p>
      <p>长吁了口气，伊丝挥了挥手，以风魔法将工作台上的废料扫进仓库，与熔岩放在一起——那里是垃圾区。</p>
      <p>「这个又是什么？」</p>
      <p>之前一直没说话的依蒂丝突然出声，白皙的手掌压在铸造台·四阶上，被吓了一跳的伊丝扭过头，自己过于投入，一时间忘记了佩佩的存在。</p>
      <p>稍微平复了心情后，伊丝才以平淡的语气回答。</p>
      <p>「这是锻造武器用的工作台。」</p>
      <p>「和那些铁匠用的工具完全不同，虽然我形容不出来这种感觉，但它的风格很像阿莱克希亚之塔。」</p>
      <p>「啊啊，我理解。」</p>
      <p>就是那种魔导科技的风格，这个世界和『Ragnarøk』最大的不同点之一就有魔导科技，『Ragnarøk』里是一个魔导科技与魔法技术并存的世界，但异世界中，除了阿莱克西亚之塔以及昨晚在教会仓库中发现的火枪外，自己就没看见过其他像是魔导科技的东西——魔导科技是指不需要人为注入魔力，即便拿到普通人手里也能操作的道具。</p>
      <p>「不过这和阿莱克西亚之塔不一样，它只是外表相似，实际上还是要注入魔力才能使用。」</p>
      <p>「我也能用吗？你手里的冈格尼尔就应该是它做出来的吧？」</p>
      <p>一边说着，依蒂丝一边把手贴到工作台下的一个枪型魔法阵上，她之前一直在观察伊丝如何使用，现在已经知道大致用法。</p>
      <p>注入魔力，然后等待魔法阵亮起。</p>
      <p>很快依蒂丝便感受到了异常，以她现在22级的等级，一共有176点魔力值，但即便她已经注入超过100点魔力值，枪型魔法阵也依旧没有任何动静，仿佛坏掉了一样。</p>
      <p>依蒂丝皱起眉，湛蓝的眼眸中既有不满也有疑惑。</p>
      <p>「怎么没有反应？」</p>
      <p>「至少要三十级以上的人才能启动哦。」</p>
      <p>一副早知道会是如此的表情，伊丝继续摆弄起冷却下来的长靴，自己对橡胶的认识只有天然橡胶需要经过硫化才能变成不易折断、具有很强韧性的橡胶，但自己记不清楚硫化过程，而且从黑史莱姆身上收集到的橡胶，似乎不需要经过人为加工就能直接使用，伊丝担心的是橡胶到底应不应该像自己这样，加热以后直接黏到鞋底上，如果还需要其他加工的话，自己就真的无从下手，不知道该从哪里做起。</p>
      <p>「嘁，三十级才能启动么。」</p>
      <p>一脸不甘模样，依蒂丝离开铸造台，伊丝则把合格的成品放到地上。</p>
      <p>「如果提前告诉佩佩，佩佩肯定会以为我在开玩笑，所以就想着先让佩佩自己尝试一下，然后再告诉佩佩答案。」</p>
      <p>另外，即便佩佩升到30级，也应该无法使用铸造台·四阶，自己说的30级是按照自己的标准，自己的等级与魔力之比是一比十，每升一级便增加10点魔力，而佩佩是一比八，按照三百点魔力才能启动算，佩佩得升到38级才能使用，而这仅仅只是启动，还不算后续加工的额外魔力。</p>
      <p>「我该夸奖伊丝不愧是我的未婚妻么？」</p>
      <p>「不胜荣幸。」</p>
      <p>以调侃的语气回应，伊丝朝依蒂丝身后的椅子努了努嘴。</p>
      <p>「要我帮你换上吗？」</p>
      <p>「不必，我自己有手。」</p>
      <p>「嚯，以前你不是一直让仆人帮你换衣服和鞋子么。」</p>
      <p>已经套上长靴，系好系带的依蒂丝僵硬了片刻。</p>
      <p>「那是以前，现在我改主意了。」</p>
      <p>从地上站起，依蒂丝把飘到前额的白发拨向身后，接着跺了跺脚，精致的脸上满是诧异。</p>
      <p>「和之前那双长靴的感觉完全不同，像踩在食人熊的毛皮上一样柔软，而且很有弹性……这真的是用史莱姆做出来的东西？伊丝没有掺杂别的魔物素材？」</p>
      <p>「当然没有，佩佩不是一直在旁边看着吗？这就是用黑史莱姆尸体做成的东西。」</p>
      <p>「难以置信。」</p>
      <p>眼睛微微睁大了一些，依蒂丝仿佛很开心的在房间里踱步，当然，不是玛丽那样蹦蹦跳跳，而是很符合淑女动作的姿势。</p>
      <p>依蒂丝高兴的模样令伊丝面露微笑。</p>
      <p>「我还以为佩佩不喜欢魔物做成的东西。」</p>
      <p>「魔物怎么了？我最开始穿的长靴不也是用魔物做原料么，只不过相比史莱姆，那是用飞龙的皮做原料。」</p>
      <p>「佩佩满意就好啦。」</p>
      <p>看来可以给同伴们每人都做一双了。</p>
      <p>「啊！」</p>
      <p>发出惊呼的同时，依蒂丝连忙稳住身体平衡，就在刚才，她差点又摔了一跤。</p>
      <p>伊丝关切问道。</p>
      <p>「很不合脚吗？尺寸可以再改。」</p>
      <p>「我想不是尺寸问题，」依蒂丝坐回椅子，将长靴脱下，看了眼鞋底后，脸上一副相当夸张的表情，如同在质疑伊丝是不是笨蛋，「原本以为你很聪明，没想到连应该在靴底刻上纹路都不知道！？换做别人，刚才那一下就滑倒了。」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>伊丝将视线瞥向一边。</p>
      <p>自己确实忘记了应该在靴底刻上防滑纹路。</p>
      <p>生活常识还有待加强。</p>
      <p>有些尴尬的，伊丝从依蒂丝手中接过长靴。</p>
      <p>「嗯……姑且让我改一下，正好给卡米拉她们也做一份。」</p>
      <p>如果运用得当，说不定可以把长靴的制作方法告诉真红与芙兰她们，然后扩大生产，将长靴做成商品卖出去。</p>
      <p>应该会在上流社会大受欢迎吧。</p>
      <p>伊丝能想象到芙兰在看到大笔订单后高兴到合不拢嘴的样子，说不定还能帮芙兰把失去的贵族身份再拿回来。</p>
      <p>之后去玛格丽特一趟好了。</p>
      <p>怀抱着让大家都开心起来的愿望，伊丝感到心情变得愉快许多。</p>
    </div>
  </body>
</html>
