<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十八章 幕间</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十八章 幕间</h1>
      <p>位于龙脊山脉与塔里斯侯爵领之间的赫尔斯王国王都，是一个人口众多，周边村庄密集的古老都城，尽管龙脊山脉将来自西方海岸线上的海风全部阻隔，形成枯水环境，但因为大地中富含的水脉以及国王之塔存在，实际并不怎么缺水，并且与王国其他地方有很大不同的是，这里就连普通人都享有洗澡的权利。</p>
      <p>当然，这里的洗澡是指可以下到运河中，用河水清洗身上的污垢，热水浴依旧是贵族的特权，过去王都住民一直以流经城内的运河为豪，但自从暴雨连绵以后，便再也没人心生如此想法，接连的暴雨不止影响了那些生活在村庄中的，房屋不怎么结实的人，就连住在王都石造房屋中的住民都受到极大影响。</p>
      <p>首先是交通不便，由于四处的洪水与滑坡，导致部分道路与木桥被冲毁，进而使得物资无法出入，其次是炎热却又异常潮湿的天气致使疾病蔓延，接着是令贵族头疼的难民、以及因城市周边村庄被洪水冲垮，当年粮食歉收，加之最开始出现的交通不便问题，现在粮食价格已经翻了近三倍，饶是如此，为将来担忧的人们也不得不挤破头争相购买，倘若不是三大公爵联手开放谷仓中的粮食，以此压低物价，现在的粮食价格恐怕已经翻了十倍不止。</p>
      <p>在这样的环境下，就连伊丝一行人也受到影响。</p>
      <p>坐在神殿三楼卧室的靠窗处，感到腰间有些僵硬的伊丝从软椅上起身，静止的画面突然活过来，动作立刻引起房间里其他人的注意。</p>
      <p>「姐姐大人，您要去哪？」</p>
      <p>一副准备跟上去的模样，卡米拉将摊开在腿上的书放到一边。</p>
      <p>伊丝长长伸了个懒腰。</p>
      <p>「啊～啊～只是坐的有些久，想站起来活动一下。」</p>
      <p>「这样啊。」</p>
      <p>房间重归于寂，抬起头的依蒂丝与蕾菲娜重新棋局，耳朵动了动的玛丽和蒂芙尼则继续趴在拉克西丝大腿上睡觉，假如这是午后的自家宅院，伊丝一定会觉得这是恬静而美好的景象，但这并不是伙伴们想待在房间里，而是因为没有去处，不得不缩在神殿。</p>
      <p>接连的大雨让人完全没有想出门的欲望，最开始的两天，伊丝还觉得漫步在这样一座历史悠久，充满年代感的雨中古都让人心驰神往，但等最初的一阵新鲜感过去后，伊丝很快就没有了兴致，夹着泥沙的积水总是弄湿鞋子不说，湿热的天气也让人焦躁不已，伙伴们现在不出门，也是这个原因。</p>
      <p>回过头看了眼打发时间的同伴，伊丝陷入片刻沉思。</p>
      <p>距离自己来到王都已经过去快一周时间，虽说没有特别着急的事情等待自己完成，但闲下来的时间太多，就会想着找点事情去做，以目前的状况，自己或许该做点什么，让这连绵不绝的雨停下，那样一来，自己就能带着同伴们到近郊游玩。</p>
      <p>想着这样的事情时，门口突然传来敲门声。</p>
      <p>仿佛受到惊吓的小猫，坐在沙发，将头枕在拉克西丝大腿上的玛丽直起身，睡眼朦胧的看向门口。</p>
      <p>「主人大人……有人找您。」</p>
      <p>「应该是辛西娅吧，之前她答应我的事情也该完成了。」</p>
      <p>啪嗒。</p>
      <p>门被人从外面打开。</p>
      <p>和伊丝预料的一样，开门的人头戴花冠，穿着一身快要拖到地上的白色长裙，配合碧色眼眸与金棕色长发，让人联想到异国公主。</p>
      <p>「怎么又是你开门。」</p>
      <p>毫不客气的，手里抱着一个盒状物体的辛西娅强行挤进房门，如果这里有不知情者，一定会认为辛西娅与伊丝是相识多年的老友。</p>
      <p>伊丝无奈的苦笑。</p>
      <p>「我可没有贵族那种一定要让家眷和下属开门的习惯，东西带来了吗？」</p>
      <p>「带是带来了，」环顾一圈，瞥见卡米拉一行的辛西娅脸上多了些意外，「怎么都待在这里，平时那边的血族不是会去拍卖场，这边的半精灵、绿发和天使不是会去难民区吗，今天出门的时候爱丽丝还特别交代我，如果没在神殿里看到半精灵，就让人回去通知她，她要和半精灵……记得叫玛丽，她要和玛丽一起出去。」</p>
      <p>「玛丽，是我的。」</p>
      <p>如同在宣誓主权那样，刚醒过来的蒂芙尼先是扑进沙发上坐着的玛丽怀中，然后满脸警惕的撅起嘴盯视辛西娅，这两天以来，玛丽、蒂芙尼与拉克西丝经常带着神殿修女，去城墙外的难民区慰问，大都是做些发放米粥、遮雨布以及让神官治疗受伤难民的工作，而玛丽则在这个过程里与偷偷溜出家门的爱丽丝相识，尽管只有一天时间，但爱丽丝也还是与玛丽成为了朋友。</p>
      <p>事后伊丝还忍不住感叹，玛丽很有吸引女性的天资，不论安德烈亚还是蒂芙尼，和玛丽都属于刚见面就非常熟悉的关系，就连佩佩那种不好惹的人，都不会对玛丽说不好听的话，以至于伊丝有时候不禁觉得，玛丽有自带攻略美少女的buff，只要假以时日，肯定能收到很多女性朋友的告白。</p>
      <p>当然，就蒂芙尼的反馈，爱丽丝只是喜欢上了玛丽做的点心，并非喜欢玛丽这个人，不过先不说蒂芙尼的反馈可能是为了抹黑爱丽丝，首先就算爱丽丝只是喜欢上了玛丽的点心，以后也会慢慢发现玛丽的可爱之处，伊丝对自家女儿的魅力有着十足自信。</p>
      <p>没有理会蒂芙尼的主权宣言，辛西娅如同走在自己家里一样，一屁股坐在伊丝刚才的位置，将手里抱着的、用布条缠起来的盒装物体放在桌上。</p>
      <p>「东西我带来了，拆开看看吧。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「这是什么？」</p>
      <p>被盒装物吸引注意力的依蒂丝暂停棋局，看向桌面。</p>
      <p>「之前答应交给伊丝的东西，只要伊丝同意与我战斗，不论胜负，我都会把一件绯金级魔法道具暂借给伊丝，作为敲开艾维斯大师家门的石头。」说到这里，辛西娅一脸心疼表情，「这是从初代沃兹华尔公爵手里传下来的秘宝，只要使用者在暴雨天吹响它，就能呼唤闪雷，虽说限制条件注定它无法成为强力道具，但一旦条件符合，它就是比魔力炮更强的武器，据说是神代时期，神明赐予开国国王的魔法武器，开国国王为了嘉奖在战役中最为英勇的贵族，把魔法武器分成了三份，分别交给了三大公爵。」</p>
      <p>「看上去没什么特别的地方。」</p>
      <p>依蒂丝拿起木盒中盛放的花瓣形道具，和辛西娅说的一样，这个花瓣明显缺失了很多东西——准确的说，这个花瓣看起来只是某个巨大物体的一个零件。</p>
      <p>「哈啊，这是因为花瓣对使用者有要求，就像教会的天罚之杵一样，只有被花瓣认可的人，才能使用这个武器，不然的话，父亲大人就不会让爱丽丝加入军队，而是自己拿着这个魔法道具出征了，只要让宫廷魔法咏唱者师团制造云雨，持有这个武器的人就是无敌的存在，艾维斯大师对这个魔法道具垂涎已久。老实说，这原本是我给自己留下的最后底牌，想着日后如果艾维斯大师不愿意见我，我又有急事找他的话，我就可以拿着这个道具上门。」</p>
      <p>「唔那交给我岂不是有很大问题吗？而且这种珍贵到当传家宝的道具，沃兹华尔公爵居然会让辛西娅带出来啊。」</p>
      <p>辛西娅不在意的挥了挥手。</p>
      <p>「能有什么问题，你给了爱丽丝神之泪，这是我们沃兹华尔家欠你的人情，我从不觉得道具比人重要，至于父亲大人为什么会让我带出来，」辛西娅悄悄转动眼珠，脸上多了抹不怀好意之色，「是我从宝库里悄悄偷出来的，你可不要把这件事外传，嘛，我拿到手的时候上面积满灰尘，父亲大人很久都没有碰过，估计是忘记了吧，只要不弄丢，暂借给伊丝也没问题。」</p>
      <p>「真亏你做的出来啊……」</p>
      <p>也只有辛西娅这种不拘小节又充满叛逆的人，才能光明正大的把『偷』说的理所应当吧。</p>
      <p>说到这里，辛西娅将目光转向拉克西丝。</p>
      <p>「约定的事我做到了，就这么走掉有点可惜，我想和这边这位天使起错一场，可以吗？」</p>
      <p>「我只听吾主的命令。」</p>
      <p>虽然嘴上这么说，但拉克西丝紫色的眼睛里却在不停重复着『我要去』这句话，伊丝不禁莞尔。</p>
      <p>「拉克西丝想去的话就去吧，啊对了，辛西娅，你知道那天在战士协会找你的那三个女孩去哪里了吗？」</p>
      <p>自己很早之前给她们做了标记，每天都会瞥一眼她们的行动，不过从一周前开始，这三人就再也没出现在地图上，如果不是她们有像伊芙琳手中天罚之杖一样的神奇武器，可以躲过自己的地图探查，那么就只可能是她们离开了自己的地图探查范围，但伊丝怎么想都无法理解，她们为什么走的这么匆忙，直觉告诉伊丝，神教的人正计划着什么。</p>
      <p>当然，自己和神教无冤无仇，没必要和他们起冲突，之所以想了解，只是为了防止他们做出些会危害自己同伴的举动，除了来这里的第一天，王都城墙被人用魔法结界破坏以外，最近几天又发生了好几起类似的破坏事件，其中最近的一起就在神殿，还好当时伊丝发现及时，不然神殿的正厅肯定会被炸飞，可惜的是，在伊丝把罪犯交给巡逻队，让巡逻队将其转移到沃兹华尔公爵面前的过程里，那名魔法咏唱者咬舌自尽，线索也就此中断。</p>
      <p>辛西娅摇了摇头。</p>
      <p>「不知道，我对那群人没有好感。」</p>
      <p>「是么……不过还是谢谢了，我马上去拜访艾维斯大师，你就先和拉克西丝切磋吧。」</p>
      <p>辛西娅给自己的道具比起杜兰达尔来说有一段距离，不过这不影响自己的计划，原本自己就打算把辛西娅拿来的道具当做掩护，真正起作用的，是薇尔这个存在。</p>
      <p>「多谢了。」</p>
      <p>「卡米拉，跟我来一下。」</p>
      <p>「好的，姐姐大人。」</p>
      <p>轻轻点头，穿着睡袍的卡米拉站起身，跟随伊丝走进卧室。</p>
      <p>-------------</p>
      <p>*终于回家了，加更开始啦，不过这个月不剩下多少天，多了也写不过来，像原来的三十更实在有难度，就二十更吧（看了看月票和打赏，似乎已经满了）......</p>
    </div>
  </body>
</html>
