<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第九章 疑点</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第九章 疑点</h1>
      <p>很快，依蒂丝的报复如期而至。</p>
      <p>凌晨三点，公馆门口。</p>
      <p>一辆马车静静停在前院内，伊丝在依蒂丝强硬要求下走上马车。</p>
      <p>打了个大大的哈欠，伊丝睁开半醒的睡眼。</p>
      <p>「哈啊，现在还是晚上啊，要去做什么——」目光不由得停留在依蒂丝发红的脸上，虽然因为时间推移不是很清晰，但依旧可以辨析出手指印轮廓的，伊丝立即清醒过来，「你被人打了？」</p>
      <p>依蒂丝微不可查的扯了扯嘴角，然后又强行压下胸口涌起的生气，装作面无表情的样子。</p>
      <p>「你在说什么？还没有睡醒么。」</p>
      <p>「还不是怪某人这么早就把我从床上拉起来，现在才凌晨三点。」</p>
      <p>老实说，自己一开始还以为依蒂丝是在夜袭，小小的紧张了一下，结果只是拉着自己衣领，把自己从床上拽起来。</p>
      <p>伴随车轮的咕噜声，马车动了起来。</p>
      <p>由于依蒂丝头上挂满了愤怒标记，一副随时都可能站起身暴打自己的模样，伊丝很有自觉的不再捉弄依蒂丝。</p>
      <p>依蒂丝双手抱在胸前。</p>
      <p>「我并非无缘无故叫你起来。」</p>
      <p>明明就是在报复之前喝醉被我撞见——伊丝在内心吐槽。</p>
      <p>「我已经告诉过你，佩西亚领的代表在三个月前就被赫蒂调离职位，所以在之前的三个月里，佩西亚领近乎与王都失去联系，而想要最大化自己的利益，就必须掌握与王都有关的所有情报，既是为了胜利，也是为了减少自己的损失。」</p>
      <p>「嗯？」察觉到依蒂丝话中的矛盾，伊丝也变的正经起来，「不是说只要与女王达成合作，就可以通过两面夹击获得胜利了吗？」</p>
      <p>「晚上蕾菲娜在酒馆里收集了一些情报，情况并不像表面上那样乐观。你觉得有多少位伯爵爵位以上的贵族参与了叛乱？」</p>
      <p>血族中没有侯爵爵位，公爵以下便是伯爵，现在血族中拥有领地的公爵与伯爵一共有十位，这十位大贵族各自掌握着一座阿莱克西亚之塔。</p>
      <p>驱散脑海中的困顿，伊丝微微皱眉。</p>
      <p>血族按照阿莱克西亚之塔的分布，一共划分了十四片大领地，其中王室掌管四片，剩下的领地以云海山脉为界，北部四片，南部六片，考虑到叛乱需要承受的压力，伊丝选择了在她看来已经是极限的数字。</p>
      <p>「记得参与叛乱的贵族全部出自南方，所以是三位？」</p>
      <p>依蒂丝摇了摇头。</p>
      <p>「我和你一样，最开始以为三位就已经是极限，但经过两年发展，现在举起叛旗的贵族有足足六位，战火两个月前就蔓延到王都以南的弗拉基米尔领，那是王室直辖领地中的一片——这么说你可能没有危机感。」</p>
      <p>依蒂丝顿了顿。</p>
      <p>「如果弗拉基米尔领沦陷，在其后方的王都会成为第一个面对叛军的城市，届时王室将陷入极为被动的局面，即便说弗拉基米尔领沦陷等于王室失败的开始也不为过。」</p>
      <p>「另外四片领地的贵族呢？他们不帮忙吗？」</p>
      <p>「除开我们佩西亚领，愿意出兵帮助王室的贵族只有两位，另外我研究了被你称为『帝国恩赐』的水晶，可以肯定这不是血族中的技术，召唤出来的怪物不属于目前所知的任何一种魔物，而同样的魔物也出现在了血族战场上，记得你说过，这是你从帝国士兵手里抢到的东西。」</p>
      <p>自己缴获的『帝国恩赐』一共有四枚，其中两枚给蕾菲娜用来营救依蒂丝时用掉，另外两枚一枚在自己手中用作收藏，另一枚给了因为好奇而找自己要的依蒂丝。</p>
      <p>「所以佩佩怀疑南方贵族和帝国串通一气？」</p>
      <p>「这只是我的猜想，在不知道水晶究竟从哪里来之前，还不能妄下定论，毕竟这说不定是叛军研究出来的东西，另外我还有一些很在意的事情。」</p>
      <p>说到这里，依蒂丝的目光不再看伊丝，而是微微垂下，眼睛里闪烁过思索神色。</p>
      <p>「这段时间我把自你夺取身体以来，一直到现在的种种事情梳理了一遍，发现了一些疑点。」</p>
      <p>依蒂丝伸出食指。</p>
      <p>「第一件，萨麦尔为什么要杀你？你和堕天使没有结下过仇恨吧？」</p>
      <p>「没有，我不知道有关堕天使的事情。」</p>
      <p>以前自己没有在意，现在仔细思考，确实值得怀疑，萨麦尔究竟为什么要暗杀自己？</p>
      <p>可惜萨麦尔在赫蒂死后悄悄离开了佩西亚领，不然自己还能抓出来问个清楚。</p>
      <p>依蒂丝神情严肃的伸出第二根手指。</p>
      <p>「第二，乌拉诺斯的尸体究竟去哪里了。」</p>
      <p>「我可没私藏或者偷吃。」</p>
      <p>「我也不觉得你能消化那么大的体积。」</p>
      <p>回以不着调的冷笑话，依蒂丝继续补充。</p>
      <p>「第三，从赫蒂所说，魔王塔尔塔诺斯与魔王乌拉诺斯并不在统一战线上，甚至彼此敌视，塔尔塔诺斯为了争抢原属于乌拉诺斯的地盘，暗中让堕天使帮助希拉里伯爵，但实际上以堕天使与恶魔族的实力，明明只要派出恶魔就能在正面战场上轻松压制现在的血族，为什么要选择拐弯抹角，并且还容易失败的方式。」</p>
      <p>「可能是受到什么限制了吧。」</p>
      <p>话刚说出口，伊丝便意识到了不对。</p>
      <p>究竟什么东西可以限制魔王们的行动？就算魔王间可以签订和平契约一类的东西，也很容易变成一张废纸，况且现在的血族完全被血族自己掌控，根本谈不上归属于哪位魔王。</p>
      <p>似乎察觉到凝重的气氛，依蒂丝微微弯起嘴角，挥了挥手，缓解紧张。</p>
      <p>「嘛，也许是我想的太多，除了第一个问题亟待解决，另外两件事显得可有可无。」</p>
      <p>「第一个问题不是萨麦尔想暗杀我吗？现在我们已经分开，佩佩不需要再担心暗杀。」</p>
      <p>依蒂丝面露不满，脱下鞋，穿着白色过膝袜的脚放在伊丝膝盖上，小腿的纤细曲线让伊丝礼貌的撇开目光。</p>
      <p>「我已经说过，我喜欢你，所以你的问题就是我的问题，被打上洛伊丝薇尔标签的东西不容其他人染指，这对伊丝你来说也同样如此，不管你愿意或者不愿意，哪怕当做我一厢情愿也好，我都会尽全力保护你，这是现在站在这里的，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的心意。」</p>
      <p>太过直白的感情表露，以至于自己不知道该说什么好，如果放在原本的世界，就算依蒂丝有这样那样的恶习，自己也会觉得是荣幸吧。</p>
      <p>感到为难，伊丝勉强用不像拒绝的拒绝回应。</p>
      <p>「……我可不会嫁到佩西亚家。」</p>
      <p>至少得用娶。</p>
      <p>似乎对伊丝这样的表现感到满意，依蒂丝舒展开身体。</p>
      <p>「——那我就做到让你回心转意为止，该下车了，我独一无二的伴侣。」</p>
      <p>「做梦就等到睡觉的时候再说啊。」</p>
      <p>给依蒂丝穿上华丽到不像样的鞋，伊丝叹了口气，跟着依蒂丝走下马车。</p>
      <p>（25/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
