<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十章 前往威弗列德的旅途</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十章 前往威弗列德的旅途</h1>
      <p>当太阳快要落山时，在拉克西丝帮助下，帝国士兵才终于收拾好营地。</p>
      <p>「十分感谢，外乡的旅者，如果不是你们为我们分担了一些恶魔，我们这些人今天就难逃一死了。」</p>
      <p>衣服破破烂烂的指挥官对伊丝行了一个帝国礼节。不论语气还是动作，都能让人看出这名指挥官的诚恳，和此前拼死也要守护马车的那些士兵一样，帝国士兵的品德让伊丝一阵感慨。</p>
      <p>「我们只是做了应该做的事情。」</p>
      <p>伊丝展露出贵族淑女般的甜美微笑。</p>
      <p>指挥者先是为伊丝的优雅举止愣住片刻，然后如同自惭形秽般，目光从伊丝身上移开，搓了搓手，不好意思地说道。</p>
      <p>「这怎么能叫应该做的事情，按照帝国律法，协助军队击杀恶魔的人应当给予奖励，这十一只大型恶魔再加上那些烦人的蜜蜂，足够让帝国开出几十枚金币的报酬了。」</p>
      <p>留有络腮胡子的粗犷男人顿了顿，视线停留在年纪最小的玛丽与蒂芙尼身上，虽说刚才的战斗激烈到让人无法分心，但玛丽、蒂芙尼与卡米拉三人战斗的身姿，却依旧给男人留下了深刻印象。仅仅三人便收拾掉两只大型恶魔与无数小恶魔，在男人认知里，这种事只有帝国里那些大人物才可以做到。</p>
      <p>「没想到小姐您的同伴明明一副还未成年的样子，却拥有如此实力，实在让我们这些年长者汗颜啊，如果我们军队里也有像您同伴一样的实力者，刚才应对恶魔时，肯定会轻松不少。嗯……那边的小姑娘，你们有兴趣加入帝国军吗？待遇和薪酬全部从优，军队也会为你们配置女性的营帐和各种魔法道具。如果你们想在魔法与战斗技巧上获得更高造诣的话，加入帝国军绝对是不错选择，帝国有专门培养魔法咏唱者的帝国魔法咏唱者协会，只要天分足够，就不用考虑没有金币购买魔法书籍的问题。」</p>
      <p>这是当着我的面挖墙脚啊。</p>
      <p>伊丝表情古怪起来。</p>
      <p>如果换做普通人，现在也许会感到十分不满，但不用问伊丝也知道，玛丽和蒂芙尼肯定会拒绝，因此伊丝只觉得这位指挥者可怜。</p>
      <p>果然，事情的发展和伊丝想象中一样，玛丽和蒂芙尼各自以困扰微笑与无感情的表情回绝男人。</p>
      <p>「我是主人大人的所有物呢，所以对不起，士官先生，我不能加入帝国军。」</p>
      <p>「诱惑不足。」</p>
      <p>「是吗……哈哈哈，真是忠诚的孩子啊。」</p>
      <p>男人尴尬地挠了挠后脑勺。</p>
      <p>「比起这个，士官先生，我更想知道那名男人说的『要让亚多尼斯为他的背叛付出代价』是什么意思，你们之所以在这里设下关卡，就是为了预防像之前那样的家伙吗？」</p>
      <p>伊丝的话让男人犹豫起来。</p>
      <p>「要先喝点水吗？」</p>
      <p>一旁的玛丽向犹豫中的指挥者建议道，喉咙早已因战斗干渴到冒烟的指挥者接过水杯，面带感激的对玛丽道谢后，缓缓说出实情。</p>
      <p>「说出来也没关系，反正这在帝国里也不是什么秘密。先皇时期，也就是陛下祖父的时代，那时候我们诺塔帝国不像今天一样强盛，而是到了快分崩离析的绝境，几名大贵族甚至公然对先皇提出，要把领地从帝国里分离出去，成为独立的国家。</p>
      <p>普通来说，此时王室会立刻召集其他贵族，联合起来，剿灭这些叛贼，但先皇式微，其他贵族并不愿意帮助先皇，在无路可走的时候，一批实力强大的人来到先皇身边，声称只要先皇允许他们在帝国设立神殿，他们就会为先皇提供武力上的援助。</p>
      <p>先皇相信了他们，后来那些大贵族也确实接二连三的遭到暗杀。然而，那时候的先皇并不知道，帮助他的人其实是魔王的爪牙，当神殿在帝国各地建立，并且拉拢了一批信徒后，先皇渐渐发现了那群人的真面目，可碍于自身力量不足，先皇不敢直接将他们逐出帝国，只能设下计划，积攒力量，将机会留给陛下的父亲那一代。</p>
      <p>先皇驾崩后，陛下的父亲按照先皇遗嘱，联合当时的神教一起，将魔王爪牙驱逐出帝国。可信仰这种东西一旦出现，就很难再消除，加之贵族们得知王室要取消贵族地位的消息后，纷纷掀起叛旗，陛下便没有时间再去处理魔王爪牙的残党，于是这群人便不断在帝国各地流窜，制造骚乱，试图推翻陛下的统治。」</p>
      <p>「所以那些恶魔会出现，你们其实早就知道了吗？」</p>
      <p>指挥官脸上浮现苦涩笑容。</p>
      <p>「不，老实说，这还是我第一次见到恶魔，我们原本只是为了排除那些妄图对陛下不利的贵族残党，如果一开始就知道恶魔将出现在这里，就不会只派这么些人把守了。虽说最近恶魔频繁出现，但帝国幅员辽阔，分摊下来，真正见过恶魔的人其实很少，没想到恶魔居然是实力这么恐怖的怪物，真希望女神大人能够勤勉一些，把魔王从世界上清扫掉啊，哈哈哈——小姑娘，能再给我一杯水吗？」</p>
      <p>一副意犹未尽的样子，军队指挥者擦了擦嘴角的水滴，将水杯还给玛丽，而这个动作让把守在周围的士兵纷纷够着脖子，露出渴望表情。</p>
      <p>这些士兵刚刚结束战斗，大概已经很渴了吧，自己还是不要再拉着别人说话比较好。</p>
      <p>伊丝微笑着建议。</p>
      <p>「原来如此，各位刚刚经历苦战，我就不再叨扰各位了，将军也先去营地里休息吧，天色不早，我们要回城了。」</p>
      <p>「啊，请等一下！」当伊丝转过身，准备回到马车上的时候，男人突然叫住伊丝，「小姐，你忘记拿报酬了！」</p>
      <p>「报酬？」</p>
      <p>伊丝疑惑的歪头，男人则一脸看怪人的表情看伊丝。</p>
      <p>「就是之前许诺的，按照帝国律法，帮助帝国军剿灭恶魔与山贼的人，帝国将给予帮助者报酬的事情啊。十一只大型恶魔与大量小恶魔的报酬并非小数目，小姐只需在这里多等一段时间，待上面调派更多军队过来后，我便可以陪小姐前往最近的城市为小姐作证，让当地管理者支付小姐您金币。」</p>
      <p>「需要等待多久？」</p>
      <p>伊丝身边的卡米拉以正经语气问道。</p>
      <p>「最多一周时间。」</p>
      <p>一周时间吗……</p>
      <p>太长了。</p>
      <p>伊丝婉言拒绝。</p>
      <p>「虽然很感谢您的好意，但我们不能在这里停留一周时间。」</p>
      <p>「报酬可是至少几十枚金币哦？即使小姐您看起来像赫尔斯王国的贵族，可我听说也不是所有贵族都很有钱。」</p>
      <p>「啊啊，我们有急事，不得不抓紧时间前往威弗列德。」</p>
      <p>「这样啊。」</p>
      <p>为没能帮助到伊丝感到遗憾，男人低垂下头，站在男人身边的一位士兵低声建议道。</p>
      <p>「大人，可以用特许通行证……」</p>
      <p>「对！还有通行证！」恍然大悟，男人慌慌张张的从衣服口袋里抽出一叠纸，匆忙将其中几张交给伊丝，「这是特许通行证，原本用来发放给运送物资的车队，但车队在出发前就会得到它们，也没有谁会蠢到把通行证弄丢，所以平时我们手里的根本派不上用场。只要小姐拿上这个，你们就能驾驶马车前往威弗列德了，对赶时间的你们来说，正好需要吧？」</p>
      <p>「可是擅自把通行证交给我们这些不认识的人，不会给你带来麻烦吗？」</p>
      <p>「先不说只要小姐不在路上引起祸端，就不会有人知道这件事，首先小姐您是在危难时刻拯救了数百名帝国士兵的勇者，加上队伍里还有天使大人那样的神圣存在，天使是女神大人的使者，也是恶魔的宿敌，能被天使大人称呼主人，小姐您的品格外人一眼便知，如果我不把通行证交给小姐您，反而会被上面的人认为不懂变通，如今帝国恶魔频出，正需要小姐这样的助力。」</p>
      <p>还有这种考虑吗？</p>
      <p>伊丝不禁回头看了一眼拉克西丝，由于被人夸奖，拉克西丝全身都散发出喜悦与自豪的感情，庞大的洁白羽翼微微扇动着。</p>
      <p>「好吧，那么就感谢你的通行证了。」</p>
      <p>「小姐太客气了，我才应该感谢小姐的救命之恩。」</p>
      <p>一番交谈后，伊丝最终驾驶马车通过遍地狼藉的关卡。</p>
      <p>◇</p>
      <p>入夜。</p>
      <p>深冬的诺塔帝国夜晚异常寒冷，野营之时，倘若不做稳妥的保暖措施就入睡，第二天肯定会成为一具冻僵的尸体。对大多数商旅而言，最好的办法便是在马车旁支起火堆，与同行者轮换守夜，以此保证不会在睡梦中失去温度，然而对伊丝一行来说，并不存在这个问题。</p>
      <p>自从学会傀儡石像的制作法后，伊丝便对马车进行了改进，只要在车厢底部的木板上做出夹层，接着再在夹层里插^入魔力回路复杂，但却不具有任何功能的魔法阵，车厢便有了类似地暖的机制——学习到这里的时候伊丝还曾吐槽，魔力和电流有着相似之处，只要有人对自己铭刻在车厢内的魔力回路注入魔力，魔力便会一直在魔力回路中反复流淌，这个过程里，魔力会被逐渐消耗，其中一部分转换成热量，于是便产生了地暖的效果。</p>
      <p>不过目前只有伊丝、拉克西丝与身为魔法咏唱者的卡米拉，可以对魔力回路注入稳定的魔力，换做其他人，即便依蒂丝来，也会因为控制不好注入魔力的量，轻则没有地暖的效果，重则使魔力回路烧毁。</p>
      <p>尽量不发出声音地，躺在玛丽与蒂娜之间的伊丝坐起身，看了眼时间——已经到晚上十一点。</p>
      <p>「呼，起来的有点早吗。」</p>
      <p>自己负责值守的是下半夜，如今同行者已经从最初的卡米拉与玛丽两人，多出了蒂芙尼、依蒂丝、蕾菲娜、拉克西丝以及蒂娜，车厢因此变的相当拥挤，哪怕自己想出了可以用木板把车厢隔成上下两部分，也还是显的狭小，再加上体温较高的玛丽就睡在自己旁边，配合地暖一起，自己便很自然被热醒。</p>
      <p>伊丝不禁无奈看向身旁恬静睡着的玛丽，后者正被蒂芙尼当做抱枕抱在身前，蒂芙尼脸上还挂着满足的=w=表情，让人想起爱猫人士抱住猫用力吸气时的样子。</p>
      <p>「史莱姆娘不会体温的概念真好啊……」</p>
      <p>苦笑着摇了摇头，伊丝扭头看向蒂娜，后者正像猫咪一样，在被子里缩成一团，自己只能看见蒂娜露在被子外的两个犄角，替蒂娜拉开被子、把脑袋露出来后，伊丝悄悄钻出车厢。</p>
      <p>迎面吹来的冷风让伊丝精神一震，她先是紧了紧衣襟，然后走到负责守夜，坐在火堆旁的依蒂丝与拉克西丝身边。</p>
      <p>听见脚步声，依蒂丝意外的睁大双眼，朝旁边挪了挪，为伊丝腾出位置。</p>
      <p>「嗯？现在还没到换人的时间吧？」</p>
      <p>「被热醒啦，索性就起来了。」</p>
      <p>「是么，正好没有什么事情，要下棋吗？」</p>
      <p>「我可是想到有正事，才从被窝里钻出来，嘛，佩佩觉得无聊的话，可以现在就去睡觉。」</p>
      <p>自己属于就算睡不着，也要赖在被窝里的类型。</p>
      <p>伊丝一屁股坐到依蒂丝身边，大概是因为无聊，想找人消遣，伊丝感到依蒂丝用吸血鬼翅膀轻拍了拍自己，坐在对面的拉克西丝虽然看见了这一幕，但却什么也没说，只是一个劲往火堆里添加木柴，火苗与火星跟着乱晃。</p>
      <p>「吾主，您说的正事是……」</p>
      <p>「我想调查一下这把短刃的作用。」</p>
      <p>手中多了一柄灰色短刃，伊丝将其对着火堆轻晃了晃，由于沾染了上午那名献祭者的血液，短刃上还残留着红黑色血污，伊丝从仓库里拿出水冲洗干净。</p>
      <p>认出短刃的依蒂丝皱起眉，身体也稍稍绷紧。</p>
      <p>「是那个祭品手里的武器么。」</p>
      <p>「嗯，原本我的探查魔法并没有发现男人和恶魔有关系，但男人把这柄短刃**身体里后，就召唤出了恶魔，所以我想这柄短刃会不会是沟通恶魔的钥匙，如果我也能用这柄短刃召唤出恶魔的话——」</p>
      <p>「吾主就能随时斩杀恶魔。」</p>
      <p>「再钓出一只幼^女魔王？」</p>
      <p>拉克西丝与依蒂丝同时接下伊丝的话。</p>
      <p>「拉克西丝说的倒是沾了一点边，佩佩说的完全不对啦。」</p>
      <p>至于自己的真实想法是什么，伊丝很自觉的没有说出口。自从见过那只能够生产恶魔的陆生河豚后，自己就一直在思考怎么才能多抓几只河豚，根据蒂娜的说法，陆生河豚只有海洋魔王斯提克斯拥有，而己方并不知道斯提克斯的居所，因此饲养河豚的计划只能无限期延后。现在拥有了这把钥匙，自己说不定能顺着召唤阵，找到魔王斯提克斯的坐标，接着把里面的低级恶魔大肆搜刮一阵，如果斯提克斯就在宫殿里的话，自己还能顺带把斯提克斯教训一顿。</p>
      <p>可惜从全知地图显示看，这把短刃已经失去了作用，名字从『孵化之刃』变成了『使用过的孵化之刃』，不过伊丝姑且抱着一线希望，毕竟在没尝试过之前，谁也不能肯定献祭之刃只能使用一次。</p>
      <p>（12/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
