<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>二十三章 陷阱</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>二十三章 陷阱</h1>
      <p>「哈啊？为什么？」</p>
      <p>伊丝理所当然的回绝，辛西娅的剑技虽然不错，但和拉克西丝比起来，还是差了很远，自己没把握将力道控制在不会误伤辛西娅的程度，要知道，此前和安德烈亚的亲信，血族王家亲卫团的团长伯里斯战斗时，自己都差点把伯里斯的剑斩断，更不用提辛西娅是比伯里斯等级更低的存在。</p>
      <p>比伊丝更加理所当然的，辛西娅一副不解模样。</p>
      <p>「武者间相互比试剑技，不是很正常的事情吗？而且我都告诉你见到艾维斯的方法了，比起『先告诉你我知道方法，但只有你和我比试以后，我才告诉你答案』，像现在这样直接告诉你结果，然后再提要求，不是更有诚意么。」</p>
      <p>「……虽然前面那种被人威胁的感觉确实让人不爽，但后面那种方式也无法让人认同啊。」</p>
      <p>有种被强行卖了人情的感觉。</p>
      <p>「是吗？那看来你喜欢第一种，那么，我换一种说话方式，如果伊丝愿意和我比试，不论输赢，最后我都会想办法把艾维斯大师心仪已久的一样东西交到你手里，拿着那个东西，伊丝应该就能见到艾维斯大师了，怎样？」</p>
      <p>「不需——不……」</p>
      <p>与刚才不同，伊丝陷入片刻犹豫。</p>
      <p>倒不是说辛西娅的武器让自己心动，而是辛西娅给了自己一种启发。拿一把比杜兰达尔更好的剑到艾维斯面前，对自己而言不成问题，先不说躺在仓库里的破灭之剑莱瓦汀，就算临时铸造一把也没问题，杜兰达尔的设定是只有三十级以上的人才能使用，武器外形则直接选用毫无美感的制式双刃铁剑，如果不是剑柄嵌有加速传导魔力的魔法水晶，拿出去只会被当做是一把普普通通、随处可见的铁剑。</p>
      <p>事实上在拍卖场的时候自己也发现了，那些铸造师的注意力全在那枚魔法水晶上，对长剑的外形没有丝毫兴趣——这多少打击了自己的自信心，毕竟是自己创造的产物，哪怕在铸造外形时觉得反正这是给塔里斯侯爵打造的东西，只要能用，难看一点也没关系，因此自己根本没有在外观上下功夫，自己也还是抬不起头。</p>
      <p>所以要打造一把比杜兰达尔更好的剑，自己几乎费不了多少心力，之所以同意辛西娅的比试请求，是想到了另一件事情。思考雏形的同时，伊丝刻意摆出为难模样。</p>
      <p>「唔姆，答应辛西娅也不是不可以……」</p>
      <p>「条件？」</p>
      <p>「条件是这次比试以后，辛西娅不许再向我发出挑战邀请。」</p>
      <p>一副看笨蛋的表情，辛西娅微微皱眉。</p>
      <p>「就这样？」</p>
      <p>伊丝微笑着肯定。</p>
      <p>「就这样。」</p>
      <p>达成一致，伊丝与辛西娅各自带着玛丽和爱丽丝进入会场，这里是一处非露天的训练场所，宽阔大厅被横竖划为如同豆腐块般的整齐区域，而在这些被整齐划分的区域里，无数打扮各异的战士正在其中进行一对一的战斗，此外，除了这些位于场地中心正在战斗的战士，外围还有许多为战士呐喊助威的一般人，他们中既有普通平民也有打扮较为整洁的贵族，但更多是同样拥有结实肌肉的武者，吵杂纷乱的氛围，让伊丝联想到一些封闭式体育馆，只不过这里没有阶梯式观众席。</p>
      <p>「大家都很用心呢。」</p>
      <p>踮起脚向场地更远处窥探，被热闹景象吸引的玛丽微微感叹，同样身为战士，玛丽可以看出来这些战士的用心，那种大汗淋漓，咬牙坚持的模样，并非所有人都能做到，当然，这也很吸引人们眼球，越是激烈的、不分彼此的战斗，就越有扣人心弦的魅力。</p>
      <p>「魔法咏唱者、炼金术师与铸造师都有协会，战士自然也组成了类似的组织，只不过比起前三个大陆上随处可见的协会，战士协会因为人数众多，门槛很低，加上不禁止普通人观看训练，所以不怎么拿的上台面，在大陆传统贵族眼里，战士协会的战士就像角斗场里的那些与魔物搏斗的角斗士一样粗俗，因此很难得到贵族的资金支持，只有在十分繁华的城市才能看见战士协会，当然，如伊丝和玛丽现在看到的这样，战士协会的人气比另外三个协会加起来都要多，毕竟战士们的对战就算普通人也能看懂，而且更扣人心弦。」</p>
      <p>在辛西娅解释的时候，最近的一处训练场结束战斗，败北的一方被长枪抽中腹部，飞出场地，赤^裸着上半身胜利者则在周围观众的呼声下，举起象征胜利的武器。</p>
      <p>只不过，当胜利者看见身着白纱的辛西娅时，得胜的表情瞬间僵硬，立刻将刚才的喜悦抛之脑后，连忙挤开人群，试图悄悄离开训练场。</p>
      <p>但他已经被辛西娅发现，后者饶有兴致的叫住男人。</p>
      <p>「呦，怎么了？看见我就像看见巨龙一样害怕。」</p>
      <p>全身被汗珠浸湿，上身被肌肉填满的男人转身——动作里充满不情愿，精干的脸露出哭一般的笑容。</p>
      <p>「大姐……您来啦。」</p>
      <p>「哼，不欢迎我？」</p>
      <p>「欢迎欢迎，当然欢迎，战士协会的大门永远都为大姐您敞开，」全然不顾周围观众的诧异目光，男人擦了擦额头汗珠，如同小弟般哈着腰陪同辛西娅前进，「您要找人练习吗？如果是那样的话……」</p>
      <p>辛西娅挑起眉。</p>
      <p>「练习？又有你对付不了的人了？」</p>
      <p>「是、是的，那是最近才出现的新星，您看要不要去和他切磋……」</p>
      <p>两人的对话让伊丝多看了一眼全知地图，与对辛西娅毕恭毕敬的人似乎是这里的管事，等级在25级，之所以对辛西娅表露出这种姿态，即使没人说明伊丝也能猜个大概，肯定是辛西娅平时没少找这个人练习，整个战士协会里，只有这个男人的等级最高。</p>
      <p>一副兴致缺缺的模样，辛西娅摆了摆手。</p>
      <p>「不用，我有约了。」</p>
      <p>「有约？」如同听见不可思议的事情，男人夸张的瞪圆双眼，「是、是谁要倒霉了？」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>「啊，不不，大姐，我不是这个意思，我是说，是谁这么荣幸，能得到与大姐切磋的机会。」</p>
      <p>连忙改口，男人脸上的谄媚更深一分。</p>
      <p>辛西娅指了指身后的伊丝。</p>
      <p>「是她，话先说在前面，她的实力连我都看不透，你最好给我们准备一个足够大的场地，不然可能会误伤观众。」</p>
      <p>「好，我现在就去准备！」</p>
      <p>生怕辛西娅会抓自己去对练，男人带着欢快气氛，逃跑似的转过身，但辛西娅的下一句话又很快让他露出面如死灰的表情。</p>
      <p>「既然你觉得与我战斗是一种荣幸，那下次就多战斗几次好了。」</p>
      <p>男的表情变化之快，让伊丝连连咂舌。</p>
    </div>
  </body>
</html>
