<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十四章 独奏的公主</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十四章 独奏的公主</h1>
      <p>为了在夜间拜访血族旅店，伊丝在城主府中穿行着，通过全知地图寻找伯爵长女。</p>
      <p>「原来是收到邀请的客人，失礼了。」</p>
      <p>「不……像这样随便在院子里晃来晃去，被当成可疑的人也没有办法。」</p>
      <p>对面巡逻士兵的道歉，伊丝苦笑着做出回应，魔导妖精的身体虽然因为类似大陆西端的妖精族而不那么被人害怕，但也属于十分少见的种族，一路上自己已经被三队巡逻士兵拦下来盘问。</p>
      <p>目送士兵们离开，伊丝叹了口气。</p>
      <p>「早知道就让蕾菲娜找一位士兵替我领路了。」</p>
      <p>特米城的城主府面积极大，伊丝光是从招待客人的别栋走到用来举办宴会的主栋就花了十分钟，而全知地图显示伯爵长女正在后院，伊丝还得再飞十分钟才能赶到。</p>
      <p>一边在黑夜中穿行，伊丝一边打量着宅邸的主栋，透过窗户，可以很轻松的看到屋内动向，柔和的鹅黄色灯光将大厅照的异常明亮，由于宴会已经结束，贵族们纷纷从正门离场，剩下的女仆与男佣则收拾餐具、打扫房间，偌大的敞厅仅有寥寥数人，一副冷清模样。</p>
      <p>「虽然来之前就已经想到了，不过真正看到以后又是另一种感觉啊。」</p>
      <p>血族宴会里所享用的食物当然也是血液，只是和平民享受的方式不同，伯爵长女所召集起来的贵族全部和伯爵长女一样，喜欢用在伊丝看来极为残忍的方式饮用血液。</p>
      <p>——好几个人围着主人挑选出来的『食材』，共同分食同一个人的血液，而这样的『食材』一次宴会至少有十人以上。</p>
      <p>被事先处理过的『食材』已经陷入沉睡，既不会大喊大叫也不会挣扎着反抗，只会在睡梦中失血而死，只有运气好的、血液不那么好喝的人可以侥幸逃生，这是过去伊丝从伯爵长女记忆中获取的信息，残忍而令人愤怒。</p>
      <p>收回视线，伊丝继续往伯爵长女的方向飞行着，城主府里充斥着花朵的香气，多少缓冲了伊丝内心淤积的不快。</p>
      <p>嘎吱——</p>
      <p>老旧木门发出如同临终前的呻吟，由于声音就在伊丝不远处的右边，伊丝下意识偏头看过去。</p>
      <p>四个身穿黑色衣服的男佣从主栋侧门走出，四人合力提着一个麻袋，准备借夜色从后门离开宅邸。</p>
      <p>「那是……」</p>
      <p>微微皱起眉，伊丝看向全知地图——麻袋里装着刚刚被吸完血的人，其中侧门后面还堆着近十个麻袋。</p>
      <p>大多数已经死亡，但有部分人还吊着一口气。</p>
      <p>控制着身体，伊丝降落在一名仆役面前，明知故问道。</p>
      <p>「你们在做什么？」</p>
      <p>「咿啊！」</p>
      <p>突然出现的伊丝令仆役们吓了一跳，连手中的麻袋都砰的一声落到地上。</p>
      <p>……对死者温柔一点啊。</p>
      <p>伊丝轻咳了两声。</p>
      <p>「我是与佩西亚家长女，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚一起的客人，名字叫伊丝，你们在做什么？」</p>
      <p>惊慌了片刻后，仆役们逐渐平静下来。</p>
      <p>「原来是家主邀请的客人……我们要把这些牲畜带到后山，啊，这些牲畜是宴会上的食物，被家主买下来圈养的。」</p>
      <p>麻袋里没有血族，所以才会被称为牲畜。</p>
      <p>「是城主命令你们这么做的吗？」</p>
      <p>「呃……这是惯例，虽然家主没有命令我们，但如果不把尸体清理出去，就是我们的怠慢。」</p>
      <p>「把他们带到后山以后呢？」</p>
      <p>伊丝的话令男仆面露苦笑，这些事情在男仆眼中应该人尽皆知，伊丝如同小孩般问个不停的样子令他觉得十分新鲜。</p>
      <p>「我们会把牲畜们烧掉，被吸干血以后丢到后山的牲畜很容易变成不死者，所以必须彻底处理。」</p>
      <p>「如果这些人没有完全死掉该怎么办？」</p>
      <p>「这……」</p>
      <p>男仆迟疑了起来，另一名男仆插入对话。</p>
      <p>「那就不是我们的事情了，我们只负责丢掉他们。」</p>
      <p>「是么，那么这样，你们把牲畜用麻袋装起来带到后山以后，把这些药喂到他们嘴里，不要烧毁他们，而是放在那里不管，等夜深我会去后山回收他们的尸体，我正好需要尸体试验新开发出的药物。」</p>
      <p>「可这些属于家主的财产……」</p>
      <p>男仆面露难色。</p>
      <p>伊丝则从仓库里拿出金币，只是因为魔导妖精的身体太过娇小，伊丝一次只能抱起一枚，等手中的金币放到麻袋上以后，才拿出第二枚金币叠加上去，一共取出了四枚。</p>
      <p>「只要你们不说，没人会知道这件事，况且我是依蒂丝的朋友，难道你们家主还会和我计较这些本该丢掉的东西吗？」</p>
      <p>「居、居然是金……金币？！」</p>
      <p>「明白我的意思了吧？」</p>
      <p>一边说着，伊丝一边从仓库里拿出符合人数的药瓶，尽管这里面装的全部是最下级魔法药，没办法让死人复活，但给吊着一口气的人续命并不是问题。</p>
      <p>才不是发善心，而是想把这些人作为真红与芙兰的下级带到玛格丽特。</p>
      <p>在内心寻找借口，伊丝看向男仆们等待答复。</p>
      <p>但事实上当男仆们看到金币的那一刻，答复就已经只剩下一个。</p>
      <p>「了解了，只是还请客人您低调一些，如果被家主知道这件事，我们会不好过……」</p>
      <p>「当然，快点开始，我一会儿就去回收。」</p>
      <p>「包在我们身上。」</p>
      <p>对伊丝哈着腰保证，男仆们如同打了鸡血般，不再是四人拖一个麻袋，而是两个人扛起一个，在夜色掩护下快速消失在伊丝视野。</p>
      <p>「嗯……这样就没问题了。」</p>
      <p>自己没有告诉那些男仆药物有什么作用，不需要担心男仆会偷偷喝掉，毕竟自己说过是以尸体为前提的试验，就算自己拿着给男仆喝，男仆也没有那个胆量。</p>
      <p>夜风拂过庭院，晚间清冷的空气夹杂花香钻入伊丝鼻腔，清爽的感觉令伊丝长长伸了个懒腰。</p>
      <p>「啊～啊～，夏季的晚风果然让人心情舒畅啊。」</p>
      <p>更重要的是做好事的感觉让自己愉悦。</p>
      <p>如同在公园里散步般，伊丝晃晃悠悠的朝伯爵长女所在的后院飞去。</p>
      <p>过了大约五分钟后。</p>
      <p>空气中隐约传来如同小提琴般的弦乐声音。</p>
      <p>纯净、明亮、华丽而轻快的音调。</p>
      <p>令人联想到午后庄严肃穆的王宫里，公主正与身为恋人的贵族在花园中转圈，美好且柔和，如果不是对曲子注入了感情的话，是不会给人如此感受的吧。</p>
      <p>伊丝有这样的预感。</p>
      <p>声音的源头正好在伯爵长女所处的花园，伊丝下意识加快速度，朝花园飞过去。</p>
      <p>很快，声音的主人出现在伊丝眼前。</p>
      <p>——洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚。</p>
      <p>白亚石砌成的花园里，依蒂丝正用小提琴般的乐器独奏，月光透过云间洒在瀑布般白色长发与闭着双眼的脸庞上，如同遗世独立的、在污浊中绽放出光辉的吸血鬼公主般，所有花朵都在此刻向少女朝圣，甚至配合依蒂丝的演奏，有节奏的摆动起来，在纯白色礼裙的衬托下，明明是夜间，纯净华丽的光辉却让人睁不开眼。</p>
      <p>与印象中的极大反差令伊丝呆在原地，无法去打扰花园中独奏的少女。</p>
      <p>但少女却主动停止了演奏，原本静止的时间瞬间恢复流动。</p>
      <p>「啊啦，我还以为你今晚不会来了。」</p>
      <p>放下小提琴，依蒂丝睁开双眼，拍动了两下吸血鬼翅膀，微笑着看向伊丝的方向，由于脑海里的画面还没有消失，伊丝甚至有种伯爵长女非常温和的感觉，不知道该怎么朝依蒂丝搭话。</p>
      <p>依蒂丝微微弯起嘴角，放下木琴与弓，缓步朝伊丝走过去。</p>
      <p>「怎么了？音乐是贵族的必修课，就算觉得我和乐器不搭，也用不着这么吃惊吧？」</p>
      <p>「不……老实说，我觉得刚才的你完全是另一个人。」</p>
      <p>「呵呵，我该看做夸奖还是贬斥？只是想起一些事情，心血来潮找了个没人打扰的地方试试手感，现在看来，我还没忘记那些贵族礼仪，但这把琴有够烂的。」</p>
      <p>依蒂丝敲了敲手中的琴，不过并没有讨厌似的丢出去，如果不是所谓的贵族修养作祟，就是本人其实很喜欢演奏吧，倘若在这里搜索记忆的话说不定能得出答案，但伊丝不会在此刻做搜索记忆这种不解风情的事情。</p>
      <p>「很漂亮，而且很好听。」</p>
      <p>「谢谢你的夸奖。」</p>
      <p>「欸……我还以为你会说『这是当然的』。」</p>
      <p>伊丝飞行到与依蒂丝视线平齐的地方。</p>
      <p>「如果是对我功绩的赞扬，我会说理所当然，但演奏是我的兴趣，被夸奖就应该感谢对方。所以呢？我多用的这一小时要追回来吗？」</p>
      <p>「原本想对你不自觉的行为进行惩罚，但看在听了你演奏的份上，就当做是谢礼了。」</p>
      <p>「那还真是感谢。」</p>
      <p>嘴上这么说，依蒂丝脸上却没有丝毫谢意，完全没把伊丝的话放在心上。</p>
      <p>要是就这么收回身体，总觉得破坏了点什么，伊丝转移话题，打量起穿着白色礼裙的依蒂丝。</p>
      <p>「真少见啊，你会穿纯白色的礼裙。」</p>
      <p>「原本参加宴会的礼裙被某人弄坏，迫不得已才让蕾菲娜临时准备一条。」</p>
      <p>「啊哈哈……」</p>
      <p>不用说也知道，弄坏礼裙的人就是自己。那时候伊丝觉得伯爵长女已经前往另一个世界，所以便让裁缝把许多礼裙改造成了方便穿戴的款式。</p>
      <p>对话沉默片刻，伯爵长女从伊丝身上移开视线，不客气的轻哼一声。</p>
      <p>「想拿回身体用不着这么拐弯抹角，如果是在同情我，就请收回不必要的怜悯。」</p>
      <p>「不，我完全没这么觉得，比起这些，要试试chess吗？」</p>
      <p>「Chess？你是说在酒馆的时候，你发明的黑白色的、有皇后和国王的棋么，确实是很有趣的玩具，但我已经完全学会了，你不是我的对手。」</p>
      <p>「是不是对手得试过才知道。」</p>
      <p>没想到依蒂丝已经借着自己眼睛看过了，伊丝不禁有些意外，这样一来，自己就不需要像教芙兰她们那样，从规则开始一步步讲解，直到她们成长起来。</p>
      <p>以伯爵长女的智慧，说不定是很强劲的对手。</p>
      <p>对抗心一旦燃起就很难灭掉，正好庭院里就有位置，伊丝飞到石桌边，把国际象棋摆在桌子上。</p>
      <p>「输了可不要让我放水。」</p>
      <p>「你觉得这么简单的激将法会让我上当吗？不过既然你诚心诚意的邀请我，我也乐意多挪用你的时间。」伯爵长女以一种难以捉摸的微笑坐到伊丝对面，「博弈没有奖励会缺少乐趣，如果你每输一局，明天属于我的时间就加一小时。」</p>
      <p>不错的提案。</p>
      <p>伊丝双手搬动棋子的同时反问。</p>
      <p>「如果你输了呢？」</p>
      <p>「我会输吗？不……要是因为自己不会输就不许下报酬，会让对手失去继续挑战的兴趣，如果你因为输不起就不继续，对我而言是一种损失——如果我输了就任君处置，如何？」</p>
      <p>「成交，这可是你自己说的。」</p>
      <p>「那么开始吧。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
