<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十二章 寻找血源的吸血姬</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十二章 寻找血源的吸血姬</h1>
      <p>「这就是尼鲁市吗，比想象中要热闹。」</p>
      <p>享受着难得的日光浴，伊丝如同初次进城的乡下人一样不停左顾右盼，街道两边到处是叫卖与讨价还价的声音，诸如调味品、蔬菜、肉类以及生禽等各式商品随处可见，摊位也多种多样，走路时一不小心就会踩到废弃不要的菜叶，路人与商贩涨红着脸为价格争执的模样，令城市充满了活力。</p>
      <p>不过令伊丝意外的是，不止自己对外界事物充满好奇，紧跟在身后的卡米拉也同样如此，只是与对什么都感兴趣的自己不同，卡米拉的眼睛只会在贩卖活体动物的摊位上停留，饶是如此，对卡米拉而言，也是十分少见的表现。</p>
      <p>「卡米拉之前没有来过人类街道吗？」</p>
      <p>伊丝突然的问题令卡米拉眨了眨眼，深潭般的红色眼眸在阳光下反射出莹润光泽。</p>
      <p>「是的，自从被父亲大人收养以后，我还是第一次来到人类世界。」比单独相处时多了一种灵动的感觉，现在的卡米拉更像是『人』，「姐姐大人突然说要出来，是有什么想去的地方吗？」</p>
      <p>「首先是找到木匠，然后去买一些衣服和魔法书，另外最重要是收集血液。」</p>
      <p>宅邸里的书籍除了神职人员会读的祷告书以外，就只有大陆历史，而为了尝试学习这个世界的魔法，入门级魔法书是必须准备的东西。</p>
      <p>其次找到木匠是为了制作用餐时的筷子，虽说自己已经来到这个世界近一周时间，可对刀叉的使用依旧不够熟练，至于购买衣服的理由就更不用说，伯爵长女的服装太过浮夸，穿戴起来也十分麻烦，可能的话，自己想买一些更简便的衣服。</p>
      <p>当然，这些都是次要，最重要的目的还是收集血液。</p>
      <p>宅邸里的血奴身体虚弱，无法继续取血，因此自己只能把目标转移到人类世界，而要是让教会知道，自己将在尼鲁市里收集血液的话，肯定会反对自己，所以伊丝此次外出既没有通知教会，也没有让教会的护卫跟随自己，在叫上卡米拉以后，便用传送魔法移动到外界，至于吸血鬼翅膀，伊丝只能将其折叠起来，藏在宽松的衣服里，只要披上宽大的呢绒披风，就不会被人发现。</p>
      <p>这里不得不提到纯种吸血鬼的特点，与普通吸血鬼翅膀长在背部的模样不同，纯种的翅膀长在腰部，相对而言更好隐藏。</p>
      <p>「您要在人类世界里收集血液吗？如果被人类发现您的吸血鬼身份，恐怕会有麻烦。」</p>
      <p>「只要有足够利益驱动，即便是与恶魔交易，人类也甘之如饴。只需用大量金币，我是说，人类世界里应该有黑市吧？」</p>
      <p>治安再好的城市也一定存在阴暗面，更何况这里是治安不那么好的异世界，这几天以来，自己一直在翻阅大陆历史与常识，虽说因为是教会编纂的书籍，里面夹杂了许多贬低血族的发言，但抛开这些不谈，还是得到了许多有用信息。</p>
      <p>比如在人类世界中，部分有特殊癖好的贵族会饲养吸血鬼做宠物，而不论教会国家还是皇权国家，都不允许饲养吸血鬼，那么贵族究竟从何种途径将吸血鬼弄到手？答案除了黑市或者类似黑市的组织以外，没有第二种可能。</p>
      <p>既然如此，只要开价够高，黑市的人也不会介意提供血液给自己。</p>
      <p>金钱的诱惑即便在伊丝生活的准乌托邦社会也同样存在。</p>
      <p>尽量避开迎面而来的路人，卡米拉露出思索表情。</p>
      <p>「可想要接触黑市的人，通常需要熟人介绍，我们在尼鲁市没有可以相信的人，短时间内很难达成目的，如果姐姐大人需要血液的话，我可以提供。」</p>
      <p>这是表面的卡米拉的说辞，还是真正的卡米拉的想法？伊丝无从得知，不过这不妨碍她做出回答。</p>
      <p>「不必，一个人能提供的血液终究有限，卡米拉对我来说是特——嗯不，总之就是不允许。」</p>
      <p>差点将『卡米拉对我来说是特别的』这句话说出口，伊丝有些不好意思的从卡米拉脸上移开视线，这不是出于恋爱方面的感情，卡米拉作为唯一一个知道自己其实不是伯爵长女的人，是自己最佳的聊天对象，当然，不排除因为卡米拉刚好是自己的理想型，所以有一点喜欢的感觉。</p>
      <p>「是，我知道了。」</p>
      <p>语气缺乏起伏。</p>
      <p>又变回真正的卡米拉了。</p>
      <p>伊丝稍微有些感慨，每当自己说出明确指令时，卡米拉就会毫不犹豫的回答并执行，对此伊丝也不知道该怎么办，尽管知道卡米拉的表现十分病态，可自己又不得不依靠这种病态保证自身安全，念头至此，伊丝内心升起难以言喻的复杂感情。</p>
      <p>伊丝并不是那种喜欢冒险，敢想敢做的热血青年，比起想到什么就做什么，她更喜欢谨慎观察后加以理性判断，前提是不违背自己的原则，现在的卡米拉对自己更有利，应该将卡米拉作为工具使用，这是完全理性的考虑，但人性并不允许她，或者说，她不愿意这么做。</p>
      <p>卡米拉是一个人类，真正该做的应该是将卡米拉从自身的枷锁中解救出来，将其从人偶的角色变成真正的人类，可是那样的未来不确定性太大，而且伊丝也不知道具体过程该怎样实施，因此只能像现在这样，既不将卡米拉看做工具，也不对其施以干涉。</p>
      <p>小小的叹了口气，伊丝摇了摇头，明明是第一次外出，自己却想这些沉重的事，太不识趣了一些。</p>
      <p>她随便找了个话题转移注意。</p>
      <p>「话虽如此，一时半会无法接触到黑市也是事实，如果有其他可以获取血液的方法——」伊丝停顿了片刻，她想到了一个可能的地方，「人类世界里有医院吗？」</p>
      <p>「『医院』？」明显不是这个世界的文字，卡米拉生涩的重复了一遍后，微微歪头，深潭般的红色眼眸中流露出疑惑情绪，「那是什么？」</p>
      <p>「就是治疗病人的地方。」</p>
      <p>「您是指教会的神殿吗？那里只能治疗外伤，如果是寒疾这种被恶魔依凭的病，除了找到药师服下药物后放血以外，没有更好的方法了。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
