<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十章 触发式魔法武器与魔导科技</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十章 触发式魔法武器与魔导科技</h1>
      <p>「触发式魔法道具的好坏不在于武器本身的强度，而在于触发点的敏感程度，在你还没有到达三阶铸造师之前，魔法武器的品质可以由材料与更灵活的魔法液配比提高武器品级，但如果对触发点的把控不够精妙，就会出现只是普通接触都会让魔法发动的情况，那样的触发式魔法道具是失败品。」</p>
      <p>解决了袭击赫比斯公爵车队的人后，伊丝便立马带蒂芙尼赶到艾维斯大师的工坊，虽说临走前被救的赫比斯公爵想拦下伊丝，对伊丝说些什么，不过因为伊丝担心赶不上名额，所以并没有理会赫比斯公爵。</p>
      <p>现在，通过辛西娅借给自己的绯金级魔法道具，伊丝成为第一个被艾维斯会见的人，或许是觉得伊丝过于年轻，当那些与伊丝一起在工坊外等待的人发现最终居然是伊丝得到召见后，全都露出了不可思议与轻蔑神色，同样的，伊丝没有理会他们。</p>
      <p>明明都是四五十岁的人，嫉妒心却和小孩子一样，坐在学徒位置上的伊丝不禁在内心暗自叹气。至于自己为什么会坐在学徒的座位上，是因为艾维斯经常遇见前来求学的铸造师，为了能在与新人的交流中获取灵感，艾维斯专门在工坊里划出了一小片作为教室的区域，里面摆放着简易的黑板、课桌以及铸造台。</p>
      <p>似乎想起了什么，在伊丝面前踱步的艾维斯停下来，眼睛里一副奇怪神色。</p>
      <p>「等一下，铸造触发式魔法道具虽然属于较高等级的知识，但也不至于非问我不可，平时来找我的人往往是超过四十岁，被一个问题困扰好几年的老家伙，如果只是单纯想了解理论知识，去铸造师协会随便找一个人来都能解决。」</p>
      <p>那是因为被多明尼克推荐了。</p>
      <p>「呃……因为我的一位朋友向我推荐了艾维斯大师。」</p>
      <p>「是辛西娅么，没想到她居然会为了你，把沃兹华尔家的珍宝偷出来，之前我找她借的时候，她死活不肯给我。拿着沃兹华尔家的珍宝，你明明可以向我多提一些要求——假如没有昨晚发生的事，即使你说想成为我的学徒，我也会答应，不，神使大人说不能提及昨晚……」</p>
      <p>「艾维斯大师，您在说什么？」</p>
      <p>「没什么，对于刚才的知识，你有什么想问的吗？」</p>
      <p>将胡须剃光的艾维斯正色问道。</p>
      <p>瞥见空空如也的胡须，伊丝不禁感到哭笑不得。</p>
      <p>与昨晚见到的老者形象不同，艾维斯剃掉了长长胡须，就连那头花白头发也剪成板寸，整个人看上去精神了不少，只有眼睛呈现出浓重的黑眼圈与眼袋，不用说伊丝也能猜到，艾维斯肯定是因为昨天晚上见到了魔法武器的极限，所以激动的一夜都没睡好。</p>
      <p>当然，伊丝并没有把莞尔表现在脸上，先是确认蒂芙尼有没有好好坐在自己身边——万一突然史莱姆化就糟糕了，然后才发问。</p>
      <p>「触发点是什么意思？」</p>
      <p>「是指在何种条件下，触发式魔法道具才会发动，比如这个戒指，」艾维斯从自己无名指上摘下一枚朴实无华的银色指环，「这是会在危难时刻发动『圣护壁』的触发式魔法道具，在我的设计里，它的触发点是威力超过抵达二阶魔法的飞行道具或魔法，也就是说，如果有第二位阶魔法中的『术理之枪』，或者威力与『术理之枪』同等的箭矢朝我飞来，戒指里的『圣护壁』就会展开，但假如只是普通的银针或普通士兵的斩击，戒指里的魔法就不会被触发。」</p>
      <p>「那不是会很危险吗？如果遇见不使用飞行道具的暗杀者，悄悄从背后偷袭，戒指会形同虚设。」</p>
      <p>猜到伊丝会问这个问题，艾维斯有着些许皱纹的脸上浮现笑容。</p>
      <p>「这是没办法的事，武器本身存在极限，不可能同时铭刻多种不同的魔力回路，否则材料会因为承受不住而崩坏。此外如何判断对方究竟只是不小心撞到你，还是想刻意暗杀你，也是一个难题，万一对方无心碰到你，结果却导致『圣护壁』弹出，尴尬是一方面，暴露自身保命手段才是麻烦事，更不用提每次触发魔法后，都得重新为触发式魔法道具填充魔力，魔力耗尽的触发式魔法道具仅仅只是装饰品。」</p>
      <p>学徒时期的艾维斯也问过导师相同问题，所以当伊丝提出来后，本就心情不错的艾维斯便更加热心起来。</p>
      <p>「不过我们可以通过另一种方式解决这个问题，如果同时戴上复数个功能不同的触发式魔法道具，就足以应付各种各样的情形。据说在神代的时候，曾有一群人就通过这种方式战斗，他们自身的战斗力与等级都很低，却因为身上携带的多到数不胜数的触发式魔法道具，化身势不可挡的战士，踏平城市与要塞，只是出于不知何种原因，后来消失在历史中。」</p>
      <p>「触发式魔法道具用过一次以后就要重新填装魔力，假如是等级很低的人，应该做不到长时间战斗吧……除非他们携带的触发式魔法道具多到数不清，并且全部当一次性用品用掉。」</p>
      <p>「唔。」</p>
      <p>艾维斯顿住一瞬。</p>
      <p>假如没有在触发式魔法道具上投入过太多精力，此刻他大概会回答「正是如此」，但正因为在触发式魔法道具上花了很多心力——艾维斯曾认为触发式魔法道具是魔法武器的终极形态——艾维斯才意识到，所谓『触发式魔导道具战士』的不可思议。</p>
      <p>理论上说，一个人确实可以同时携带数百种甚至上千种触发式魔法道具，可从实际效果看，同时带百种触发式魔法道具还不如只带零星几个，过去实验时艾维斯就发现，如果同时携带多个触发式魔法道具，魔法道具间会有极大概率相互触发。</p>
      <p>哪怕只是乘坐的马车稍有颠簸，一旦魔法道具彼此碰撞，甚至只是其中一个魔法道具的触发点十分敏感，上百种魔法道具就会如同推倒了多米诺骨牌一样，接二连三的被触发，使得佩戴者身陷危机，更不用提要带着如此之多的触发式魔法道具上战场，根本无法在现实中生效。</p>
      <p>此外持续战斗力也是一个问题，能够抵御高杀伤性魔法的魔法道具势必不会便宜，哪怕王族，都不会把高价值的触发式魔法道具当做一次性用品，因此如果使用者本身没有足够多的魔力，持续填充魔法道具的话，也无法成为势不可挡的战士，而这就与自己描述中的『这些战士本身没有很高等级』矛盾。</p>
      <p>那么，自己从史料里看到的信息全是虚构的吗？</p>
      <p>伊丝的问题令艾维斯皱起眉陷入思考。</p>
      <p>身为探求者，在没有推演、尝试之前，他不会轻易把原因归结到『史料是错的，它夸大了事实』上，可能这有些神经质，但这就是他区别于其他铸造师的原因。</p>
      <p>难道存在一种即使不需要使用者注入魔力，也依旧可以施放魔法的魔法武器？可世界上真的存在即使不注入魔力，也能自己产生魔力的魔法武器吗？假如真的存在，那一定就是魔法武器在终极形态所必须具备的特点了吧。</p>
      <p>「嗯……会不会是『魔导科技』？」</p>
      <p>「你说什么？」没有放过伊丝的低声喃喃，听到新词汇的艾维斯突然将双手按在伊丝桌上，以一种异常迫切的目光盯视伊丝，伊丝曾见过这种样子，昨天自己打造杜兰达尔时，艾维斯也是这副模样，只不过那时候因为自己身为神使，艾维斯没有表现的这么直白，「你刚才说什么？再重复一遍。」</p>
      <p>「我是说『魔·导·科·技』。」</p>
      <p>赫尔斯王国语中不存在『魔导科技』几个字，伊丝直接采用了地球里的语言。</p>
      <p>「魔导科技……那是什么？快告诉我。」</p>
      <p>「是一种普通人也可以使用的魔法武器。」</p>
      <p>「见鬼，没有魔力的普通人怎么可能使用魔法武器？含有魔力的武器才能被称为魔法武器，而魔法武器必须要魔力才能驱动，普通人不仅没有足够魔力，就连怎么运用魔力，把魔力从体内灌注到武器里的方法都不清楚，所以一般人无法使用魔法武器，凡是能用魔法武器的人，一定经过了一段时间锻炼，这是大陆公认的事实，如果不是因为只有魔法咏唱者才有资格使用魔法武器，我们铸造师的地位早就超过魔法咏唱者。」</p>
      <p>尽管嘴上否认伊丝的话，但艾维斯脸上却充满期待与按奈不住的狂喜，直觉告诉他，他已经摸到了新世界的门槛，只需再临门一脚，他就能真正触碰到崭新的世界，他从没有哪一刻像现在一样希望别人来否定他，他迫切的想要伊丝不留情的，毫不客气的扇他一巴掌。</p>
      <p>他得到了想要的响亮耳光。</p>
      <p>稍微思考过后，伊丝决定将『Ragnarøk』中有关魔导科技的知识告诉艾维斯，如果是艾维斯的话，说不定真的可以将魔导科技创造出来，她点了点头。</p>
      <p>「有。」</p>
      <p>艾维斯呼吸顿时紊乱起来，如同刚刚溺水的人，贪婪的呼吸着新鲜空气，但这只是他喜悦的一种表现，过去的他不相信神，所以没有被神眷顾，可从昨天起他就成为女神的忠实信徒，因此一天内见到两次神迹，也并非完全不可能，他甚至觉得自己的心脏要从喉咙里蹦出来，开心的围着屋子绕一圈。</p>
      <p>「怎、怎么说？在没有见到实物……在没有亲眼见到之前，我很难相信你。」</p>
      <p>「确实，但艾维斯见过阿莱克西亚之塔吧？」</p>
      <p>「见过。」</p>
      <p>「那可以说是魔导科技的产物，就像艾维斯说的那样，普通人无法使用魔法武器，是因为普通人不知道运用魔力的方法，自身魔力也不足以驱动魔法武器，但如果有另一种东西代替他们输出魔力，成为魔法武器的动力源的话，那么就算普通人，也一样能使用需要魔力驱动的魔法武器。</p>
      <p>拿阿莱克西亚之塔举例，我曾见过多个能够使用阿莱克西亚之塔的人，他们中有的人因为把大量精力投入在领地治理上，所以自身等级与常人无异，可他们依旧可以驱动需要大量魔力才能运作的阿莱克西亚之塔，假如把阿莱克西亚之塔看做魔法武器，那么阿莱克西亚之塔无疑要被划入魔导科技之列。」</p>
      <p>比如赫敏领的领主，又比如现在赫尔斯王国的国王，他们都是阿莱克西亚之塔的使用者，但他们的等级都低的可怕。</p>
      <p>「这……怎么能把阿莱克西亚之塔看做魔法武器？那是女神大人赐予人类的宝物，如果没有阿莱克西亚之塔，人类早就在千年前的战争里败给血族。」</p>
      <p>「抛开神话传说不谈，阿莱克西亚之塔是否完美符合魔法武器的定义？需要魔力驱动，能够施放魔法强化使用者、或直接使用魔法攻击敌人。」</p>
      <p>「是。」艾维斯必须承认伊丝说的没错，但是，艾维斯也有无法让步的地方，「阿莱克西亚之塔使用的魔力不来自使用者，而是汲取地脉中的魔力，这根本不能被称作魔法武器。」</p>
      <p>重重皱起眉，以质问般的眼神，艾维斯盯视着伊丝的蓝色眼眸，他并非把伊丝当成什么都不懂的孩子，想以长者身份教育伊丝，而是以探求者的身份，指出对方的错误。</p>
      <p>然而，伊丝只是微笑着反过来直视艾维斯。</p>
      <p>对视持续了不到十秒，艾维斯突然如遭雷击般愣在原地。</p>
      <p>不能被称为魔法武器，那能称为什么，神迹吗？</p>
      <p>假如在听了伊丝的说明后还依旧把阿莱克西亚之塔当做神迹，那就不是无知，而是愚蠢了。</p>
      <p>不能被叫做魔法武器，是因为它符合了伊丝说的，名为魔导科技的定义，可以用另一种东西（地脉中的魔力）代替使用者输出魔力，使得普通人也能驱使阿莱克西亚之塔。</p>
      <p>一瞬间，艾维斯感到眼前一片空白。</p>
      <p>那是来自太阳的，属于真理的光芒，饶是在铸造术上耗费了超过五十年心血的他，在这片视野染成雪白的光明前，也显得格外渺小，此刻他只觉得自己像一缕无足轻重的尘埃，只能在这片刺目光芒下瑟瑟发抖，过去累积的一切经验都微不足道。</p>
      <p>只有魔法咏唱者才能使用魔法武器，这个规则本身就注定了铸造师永远不会超过魔法咏唱者，那么如果普通人也可以使用魔法武器呢？设想一下，一个从没接触过魔法的人，利用名为魔导科技的武器，从正面打败一名苦心研究魔法数十年的魔法咏唱者，假设这样的东西真的被自己打造出来，那么一定是可以改变一个国家命运，甚至整个大陆未来的新事物。</p>
      <p>这样的东西并非虚无缥缈，而是就摆在自己眼前——阿莱克西亚之塔，魔导科技的产物，也是魔法武器永远无法触及的领域，没有人能拥有与阿莱克西亚之塔一样充沛的魔力，自然也就没有能够与之匹敌的魔法武器。</p>
      <p>一把再强的魔法武器，也需要一个强大的使用者才能发挥出全力，可魔导武器不一样，只要武器本身足够强势，即使使用者是一个不懂魔法的普通人，也依旧能毁灭军队，魔导科技将重点从使用者转移到了创造武器的人身上，这是历史性的跨越，不，是新的世界。</p>
      <p>那么，假如自己加入打造魔导武器的行列呢？限制武器威力的不再是魔力的多少，而是铸造这个武器的人，如果是这样，只要给自己足够时间，也一样可以打造出与阿莱克西亚之塔相当的，强大而宏伟的东西吧？</p>
      <p>全身的每一个细胞都被喜悦与高昂填满，艾维斯体验到了比昨晚更加强烈的兴奋感，倘若没有三十级的底蕴支撑，艾维斯现在可能已经因情绪过于激动而心脏骤停猝死。</p>
      <p>无法压抑内心如海啸般的狂暴情绪，艾维斯强忍着因呼吸过于急促而发晕的大脑。</p>
      <p>「你、你是谁？为什么要告诉我这些？」</p>
      <p>「尤弥尔教会的红衣主教，伊丝·恩雅，只是因为在古籍上见过，认为艾维斯大师会感兴趣，所以就说出来了。」</p>
      <p>总不能说这是『Ragnarøk』里的定义吧。</p>
      <p>当然，自己并不是在欺骗艾维斯，尽管阿莱克西亚之塔是魔导武器，这是自己的猜测，但自己确实在这个世界见过魔导武器的影子。</p>
      <p>首先『Ragnarøk』中的魔导妖精放到这个世界也能使用，其次，此前在教会宝库里取走翻译挂坠、10042型动力的核心时，自己也见过一把需要填装魔力的，出自于魔导科技的火枪。</p>
      <p>「尤弥尔教会……尤弥尔教会……」如同陷入魔怔，艾维斯不断低声喃喃着教会的名字，接着仿佛被什么人打醒了般，突然挺直身体，深吸了口气，恭敬且正式的朝伊丝弯腰行礼，「您才应该是我的老师，如果没有您今日之言，我将在歧途上越走越远。」</p>
      <p>「不不，我只是说了些不着边际的话，在铸造学上的知识，艾维斯大师比我强的多。」</p>
      <p>这么一位老者称呼自己老师，实在太奇怪了。</p>
      <p>「不！您才是真正足以被称为老师的人，传授我知识的人便是我老师，请老师您务必收起谦虚。」没有给予伊丝岔开话题的机会，艾维斯毫无迷惘的说，「过去我不相信神明，是因为我过于自负，昨天与现在，我见识了真正的神迹，神明的使者，主教的传道，这些都是女神大人给予我的恩宠，老师，还请您告诉我加入尤弥尔教会的方法，如果必须要了却世间牵挂，我现在就回去将家产交与妻女，我随您前往教会。」</p>
      <p>呃……是不是太过火了？</p>
      <p>但事到如今，单纯的推辞恐怕无法令艾维斯信服，伊丝装模作样的轻咳两声，自己犯的事，就得好好的承担下去，况且让艾维斯加入教会也不是坏事，教会对教徒的要求很少，不会影响艾维斯今后的生活。</p>
      <p>「教会对教徒没有严苛要求，艾维斯你可以继续做自己的事业，妻女关系也可以照常，我会把你的名字记录进教会，你只需知道自己是教徒即可，不必大肆宣扬。」</p>
      <p>「我知道了，谨记老师教诲。」</p>
      <p>啊啊，这个称谓真让人害羞啊。</p>
      <p>不知道的人还以为自己和艾维斯在玩角色扮演吧。</p>
      <p>伊丝小心翼翼的瞥了眼坐在身边一直没说话的蒂芙尼，后者果然面无表情的嗤笑。</p>
      <p>「伊丝，老师。」</p>
      <p>啧。</p>
      <p>装作没听见，伊丝无奈的站起身，以艾维斯现在的状态，自己应该是学不到什么了。</p>
      <p>「好了，今天就到这里，之后我会再来。」</p>
      <p>「我现在就着手尝试魔导武器，还请老师您务必再来，届时我会把成果交由您查阅。」</p>
      <p>「啊啊，就这样吧。」</p>
      <p>嫌麻烦的摆了摆手，伊丝揪起蒂芙尼后颈，拎着蒂芙尼离开工坊。</p>
    </div>
  </body>
</html>
