<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十八章 尖锐哨声</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十八章 尖锐哨声</h1>
      <p>为什么突然问这个？</p>
      <p>提到传送魔法的时候，伊丝差点以为伊芙琳看穿了自己会传送魔法的事实，毕竟之前带安德烈亚去教会，然后又把安德烈亚带出米特斯拜亚的过程十分诡异，伊芙琳很有可能借此联想到传送魔法。</p>
      <p>「伊芙琳想用传送魔法逃走吗？」</p>
      <p>「嘘，你想害死我吗，小声一点。」纤细食指在唇边比划出噤声手势，伊芙琳皱起眉，「只有傻子才想用着传送魔法离开尤弥尔领，以我的魔力，一次最多传送十公尺就不错。我是为了别的事情。」</p>
      <p>「别的事情？」如果伊芙琳想告诉自己，早就已经说出来了吧，没有打探的想法，伊丝直接摇了摇头，「不知道，如果我知道的话，一定告诉伊芙琳。」</p>
      <p>自己固然会传送魔法，但这不代表自己可以把魔法教给别人，如果自己的魔法可以传授，现在卡米拉和玛丽她们已经是会被各国军队争抢着拉拢的人才了。</p>
      <p>一副果然如此的模样，没抱多大希望的伊芙琳遗憾的摇了摇头。</p>
      <p>「果然么，传送魔法和在地下穿梭的魔法不是那么容易得到的东西，如果能去第五层看看……」</p>
      <p>第五层？</p>
      <p>捕捉到让人在意的字眼，伊丝眨了眨眼，自己或许该经常注意伊芙琳的动向了。</p>
      <p>正在此时，一队铠甲上刻有蓝色印花的圣骑士停在伊芙琳身边，整齐弯下腰，朝伊芙琳行礼。</p>
      <p>「伊芙琳大人。」</p>
      <p>「嗯。」伊芙琳收起脸上的思索神色，对圣骑士们微微颔首，「调查的怎么样了？」</p>
      <p>「目标还在搜索中，不过我们找到了两名在城内逃窜的堕魔者。」</p>
      <p>一边说着，圣骑士一边朝后方招手，一名被铁链绑住的堕魔者在两名圣骑士押送下来到伊芙琳面前，除此以外，伊丝还注意到队伍中的一名圣骑士腹部沾满血迹，需要靠同伴搀扶才能行走。</p>
      <p>嫌恶的瞥了眼堕魔者，伊芙琳视线转向圣骑士。</p>
      <p>「不要放松警惕，圣城里可能还有漏网之鱼，一定要挨家挨户的搜索。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>再次对伊芙琳行了一礼，为首的圣骑士准备带部下离开，伊丝叫住他们。</p>
      <p>「等等，这个人的伤还没治好吗？」</p>
      <p>『这个人』当然是指受伤的圣骑士，男人的黑色短发已经被汗液濡湿，脸上满是痛苦之色。</p>
      <p>圣骑士队长惭愧的低下头。</p>
      <p>「是的……在分散搜捕怪物的过程里，安比尔他被突然冲出来的堕魔者刺伤，我们是审判骑士，没有学习过治愈魔法，所以只能带回神殿治疗，该死的。」</p>
      <p>像是要发泄愤怒般，圣骑士狠狠剜了一眼堕魔者，如果不是面前站着伊芙琳的话，他肯定已经一拳打上去了吧，伊丝有这种预感，事实上被铁链绑着的堕魔者浑身是伤，显然已经挨了一遍打。</p>
      <p>「先别动，」越过其他圣骑士，伊丝直接来到仰着头，满脸痛苦的圣骑士面前，这名圣骑士腹部插着一柄短刃，血液正顺着铠甲淌下，「从铠甲缝隙处**去的么……」</p>
      <p>正常情况下应该先将铠甲卸掉，把刀**，然后再进行治疗，但在卸下铠甲以及把刀**的过程里会给圣骑士带来极大痛苦，伊丝从仓库里拿出小熊神杖，假装成咏唱咒文的样子，把手贴在圣骑士伤口上。</p>
      <p>「『神圣滋养』。」</p>
      <p>金色光雾顺着伊丝手指涌入圣骑士伤口，仿佛时光倒流了那样，伤口上的粉红色肉芽飞速蠕动，插在腹部的短刃也一点一点的自行后退，最后伴随吭噔的声音，掉在地面。</p>
      <p>狰狞的伤口恢复如初。</p>
      <p>站起身，将掉在地上的短刃交给圣骑士，伊丝擦了擦手。</p>
      <p>「嗯，这样就没事了。」</p>
      <p>「这……请问这位小姐是？」</p>
      <p>「我叫伊丝，伊芙琳的朋友。」</p>
      <p>把伊芙琳当成挡箭牌，伊丝手肘戳了戳旁边的伊芙琳。</p>
      <p>即便如此，圣骑士也还是面露迟疑。</p>
      <p>「这种治愈魔法，我从来都没见过……简直像传说中教皇大人的圣术……」</p>
      <p>「队长，现在不是说这些的时候吧。」</p>
      <p>一名圣骑士拍了拍队长的肩膀，队长连忙恢复正色，右拳重重击打在胸口，相当正式的对伊丝行了一个骑士礼。</p>
      <p>「十分感谢阁下的帮助，我们不会忘记您的恩情。」</p>
      <p>「只是小事而已啦，去感谢伊芙琳吧。」</p>
      <p>「伊芙琳大人——」</p>
      <p>没有让圣骑士说完，伊芙琳语气异常格外严肃。</p>
      <p>「你们之后要把堕魔者带到哪？」</p>
      <p>「按照规定，伏击教会成员的堕魔者当关押三天后处死。」</p>
      <p>「关押到哪里？」</p>
      <p>「东区神殿的地下三层。」</p>
      <p>「先不把这个堕魔者带到东区，把他交给中央神殿的人，然后让那里的圣骑士把堕魔者带到侧殿，我有事要问这个堕魔者，以下任教皇伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露的名义。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>没有多嘴，审判骑士的队长点了点头，虽然中间出现了全队人都向伊丝投去感激神色的插曲，但他们还是很快与伊丝和伊芙琳分别。</p>
      <p>「伊芙琳要问那个堕魔者什么？」</p>
      <p>「只是一些无关紧要的事情罢，伊丝无须在意。」</p>
      <p>伊芙琳脸上写满了不要再深究几个字，伊丝也没有不识趣的询问，换了个话题。</p>
      <p>如果是现在的话，应该可以说了吧。</p>
      <p>装作不在意的，伊丝跟上走在前面的伊芙琳。</p>
      <p>「……之前一直想说，伊芙琳对堕魔者的看法是不是太偏激了？就像人类里也不都是好人一样，不是所有堕魔者都是坏人。」</p>
      <p>「大概如此，但我不会放过我眼前的堕魔者。」</p>
      <p>「那如果我或者玛丽是堕魔者，伊芙琳会抓走我们吗？」</p>
      <p>「啧。」伊芙琳皱起眉，不耐的咋舌，「你想说什么？故意出题刁难我吗？」</p>
      <p>「不……我只是一个比喻，如果伊芙琳见到堕魔者就杀死的话，和那些邪恶的堕魔者不是同一类人了吗？和堕魔者战斗太久，自己也会成为堕魔者哦？」</p>
      <p>「如果我是堕魔者，我会为肮脏的自己羞愧至死。」</p>
      <p>伊芙琳眼睛微微眯起，看上去有些生气。</p>
      <p>「是么……」</p>
      <p>这个话题今天就此打住。</p>
      <p>伊丝没有再出声，沉默着和伊芙琳走向贫民窟。</p>
      <p>——！！！</p>
      <p>突然，不远处传来尖锐哨声，凄厉急促的声音让人全身发毛。</p>
      <p>如同被碰到尾巴的猫般，伊芙琳绷紧全身，停下脚步，表情异常严肃。</p>
      <p>「什么声音？」</p>
      <p>「这是教会约定的呼救暗号，他们遭遇了！圣骑士，还有怪物，快过去！」</p>
      <p>（29/30）</p>
      <p>------------</p>
      <p>*安德烈亚的人设图已经出来啦～就在人设卷的最后一章，顺带问一下现在的这个画师和原来的画师比起来，哪个更好一些，作为参考_（：з」∠）_，（万一以后众筹一下安酱的涩图呢）。</p>
    </div>
  </body>
</html>
