<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十五章 绝望的开幕</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十五章 绝望的开幕</h1>
      <p>有着宽广空间的洞窟里几乎没有光线，阴冷潮湿的气味混合着兽臭令人连连皱眉，加上洞窟内隐隐传来的低吼，给人一种一旦踏入就无法再回来的感觉。</p>
      <p>这里是死亡之地。</p>
      <p>克莱门汀举着火把，站在洞窟外小心朝内窥探。</p>
      <p>「里面有魔物。」</p>
      <p>低低的兽吼足以证明一切，为了弄清楚到底生活着何种魔物，克莱门汀蹲下身，抓起一把泥土嗅了嗅。</p>
      <p>「没有血腥味，里面生活的是非生物魔物吗？」</p>
      <p>非生物魔物通常指石巨人、冰雪妖精这类不用进食，只要吸收魔力就能生存的魔物，特点是智慧不高，但物理与魔法抗性令人咋舌。</p>
      <p>克莱门汀陷入沉思，自己一行或许应该把这里标记起来，回去通报给赫敏伯爵，贸然进入洞窟的行为极不明智，倘若里面生活的是非生物魔物，能居住在如此明显并且宽阔的洞窟，已经足以证明里面的魔物拥有极高等级，就自己带来的这些人，说不定会全灭。</p>
      <p>仿佛看出了克莱门汀的疑虑，一名炎之征服者的队员走上前。</p>
      <p>「会长，要撤退吗？这么大的洞窟，里面至少是巨型食人魔等级的魔物。」</p>
      <p>「不……我们此次出行的目的是调查火焰巨人，如果泥土里有血腥味，本大爷或许会撤退，这意味着里面生活的是普通魔物，就算进去也得不到火焰巨人的线索，但问题是没有血腥味，不进去调查，我会一直惦记着这里。」</p>
      <p>说话的同时，克莱门汀把身后背着的火红色重剑取下。</p>
      <p>「况且万一被沧蓝那群人找到这里发现线索，事后本大爷可不会只是后悔那么简单。本大爷要进去看看，来两个跑得快的人跟着我。」</p>
      <p>「请小心。」</p>
      <p>将克莱门汀的话传达下去，队伍里紧跟着走出两名使用长剑与盾牌的战士。</p>
      <p>伊丝跟着走上去。</p>
      <p>「喂喂，克莱门汀，你该不会不打算叫我吧？」</p>
      <p>「呃……伊丝小姐，在下没有独吞线索的打算，只是此行过于危险，嗯——这样吧，即便我们在里面发现了火焰巨人留下的痕迹，我们也会把从伯爵大人那里拿到的赏金分给您三成，这是预先商量好的比例。」</p>
      <p>「我倒不是说这个。」</p>
      <p>洞窟里的沼泽巨蟒虽然被自己绑起来，但再怎么说也有32级，自己之所以提出跟随的建议，是担心克莱门汀与另外两个冒险者出现危险。</p>
      <p>为了说服克莱门汀，伊丝朝洞窟里伸手。</p>
      <p>「『光』。」</p>
      <p>原本只有火光摇曳的洞窟顿时被金色填满，耀眼的光芒将漆黑变为白昼。</p>
      <p>「这样克莱门汀就知道我想说什么了吧？比起用火把照明，还是有一位魔法咏唱者跟着更好。」</p>
      <p>「这份光芒……好吧，还请伊丝小姐随我们一同进去，不过在下要强调一点，如果遇见危险，请伊丝小姐不用顾虑我们，立刻掉头回来。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>与克莱门汀达成一致后，伊丝四人走进洞窟，习惯性的，伊丝展开全知地图，准备看看附近状况。</p>
      <p>——有了意外发现。</p>
      <p>在距离炎之征服者约两公里的地方，沧蓝的冒险者正被一大片红点追逐，里面既有飞行魔物的身影，又有大量只生活在雪地里的魔物，其中更是有一条名为梦魇翼鱼的强大存在，等级超过了自己昨天设定的30级危险线。</p>
      <p>昨天明明排除了附近等级超过30级的魔物才对。</p>
      <p>不过暂时威胁不到我们，沧蓝那群人算是自作自受。</p>
      <p>如果不是贸然闯进危险地带，普通人想要勾引这么多魔物都不可能，再加上那只超过30级的梦魇翼鱼，大概是他们使用了诸如『魔香』之类可以吸引魔物的魔法道具，结果没控制好度，引火烧身了吧。</p>
      <p>然后值得注意的就只有出现在安东尼奥城郊外的异动，本应是森林的地方出现了大量密集光点，里面既有帝国的堕魔者，也有许多恶魔族的下级恶魔。</p>
      <p>虽然二者间隔了十足距离，但考虑到出现的时机，应该是有所预谋的联合行动。</p>
      <p>「最先是凯尔特城的帝国堕魔者，现在又是安东尼奥城么，如果他们的目的是攻下安东尼奥城，不动用赫敏之塔的话，以现有力量不可能守住城市吧。」</p>
      <p>当然，这种事情还轮不到自己插手，拥有赫敏之塔控制权的赫敏伯爵有自己的考虑。</p>
      <p>关掉全知地图，伊丝把注意力放在脚下的路上，洞窟虽然只有的一条路，但如果不注意凹凸不平的湿滑地面，一不小心就会摔跤。</p>
      <p>哒哒的脚步声与水滴声回荡在洞窟中，克莱门汀与另外两名冒险者面色凝重的小心前进，贴着墙壁走路的行为配合异常谨慎的动作，令大摇大摆走路的伊丝感到些许尴尬。</p>
      <p>「咳哼，克莱门汀为什么会想成为冒险者？」</p>
      <p>「嘘——」克莱门汀停下脚步，对伊丝比出噤声手势，「伊丝小姐，还请安静一些。」</p>
      <p>「啊啊。」</p>
      <p>也许自己该把沼泽巨蟒丢在雪地里。</p>
      <p>出乎伊丝意料的是，克莱门汀明明让伊丝安静一些，自己却又主动开口回答问题。</p>
      <p>「刚开始是为了变强，现在是为了钱，前任会长他们都有自己的家庭，他们走了以后，子嗣与父母的生活自然要由我们这些人照看。等干完这票，从伯爵大人那里拿到的赏金就足够前辈们的家庭生活五年时间，我也可以趁这个机会，去外面见识更广阔的世界，等提升了足够实力，才能把沼泽巨蟒和沧蓝彻底铲除。」</p>
      <p>看来克莱门汀也有自知之明，以现在的成长速度无法战胜沼泽巨蟒。</p>
      <p>「HUUUUUUU——」</p>
      <p>低吼声越来越大，已经到了不容忽视的程度，走在最前方的克莱门汀停下脚步，眼神示意其他人不要轻举妄动。</p>
      <p>「我先进去。」</p>
      <p>拖着火红色重剑，克莱门汀消失在洞窟拐角。</p>
      <p>◇</p>
      <p>即便是初春季节，赫敏雪山上也异常寒冷，枯枝与白色大地成为世界的唯二颜色，寒风夹着雪粒拍打在人脸上，连太阳的光芒都无法带来温暖。</p>
      <p>双手捧到嘴边不断哈气，卡米拉抬起头，从雪山之上俯瞰大地，过去她并不是没去这样的雪山，或者说，佩西亚领内其实很多地方都被冰雪覆盖，卡米拉接受训练的场所也经常是雪地，但是，像现在这样，能够驻足欣赏风景，不去在意命令的时间她还是第一次。</p>
      <p>宁静、纯洁、仿佛能净化一切的白色世界令人心驰神往，如果附近有一个可以生火的木屋，自己大概会很喜欢住在里面吧，当然，前提是姐姐——伊丝也待在里面，两个人坐在窗边，捧着热茶欣赏雪景。</p>
      <p>「就是太冷了……」</p>
      <p>搓了搓手，卡米拉再次朝双手哈了口白气，如果长时间待在这样的环境里，耳朵肯定会被冻伤。</p>
      <p>——那样就不好看了。</p>
      <p>想到这里，卡米拉环顾了一圈周围，炎之征服者的冒险者们井然有序的把守在洞窟外围，自己一行则处于被保护的圈内。</p>
      <p>反正现在也没有危险，还是先找个地方躲躲冷风。</p>
      <p>这样想着的卡米拉弯下膝盖，蹲在没有积雪的洞窟入口，双手捂住耳朵——这样就不会让耳朵冻伤。</p>
      <p>呼吸产生的白雾在眼前缓缓升起。</p>
      <p>嗯，像现在这样能够安静蹲下来看着自己呼出的白气也是第一次，以前没有体验过的事情一个接一个展现在眼前，种种一切都让卡米拉倍感新鲜，倘若不是姐姐大人的话，自己一定还待在那个没有温暖的世界里吧。</p>
      <p>轻快的心情令卡米拉不禁哼出不知从哪听到的曲调，然后，一双冒着热气的手突然从两边按住卡米拉脸颊。</p>
      <p>卡米拉下意识回过头。</p>
      <p>是穿着厚厚冬装的玛丽和只套了一件神官服的蒂芙尼，玛丽正握着蒂芙尼的白嫩小手，把蒂芙尼的双手按在自己脸上。</p>
      <p>似乎看出了卡米拉的疑惑，玛丽从蒂芙尼后面冒出头，尖尖的精灵耳朵配合栗色长发与可爱五官，给人一种天真且富有活力的印象。</p>
      <p>「诶嘿嘿，看见卡米拉小姐好像很冷的样子，所以就把蒂芙尼叫过来了，怎么样？蒂芙尼很暖和吧？」</p>
      <p>虽然很想在这里否决玛丽，但却意外觉得说不出口，卡米拉撇了撇嘴。</p>
      <p>「还算暖和。」</p>
      <p>「傲娇。」</p>
      <p>蒂芙尼以缺乏感情起伏的语调说出会让伊丝喷水的话，可惜卡米拉没能理解这个外来词，只是将其认为是蒂芙尼对她的夸奖。</p>
      <p>「随你怎么说。」</p>
      <p>卡米拉轻呼了口气，随后站起身，蹲在地上是一种不够淑女的动作，卡米拉不想被其他人看到。</p>
      <p>「卡米拉小姐明明很冷，却不愿意说出来呢，啊，难道这就是大人的余裕吗？」</p>
      <p>看着玛丽夹杂了羡慕与崇敬的眼神，卡米拉内心只有一个感想——这家伙绝对是呆鹅。</p>
      <p>「是傲娇。」</p>
      <p>蒂芙尼再次强调，但听不懂的卡米拉与玛丽一同忽视掉。</p>
      <p>「只是还没到需要说出来的时候。」</p>
      <p>「如果告诉主人大人的话，主人大人肯定会啪～的一下做出可以让卡米拉小姐暖和起来的东西。」</p>
      <p>「那会给姐姐大人增加麻烦，以姐姐大人的能力，本可以自由的在大陆上行动，愿意带着我们一起就已经是值得我们感激的事情，怎么能再要求其他。」</p>
      <p>「对、对不起……」玛丽先是低下头道歉，然后又犹豫的说，「但我觉得主人大人应该很喜欢我们和她一起哦，主人大人平时总是一副在想事情的样子，表情也很冷淡，不过只要一和卡米拉小姐说话，脸上就会有微笑，如果不是喜欢卡米拉小姐的话，一定不会露出笑容吧。」</p>
      <p>「你这家伙偶尔也会说讨人喜欢的话嘛。」</p>
      <p>卡米拉拍了拍玛丽有着栗色长发的脑袋，以前根本不会有的亲昵举动令玛丽受宠若惊，卡米拉每拍一下，玛丽的肩膀就会跳动一次，整个人也局促不安起来。</p>
      <p>「欺负。」</p>
      <p>蒂芙尼勇敢的插^入玛丽与卡米拉之间，就像鸡妈妈保护小鸡那样，张开双臂将玛丽挡在身后。</p>
      <p>卡米拉撇了撇嘴。</p>
      <p>「嘁，蛐蛐史莱姆。」</p>
      <p>「告状。」</p>
      <p>「还是等你彻底学会了人类语言再谈告状的事情吧，现在的你就算告诉姐姐大人，姐姐大人也听不懂，说到底，姐姐大人就算听懂了，也只会站在我这边。另外玛丽，你打算什么时候把绷带摘下来？」</p>
      <p>后面一句话是对玛丽所说，玛丽至今都一直用绷带缠着红色的左眼，以前卡米拉什么想法也没有，但今天看在玛丽说姐姐大人很喜欢自己这点，还是稍微关心一下好了。</p>
      <p>「对不起……」</p>
      <p>再次道歉，玛丽像是在自卑般低下头。</p>
      <p>借助身高优势，卡米拉的手越过蒂芙尼，强行扶正玛丽的脑袋。</p>
      <p>「为什么要道歉？大陆上又不是没有异色瞳的人。」</p>
      <p>「不小心使用能力的时候……会被当成怪物……」</p>
      <p>「那些人是那些人，我们是我们，算了，看在刚才的份上，以后要是有人敢说你是怪物，我会让他们从世界上消失，嗯，这是在维护姐姐大人的财产。」</p>
      <p>「咦？消、消失？那样做是不是不太好……」</p>
      <p>「快答应。」</p>
      <p>这一次，蒂芙尼不再站在玛丽一边，而是转过身，以严肃表情让玛丽点头。</p>
      <p>在两人的胁迫下，玛丽不情愿的同意。</p>
      <p>「好……好吧……」</p>
      <p>「嗯，好孩子。」</p>
      <p>如同大人般，明明个头比玛丽还要矮，蒂芙尼却满意的伸手摸了摸玛丽的栗色长发，然后，如同被惊动的小猫般，蒂芙尼的动作突然停住，皱起眉看向左手边的南方。</p>
      <p>发现蒂芙尼的异样，卡米拉追问。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「魔物。」</p>
      <p>「魔物？」</p>
      <p>「很多。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>蒂芙尼身为魔物，在五感上比人类更加敏锐，卡米拉没有丝毫迟疑，直接朝洞窟里跑去。</p>
      <p>「玛丽，让炎之征服者的人准备战斗，我去把姐姐大人叫出来！」</p>
      <p>「好的！」</p>
      <p>卡米拉才刚跑进洞窟，炎之征服者的人便发现了异常——大地开始震颤，远处被白雪覆盖的雪峰一个接一个出现黑点，接着，黑点逐渐连成一片，呈锥形疯狂的朝炎之征服者涌来。</p>
      <p>「那是什么？！」</p>
      <p>炎之征服者中的一人张大嘴巴。</p>
      <p>「看旗帜好像是沧蓝的人，但沧蓝那群杂碎这次不是出动了三十多人吗？看现在的样子，他们好像只剩下几个残兵，后面还跟着魔物。」</p>
      <p>WUUUUU——WUUUUU——</p>
      <p>如同吹响了长角，又仿佛鲸鱼的叫声，悠长的鸣笛回荡在山谷，如果不是炎之征服者一行已经走到山脉中的平地，光是雪崩就足够让队伍陷入险境。</p>
      <p>所有人都把视线看向雪峰尽头，当一只体型比地龙还庞大，拥有鸟类双翼与鲸鱼身体的魔物出现在天空，将整个太阳遮住，为大地带来阴影时，人们不约而同的吞咽起口水，声音也变得颤抖起来。</p>
      <p>甚至掺杂了些许绝望。</p>
      <p>「梦魇……翼鱼。」</p>
      <p>（13/24）</p>
    </div>
  </body>
</html>
