<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七十一章 地下四层，藏书库</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七十一章 地下四层，藏书库</h1>
      <p>虽说普通的黑火药对比三阶魔法，威力上有很大差距，但培养一个三阶魔法咏唱者需要的时间和财力比造一支火枪多得多，任何一个身体健全的成年人，只要拿到火枪，用不了几小时就知道怎么使用，再花上几个月的严苛训练，便能成为合格战士，而魔法咏唱者会被自身天赋限制，这是后天无法改变的东西。</p>
      <p>当然，这里不是说火药比魔法更强，只是火药比魔法更具普适性，唯一需要注意的问题，可能只有伊丝自己的想法——怎么把火药交给伊芙琳使用，但又不让火药的制作方法流传出去。</p>
      <p>嗯……倘若真有那么一天，可以考虑考虑如何制作傀儡，然后让傀儡批量生产火药，再把火药交给其他人。</p>
      <p>伊芙琳感兴趣的挑起眉。</p>
      <p>「扭转战局的武器？那我就好好期待吧。神赐仪式之前我会派人找伊丝，记得带上玛丽、卡米拉和蒂芙尼一起来，如果那天我没看见你们，我绝对会把伊丝绑到教会里。」</p>
      <p>「知道啦。」</p>
      <p>对伊芙琳挥了挥手，伊丝转身推开神殿大门。</p>
      <p>格外明亮的光线照进眼睛，伊丝下意识微眯起眼，没有在神殿门口多做停留，快步消失在人群之中。</p>
      <p>接下来还有事情等着自己。</p>
      <p>面色沉着的从仓库中拿出一枚指甲盖大小的白色水晶，伊丝发动了传送魔法。</p>
      <p>◇</p>
      <p>与伊丝分别后，伊芙琳逐渐收起脸上的轻快表情，长呼出口气。</p>
      <p>「呼……接下来还有很多事情要做么……」</p>
      <p>尽管成为了教皇，但这不代表一切就此尘埃落定，正如伊丝说的那样，看不惯自己的红衣主教肯定会想方设法阻碍自己，自己过去可以不用在意，可现在必须要了解教会的一切，方便日后与红衣主教们对垒的时刻。</p>
      <p>而了解教会的最佳方法，就是前往地下四层，查阅有关教会从成立到现在的所有资料，那里有教会最大的藏书库与宝库，除了尤利乌斯与自己以外，就只有红衣主教们可以进入，但尤利乌斯提拔的红衣主教全部是能力不足之人，根本不会去那种枯燥无味的地方，更何况地下四层有傀儡魔像守护，只有教皇或者得到教皇特许的人，才有资格将里面的东西带出来，这就更加断绝了红衣主教们前往的想法。</p>
      <p>除此之外，伊芙琳还有另一个目的。</p>
      <p>倘若有内蕴传送魔法的水晶更好，伊芙琳想去地下四层查找有没有记载了传送魔法的魔法书。地下五层里到底有什么，这是一直困扰着伊芙琳，并且还绝对不能对尤利乌斯说的事情。</p>
      <p>没有多做犹豫，伊芙琳轻车熟路的来到地下四层。</p>
      <p>一个仅有微弱灯光，缺乏装饰，甚至可以说朴素的庞大空间，宽敞的走廊两边除了散发淡黄光芒的魔法灯以外，仅有寥寥几幅油画，寒掺的装饰很难让人想到这里是人类世界最大的藏书库。</p>
      <p>「记得是这里……」</p>
      <p>将一副油画摘下，伊芙琳把手贴在一处什么也没有的墙壁上，紧接着，伴随不远处一阵石门被推开的沉闷声响，藏书库的门出现在伊芙琳眼前。</p>
      <p>自己也很少来藏书库，并不是因为里面的东西没有吸引力，而是在那种死寂的、封闭的、连窗户和通风口都没有的，如同监牢般的地方，很难让人静下心来读书，自己总是有种莫名的不安感，仿佛再待久一些就会永远不出去一样。</p>
      <p>「□□——『光』。」</p>
      <p>摇了摇头，将脑海里的杂念驱逐出去，伊芙琳轻呼了口气，踏入石门内部。</p>
      <p>和过去相同，这是一个摆放了许多巨大无比书架，散发着纸质气味还混杂些许霉味的地方，庞大的地下空间里没有任何照明设施，全靠自己进来之前主动点亮的魔法光充当光源。</p>
      <p>「还是那种让人不快的黑暗么……」</p>
      <p>控制不住的，伊芙琳瞥了眼藏书库深处。</p>
      <p>漆黑幽暗的深处如同具有生命的巨口，好像下一刻就会跳出什么东西，又仿佛会一口将付伊芙琳吞下，尽管伊芙琳过去壮着胆子确认过藏书库里什么生物也没有，但被什么东西盯着的感觉还是让伊芙琳浑身不舒服，加上藏书库的书籍不能带到外界，伊芙琳便很少再来这里。</p>
      <p>「我记得进来以后应该会有傀儡魔像迎接，今天怎么没有了……？」</p>
      <p>在天罚之杖上的魔法光映照下，伊芙琳深绿色的眼眸中充满疑惑，忍不住转身看向身后，一般来说，傀儡魔像会站在门边，在自己进门的第一时间便确认自己身份。</p>
      <p>然后，伊芙琳看到了让她想拔腿就跑的画面。</p>
      <p>傀儡魔像被砸烂了。</p>
      <p>要么被某种尖锐的管状物硬生生贯穿动力源的魔力核心，要么连人类的形状都消失不见，干脆化为一滩碎石。一共六具傀儡魔像，四具遭到破坏，还有两具消失不见，并且地上和周围书架都没有遭到破坏的痕迹，简直就像有人趁傀儡魔像不注意，在一瞬间将它们全部打倒了一样。</p>
      <p>「怎么可能……」</p>
      <p>守候在这里的傀儡魔像不说最高级，至少也是高阶傀儡，每一具都有等同于40级到50级战士的实力，并且它们还不惧大部分魔法，身体的坚硬程度也绝非外表那样仅仅和石头差不多，它们体内铭刻的魔法术式将它们身体强化到即使被巨龙正面甩尾，也不至于破碎的程度。</p>
      <p>能将它们毁灭的，在伊芙琳认知里，除了尤利乌斯以外，就只剩下那三个魔王。</p>
      <p>可那三个魔王怎么会到这里？</p>
      <p>内心敲响警钟，伊芙琳下意识想尖叫出来，迅速拔腿离开，可她刚向大门迈出一步，身体又不由自主的令她停下动作。</p>
      <p>现在不正是机会吗？</p>
      <p>没有了傀儡魔像守护，不论什么东西自己都可以带出去，书籍也好，魔法道具也好，尽管三天后自己就会成为教皇，这些迟早都是自己的东西，想怎么拿出去就怎么拿出去，可自己就是连这三天都等不起，想更快得到里面的宝物。</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>像是要压下心中的恐惧那样，伊芙琳吞咽了口唾沫。</p>
      <p>或许自己该确认这些傀儡魔像的死亡时间，可内心如同火烧般的焦急让自己无法冷静下来，脑海里一直在回荡着一种声音，快点离开这里。</p>
      <p>强行抑制住发软颤抖的双腿，伊芙琳将神杖重重点在地面。</p>
      <p>「我是第二十四代尤弥尔教会的教皇，不应为区区魔像之死而恐惧……但我发誓，以后一定会让人把这里装满魔法灯。」</p>
      <p>紧接着，伊芙琳走向最靠近自己的一处书架，在没有索引的情况下，自己只能从最近的地方一本一本翻看，此刻自己只恨没有学习储物魔法，不然就能一股脑将这里的东西全部装进储物空间。</p>
      <p>在拿起第一本书时，手指突然碰到了什么东西，但伊芙琳清楚记得，自己把手伸过来的时候，书架上什么也没有，仿佛自己碰到的物品是凭空出现的一样。</p>
      <p>随后——</p>
      <p>啪嗒。</p>
      <p>玻璃球落到地面的声音。</p>
      <p>「咿呃！」</p>
      <p>喉咙不由自主的发出悲鸣，伊芙琳全身一紧，把天罚之杖挡在身前，差点用出了攻击魔法。</p>
      <p>不过在她眼前的只是一个在地上缓慢翻滚，最终停下来的拇指大小的白色水晶。</p>
      <p>「魔法水晶？」</p>
      <p>伊芙琳并不是没见过魔法水晶，准确的说，藏书库更深一点的地方到处都是堆积如山的魔法水晶，像这样仅有拇指大小的水晶，仅仅只相当于二阶到三阶魔法，相比藏书库里的其他水晶，它并不是强力到足以让人弯下腰的类型。</p>
      <p>只不过，这枚水晶仿佛具有吸引人视线的魔力般，伊芙琳的眼睛无法从它身上移开，似乎冥冥中有名为天意的东西引导，让伊芙琳对这枚水晶感兴趣。</p>
      <p>她警惕的收回神杖，弯下腰，将水晶从地上捡起，放在手心里借着魔法光查看。</p>
      <p>「白色的魔法水晶……空间魔法？」</p>
      <p>每种魔法元素都有它所代表的颜色，例如青色代表风，红色为水，虽然这种魔法光并不绝对，比如神圣魔法和光魔法也能发出空间魔法的白光或者火魔法的红光，但大体上，魔法光都遵循自己元素的颜色，其中白色就意味着空间魔法。</p>
      <p>「攻击魔法？还是限制类魔法？」</p>
      <p>空间魔法并不像时间魔法一样失传，空间魔法至今仍有流传，只不过空间魔法中最实用的『传送』与『瞬间移动』，不知从何时起，消失在了这个世界。</p>
      <p>受好奇心驱使，伊芙琳来到一处没有书架的空地，尝试着对水晶注入魔力。</p>
      <p>拇指大小的水晶逐渐亮起白光，紧接着，皮肤上传来一股细微的拉扯感，伊芙琳清楚看见，自己拿着水晶的指尖部分出现了扭曲，但自己没有任何痛感。</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>诡异的场景让伊芙琳联想到一种魔法，她立刻中断了对水晶输出的魔力。</p>
      <p>「这是……『空间传送』？啧，原本还以为至少要花好几天时间才能找到，结果得来全不费工夫么。既然如此，今天还是快点离开这里，让尤利乌斯查找这些傀儡魔像被毁坏的原因，对付红衣主教的事情可以放到在今后，仅仅一枚水晶丢失，尤利乌斯也不会发现异常。」</p>
      <p>双腿不由自主的迈向大门，受到内心无时不刻的紧迫感，伊芙琳迅速离开藏书库。</p>
      <p>她并没有听到，在大门合上的那一刻，藏书库内响起一声放下心的叹息。</p>
      <p>（12/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
