<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十五章 恋爱初心者的女王大人</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十五章 恋爱初心者的女王大人</h1>
      <p>说到这里，仿佛在感到不好意思，安德烈亚双手合握在腰间，一副窘迫神色。</p>
      <p>「可以请伊丝大人去开门吗？虽然我知道您和洛伊丝薇尔卿关系很好，但如果被不熟悉的臣子看见我亲自开门的样子，会有不好传言……对不起。」</p>
      <p>「没什么，如果开门的是安德烈亚，对佩佩来说反而接受不了。」</p>
      <p>依蒂丝内心的女王果决且富有远见，倘若看见安德烈亚主动跑去开门，内心对安德烈亚的崇敬大概会崩塌吧，伊丝过去曾见过那些对偶像极其崇拜，结果因为偶像人设崩塌而颓丧的人，就算好几天没胃口吃饭也十分正常。</p>
      <p>伴随啪嗒一声，伊丝打开门。</p>
      <p>门外的依蒂丝在看见伊丝安然无恙后，绷紧的脸上悄悄松了口气，然后轻哼一声。</p>
      <p>「公爵大人过的挺不错啊，悄悄瞒着我和女王大人接触，一定收了不少好处吧？」</p>
      <p>「好处是多余的，」习惯性的伸手摸向依蒂丝的头，但被依蒂丝以不满表情拍开，伊丝面露苦笑，「先进来吧，安德烈亚会把一切告诉佩佩。」</p>
      <p>「你最好希望她能给我一个肯定答复，擅自抢别人的家臣，就算女王大人，我也不会给好脸色看，你只能是我的。」</p>
      <p>「如果佩佩长大一些再说这句话，我会很开心。」</p>
      <p>调侃般的视线落在依蒂丝胸部，依蒂丝意识到后，直接一拳揍向伊丝胸口，被伊丝躲开。</p>
      <p>……</p>
      <p>在依蒂丝不善的表情以及安德烈亚小心翼翼的解释下，依蒂丝终于相信，公爵爵位是安德烈亚为了转移矛盾而为，至于『皇室血脉』，安德烈亚则解释为，『可能是王室，也可能不是王室』，血脉压制只会出现在高位物种之间，如果伊丝不是流落民间的王室成员，那么就只可能是其他上位物种，联想到伊丝第三形态龙不像龙，兽人不像兽人的样子，依蒂丝很轻松便接受了如此说法，接受之快甚至让安德烈亚诧异。</p>
      <p>收回撑在沙发扶手上的手，依蒂丝恢复正坐，目光直视坐在对面沙发上的安德烈亚。</p>
      <p>「也就是说，这一切只是女王大人用来转移话题的策略，并非真的要赐予伊丝领地，授予伊丝永久公爵爵位，是这样吧？」</p>
      <p>「是的，就是这样，洛伊丝薇尔卿能理解真是太好了。」</p>
      <p>额头微微浮现汗珠的安德烈亚连忙点头，由于依蒂丝之前一直以审问般的语气追问，庞大的压迫力甚至让安德烈亚有种喘不过气的感觉。</p>
      <p>但依蒂丝的下一句话很快就让安德烈亚愣住。</p>
      <p>「就这样保持公爵头衔也并无不可。」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>安德烈亚不解的眨了眨眼，之前贵族议会上的威严全部为装出来的东西，只要一到私下里，安德烈亚就会恢复成伊丝常见的模样。</p>
      <p>「既然是没有领地，仅仅只挂个名号的公爵，授予给伊丝后对我只有好处。毫不避讳的说，伊丝是我未来的妻子，如果本身有贵族头衔，日后嫁到佩西亚家才算地位对等，不会被他人诟病。」</p>
      <p>「诶？诶诶诶？妻、妻子？但……但洛伊丝薇尔卿和伊丝大人都是，都是女孩子……」</p>
      <p>「有什么不可以吗？据我所知，负责王都财政的斐特卿就有一位妻室是男性。」</p>
      <p>虽然理解了依蒂丝的意思，但安德烈亚脸上还是充满震撼之色，如同初次谈论男女之事的孩子般，目光小心翼翼的、局促的在伊丝与依蒂丝之间徘徊。</p>
      <p>「原、原来如此……那就祝福洛伊丝薇尔卿与伊丝大人——」</p>
      <p>「等等，安德烈亚不要被佩佩误导了，那是佩佩单方面的决定，我已经拒绝了佩佩的求婚，不存在婚约之类的东西。」</p>
      <p>然而，伊丝的话令依蒂丝挑起眉，扭头看向坐在第三方的伊丝。</p>
      <p>「难怪你这家伙之前拒绝我的求婚，原来是暗地里勾搭上女王大人，还让女王大人用敬语称呼，没想到看起来正经的你居然有这种兴趣。」</p>
      <p>在伊丝看来，依蒂丝的目光中充满嫌弃，如同地球里看见变态的女子高中生。</p>
      <p>让**称呼自己『伊丝大人』，确实让人联想到不好的趣味。</p>
      <p>伊丝连忙解释。</p>
      <p>「我从来没让安德烈亚这么称呼我，这是安德烈亚自愿——」</p>
      <p>抢在伊丝说完前，依蒂丝挑衅般的翘起嘴角。</p>
      <p>「不过我喜欢。」</p>
      <p>这次不仅安德烈亚，就连伊丝也愣在原地。</p>
      <p>这是故意说给安德烈亚听的吧？</p>
      <p>虽然伊丝知道依蒂丝的占有欲很强，但没想到依蒂丝会把安德烈亚也当成对手。再怎么说，身为血族女王的安德烈亚也不会对自己感兴趣，顶多只是成为朋友。</p>
      <p>从安德烈亚听到依蒂丝说未婚妻一事时的羞涩就能看出来，安德烈亚在恋爱上连初心者都不算，更不用提会对自己这个除了实力和钱以外，什么也不剩的普通人感兴趣。</p>
      <p>脸颊变成熟透苹果般的粉红色，安德烈亚将双手压在长裙上，十指扣在一起扭捏着，连说话都支支吾吾起来。</p>
      <p>「洛、洛伊丝薇尔卿很大胆呢……」</p>
      <p>「当然，我一向忠于自己，喜欢的东西就得握在手心，讨厌的东西就统统从世界上抹消，」依蒂丝别有深意的瞥了眼安德烈亚，「不论什么。」</p>
      <p>用不着威胁安德烈亚啊。</p>
      <p>不过，在看到安德烈亚的表情后，原本打算让依蒂丝收手的伊丝闭上了嘴。</p>
      <p>不知不觉间，安德烈亚的眼睛变成快要冒出星星的样子，由于坐的相对靠近，伊丝还捕捉到安德烈亚说了些「这才是女王该有的样子啊」的发言。</p>
      <p>不会是想变成依蒂丝这样的人吧。</p>
      <p>只要想想就觉得头皮发麻，如果依蒂丝这样的人成为血族女王，肯定会成为暴君一样的角色——尽管这才是自己印象里血族女王该有的样子。</p>
      <p>要是让安德烈亚对依蒂丝产生崇拜，对血族来说肯定是一场灾难，伊丝用咳嗽声中断安德烈亚眼中快要堆满整个房间的星星。</p>
      <p>「咳哼，既然佩佩和安德烈亚的误会已经化解，安德烈亚，今天我带了我的伙伴过来，可以让她们也参加茶会吗？」</p>
      <p>「啊！差点忘了茶会的事情，十分抱歉，伊丝大人，我这就去准备，伊丝大人直接把朋友带到我的寝宫就好。」</p>
      <p>急匆匆的，安德烈亚从座位上起身，连粉色的披肩双马尾已经乱掉都没注意，慌忙跑出房间。</p>
      <p>依蒂丝扶住额头，自顾自的叹了口气。</p>
      <p>「没想到我敬仰的那个女王大人会是这副样子，真的是同一个人吗？」</p>
      <p>结果还是让依蒂丝发现了啊。</p>
      <p>伊丝不禁与一边的蕾菲娜相视苦笑，好在看依蒂丝现在的样子，应该不会出现因为偶像人设崩塌而食欲不振的情况。</p>
      <p>「嘛……大概只有安德烈亚自己知道了吧。」</p>
      <p>（29/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
