<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十一章 孵化之刃的谜题与铅笔制作</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十一章 孵化之刃的谜题与铅笔制作</h1>
      <p>上午那位献祭者把孵化之刃插^入身体，才产生了黑色黏液，进而生产出恶魔——等等。</p>
      <p>伊丝脑袋上冒起问号。</p>
      <p>目前自己还不知道孵化之刃的作用到底是从远方召唤出恶魔，还是将男人变成孵化恶魔的苗床，倘若后者的话，不论对人类还是对自己，都很麻烦。</p>
      <p>一名没什么实力的人类，只要将孵化之刃插入身体，便能创造出十只以上的大型恶魔与数百只小型恶魔，这种变态的兑换比例，用不着多少人类献祭，便能创造出一支能够毁灭城市的恶魔大军。至于为什么说对自己也很麻烦，则是因为如果孵化之刃的作用不是『召唤』，而是『凭空创造』的话，那么自己就无法通过孵化之刃，找到魔王斯提克斯的住所。</p>
      <p>嘛，具体怎样，只有试一试才知道了。</p>
      <p>伊丝随意地挥了挥孵化之刃，坐在伊丝身边的依蒂丝皱起眉，一把抓住伊丝手腕。</p>
      <p>「你要做什么？」</p>
      <p>佩佩应该误解成自己是要用自己的身体做实验了吧，伊丝不禁苦笑。</p>
      <p>「不是佩佩想的那样啦，我想从附近找几只魔物试试，把短刃**它们身体里的话，魔物们会不会像那个男人一样，变成可以孵化恶魔的黑色黏液。」</p>
      <p>即使自己的各种抗性高到不可思议，自己也不会拿身体当试验品。</p>
      <p>表情放松了一些，依蒂丝松开伊丝手腕。</p>
      <p>「我还以为你被恶魔蛊惑了。」</p>
      <p>「比起蛊惑我，恶魔恐怕看见我就尖叫着跑掉了。」</p>
      <p>以开玩笑的语气揶揄，伊丝打开全知地图，最终视线停在一只距离马车不远的夜行鸟类身上，那是一种名为『魔音枭』的魔物，在捕杀猎物时，会先以灌入了魔力的叫声使猎物头痛欲裂，待猎物被折磨至奄奄一息、失去抵抗的时候，再将猎物分食。</p>
      <p>这只魔音枭之所以停在马车附近，应该是在等待守夜者只剩下一人的时候，再伺机攻击吧，当然，也有可能是它看见长着巨大羽翼的拉克西丝，把拉克西丝误认为了比它更厉害的鸟类，在等待拉克西丝离开，不论怎样，动机都让人讨厌。伊丝悄悄从仓库里拿出制作鳞甲鳞片时，顺带制作的投掷用手里剑，以魔音枭无法反应的速度，将魔音枭击落。当然，为了实验效果，伊丝并没有一击击杀，而是单纯让魔音枭失去飞行能力，接着再把魔音枭捡回来，以治愈魔法将魔音枭治疗到最佳状态。</p>
      <p>「吾主，您要用这只魔物做实验品么。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「那么让我来抓住这只魔音枭吧。」</p>
      <p>「不，拉克西丝替我用短刃刺它，我来抓住这只魔音枭。」</p>
      <p>如果孵化之刃成功令魔音枭变成一滩黑色黏液，抓住魔音枭的人就肯定会沾染上，在不清楚黑色黏液是否会灼伤皮肤的情况下，这项危险任务当然得由抗性极高的自己来做。</p>
      <p>「我来吧。」</p>
      <p>抢在拉克西丝之前，依蒂丝从伊丝手里抽走孵化之刃，接着比出下挥的动作，在伊丝准备好后，以干净利落的手法刺入魔音枭胸脯。奇怪的是，即使在孵化之刃拔出魔音枭身体后，也没有任何血液从伤口流出，以吸血鬼优秀的夜间视力，魔音枭伤口处有着明显的烧焦痕迹，由于伤口被高温黏合在一起，血液才没能流出身体。</p>
      <p>至于魔音枭，基本没有挣扎，HP便迅速降至0。</p>
      <p>咋了咋舌，依蒂丝看向手中沾染了红黑色血液的短刃。</p>
      <p>「这把短刃果然很诡异，正常而言，应该没这么快死……这股气息倒是和迷恋上伊丝的龙女相近，让人不舒服的死气。」</p>
      <p>「佩佩也感觉到了吗？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「但是没有恶魔出现，吾主，也许这柄短刃只有在对人类使用时，才会产生恶魔，我们应该把这件邪恶之物销毁。」</p>
      <p>「如果只有对人类使用才能产生恶魔，销毁的任务就交给拉克西丝了，不过在那之前，我想多找些魔物尝试。」</p>
      <p>毕竟也有魔音枭的生命力太少，不足以启动孵化之刃的可能性。</p>
      <p>在那之后，伊丝又在荒野上捕捉了大量不同品种与等级的魔物，小到冬眠中的噬骨地鼠，大到双足飞龙体型的奇怪飞蛇，结果和魔音枭一样，没有一只魔物能够召唤出恶魔，区别只是体型小的魔物死亡速度快，体型大的魔物死亡速度慢。而为了防止沾染死亡气息的魔物在荒野里不死者化，伊丝将这些魔物的尸体堆积在一起，打算烧成灰烬。</p>
      <p>值得一提的是，依蒂丝提出了和拉克西丝一样的观点，或许只有拿人类做祭品，才能召唤出恶魔，而奴隶和死刑犯是不错选择。对于这个建议，伊丝想都没想便否决。首先奴隶制本身是个错误，自己不会把奴隶当成魔物对待，其次即使是死刑犯，也有与生俱来的人权，即使求知欲再浓厚，自己也不会拿人类来做实验——换在异世界，应该说自己不会把智慧生物当做实验品，当然，如果是试吃新料理这种实验，就不在范围内了。</p>
      <p>「至少把魔核挖出来以后再烧掉尸体啊，你这家伙，太浪费了。」</p>
      <p>跳下魔物尸体堆成的小山，依蒂丝一副恨铁不成钢的神色，手中则拿着一个装满大小魔核的布袋。</p>
      <p>伊丝眉毛挑起一个怪异弧度。</p>
      <p>「哈啊？佩佩才没有资格我说我浪费吧，衣服只要弄脏一点就必须马上更换，穿过几次以后，就算礼裙和全新的一样，也会丢弃不用，还好我和佩佩体型差不多，拜托拉克西丝改改就能捡起来穿上。」</p>
      <p>「先不说你抓来的这些魔物比衣服贵重……」依蒂丝嫌弃似的上下打量起伊丝，「捡衣服这种事以后不许再做了，我的未婚妻必须每天都穿全新的礼裙，这种程度的金币，佩西亚家没有任何负担。」</p>
      <p>「不不，问题在浪费上吧。」</p>
      <p>而且还有另外一点，虽然伊丝不想承认，但佩佩穿的礼裙每次穿在自己身上时，自己都有种成为了贵族淑女的、变漂亮了的感觉。</p>
      <p>「总之，今后我会让蕾菲娜在第二天到来之前，把衣服放在你门前，如果之后哪天看见你穿的不是我准备的衣服，你就等着瞧吧，拉克西丝，替我监督伊丝。」</p>
      <p>「如果吾主不反对的话。」</p>
      <p>「虽然佩佩为我准备衣服我很感动，但姑且声明一下，我可不会穿那种像情趣内衣一样的服装啊。」</p>
      <p>至于浪费的问题，自己打算悄悄和蕾菲娜商量，让蕾菲娜把拿来的衣服替换成自己准备的服装，这样一来，就不存在浪费的问题，至于会不会被佩佩察觉到，只要衣服上没有污点与磨损，佩佩就不会发现，佩佩自己也经常穿款式完全相同的服装。</p>
      <p>「难道我会让别人看见只有我才能看见的样子吗？」似乎不想在这个话题上纠结太久，依蒂丝打了个哈欠，转向拉克西丝，「啊～啊～，拉克西丝，现在几点了。」</p>
      <p>「凌晨两点，到轮换值守的时候了。」</p>
      <p>「原来如此，我先回车厢了，伊丝要一起么？虽然你值守的是下半夜，但实际上和守了上半夜也没区别，就这样把守夜的任务交给拉克西丝，不也没问题么。」</p>
      <p>「不行啦，我有我的考虑。」</p>
      <p>在宅邸的时候姑且不论，那时候没有守夜的必要，大家都处于安全状态，拉克西丝是因为不需要睡觉，所以即使自己给拉克西丝安排了房间，拉克西丝也会守在自己床边，但在野外露营时，性质便完全不同起来，因为拉克西丝不需要睡觉，就把拉克西丝一个人丢在马车外守夜，未免太过分了。</p>
      <p>「奇怪的考虑。」</p>
      <p>丢下这句话后，依蒂丝便独自走进马车，躺进车厢上层睡觉。</p>
      <p>苦笑着摇了摇头，伊丝一把火烧掉堆在距离马车较远处的尸山，回到马车边的火堆，将孵化之刃交给拉克西丝。</p>
      <p>「喏，拉克西丝之前说要把它销毁。」</p>
      <p>「是，吾主。」</p>
      <p>那么，自己可以开始另一个尝试了。</p>
      <p>在手上覆盖魔刃后，伊丝从仓库取出一只石墨蜂的尸体，刚刚把孵化之刃收进仓库的拉克西丝好奇瞪大双眼。</p>
      <p>「吾主，您拿出这只恶魔尸体是为了？」</p>
      <p>「不是要做什么坏事，只是看中了它的黑雾。」</p>
      <p>上午面对石墨蜂喷吐的黑雾时，自己为了驱赶黑雾，对黑雾做出了抓握动作，结果导致自己手上沾满木炭一样的黑色痕迹，再加上石墨蜂名字里的『石墨』二字，让自己想起了一直以来遇见的不便。</p>
      <p>这个世界并不存在钢笔与铅笔这两种地球里随处可以买到的笔，人们在写字时，使用的笔只有三种，动物羽毛加工而成的羽毛笔、用柔软动物毛制成的毛笔，以及以滑石块切割而成的石笔，由于最后一种只能在粗糙地面与石块上写写画画，所以不在伊丝的讨论范围类，伊丝想要的是一种不需要一直蘸墨水、不易损坏的笔。</p>
      <p>虽说这个世界的羽毛笔已经发展的十分成熟，人们会在羽毛笔的笔尖处用上金属笔尖，增加羽毛笔的使用寿命，但这仍无法改变羽毛笔使用时需要时不时蘸取墨水的缺陷，这种缺陷在书写诺塔王国语时尤为明显，人们写不到五十个字词，便需要蘸取一次墨水，这对用惯了不需要蘸墨水的笔的伊丝而言，简直是一种折磨，加之即使使用金属笔头，羽毛笔的寿命也非常短，而且羽毛笔也只适合在羊皮纸上使用，不适合在莎草纸上使用，这便给伊丝带来了相当大的困扰。</p>
      <p>过去伊丝能够忍耐，是因为伊丝很少遇见需要写字的时候，但自从伙伴们开始学习伊丝传授的知识后，这个问题便亟需解决，尤其是对刚接触写字没有多久的玛丽和蒂芙尼来说，让她们使用蘸取墨水的笔，有些超前了，小孩子应该先从容易修改的铅笔开始用起，这是伊丝的执念。</p>
      <p>而在上午看到石墨蜂以后，伊丝便有了说不定可以用石墨蜂制作铅笔的想法。</p>
      <p>在指尖凝聚出魔刃，伊丝轻易将摊在手心的石墨蜂剖开，接着继续以魔刃将尸体里无用的部分一一剃除，只留下腹部中指甲盖大小的黑粒，这似乎就是石墨蜂喷吐出来的黑雾原型。</p>
      <p>「这会是石墨吗？不，即使不是石墨，只要能写出字来，就可以满足需要了。」</p>
      <p>伊丝以鉴定魔法检验黑粒，得到的结果为一连串问号，并没有人为这种东西命名。</p>
      <p>无奈的叹气。</p>
      <p>「哈啊，姑且就叫它石墨好了——咦？」</p>
      <p>啪咔。</p>
      <p>毫无预兆的，当一阵风吹过，石墨粒在伊丝手中化为一滩炭屑般的烟雾，迅速消失不见。</p>
      <p>「遇见风就会消失吗？」</p>
      <p>再次取出一只石墨蜂解剖，伊丝这次以魔法将四面的风挡住，然而还是和上次一样，当石墨粒暴露在空气里后，仅仅过去几秒就会爆散开，成为一滩黑色粉末。</p>
      <p>「离开石墨蜂的身体以后就会失去形状么，不过用作铅笔芯的话刚好合适。」</p>
      <p>只要将这些石墨一样的黑色粉末与黏土按比例混合在一起，接着以外力塑形、加热干燥、高温烘焙与油浸处理以后，便能成为一支既能写字，硬度又足够的合格笔芯，当然，既然是手工制作，对铅笔芯的颜色深度与硬度就自然没有那么高的要求，自己只需要它能写出字，并且能被橡胶史莱姆生产的橡胶擦掉即可。</p>
      <p>原料上石墨近在眼前，至于黏土，此前制作魔法道具时，自己仓库里还有些许存货。制作方面，有铸造台辅助，只要多尝试几次，就并不是太困难的事情。</p>
      <p>想到了便立刻实施，伊丝当着拉克西丝的面拿出『铸造台·四阶』，开始着手铅笔的制作。</p>
      <p>「啊，对了，不能只做笔芯，拉克西丝，可以麻烦你为我砍一些木头来吗？」</p>
      <p>「吾主您是要……」</p>
      <p>「做铅笔的外壳部分。」</p>
      <p>「铅笔？那是什么？」</p>
      <p>原本的一个问号变成更多问号，拉克西丝面露不解，伊丝不禁有种伤脑经的感觉，在没有见过真正的实物以前，不论自己如何解释，拉克西丝都不可能理解自己的意思，伊丝催促似地挥手。</p>
      <p>「等成品出来以后，拉克西丝就知道啦。」</p>
      <p>「这样么，吾主是要质地硬一些的木头，还是较软的类型？」</p>
      <p>「各种各样都来一些。」</p>
      <p>「好的，我知道了，请稍等片刻。」</p>
      <p>对伊丝躬身行了一礼，拉克西丝张开翅膀，迅速飞向远方森林。</p>
      <p>（13/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
