<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十二章 对策</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十二章 对策</h1>
      <p>不算久违的，伊丝借用被乌拉诺斯以『空间锚』钉在瓦尔哈拉外的超远距传送门，回到结界世界。</p>
      <p>现在距离自己来到结界世界已有三天，尽管在和希斯缇娅商谈完的当晚，自己就以『潜行』魔法，将消耗过大的圣域结界恢复至九成水准，然而希斯缇娅却并未按自己叮嘱的那样调养，而是固执己见的继续按原计划，决定在三天后进行最后的洗礼仪式——这次洗礼仪式不同于以往分批次的、慢慢转化的过程，而是一次性将剩下的人类部分全部转化为圣灵之躯。能够一次解决问题的同时，希斯缇娅本人承受的压力也将数倍于以往。</p>
      <p>值得一提的是，希斯缇娅为了祈祷过程不被打扰，禁止包括大祭司库克、八位堕天使在内的所有人进入圣殿。根据拉克西丝从街上贵族口中偷听到的只言片语，此刻大祭司库克与阿撒兹勒一行正急的不可开交。希斯缇娅才刚结束上一场洗礼仪式，紧接着就要开始下一场，身体基本不可能承受住如此考验。</p>
      <p>如若不是圣女对守卫圣殿的士兵下达了极为严苛的命令，以打扰圣女祈祷的人，就是背叛瓦尔哈拉的敌人为由，命令他们即使堕天使闯入，也必须强硬阻拦，库克现在恐怕已经强闯进圣殿里。</p>
      <p>「哈啊。」</p>
      <p>眼前显现熟悉的暗红色世界，走出超远距传送门的伊丝长叹了口气。</p>
      <p>完全搞不懂希斯缇娅究竟在想什么，以那种身体状况去准备洗礼仪式，还不允许其他人进入圣殿，除了让人觉得『这家伙真的有在想完成洗礼仪式，而不是单纯把自己有在努力的样子传达给别人吗？』的感觉，没有第二种想法。</p>
      <p>「嘛，我只要完成自己的工作就好了。」</p>
      <p>摇了摇头，将脑海里多余的想法抛开，伊丝离开这座建立在结界世界荒野的传送门，径直来到漆黑石块垒砌的魔王城。</p>
      <p>有了莉娅这位身为原初魔王的指导，加上蒂娜的回归，重建工作正有条不紊的进行。全知地图反馈，城市内被摧毁的区域已有稀稀落落的房屋，街道上也随处可见携带着石块与木材的恶魔。结界世界内的植物很少，因此木材大都以魔法直接创造，异世界能够用魔法直接创造食物，木材也同样如此，只不过效率比正常伐木低许多，不到实在找不到木材的情况，没有人会想使用魔法创造木头。</p>
      <p>视野越过面前的低矮房屋，能看见重建区里有许多身材高大的大型恶魔，这些恶魔能够在飞行恶魔指挥下，将建筑需要的大型石块轻松搬运到需要的地方，倘若人类建筑师看见如此一幕，一定会艳羡恶魔如此便利吧，简直像旧时代的塔吊一样。</p>
      <p>另外，不知是蒂娜还是莉娅的主意，从街道两侧不时看见的开挖痕迹看，魔王城似乎不止在重建废墟，还有重新规划城市布局、为魔王城修建下水道的工作。虽然工程量浩大，但恶魔们交流时的语气相当有干劲，类人恶魔的脸上还洋溢着笑容。前魔王与现魔王的回归，给予了他们莫大信心。一切都在往好的方向发展。</p>
      <p>可惜恶魔的建筑水平相比人类来说低了许多，如果有人类建筑师提供建议，恶魔肯定能做的更好。假若人类摒弃对恶魔的偏见，与恶魔和谐相处，双方的生活水平一定都能得到改善。可惜这种事情基本不可能发生，双方的矛盾积累了不止一天两天，更不用提二者的生活习惯也相去甚远。</p>
      <p>如果能像调和伊芙琳与安德烈亚那样，让双方首领坐下来好好说话，也许可以在小范围内达成合作吧，能为促成和平帮忙的话，自己一定愿意出力。</p>
      <p>「呼，没想到我会和这种伟大的事情沾上关系。」伊丝精致如人偶的脸上浮现笑容，「还是快点去找蒂娜吧，今天来这里，是为了正事。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>在全知地图指引下，伊丝来到蒂娜所在的魔王城。令伊丝意外的是，莉娅此刻也在魔王城内，两位魔王正在一间摆着大量装饰物的贵族房间里，面对桌前地图商议着什么，由于外表相仿，二人乍一看就像姐妹。此外赫蒂也以红发少女的姿态，守在蒂娜旁边，蒂娜的力量大都来自魔王的传承，而现在传承全部转移到了莉娅身上，蒂娜自身没有太强的武力，于是赫蒂对蒂娜的保护便到了无微不至的地步，不论蒂娜走到哪里，赫蒂都会随行。</p>
      <p>「魔王大人，亚莉克希亚大人，伊丝大人来了。」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>「伊丝？」</p>
      <p>听见士兵汇报，蒂娜与莉娅一同睁大双眼，抬起头看向门口。站在门边的伊丝微笑着招手。</p>
      <p>「两位小姐，非常抱歉，我忘记带礼物来了。」</p>
      <p>「你这家伙不是跑到瓦尔哈拉玩了吗？怎么突然回来了？玛丽她们呢？」</p>
      <p>一上来就朝伊丝抛出一连串疑问，蒂娜从沙发上起身，仿佛在寻找玛丽那样，左右歪着身体，看向伊丝身后。</p>
      <p>「她们还在瓦尔哈拉上，我这次是为了正事才回来。」</p>
      <p>一步步来到桌前，伊丝顺势坐在给自己让出位置的莉娅身边，一旁长着复眼的恶魔侍女则将沏好的茶递到伊丝面前。</p>
      <p>「不是说等到了神之国以后才会回来吗？我都做好伊丝下次回来时，身边会多一大堆神造天使的心理准备了。」</p>
      <p>「蒂娜把我想成什么人啦。」</p>
      <p>如果真的那么做，拉克西丝肯定会伤心，自己的神造天使只会有拉克西丝一人。</p>
      <p>对比说着调侃话语的蒂娜，莉娅更在意伊丝说的内容。</p>
      <p>「正事？瓦尔哈拉上发生了什么？」</p>
      <p>「莉娅可能不会相信，在我去瓦尔哈拉的第二天，就遇见斯提克斯预谋已久的袭击。」</p>
      <p>提到斯提克斯的袭击，房间里的三人——蒂娜、莉娅与赫蒂身上的气势瞬间凌厉起来。知道她们要问什么，伊丝放下茶杯，进一步解释。</p>
      <p>「不是斯提克斯本人，而是斯提克斯派出的堕天使，和之前袭击蒂娜的堕天使西普一样，堕天使贝利尔也被灾祸覆盖，身体得到强化，连阿撒兹勒也不是他的对手。」</p>
      <p>「阿撒兹勒都不敌？怎么可能？阿撒兹勒是第一堕天使，身上还有乌拉诺斯的魔法道具，我曾远远见过阿撒兹勒战斗的样子，那种瞬间移平山岳的魔法，早就超过十阶魔法范畴，贝利尔怎么会是阿撒兹勒的对手！」</p>
      <p>眼中充斥震惊，胸口也跟着情绪的剧烈波动出现明显起伏，赫蒂全然没有之前的淑女姿态。</p>
      <p>「赫蒂，冷静一点，伊丝能出现在这里，说明瓦尔哈拉没有被攻陷，让伊丝继续说下去。」</p>
      <p>蒂娜以伊丝很少见到的冷静语气叫停赫蒂。</p>
      <p>这才是蒂娜平时面对下属的样子，临危不惧，会给下属以安心感。自己经常见到的小孩子的模样，只是因为那时候蒂娜身边没有属下，可以随便展现本性——或者说撒娇。</p>
      <p>莞尔的同时，伊丝补充道。</p>
      <p>「原本我想等斯提克斯出现，把他活捉到蒂娜和莉娅面前，不过因为一些失误，斯提克斯没能出现在瓦尔哈拉上，最后就像蒂娜说的那样，堕天使贝利尔被我和瓦尔哈拉的圣女联手击败，瓦尔哈拉上的平民也幸免于难。至于详细的战斗过程，虽然我很想表述的更清楚一些，但我的时间不多，瓦尔哈拉上危机四伏，我担心离开的太久，会出现变故。」</p>
      <p>即使自己在临走前叮嘱伙伴不要离开宅邸，并且还在宅邸周围设下魔法阵，禁止没有被自己认可过的人出入，可魔法的种类太多，就像自己使用『高阶传送』脱离封印结界束缚那样，一种魔法总会被另一种魔法克制，能制造瞒过恶魔护卫的使魔，幕后黑手的等级肯定不低，倘若对方拿出未知的魔法破解自己的魔法阵，情况就糟糕了。</p>
      <p>此外保密起见，自己没有把行踪暴露给除伙伴以外的人，这次离开瓦尔哈拉，完全在秘密中进行，幕后黑手不知道自己离开过瓦尔哈拉。</p>
      <p>眉头皱起一个好看的弧度，莉娅沉声道。</p>
      <p>「居然连伊丝也需要『联手』才能击败贝利尔么，斯提克斯的实力已经成长到如此地步。不止结界世界，还对瓦尔哈拉动手，他是想占领结界世界和瓦尔哈拉，联合所有力量，进攻环大陆？」</p>
      <p>蒂娜记忆中有见过乌拉诺斯发威，那种恐怖的力量，即使莉娅和斯提克斯加起来，也不会是乌拉诺斯的对手，而斯提克斯现在敢去挑战天空岛瓦尔哈拉，等瓦尔哈拉缓过来，以天空岛的机动性，不需要女神做什么，光靠瓦尔哈拉，就能将斯提克斯死死压制。</p>
      <p>只是为了不让蒂娜难堪，莉娅并未当着赫蒂的面说出来，否则赫蒂便会知道蒂娜埋藏了许久，一辈子也不打算说出来的秘密。事实上，直到现在，蒂娜都不知道莉娅其实看过她的记忆。</p>
      <p>然而，不用莉娅说明，蒂娜自己就暴露了她与乌拉诺斯的关系，前者听见『圣女』二字后，一下从沙发上站起，双手撑在桌上。</p>
      <p>「希斯缇娅呢？希斯缇娅怎么样了？」</p>
      <p>「希斯缇娅没有受伤，只是为了接受洗礼仪式，打算两天后强行圣灵化。」</p>
      <p>「魔王大人，希斯缇娅是……？为什么您会知道天空岛瓦尔哈拉上发生了什么？」</p>
      <p>赫蒂的疑问令蒂娜张了张嘴，试图解释些什么，但最后什么也没说出来。知道其中缘由的莉娅主动为蒂娜解围。</p>
      <p>「这些事情可以放在以后说，伊丝先解释一下什么是『圣灵化』，洗礼仪式又是什么。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>尽可能简短的解释瓦尔哈拉面临的窘境，伊丝抛出此行目的，目光直直落在蒂娜后面的赫蒂身上。</p>
      <p>「为此我需要借用赫蒂。记得赫蒂曾经对萨麦尔用过精神弱化的魔法，甚至能强迫萨麦尔与自己订下奴隶契约，我需要这份能力。」</p>
      <p>「伊丝大人要做什么？看伊丝大人的样子，似乎想帮助瓦尔哈拉的圣女，可即便敌人的敌人就是朋友，一旦斯提克斯消失，瓦尔哈拉就会把矛头对准我们。从过去开始，他们就和我们是敌人，我不会为敌人出力，即便伊丝大人请求也一样。」</p>
      <p>「不，赫蒂，你去帮助伊丝，这是我的命令。」</p>
      <p>蒂娜虽然不认识希斯缇娅——因为身份问题，蒂娜去天空岛时，只在特定的、极小的范围内活动，除了乌拉诺斯，谁也没见过蒂娜，但这并不妨碍蒂娜爱屋及乌。瓦尔哈拉是乌拉诺斯创造的属地，而乌拉诺斯格外珍惜那些仰慕她的子民，现在乌拉诺斯消失，蒂娜自然想代替乌拉诺斯，帮助瓦尔哈拉一把。</p>
      <p>对蒂娜而言，乌拉诺斯就像伊丝，不论遇见什么问题，都可以去找乌拉诺斯出主意，这份支撑着自己的感觉，要远远高于通常的友人关系。</p>
      <p>「可是魔王大人，对方是一直与我们作对的乌拉诺斯，您忘记阿撒兹勒此前做过的事情了吗？」</p>
      <p>『此前做过的事情』，是指蒂娜为了不让部下出去惹是生非，杜撰的「阿撒兹勒为了破灭之剑，在结界世界外面等着自己」的谎言。</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>「赫蒂，伊丝的话还没有说完，先等伊丝说明为什么需要你，然后我们再权衡利弊。」</p>
      <p>「就、就是，赫蒂，我想表达的也是这个意思。」</p>
      <p>「……原来如此，属下欠虑了。伊丝大人，请宽恕我的失礼。」</p>
      <p>话题一阵抛接后，落到伊丝手中。</p>
      <p>选择把难题抛给我吗？</p>
      <p>如果是希斯缇娅借用赫蒂，自己还能用『今后瓦尔哈拉会和结界世界结为友谊』为筹码，说服赫蒂，但借用赫蒂只是自己个人的行为，而非希斯缇娅请求，擅自开条件，最后会陷入极为窘迫的境地。</p>
      <p>被三个人的目光聚焦，伊丝不禁感到头痛，只能以喝茶拖延时间，思考对策。</p>
      <p>仿佛看出了伊丝的窘迫，莉娅以只有伊丝能听见的声音悄悄叹息——好像在说『什么也没准备就来了吗？』——然后主动对赫蒂投以带有歉意的笑容。</p>
      <p>「看起来要讲很长时间，赫蒂，可以麻烦你把桌上的东西收走吗？」</p>
      <p>「伊丝大人不是说时间不多……」</p>
      <p>「赫蒂，按照莉娅姐姐说的去做，我和你强调过，莉娅姐姐是原初的塔尔塔诺斯，我们的始祖，必须要尊敬莉娅姐姐。」</p>
      <p>「可——」</p>
      <p>「赫蒂。」</p>
      <p>蒂娜竖起的眉毛令赫蒂不再犹豫。</p>
      <p>「是，魔王大人。」</p>
      <p>对蒂娜弯腰行了一礼，赫蒂开始收拾桌上的地图。值得一提的是，尽管只有一眼，但伊丝还是瞥见地图上的关键之处。这是妖精之乡的地图，而上面的内容，则像战争时勾勾画画的地图那样，标记了许多进攻与防御的箭头。</p>
      <p>她们该不会在自导自演保卫妖精之乡的战斗吧？</p>
      <p>考虑到莉娅要成为妖精之乡的神，这个可能性大的让人难以忽视。</p>
      <p>想着这样的事情，伊丝一直等到赫蒂与侍女离开房间，才长长松了口气，背靠在沙发上。</p>
      <p>「啊啊，莉娅，谢谢了。」</p>
      <p>（19/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
