<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十一章 醉酒的王国之花</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十一章 醉酒的王国之花</h1>
      <p>当拎着蒂芙尼的伊丝走出工坊后，蒂芙尼便以楚楚可怜的表情指责起伊丝。</p>
      <p>「伊丝，恶魔。」</p>
      <p>然而，习惯了蒂芙尼装可怜的伊丝不但没有请求原谅，反而变本加厉的敲了敲蒂芙尼脑袋。</p>
      <p>「要说恶魔，那是蒂芙尼的代名词吧。」</p>
      <p>「唔，伊丝，魔王。」</p>
      <p>双手捂着脑袋，蒂芙尼鼓起嘴不满的抗议。</p>
      <p>「如果连我都是恶魔，世界上就没几个好人了。」没有在这种时候自谦，伊丝骄傲的拍了拍胸脯，自己的善良程度绝对在平均线以上，「话说回来，蒂芙尼今天怎么没有跟玛丽一起去难民营？明明平时很黏玛丽。」</p>
      <p>「伊丝，喜欢。」</p>
      <p>蒂芙尼大概是在捉弄自己吧，虽然知道蒂芙尼说的不是真心话，但伊丝还是感到些许欢欣。</p>
      <p>「哼，我可不像玛丽那么好糊弄，说吧，想要什么。」</p>
      <p>「公主抱。」</p>
      <p>「不行。」</p>
      <p>毫不犹豫的拒绝蒂芙尼，与之同时，伊丝又感到一丝好奇，蒂芙尼是那种只要不开玩笑，就一定会直白说出自己感想的幼^女，平时自己问蒂芙尼想要什么的时候，蒂芙尼会立马回答诸如魔力、食物、饮料或者闪闪发光的宝石一类的物品，像刚才那样的『公主抱』，根本只是想捉弄自己，不过伊丝并不相信蒂芙尼会毫无理由的离开玛丽，她双手叉腰，无奈的叹了口气。</p>
      <p>「那是为什么从一大早就跟着我啊，我今天是去学习，不是游玩，嘛，如果蒂芙尼想跟着我吃好吃的话，现在才中午，去找点心铺也来得及。」</p>
      <p>「……难民营，不喜欢。」</p>
      <p>「不喜欢？为什么？虽然那里的味道确实很糟糕，但我想，比那些发霉腐烂的肉好多了。」</p>
      <p>自己曾问过蒂芙尼在森林里流浪的时候，她会吃什么，结果蒂芙尼的回答是什么都吃，包括其他猎食者吃剩的动物骨架或人类无法消化的动物皮毛，几乎所有能吃的东西，蒂芙尼都吃过，里面自然也包含了发霉腐烂的生肉，连那种味道都可以接受，难民营的味道应该不是大碍才对。当然，事后哪怕伊丝知道蒂芙尼身为史莱姆，食谱很广，却还是忍不住经常投喂蒂芙尼各种各样的食物。</p>
      <p>「氛围，不喜欢。」</p>
      <p>「什么氛围？」</p>
      <p>「狂信徒，信仰，爱丽丝。」</p>
      <p>是说难民们像狂信徒一样信仰着爱丽丝吗？</p>
      <p>爱丽丝经常为难民们带去食物，还会冒险把受伤生病的难民带到城里，难民们会信任爱丽丝也正常吧。</p>
      <p>伊丝将蒂芙尼说的狂信徒，认为是投桃报李的感情，然而蒂芙尼却十分认真的摇头。</p>
      <p>「不对，狂热，疯子。」</p>
      <p>「……疯子？」</p>
      <p>即便是自己，也开始听不懂蒂芙尼的说明。</p>
      <p>蒂芙尼索性使用长句强调。</p>
      <p>「他们、病态了，继续、会暴动。」</p>
      <p>「病态么。」</p>
      <p>往坏了思考，自己联想到了一些东西，譬如假如有人侮辱了爱丽丝，难民们不会仅仅只在口头上还击，而是会集体的，以爱丽丝的名义对侮辱者处以私刑，假如是这样的话，难民营内的氛围就确实太过病态，到了不安全的地步。</p>
      <p>难怪蒂芙尼不愿意去，原来是魔物的直觉在提醒她吗。</p>
      <p>伊丝好奇的歪了歪头，看向蒂芙尼的深绿色眼睛。</p>
      <p>「那早上的时候为什么不说出来？那样我就不会让玛丽去难民营了，虽然有拉克西丝和卡米拉跟着，但能少一桩麻烦就少一桩麻烦。」</p>
      <p>「不打扰，玛丽。」</p>
      <p>因为无法确定自己感觉，担心说出来以后破坏玛丽的兴致，所以便没有说出口吗？玛丽刚刚交上爱丽丝这个朋友，假如因为自己的一句话就使玛丽爽约，蒂芙尼内心会过意不去吧。</p>
      <p>多多少少能理解蒂芙尼的想法，伊丝摆了摆手。</p>
      <p>「好吧，蒂芙尼也很不容易啊，那边有一个可以吃饭的地方，要去那边吗？」</p>
      <p>「巧克力。」</p>
      <p>「是是，保证让蒂芙尼吃个饱。」</p>
      <p>二人很快来到餐厅内。</p>
      <p>与铸造师协会一样，从建筑外面看，这里只是一个稍微大一点的餐厅，但进入内部后就能发现，放在异世界里，这已经属于五星级豪华酒店的范畴，高而远的天花板，纤尘不染的、如同镜子一样的地面，擦得锃亮的餐桌，就连服务员的态度都像是接受过统一训练的模样，充斥着鹅黄色灯光的一层异常安静，除了贵族宴会场所外，这还是伊丝第一次在异世界见到如此干净整洁的餐厅，在伊丝认知里，异世界餐厅都是像酒馆那样混乱嘈杂的地方。</p>
      <p>「高档。」</p>
      <p>「嗯，应该是专门给贵族准备的地方吧。」</p>
      <p>偌大的餐厅内虽然没有多少人，但每个人的着装都异常华贵，并且以贵妇打扮的人居多，看起来是打算在餐厅内享用下午茶。</p>
      <p>「您好，这里只有贵族大人和得到邀请的贵客才能进入，可以出示您的邀请函吗？」</p>
      <p>「只限赫尔斯王国的贵族吗？」</p>
      <p>「不，其他国家的贵族也可以，不过必须是男爵以上的贵族，」女服务员上下打量了眼伊丝，由于今天是以学徒身份出门，伊丝没有穿装饰过于华丽的衣服，「啊，如果是周边小国的贵族，就必须出示一枚宝石币以上的资产证明。」</p>
      <p>被看成小国的访客了。</p>
      <p>这也是无可奈的事情，谁让自己不喜欢穿佩佩那种需要别人帮忙才可以穿上的礼裙。</p>
      <p>至于所谓的小国，在赫尔斯王国与巴里斯王国之间，确实存在一些国力弱小的国家，因为土地贫瘠，王国与帝国不屑于侵占它们，据卡米拉说，这些小国的贵族往往很穷，个人素质也很低。</p>
      <p>伊丝从仓库里拿出红衣主教的权杖。</p>
      <p>「我明白了，我是尤弥尔教会的红衣主教，伊丝·恩雅，这个可以证明我身份吗？」</p>
      <p>「红衣主教？这么年轻！？啊，我、我知道了，您请。」</p>
      <p>该说果然是受过训练的职员吗？惊讶之色仅仅只持续了不到几秒便消失，女性职员很快带伊丝来到一处被挡板隔开的餐桌前——已经颇有地球里餐厅的感觉，虽说自己也在玛格丽特内做了类似设计，但比起这处餐厅而言，格调还是差了许多。</p>
      <p>之后要带真红和芙兰来观摩一遍才行啊，争取以后自己也建一座这样的餐厅。</p>
      <p>要打上玛格丽特的名字。</p>
      <p>只不过，正当伊丝与蒂芙尼准备就坐的时候，旁边传来一个熟悉声音。</p>
      <p>「再给我拿一瓶玛格丽特。」</p>
      <p>「可是四小姐，这已经是您的第三瓶了，再喝下去，明天公爵大人会来找我们麻烦啊。」</p>
      <p>「你是想等明天，还是现在就被我开除？别管那么多，快给我拿酒来！」</p>
      <p>「噫！好的！」</p>
      <p>在一个醉醺醺的声音下，男职员慌忙跑过伊丝身后，蒂芙尼先是扯了扯装作没看见的伊丝，然后又指了指不远处的一个包厢。</p>
      <p>「辛西娅。」</p>
      <p>「嘘。」</p>
      <p>伊丝立即比出噤声手势。</p>
      <p>尽管辛西娅算是自己的友人，但身为王国之花，喝成这种样子，上去相认实在太丢人了。</p>
      <p>然而，由于男职员离开时并没有拉下门帘，因此辛西娅还是发现了同样身处餐厅的伊丝，醉醺醺的朝伊丝招手。</p>
      <p>「噢噢！伊丝也来了，快来陪我喝两杯。」</p>
      <p>果然还是离开这里吧。</p>
      <p>……</p>
      <p>结果，伊丝还是被辛西娅抓个正着，后者强行将伊丝拖进包厢里后，如同相识多年的挚友，拉着伊丝坐在豪华沙发上，一手搂住伊丝肩膀，另一只手举起高脚杯，对着吊灯注视杯中摇晃的红色液体——这是伊丝无奈之下给辛西娅替换的葡萄酒。</p>
      <p>「什么嘛，这种酒一点也不烈，还是玛格丽特好喝，你这家伙，哈啊。」</p>
      <p>早已醉掉的辛西娅偏着头向伊丝抱怨，满身的酒气让伊丝连连皱眉，尽管将玛格丽特带到这个世界的人就是自己，但这不代表自己喜欢喝玛格丽特，相反，自己只能接受低度数的米酒与果酒。</p>
      <p>倘若不是辛西娅身上有一股好闻的香水味，还有辛西娅搂着自己肩膀，导致自己靠近辛西娅一侧的手臂，会时不时碰到隐藏在柔软布料下的巨^乳，自己早就推开了辛西娅。</p>
      <p>虽说有非礼之嫌，但即使被说**自己也会厚着脸皮，大姐姐的魅力岂能被区区**之言所碍，与拉克西丝不同，辛西娅是货真价实的姐系角色。</p>
      <p>猛地灌下口葡萄酒，脸颊染上红色的辛西娅自顾自说着。</p>
      <p>「可恶，陛下为什么偏偏在这种时候生病，如果国王之塔还在，我就能把那群该死的贵族赶走，凭他们也想打爱丽丝的主意，都给我去死吧。」</p>
      <p>打爱丽丝的主意？是指前来和爱丽丝订婚的人吗？但这和国王之塔有什么关系。</p>
      <p>「加油。」</p>
      <p>坐在桌对面的蒂芙尼为伊丝打气，不过脸上却是毫无诚意的幸灾乐祸之色。</p>
      <p>蒂芙尼这家伙……</p>
      <p>「爱丽丝已经为王国付出过一次，凭什么现在又找上爱丽丝，平时有好事的时候嫌她是堕魔者，把她排除在外，一有困难就找上门，当我这个做姐姐的没脾气吗。父亲大人也是，只对家里人发狠，一提到为了王国，就像个女人一样婆婆妈妈，换做我，早就用棍子把那群公爵侯爵之流一个个抡出大门……再来一杯！」</p>
      <p>一有困难就找上门？</p>
      <p>无法抑制好奇心，为了后话，伊丝给辛西娅倒满酒。</p>
      <p>辛西娅长长叹了口气。</p>
      <p>「呼，如果成为堕魔者的人是我就好了，说什么我也要带那群该死的贵族一起陪葬，反正逃跑也会连累家里人……不，既然都决定拉他们陪葬，干脆把这个国家也一起毁灭好了，我成为新的王，这样就什么事都没有了，哈哈。」</p>
      <p>这家伙脑袋坏掉了吗？如果这里不是包厢，凭刚才的话，辛西娅很可能会扣上叛国的罪名。</p>
      <p>虽然觉得辛西娅醉的不轻，就算问也很难得到正经回答，但伊丝还是尝试着提问。</p>
      <p>「辛西娅说『那些贵族又来找爱丽丝』，难道王国又遇见需要爱丽丝出马的麻烦了吗？」</p>
      <p>爱丽丝身为拥有双重能力的堕魔者，其中一种能力是可以释放出纯粹而大量的魔力，这种能力完美适配于魔力炮那样需要大量魔力填充的武器，平时需要五分钟才能填充完毕的魔力炮，放到爱丽丝手里可能只需要不到三十秒，爱丽丝之所以在年仅12岁的时候堕魔者纹路便遍布全身，就是因为沃兹华尔公爵让爱丽丝加入军队，频繁使用能力。</p>
      <p>但从之前与沃兹华尔公爵的交流中不难得知，王国内频繁出现的魔物现已经被剿灭殆尽，爱丽丝也没有了再出征的必要，并且沃兹华尔公爵那时候的眼神也告诉伊丝，他不会再以任何理由牺牲爱丽丝，因此在伊丝看来，辛西娅的醉酒之言显得没头没脑。</p>
      <p>「哈啊？」辛西娅语气上升一调，「你居然不知道吗？我还以为你身为红衣主教，早就知道了这件事。好，那我就说出来让你看看，那些贵族到底有多无耻。」</p>
      <p>砰的一声，辛西娅重重将酒杯放在桌上，由于动作过于激烈，酒液都洒出来许多，不过因为餐桌本就十分狼藉，洒出一些顶多只是在难看的基础上变的更加难看。</p>
      <p>辛西娅更加用力的搂住伊丝，让伊丝紧贴着自己。</p>
      <p>「龙脊山脉上的封印结界出现松动，导致了这场大雨，你应该知道吧？」</p>
      <p>「嗯，我知道，修复结界的方法，除了让宫廷魔法咏唱者利用魔法学知识修补好以外，还有用国王之塔，以大量魔力填充封印结界。」</p>
      <p>「没错，但宫廷魔法咏唱者那群饭桶至今都没弄懂结界结构，陛下现在也昏迷不醒，然后……然后那些贵族又把主意打在了爱丽丝身上，他们想让爱丽丝用堕魔者的能力填上结界，他们知道他们在说什么吗！虽然我不懂魔法学知识，但我问过宫廷魔法咏唱者，只有让堕魔者能力暴走，爆发出的大量魔力才可能填上结界，贵族是想让爱丽丝死！该死的，这群人脑袋里都装的什么东西！」</p>
      <p>原来如此。</p>
      <p>虽说自己隐隐猜到，爱丽丝可以应对松动的结界，但自己亲自调查过填补结界需要的魔力，在不知道究竟哪里出了问题的前提下，想用魔力强行填充魔法阵，需要的魔力庞大到连第三形态的自己都无法一次性充满，因此用爱丽丝去填充封印结界，简直痴心妄想。</p>
      <p>「不论这群废物贵族来多少次，我都会把他们赶走，即使那个窝囊父亲在陛下要求下退让，我也绝不把爱丽丝交出去，除非我死了！不，就算我死了！我也要变成不死者！把那些受尽贵族欺压的人集结起来，让这个腐朽的国家彻底毁灭！」</p>
      <p>真是可怕的执念。</p>
      <p>如果事情发生，以这种执念，辛西娅可能真的会变成不死者吧，生前的执念越强，死后化为亡灵的实力与疯狂程度就越恐怖。</p>
      <p>不过，既然爱丽丝与玛丽是好朋友，自己也无意眼睁睁看着沃兹华尔家与王国决裂，辛西娅与沃兹华尔公爵决裂，假设事情真的发展到那一步，自己就想想办法，把结界的事情处理掉吧，尽管自己修不好结界，但把它连根拔起却并非无法实现，当然，不可否认，如此强度的魔法碰撞一定会毁灭王都周边的地脉，可这总比辛西娅集结起义军发动战争强。</p>
      <p>如果能找到两全之策就好了。</p>
      <p>得有一个十分了解结界魔法的人才行。</p>
      <p>轻轻将情绪得到释放，平静下来的辛西娅放倒，伊丝默默盘算着。</p>
      <p>（10/20）</p>
    </div>
  </body>
</html>
