<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十一章 意料之中</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十一章 意料之中</h1>
      <p>顺着熙熙攘攘的人流走进会场，辛西娅拉着伊丝坐到后排高处。</p>
      <p>「在这里。」</p>
      <p>明明坐在前面更能看清拍卖品的样子，为什么要挑在后排？而且以王国之花的地位，就算坐在前面，也不用担心因身份问题被人说三道四。</p>
      <p>仿佛看穿了伊丝的想法，辛西娅语气中多了一丝无奈。</p>
      <p>「我说过吧，我不想被人看到我买了什么，为了掩人耳目，才特地选靠后的位置。坐在前面会引起很多不必要的麻烦，毕竟神之泪的作用只有一个，买它的人到底是为了什么，理由一目了然，嘛，这在王国里也不算大问题，不过出生在公爵家，能不让人知道，自然还是不让人知道为妙。」</p>
      <p>「是吗。」</p>
      <p>由于拍卖会场内的绝大部分座位都是单人沙发，而辛西娅选择的恰好是允许多人同坐的长沙发，为了给拉克西丝腾位置，伊丝做不够绅士的举动——将辛西娅朝里面挤了挤，接着一屁股坐到沙发上，柔软到仿佛可以让人陷下去的沙发瞬间包裹住后背，难以言喻的舒适感让伊丝产生一种就在这里睡上一觉的想法，伊丝可以肯定，如果自己面前摆着一道电车难题，自己说不定会为了这份舒适感而不去拉动拉杆。</p>
      <p>辛西娅怪异的瞥了伊丝一眼。</p>
      <p>「你还是头一个敢把我挤过去的人。」</p>
      <p>「辛西娅是美少女，我和拉克西丝也是美少女，为什么不能挤。」</p>
      <p>一边仰望着天花板，伊丝一边露出=w=的表情。</p>
      <p>「啧，虽然没错，但这种说法让人不爽，说起来，你还没告诉我拉克西丝是谁。」</p>
      <p>「这个啊……」是不是该把南瓜头套摘下来比较好？抱着这样的想法，伊丝歪头看向拉克西丝，如果现在摘下来，天使的身份无疑会暴露在别人眼前，还是先岔开话题吧，「辛西娅还没告诉我神之泪是什么，现在来这里，就是为了神之泪对吧。」</p>
      <p>「是这样没错……不过也不全是，这次拍卖会比前几次都要盛大，除了一些已经公开的，像香水和炼金素材这类例行卖品以外，还多了很多魔法武器和魔法药，如果没有神之泪，我想看看有没有趁手的武器。」</p>
      <p>「剑吗？」</p>
      <p>「当然，由我口中说出来有些奇怪，不过外人传唱的『王国之花善于用剑』倒是事实。至于神之泪是什么……」</p>
      <p>辛西娅坐正身子，以一种仿佛要从伊丝脸上里找出什么的样子，认真的凝视着伊丝眼睛。</p>
      <p>被辛西娅的盯视弄得有些不好意思，伊丝故作羞涩的移开目光——实际上也确实有些害羞，不过没有表现的那么严重——右手半遮着脸。</p>
      <p>「这么盯视我，我会不好意思的，还是说辛西娅觉得我很可爱，所以看入迷了？」</p>
      <p>平时的自己当然不可能说这种话，只是察觉到辛西娅接下来要说的事情很严肃，所以借此调节氛围。</p>
      <p>「……真让人火大，假惺惺的那套还是收起来吧，平常爱丽丝用的太多，我都免疫了。你的好心我收下了，本来我也不该用严肃语气和外人说这件事。」辛西娅嫌弃的摆手，「看你的样子，确实不知道神之泪是什么，也许是你离开尤弥尔领以后才发生的事，不知道也情有可原。神之泪是尤弥尔领的一种魔法药，只要服下神之泪，与恶魔契约的人就会得到宽恕，按照教会说法，那是全知全能的尤弥尔女神不忍心看到负罪之人遭受磨难，流下的眼泪化为治愈堕魔者的神力，简单来说，神之泪是治愈堕魔者纹路的一种药物。」</p>
      <p>果然是这样啊！</p>
      <p>在被辛西娅请求的时候，伊丝就大概猜到了神之泪是什么，只是因为担心认错，所以才没有肯定。</p>
      <p>至于所谓的『女神不忍心看到负罪之人遭受磨难，流下的眼泪化为治愈堕魔者的神力』的说法，只可能是伊芙琳为了夸大教会权力，故意捏造出来的东西，教会权威来自可以解释神的行为的权力，而为了进一步加强统治力，宣扬神的伟大自然是必须手段。</p>
      <p>「这种东西只在尤弥尔领出现，因为数量原因，也只对尤弥尔领的住民发放，王国里基本弄不到神之泪，即使有那么零星几个，当我赶过去的时候，也早已落入别人手中，我已经经历了好几次这样的事情。」</p>
      <p>辛西娅稍微停顿片刻，再次看向伊丝的蓝色眼眸，眼睛里只剩下认真。</p>
      <p>「所以，我可以请伊丝你帮我拿到一瓶神之泪吗？只要你开价，报酬不会少你一分。」</p>
      <p>这么认真的拜托自己，反而让自己不好意思了，而且辛西娅完全没注意到，她的脸离自己太近，自己就**受到辛西娅扑到脸上的鼻息——有股成熟大姐姐的味道，不，是爱丽丝身上的那股香水味。</p>
      <p>伊丝不好意思的瞥向一旁地板，手指一圈又一圈缠起发梢。</p>
      <p>「报酬什么的……其实不要也没问题。」</p>
      <p>没想到伊丝答应的这么爽快，辛西娅气息一滞。</p>
      <p>「不需要报酬？」</p>
      <p>「嗯，不需要，神之泪也不是什么珍惜道具。」</p>
      <p>自己把治愈堕魔者的药物交给伊芙琳，前提是伊芙琳不允许把那些被治愈了的堕魔者投入战争，除此以外没有别的限制，所以也就被伊芙琳钻了空子——优先给尤弥尔领人使用，无疑会让大量人口蜂拥而入，间接强化尤弥尔领的实力，但这种小动作不去在意也没关系，自己总不能要求伊芙琳放着自己国家的信徒不管，对来自不同国家的堕魔者一视同仁，那根本不现实。</p>
      <p>「不会很麻烦吗？而且你看上去好像知道我说的神之泪是什么，刚才的不知道是装的？」</p>
      <p>「神之泪是我离开尤弥尔领以后才出现的称呼啦，在那之前，我虽然见识过可以治愈堕魔者的药物，但不知道它叫神之泪。」</p>
      <p>那就是自己的成果，自己当然见识过，虽然原料让人不好意思。</p>
      <p>「已经见识过？难道你真的见过女神大人？」</p>
      <p>「大概？」</p>
      <p>本着见人说人话，见吸血鬼说鬼话的原则，这里还是承认神的存在为好。</p>
      <p>不知为何，辛西娅低着头，一副思考表情。</p>
      <p>「伊丝见过神明么，老实说，关于神之泪，我一直有一个问题，大陆上的堕魔者多到数以万计，既然神之泪是女神大人怜悯自己孩子的产物，难道女神大人流下的眼泪有数万滴？」</p>
      <p>「不，不能这么说，女神大人的力量无穷无尽，眼泪自女神大人体内流出，蕴藏的魔力自然也多到无法计量，教会发放的神之泪，只是稀释过的女神大人的泪水，人类之躯无法直接触碰最纯粹的眼泪，否则会被眼泪中的神之力撑爆。」</p>
      <p>「原来如此，这样就解释的通了，关于神之泪，在伊丝你从尤弥尔领带回来之前，我会先尽自己的力量收集。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>看来自己很有神棍的天赋。</p>
      <p>伊丝不禁苦笑，刚才那番话完全是自己临时编撰出来的东西，没想到辛西娅居然就这么相信了。</p>
      <p>「吾主，这是真的吗？女神大人真的还存在？」</p>
      <p>拉克西丝激动的声音从旁边传来，连握着自己的手都用力了一些。</p>
      <p>谎言的效果好过头了。</p>
      <p>得对拉克西丝说清楚才行。</p>
    </div>
  </body>
</html>
