<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十三章 匪夷所思的狩猎法</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十三章 匪夷所思的狩猎法</h1>
      <p>按常识来说，升级得以活下来为前提猎杀魔物，而想在与魔物的厮杀中活下来，购买优秀装备与道具必不可少，这就需要大量金币，如果没有金币，就只能靠接受低级委托，通过猎杀低级魔物攒积钱财，然后购买高级装备，再穿着高级装备进行更高级的探险。</p>
      <p>如果没有足够运气，准备工作往往需要好几年时间。</p>
      <p>而倘若以快速升级为目标，就要穿着精良的装备深入无人区，与孤独和饥饿做斗争，追寻魔物群的踪迹，和大量魔物搏杀。</p>
      <p>这样的过程通常伴随各种凶险，要么是持续数天不能休息的战斗，要么是被动挨打，只能找地方躲起来，靠着一点点干粮，寻找魔物放松警惕的时候予以反杀。如此过程存活率极低不说，就算运气好活下来，最终也会给身体带来残疾。</p>
      <p>所以大多数人再想变强，也会采取循序渐进的策略，先从猎杀森林周围的弱小魔物开始——哪怕这样升级很慢。</p>
      <p>最开始蕾菲娜也想如此为伊丝提出建议，但后来伊丝的做法让她把话烂在了肚子里。</p>
      <p>至于伊丝的做法，先是在森林里找到一片安全区域，让众人在那里等待，然后自己跑到森林里，把特定等级的魔物群驱赶过来。</p>
      <p>由于被驱赶的魔物都是经过筛选的类型，所以既不会出现强大过头，以至于无法对付的魔物，也不会出现太过弱小，猎杀再多也很难升级的魔物，因此只是短短几小时的功夫，众人便纷纷升级。</p>
      <p>蕾菲娜虽然不知道伊丝到底如何筛选出特定的魔物，也不知道伊丝为什么没有出现『上位压制』的现象——指高等级的人在伤害过魔物后，低等级的人即便杀死魔物也无法获得经验——但蕾菲娜可以肯定的，这样的做法绝对无法炮制。</p>
      <p>先不说筛选出特定等级的魔物的困难程度，首先要求不能出现『上位压制』的情况就已经难到极点，恐怕只有国家级的，专门饲养魔物的机构才能像这样放出魔物，给人升级吧，蕾菲娜曾听说过这样的组织，王室花大价钱培养特定的高等级魔物，等到魔物成年以后，再把魔物杀死，以此让王室快速升级。</p>
      <p>听起来很容易，但不论是捕捉高等级魔物，还是饲养这些魔物、让它们听话，都有着极为苛刻的条件，拿捕捉高等级魔物来说，一只等级在十级左右的活体魔物，售卖价格通常在20金币以上，这些魔物要么可以帮助主人战斗，要么能够任劳任怨的进行负重作业，倘若是像飞龙一样的特殊物种，就算价格翻十倍也毫不稀奇，比起杀死它们获得经验，显然还是让它们不断劳作更合理。</p>
      <p>再加上饲养、训练魔物需要人手、食物、时间，必须付出大量人力、财力与时间，二者结合便造成了门槛极高的现状，哪怕佩西亚伯爵这样的贵族，都没有去想着建立培养魔物的机构。</p>
      <p>毕竟付出的代价高到吓人。</p>
      <p>而伊丝现在所作的事情，已经无限接近于专门培养魔物的机构，蕾菲娜甚至可以想象到，如果伊丝对外公布这件事情，一定会有许多人花重金恳求体验这么一晚。</p>
      <p>一千金币？还是更高的一万金币？</p>
      <p>实在难以想象。</p>
      <p>不是自己见识太少，而是伊丝太超常识了。</p>
      <p>但与之相对的，蕾菲娜内心升起强烈希望，自己体验到的是连自己主人都没有体验过的超高待遇，因此必须抓紧每一秒时间，赶紧恢复体力与魔力，迎接接下来的魔物群。</p>
      <p>要知道，这样的机会自己一生都可能只有一次，错过了不会再来，能多提升一些等级，未来自己也就能更多的帮到主人。</p>
      <p>下意识的，蕾菲娜催促众人。</p>
      <p>「快点打扫战场吧，把魔核和魔物素材收集起来，准备迎接下一场战斗。」</p>
      <p>「诶？蕾菲娜还想继续吗？」</p>
      <p>不知何时，伊丝已经站在了蕾菲娜身边，当蕾菲娜还在为机遇而思考的时候，伊丝已经从森林回到众人身边，甚至已经和卡米拉、玛丽以及蒂芙尼打完了招呼。</p>
      <p>「啊……伊丝小姐，您什么时候……」</p>
      <p>仿佛知道蕾菲娜要说什么，伊丝一边说话一边打哈欠。</p>
      <p>「已经有一段时间了哦，现在时间太晚，要是继续下去，第二天会起不来的。」</p>
      <p>那种事情根本无关紧要吧？！</p>
      <p>蕾菲娜甚至还听到伊丝后面说熬夜对皮肤不好，会让人变笨之类的话。</p>
      <p>简直不可思议。</p>
      <p>如果是其他人说这句话，又恰好被自己主人，也就是依蒂丝听见，自己的主人肯定会揪着说话的人的衣领，一下子把对方摔到地上，然后用脚踩着对方的头，怒骂对方是个怠惰的蠢蛋。</p>
      <p>当然，蕾菲娜也只是在脑子里想想，伊丝愿意带自己体验这种快速升级的感觉，自己就已经要感恩戴德，虽然很不舍，但既然主事者说停止，自己也只能停止了。</p>
      <p>其他人应该也很不舍吧。</p>
      <p>蕾菲娜悄悄瞥了一眼卡米拉三人，卡米拉完全把视线放在伊丝身上，蒂芙尼一副无所谓的样子，就连性格最正常的玛丽，现在也是一副哈欠连天的模样。</p>
      <p>好吧，玛丽和蒂芙尼年纪太小，她们可能不知道升级的困难，等级又到底有多珍贵，算是可以原谅，但为什么连卡米拉都是这种毫不在意的模样啊？</p>
      <p>由于周围人的表现都平淡到不可思议，以至于蕾菲娜觉得自己才是不正常的人。</p>
      <p>见到蕾菲娜的沉默不语，伊丝歪了歪头。</p>
      <p>「怎么了？不舒服吗？果然连续战斗会让身体超负荷么。」</p>
      <p>「诶？绝绝绝绝对没有那回事！不如说我可以一直做到明天早上——」</p>
      <p>啊。</p>
      <p>完了。</p>
      <p>蕾菲娜下意识捂住嘴，羞愧的血液从动脉涌上大脑，脸庞「砰」的一下染成鲜艳的红色。</p>
      <p>一不小心把真实想法说出来了。</p>
      <p>实在太给主人丢脸，简直像没见过世面的乡下村姑——虽然确实没见过这样离谱的事情。</p>
      <p>伊丝食指抵着侧脸，露出稍微苦恼的表情。</p>
      <p>「我倒是无所谓啦，但连续战斗确实对身体不太好，之前也在书上看到升级太快会留下后遗症什么的，还是留到明天继续吧。」</p>
      <p>「还、还有明天吗？」</p>
      <p>蕾菲娜金色的眼眸瞬间亮起，犹如夏季大三角般明亮。</p>
      <p>伊丝点点头。</p>
      <p>「当然，一直持续到依蒂丝执行暗杀计划的那天。」</p>
      <p>「十分感谢，伊丝小姐！」</p>
      <p>以一种几乎要哭出来的激动情绪，蕾菲娜猛地弯下腰，对伊丝行了一礼。</p>
      <p>「虽然不知道为什么突然感谢我……但还是先回玛格丽特吧。」</p>
      <p>浮现出稍显困惑的表情，伊丝先是用黑布把所有人眼睛蒙起来——就连卡米拉都有恐高症状，难免保证蕾菲娜不会恐高——接着使用高阶传送，把同伴们带到了玛格丽特。</p>
    </div>
  </body>
</html>
