<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十九章 暗杀进行时（下）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十九章 暗杀进行时（下）</h1>
      <p>最后是萨麦尔与依蒂丝合作的前提，如果依蒂丝没能成功暗杀冒充者赫蒂，伊丝就必须与萨麦尔合作，杀死赫蒂，解除萨麦尔的奴隶契约。</p>
      <p>当然，在依蒂丝看来，这项合作根本没有必要，只不过萨麦尔执意要求，或者说萨麦尔从一开始就只冲着伊丝而来，如果伊丝不答应这项合作，萨麦尔便不会同意与依蒂丝的合作，不得已之下，依蒂丝只能允许这个近乎在挑战她底线的条件。</p>
      <p>距离蕾菲娜离开近二十分钟后，后院响起一阵剧烈的爆炸声。</p>
      <p>蕾菲娜的魔法。</p>
      <p>三只宠物中没有擅长使用广域歼灭魔法的人，依蒂丝便只能把自己宝贵的魔法水晶交给蕾菲娜，那枚水晶是自己手中威力最强，也是声势最为浩大的魔法，单论价值已经直逼冈格尼尔。</p>
      <p>『火焰灾变』</p>
      <p>五阶魔法『火焰风暴』的下位版，位于第三位阶的魔法，使用以后会制造出巨大的火焰旋涡，覆盖范围极广，中心温度连石头都可以融化。</p>
      <p>如果不是别无办法，即便依蒂丝也不舍得把『火焰灾变』用在这里。</p>
      <p>肉眼可见的，在高度超过二十公尺的火焰旋涡下，无数血族护卫呼喊着从宅邸与庭院里窜出，纷纷赶往后院，「救火」与「入侵者」之类的大喊不绝于耳。</p>
      <p>静静等待了两分钟，直到不再有护卫从宅邸里出来。</p>
      <p>是时候了。</p>
      <p>如果路上遇见护卫就直接杀死，必须以最快速度抵达赫蒂所在的第四层。</p>
      <p>在胸中凝聚起决意，依蒂丝展开翅膀，快速冲出小巷。</p>
      <p>穿过宅邸与小巷间的宽敞街道，长靴用力蹬动地面，轻巧的身形一跃而起，翻过花坛与栅栏围墙，降落在庭院墙根处。</p>
      <p>整个前院静悄悄的一片，只有后院传来隐约呼喊，依蒂丝冷哼一声，一边奔跑一边咏唱。</p>
      <p>「——『夜影』。」</p>
      <p>蓝色的眼眸逐渐染上血红，依蒂丝奔行的速度再次提升一截，『夜影』是血族中只有纯种才能学习的魔法，可以以消耗血液为代价，在一段时间内强化身体能力。</p>
      <p>没有被人发现，依蒂丝很快穿过花园与别栋，来到宅邸主栋，赫蒂就在这座奢华而复古的建筑内。</p>
      <p>主栋的大门朝两边敞开，里面安静的仿佛连银针落地的声音都能听清，长靴在石制地板上嗒嗒作响，依蒂丝轻车熟路的顺着旋转楼梯来到二楼。</p>
      <p>瞥了一眼左侧的走廊，依蒂丝没有停留，直接向三楼奔去。</p>
      <p>「什么人！」</p>
      <p>被发现了。</p>
      <p>如果她呼喊其他人就糟糕了。</p>
      <p>不能让她发出声音。</p>
      <p>看都没看说话的人是谁，依蒂丝以右腿为轴回转身体，右手的冈格尼尔也跟着划出完全圆弧。</p>
      <p>噗嗤。</p>
      <p>枪尖刺破肉体的声音。</p>
      <p>「啊！」</p>
      <p>如同被掐住喉咙的公鸡，对方发出不似惨叫的惨叫，而依蒂丝也趁此机会看清了对方的长相。</p>
      <p>一名二十岁左右的女性，也是自己饲养的宠物之一。</p>
      <p>自己的宠物当然不止带在外面的蕾菲娜五只，宅邸里还饲养着被自己判断为『无能』的——既不懂魔法也不会使用武器——只能放在家里的宠物，这便是其中的一只。</p>
      <p>而当这只宠物看见依蒂丝后，五官逐渐扭曲在一起，眼睛里也跟着渗出泪珠，第一时间并不是庆幸依蒂丝回来，而是以一种看见了恐怖事物的表情，连腹部为划破都不顾，如同狗一般四肢着地，慌不择路的逃离依蒂丝。</p>
      <p>——现在还留在宅邸的宠物都是叛变者。</p>
      <p>当赫蒂继承了依蒂丝的名字后，宅邸里的宠物各自有不同表现，而她们又大致分为两批，第一是像蕾菲娜那样，对依蒂丝忠心不二，决意不向赫蒂低头的人，这些宠物要么暗杀赫蒂失败，被赫蒂以精神魔法逼疯自杀，要么干脆逃离宅邸，等待依蒂丝再次回来，这一批人占大多数。</p>
      <p>而剩下的另一批，便与依蒂丝带出去的那名叫做『克莱拉』的宠物一样，为了继续享受优渥生活，把依蒂丝的情报出卖给赫蒂，借此讨好赫蒂，得以侍奉新的主人。</p>
      <p>而这些宠物无一不了解依蒂丝对待背叛者的手段，倘若要说这个世界上最不愿意看到依蒂丝回来的人，一定非这些背叛者莫属。</p>
      <p>所以这只被依蒂丝一枪划破腹部的宠物才会慌不择路的，像狗一样的逃跑。</p>
      <p>她畏惧着依蒂丝的手段，害怕被依蒂丝折磨。</p>
      <p>但在做出背叛的行为之前，就应该做好迎接这一天的心理准备。</p>
      <p>「……呵呵。」不受控制的，依蒂丝露出残忍笑容，「在你背叛我的那天就该知道会带来什么后果，感谢神明赐予你的恩典吧，你比其他狗死的幸福。」</p>
      <p>以干净利落的手法一枪贯穿后颈，依蒂丝拔出长枪，不再看嘴中吐出血沫，眼睛满是泪水，不断抽搐着的宠物，直接奔向三楼。</p>
      <p>佩西亚之塔的力量可以很快镇压火焰，自己的时间只少不多。</p>
      <p>三楼，没有遭遇任何人。</p>
      <p>四楼，杀死了两名护卫。</p>
      <p>稍微喘了口气，甩掉顺着长枪滑到手上的粘稠血液，依蒂丝终于来到四楼走廊。</p>
      <p>铺有红色绒毯的走廊纤尘不染，配合墙壁上魔法灯放出的柔和光芒，整个空间被渲染的异常温暖，哪怕后院无数人正在救火，声音也没能穿透到这里。</p>
      <p>一步步的，踏着笃笃之声，依蒂丝缓缓走到原属于自己的房间。</p>
      <p>和计划中一样，门锁已经遭到萨麦尔破坏，自己只是轻轻一推，房门便被打开。</p>
      <p>映入眼帘的熟悉光景。</p>
      <p>大约三十平米的房间里摆着梳妆台、茶桌以及粉色华盖大床，墙壁依旧是熟悉的粉红色，窗帘被紧紧拉上，浓郁到化不开的熏香味道充斥鼻腔，依蒂丝甚至可以看见飘荡在空气中的烟雾。</p>
      <p>普通人吸入一点便会感到困倦，即便是身体强度极高的堕天使，在吸入多过后也会彻底昏睡过去，不过依蒂丝已经提前服下了萨麦尔准备的药丸，接下来的一小时里她都不用惧怕这股味道。</p>
      <p>「那么该你了……」</p>
      <p>视线最终放到睡在床上的赫蒂身上。</p>
    </div>
  </body>
</html>
