<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十四章 无法踏足之地与不怀好意的佩佩</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十四章 无法踏足之地与不怀好意的佩佩</h1>
      <p>再次进入黑夜，刚从浴池中走出来的伊芙琳穿戴好衣服，顺着被灯火渲染成金色的明亮走廊，来到一处尽头伫立着宏伟石门的大厅，门的大小丝毫不逊色于城门，而与城门不同的是，位于神殿内部的大门上刻有如同史诗绘卷般的浮雕，给人一种比起实用性，更注重装饰性的印象。</p>
      <p>但神殿的绝大多数人都知道，这里是通往教会地下，真正的圣域的入口，只有得到认可的圣骑士与修女才能进入，否则一律视为入侵者。</p>
      <p>如果伊丝看到这扇门，内心一定会生出即将踏入地狱的感觉。</p>
      <p>当然，伊丝不在这里，也从来没见过这扇门——因为一直都用传送魔法直接抵达——所以也不会有这样的吐槽，习惯了的伊芙琳无视大门周围的几名圣骑士，踏入地下空间。</p>
      <p>这里才是教会成员休息的地方。</p>
      <p>远离圣骑士们后，伊芙琳面无表情的脸上终于浮现些许思索，修长的眉毛皱在一起，连路过修女对她的行礼都没注意到。</p>
      <p>「那些东西到底是什么……」</p>
      <p>『那些东西』自然是指白天的肉球以及肉球孕育出的人型魔物，伊芙琳从未在任何魔物图鉴上见过它们。</p>
      <p>起初在郊外对面强盗首领变成的肉球时，伊芙琳并没有放在心上，人类对大陆的探索只是冰山一角，未知魔物比已经知晓的魔物多的多，不知道也在情理之中，比这些魔物更加邪恶的生物也不是没有。</p>
      <p>真正令伊芙琳奇怪的是它们的来源，伊芙琳可以肯定，白天陷入暴走的那名堕魔者已经在圣骑士的砍杀中死去，生者无法在身体变成碎块的情况下存活，即便用复活术也无济于事，但那时候的堕魔者确确实实动了起来，哪怕看上去像被什么东西侵占了身体，也一样有从死到生的变化。</p>
      <p>那到底是什么东西？一种寄生在人类身上，等宿主死亡后再占据身体的生物吗？如果是这样，逻辑根本无法自洽，当时强盗首领是在活着的时候被硬生生扭曲成肉球。</p>
      <p>「找到相同点么……」</p>
      <p>非要让伊芙琳寻找他们二人可疑的共同点，那就只有同为堕魔者这一条，但仅仅只是身为堕魔者，根本不足以让他们变成非人类的怪物，更不用提孵化出让人反胃的魔物，哪怕陷入暴走，堕魔者也只会失去神志，伊芙琳已经杀死过很多堕魔者，非常清楚他们最终会变成什么模样。</p>
      <p>「完全没有头绪啊，说起来，之前明明报告给了尤利乌斯，但尤利乌斯却没放在心上。」</p>
      <p>真想让尤利乌斯近距离观看怪物的变化过程，那样一来，这位老不死就会重视起来了，拜此所赐，自己一整天都没怎么吃饭，鼻腔里充斥着化不开的血腥味。</p>
      <p>或许白天该命令圣殿骑士，让他们把魔物尸体带到尤利乌斯面前，可惜自己一心想回来洗澡。</p>
      <p>走过一处转角，伊芙琳抬起头。</p>
      <p>走廊在逐渐变窄，装饰物也比之前少了许多，自己已经走到地下二层。</p>
      <p>教会的地下部分一共分为五层，从靠近地面的一层到最深处的五层，一层与二层分别是生活区与居住区，而从第三层开始，便只有教会的核心成员，职位在神官长以上的人才能踏入，第三层里存放着重要的藏书与魔法典籍，至于第四层，整个教会里，能踏入的人不超过十个，能进入者只有身为当代教皇的尤利乌斯、身为下任教皇的伊芙琳以及教会内的各个红衣主教，那里除了教会千年来攒积的魔法物品外，还有从神之遗迹里挖掘到的各类圣物。</p>
      <p>而最后一层的第五层，伊芙琳只去过一次，但那次伊芙琳还没有走到便折返回去。与其他层只需走一两分钟便可抵达不同，第四层与第五层间有着极长的缓冲带，伊芙琳走了很久都没有看见尽头。</p>
      <p>那里的走廊——准确说是通道——尽管十分宽敞，中途没有岔路或者弯道，打扫的也非常干净，但由于光线昏暗，通风条件差等原因，踏入其中的伊芙琳有种深陷地下洞窟之感，尤其是看不见尽头的远方，如果长期呆在这种环境，肯定会让人发疯。</p>
      <p>不过，倘若只是如此，好奇心一定会驱使伊芙琳继续深入，可是当伊芙琳走到某个位置时，她有一种被无数双眼睛监视起来的感觉，她用光魔法点亮通道，试图驱散内心的不适感，结果什么作用也没有，监视感依旧存在，并且伴随她的深入，监视感逐渐变强，遍布全身的不适令她不寒而栗，她开始心生退却，在强忍着继续向下走了一段仿佛没有尽头的道路后，终于忍受不了不安与呕吐感，以尽量不会丢脸的速度慌忙离开。</p>
      <p>从那以后，伊芙琳便再也没有深入第五层一探究竟的想法，并且因为害怕被人知道，也从未对尤利乌斯提起——身为下任教皇却在没有魔物威胁的情况下逃跑，太丢人了。</p>
      <p>回想起这段过去，羞耻感令她不爽的咋舌。</p>
      <p>「要是能忘掉就好了。」</p>
      <p>摇了摇头，将脑海里的耻辱过去甩开，伊芙琳从神官服口袋里拿出一枚挂坠，这枚挂坠是上午她从堕魔者身上取下的东西，由于堕魔者在她面前变成了怪物，所以她当时没来得及多想，便把手中的物品放进口袋。</p>
      <p>「倒是提醒了我……」</p>
      <p>脑海里浮现卡米拉的话。</p>
      <p>为什么堕魔者总是能伏击到自己？或者说，为什么堕魔者总是能安全潜入城内？自己一次又一次的在圣城里遭到堕魔者埋伏，即便堕魔者们的能力千奇百怪，潜入城市的方法也有很多种，负责守卫城市的人也早该想出对策补救，哪怕是亡羊补牢般低效的方式，经过这么多次失败，他们也该把堕魔者拦在城外了才对。</p>
      <p>再加上堕魔者佩戴的教会圣物，一股很久都没有出现过的想法闪过伊芙琳脑海。</p>
      <p>去第五层看看。</p>
      <p>由于今天一下午都在教会，自己已经把该做的事情提前做完，现在时间还很早，距离睡眠时间还有一个小时。</p>
      <p>将天罚之杖从左手交换到惯用的右手，伊芙琳没有在二层停下，穿过第三层与第四层，径直来到第五层门前——面前是一个比城门小上一圈，却依旧巨大的青铜大门，大门上反常的没有丝毫装饰，让人想到哪位国王的陵墓。</p>
      <p>守卫在门前的并非人类，而是两尊士兵外貌的石造雕像，如果自己没记错的话，上次来时这里并没有护卫。</p>
      <p>应该是这几年从神之遗迹里发掘的产物吧，在守卫宝库的事情上，雕像确实比人类好用，不需要吃喝与休息，也没有个人感情，只会按照命令行动。</p>
      <p>将天罚之杖在雕像前晃了晃，向它们展示自己的身份后，伊芙琳迈开脚步，准备踏入门内。</p>
      <p>然而，原本一动不动的石像立突然有了动作——各自伸出手中长枪，交叉成十字，阻挡在伊芙琳面前。</p>
      <p>伊芙琳皱起眉。</p>
      <p>「我是伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，尤弥尔教会的下任教皇，让开！」</p>
      <p>没有回应，傀儡石像就像没听见那样保持沉默。</p>
      <p>尽管自己手中灭有实权，但身为教会的下任教皇，整个教会的里没有自己不能踏足的地方，被仆役阻拦的感觉令伊芙琳心生怒意。</p>
      <p>「没听见吗？我是教会的下任教皇，再不闪开，我将动用武力。」</p>
      <p>依旧没有回答。</p>
      <p>伊芙琳开始在神杖上凝聚魔力，不过傀儡石像仿佛没感觉到威胁那样，还是保持一动不动的样子。</p>
      <p>内心升起怀疑与好奇。</p>
      <p>普通来说，傀儡石像只会执行主人下达的命令，除此之外，对于任何非攻击性行为都不会有动作，换言之，如果做出意图攻击它们的行动，它们就会将对方视为敌人，可是伊芙琳没有从这些傀儡石像身上看到任何要攻击自己的准备，常理来讲，察觉到自己神杖上凝聚的魔力，这群傀儡石像应该开始攻击自己这个没有被它们辨识出的下任教皇才对。</p>
      <p>将内心的疑虑甩到一边，伊芙琳索性将魔法释放出来。</p>
      <p>「『审判之光』。」</p>
      <p>在天罚之杖上凝聚出光刃，用力劈砍在石像身上。</p>
      <p>铿。</p>
      <p>没能砍在石像上。</p>
      <p>距离石像表面一寸的位置生出一层类似结晶体的东西，将光刃的挥击阻拦在外。</p>
      <p>已经察觉到我会攻击它们，却不反过来攻击我吗？</p>
      <p>伊芙琳有了不好联想。</p>
      <p>倘若是低级傀儡，伊芙琳不会想太多，但遗迹里挖出的傀儡石像全部为稍微有一些智慧，拥有自卫术式的傀儡石像，不可能在察觉到敌意后还不反击，能解释的答案只有一种。</p>
      <p>它们的主人对它们下达过特殊命令。</p>
      <p>如果不是『不得攻击任何人』这样明显与职位不符的命令，就只有『不要理会伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，只要不放她进去即可』，换言之，这两只傀儡石像很可能知道自己的身份，只是故意不放自己进去。</p>
      <p>当然，这个对象可能不止自己一人，其他红衣主教或许也不能踏足。</p>
      <p>刚才的光刃是自己攻击性魔法中位列中上游的一个，既然近距离全力挥击都无法伤害两个石像傀儡，换成最强的魔法也一样无济于事，更不用提自己的最强魔法声势浩大，会弄出很大动静，甚至烧穿第四层的天花板，既然尤利乌斯不想让自己看见里面的东西，那自己就非得看看不可，提前惊动他不是什么好主意。</p>
      <p>至于为什么肯定下令的人是尤利乌斯，整个教会里，敢直接拒绝自己的人只有尤利乌斯，即便是喜欢说三道四，性格古板的红衣主教，也只敢在教条撑腰的情况下给予自己压力。</p>
      <p>冷哼一声，伊芙琳挥了挥神杖，收回其上凝聚的魔力，姣好的脸上混杂了愠怒、猜忌、好奇以及些微恐惧，直觉告诉她，一旦进入，自己就无法回头，因此不论如何也不能让尤利乌斯知晓自己来过。</p>
      <p>她后退两步。</p>
      <p>「呵呵……老不死隐藏的秘密么。」</p>
      <p>强撑着不让不安与紧张显露在脸上，伊芙琳的心跳逐渐加速，汗珠开始渗出脊背。</p>
      <p>绝对要再来一次。</p>
      <p>不是走正门，而是通过其他方式。</p>
      <p>暗自下定决心，伊芙琳以生怕被人看到的速度，头也不回的离开。</p>
      <p>◇</p>
      <p>阳光终于从米特斯拜亚城消失，冬季特有的灰色浓雾笼罩在城市上空。</p>
      <p>明明已经正午，天色却宛如下午四点。</p>
      <p>格外安静的房间内，依蒂丝与伊芙琳坐在桌前，在旅店内陈旧木头的气味掩盖下，魔法药的交易开始了。</p>
      <p>戴着银色面具，轻拍着纯种翅膀的依蒂丝将两瓶淡黄色魔法药摆在桌上，语气里没有冷淡，反而饶有兴致。</p>
      <p>「教会的下任教皇大人也想要这个么？」</p>
      <p>察觉到依蒂丝口中的戏谑，伊芙琳以不输给依蒂丝的口吻回应。</p>
      <p>「难怪拖到现在才有时间见面，原来本体是吸血鬼，在教会里躲躲藏藏，肯定很辛苦吧？」</p>
      <p>喂喂……别挑拨佩佩的痛处啊。</p>
      <p>佩佩这几天正因为不能随便离开旅店而烦躁，如果不是自己每天都花时间陪佩佩，后者肯定早就自己在城里寻找有趣的东西，而拜经常看见佩佩与蕾菲娜之间的暧昧行为所赐，自己最近总是想入非非，思考方式也变得奇怪了起来，有时候自己甚至觉得，这是佩佩的计谋之一，试图让自己主动投怀送抱，把自己骗到床上。</p>
      <p>忍不住瞥了眼依蒂丝诱人的雪白后颈，站在依蒂丝身后的伊丝连忙咳嗽。</p>
      <p>「咳咳，我已经我事先对二位解释过各自的目的，伊芙琳需要魔法药，而薇尔需要纯洁少女的血液，双方各取所需，需要商谈的内容只有数量。」</p>
      <p>尽管不知道伊芙琳要用魔法药做什么，但耐不住她天天催促，伊丝最终还是决定把魔法药交给伊芙琳，只是打算一辈子都不告诉伊芙琳，魔法药究竟是用什么原料制作而成。</p>
      <p>漫步尽心的，依蒂丝以食指敲了敲小瓶上的木塞。</p>
      <p>「一桶血液交换一瓶，我最多只能提供两瓶。」</p>
      <p>「一桶？」伊芙琳深绿色的眼眸眯在一起，「这比搬来一桶白金币还不可能，换成金币我倒是可以答应。」</p>
      <p>一枚白金币等于一百枚金币。</p>
      <p>挑起白色的修长眉毛，依蒂丝撇起一边嘴角。</p>
      <p>「你觉得我会缺钱吗？以你下任教皇的地位，随便找个借口把人抓起来，然后取血不就好了。」</p>
      <p>「正因为是下任教皇，所以才没有那么容易，血液是禁忌的东西，我可以把有罪之人抓起来杀掉，但不能取血，否则会招来怀疑。」</p>
      <p>「那就秘密的去做。」</p>
      <p>「你觉得纯洁的少女可能成为有罪之人吗？一桶的份量太过分了！」</p>
      <p>即便把十个人榨干，血液也不可能装满一个盛酒的木桶。</p>
      <p>如果不是伊丝在其中做中介，伊芙琳现在早已甩手而去，对方明显是在找自己麻烦，自己需要魔法药没错，但依蒂丝开出的条件根本不现实，简直是在找自己麻烦，让自己难堪。</p>
      <p>「是么？」依蒂丝装作无知的歪了歪头，伊丝和她谈好的事情是把魔法药交给伊芙琳，代价之类的东西无所谓，现在之所以刁难伊芙琳，就像伊芙琳想的那样，只是为了拿伊芙琳取乐，「那就半桶。」</p>
      <p>「二十小瓶血液换一瓶魔法药，外加你需要的一切炼金素材，这是我能承受的极限，再有加码免谈。」</p>
      <p>尽管知道直接开出底线，很容易在讨价还价中吃亏，但伊芙琳从心底厌恶依蒂丝，不想与依蒂丝多浪费时间。</p>
      <p>「二十瓶？你也太小看魔法药了，要搞清楚，需要你血液的人只有我一个，而我的魔法药有无数人追捧——三十瓶。」</p>
      <p>面对依蒂丝的买不讲理，伊芙琳脸上浮现怒意，双手撑在桌上，直接起身离开。</p>
      <p>察觉到伊芙琳的坚决，依蒂丝用一副无所谓的表情单手撑着头，等到伊芙琳即将打开门离开时，才不紧不慢的改口。</p>
      <p>「如果你不能接受实物上的交换，我想我们间可以换一种方式交易。」</p>
      <p>像是在舔舐伊芙琳的身体般，依蒂丝湛蓝色的眼眸中闪过戏弄与嗜虐色彩，粉红色的舌尖舔了舔嘴角。</p>
      <p>「不知道被神选中的下任教皇，脱掉那身神官服后会露出怎样的表情。」</p>
      <p>（27/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
