<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十七章 来自沧蓝的挑衅</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十七章 来自沧蓝的挑衅</h1>
      <p>沧蓝的桌子上爆发出哄笑。</p>
      <p>「哈哈哈哈，教会可不收连史莱姆都打不过的废物。」</p>
      <p>「那个炎之征服者已经落魄到招收这种傻子，还说什么安东尼奥城第一冒险者工会，完全是靠前代会长的老本在撑面子嘛。」</p>
      <p>「听说工会长克莱门汀还是**控，真恶心呐。」</p>
      <p>「昨天还带着人来找我们麻烦，结果被会长直接打回去了，换做是我，早就羞愧到自杀，今天还能在外面看见炎之征服者的人，我想他们的脸皮已经厚到剑都刺不穿了，哈哈哈。」</p>
      <p>发现是沧蓝的人，艾诺斯与拉拉的脸上瞬间多了许多愤怒。</p>
      <p>趁艾诺斯与拉拉转过身前，库洛伸手压在艾诺斯面前的桌上。</p>
      <p>「艾诺斯，冷静些，他们敢挑衅肯定有把握不怕我们，要是在这里上钩，之后只会给会长丢脸。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>深深吸了口气，艾诺斯双拳紧紧攥在一起，强行压抑着心情。</p>
      <p>但隐忍只会让对方得寸进尺，削瘦冒险者的气焰更加嚣张，表情夸张的扭曲着，在艾诺斯身上打量了片刻后，又把目光放到对面的伊丝身上。</p>
      <p>「看啊！那边那两个女孩就是从史莱姆手下，救了这位『骑士大人』的人，现在会和炎之征服者待在一起，一定是克莱门汀威逼利诱，让她们加入了炎之征服者吧？连乳臭未干的小女孩都要拉拢，炎之征服者已经彻底没救了。不知道这些小女孩上了真正的战场以后只会哭喊着叫妈妈吗？还是早点滚回家吃奶——」</p>
      <p>「混蛋！」</p>
      <p>嘭。</p>
      <p>一巴掌拍在桌上，艾诺斯从座位上站起，转过身怒视削瘦冒险者。</p>
      <p>「侮辱伊丝小姐就是在侮辱女神大人！」</p>
      <p>由于艾诺斯高大魁梧的身材，削瘦冒险者被吓得后退了一小步，但他想起自己身后站着同伴，又上前一大步，高傲的扬起下巴，用鼻孔嗤笑艾诺斯。</p>
      <p>「把那种不知从哪来的乡巴佬说成女神，你也不怕被神明大人降下天谴——不，原来是我刚才不小心揭穿了骑士大人的底，结果让骑士大人恼羞成怒了，呀咧呀咧，我下次会注意不伤害到骑士大人蚂蚁一样大的自尊——噗。」</p>
      <p>没等削瘦冒险者把话说完，拉拉便一下把煎肉排连带盘子一起甩在削瘦冒险者脸上，引起削瘦冒险者一阵惨叫。</p>
      <p>「咿！我的眼睛！」</p>
      <p>保持着丢出肉排的动作，拉拉咧嘴一笑。</p>
      <p>「抱歉，肉排自己飞出去了。」</p>
      <p>沧蓝的冒险者立即从座位上起身，咒骂着冲向角落处的艾诺斯一行。</p>
      <p>「妈的。」</p>
      <p>「给我上！」</p>
      <p>拉拉则抄起旁边的长凳，用力拍了拍艾诺斯的肩膀。</p>
      <p>「艾诺斯，抄家伙！」</p>
      <p>「啊啊，老子早就想干翻这群杂种了。」</p>
      <p>「这不是连我也要上了么。」</p>
      <p>摇了摇头，库洛也跟着冲上去，和沧蓝的人扭打起来。</p>
      <p>一时间整个酒馆乱成一团，到处是桌椅与餐盘被砸烂的声音，食客们慌忙逃出酒馆，店员不知所措的躲在柜台底下。</p>
      <p>「主人大人……我们怎么办？」</p>
      <p>想要站起身，却因为没有收到命令而只能担忧观望着的玛丽看向伊丝。</p>
      <p>「玛丽想上去帮忙吗？」</p>
      <p>认真的点了点头。</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「那么，等我说上的时候，玛丽再冲出去，现在先做一些准备。」</p>
      <p>因为那名14级的冒险者还没有动，所以现在战斗完全朝艾诺斯一行人倾斜，沧蓝的冒险者普遍较弱，比拼肉体力量根本不是艾诺斯与库诺的对手，而拉拉则能凭借灵巧身形专挑男人的弱点下手，结果就是沧蓝的人要么被当成沙包直接丢出去，要么五官扭曲在一起，痛苦的捂着裆部。</p>
      <p>伊丝把手搭在玛丽肩膀上，开始附加带有小孩子般报复心的『准备』。</p>
      <p>「『低阶力量提升』、『高阶全属性强化』、『神圣壁垒』、『一击必杀』、『飓风守护』。」</p>
      <p>如果有人注意到这个角落，一定会惊讶的发现玛丽身上闪耀着五彩光芒，可惜所有人的注意力都被中央的战斗吸引。</p>
      <p>很快，所有隶属沧蓝的冒险者都被艾诺斯三人打趴在地上，性格狂野的拉拉一边维持着战斗姿势，一边环视周围。</p>
      <p>「沧蓝的人也不过如此。」</p>
      <p>「是吗。」终于，那名14级、打扮阴柔的男冒险者从座位上起身，先是拍了拍衣服，然后朝地上吐了口唾沫，「真是群生命力顽强的臭虫。」</p>
      <p>呼。</p>
      <p>艾诺斯三人连男人的动作都没捕捉到，男人便消失在三人面前。</p>
      <p>下一次出现时，已经在拉拉的背后。</p>
      <p>毫不留情的一脚踹向拉拉，拉拉立即如同沙袋般飞了出去，库洛马上前往接住拉拉，而艾诺斯则挡在库洛与男冒险者之间，没有商量的抬起一脚，从侧面踢向男冒险者的头部。</p>
      <p>然而，势大力沉的一击却被男冒险者轻松用手接住。</p>
      <p>「你是在挠痒吗？」</p>
      <p>有着突出颧骨与深凹眼眶的男冒险者嘲笑道，趁艾诺斯反应过来前，双时候握住艾诺斯脚踝，然后在手中用力，面色狰狞的、准备扭断艾诺斯的右脚。</p>
      <p>「玛丽，快出去，照我刚才说的做。」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>如同出动的兔子，玛丽猛地冲了出去，然后。</p>
      <p>「诶诶诶诶诶诶！」</p>
      <p>快到让人无法适应的超速让玛丽大叫出来，等回过神来时，已经冲到了那名14级的冒险者面前。</p>
      <p>察觉到危险，男冒险者顿时松开了艾诺斯，后退两步，面色凝重的盯视着玛丽。</p>
      <p>「你……已经超过10级了？」</p>
      <p>刚才的速度根本不像人类，如果直接进攻过来，自己绝对来不及反应，男人感到背后渗出一层冷汗。</p>
      <p>巨龙族？还是幻兽？</p>
      <p>恐惧的时候，男人看见玛丽眼中的不可思议，仿佛玛丽也在对刚才的速度感到惊讶。</p>
      <p>就是现在。</p>
      <p>没有任何放水，男人不惜用上自己的最强魔法，从怀里掏出短剑，双脚离地飞扑过去，正如他所想的那样，玛丽没来得及反应，天真的脸庞在他眼里急速放大，男人似乎已经看到这个女孩身上爆发出血花的画面。</p>
      <p>但是。</p>
      <p>叮——</p>
      <p>一层如同蜂巢般，由无数金色六边形组成的壁垒挡住了短剑，在触碰的瞬间，短剑便化为碎片，紧接着，玛丽也从愣神中恢复过来，回想起伊丝的命令，高高抬起左手，抓住男人把脸送到自己面前的那一刻，闭上双眼，从左往右的用力挥出。</p>
      <p>嘭！</p>
      <p>并非是清脆的耳光声，而是足以让脸部变形的一巴掌，附加了『低阶力量提升』与『一击必杀』双重力量的一击直接令男人改变飞行方向，笔直朝右边飞了出去，异常精准的，以面朝下的姿势扑在了酒馆大门外。</p>
      <p>整个酒馆陷入死寂，只有玛丽不知所措的「诶？」声。</p>
      <p>咳嗽了两声，伊丝从长凳起身，将几枚金币放在桌上后，叫上玛丽与艾诺斯一行离开酒馆。</p>
      <p>下次把脸伸过来前记得戴好头盔。</p>
      <p>瞥了一眼趴在地上的男人，伊丝在内心为这名14级的沧蓝冒险者给出建议。</p>
    </div>
  </body>
</html>
