<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十五章 自认负罪之人的救赎</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十五章 自认负罪之人的救赎</h1>
      <p>「伊丝主教，您怎么会在这里？」戈尔的错愕目光不断在伊丝与伊丝空无一物的身后徘徊，确认没有第四个人后，艰难地说，「您是尤弥尔教会主教，怎么会成为克洛伊公国的使者。」</p>
      <p>「不，虽然我有尤弥尔教会红衣主教的身份，但我今天并非以尤弥尔教会主教身份而来，现在的我是克洛伊公国国王委派的使者，这边是与我同行的卡米拉·佩西亚以及作为神教代表的琳，」由于戈尔依旧处于震惊里，伊丝只好主动转移话题，「戈尔将军，我们可以坐下来说了么。」</p>
      <p>「啊……说的没错，伊丝阁下请坐。」</p>
      <p>连忙让开路，戈尔与拜尔德斯重新回到自己的位置，在无数将士目光中，拉开谈判的序幕。</p>
      <p>伊丝首先瞥了眼坐在戈尔身边的拜尔德斯，虽说在扇拜尔德斯耳光的时候，考虑到身份问题，自己是以第三形态出现，哪怕第三形态的自己与普通时的自己除了物种特征外，其他地方基本没有区别，但一般人也不会将『伊丝』与『薇尔』联想到同一个人，然而拜尔德斯此刻看向自己的目光中却充斥着恐惧，自己看向他的时候，他的目光甚至出现了十分明显的畏怯。</p>
      <p>难道认出自己了吗？</p>
      <p>就算如此，只要自己一口咬死神教教皇不是自己，除了自己的同伴以及琳和亚特伍德以外，没有人会知道，伊丝·恩雅就是神教教皇。</p>
      <p>将内心疑虑丢到一边，伊丝微笑着主动开启话题。</p>
      <p>「我和戈尔将军也不是第一次见面，俗套的场面话就暂且略过，直接切入正题，没问题吧？」</p>
      <p>「嗯，没有异议。」</p>
      <p>在自己处于劣势的情况下，还摆出一定要对方尽到礼数的姿态，简直是在自讨苦吃，戈尔没有犹豫便答应伊丝。至于为什么伊丝说的是『受克洛伊公国国王指派』，而不是受神教教皇指派，原因是在大多数普通人眼中，克洛伊公国与神教并没有直接关联，许多人根本不知道，克洛伊公国其实暗中受神教操控，明面上克洛伊公国依旧是君权国家。</p>
      <p>「那么，我将转述克洛伊公国国王的话，如果帝国军能在十日内撤离克洛伊公国境内，并且赔偿在此次战争中伤亡士兵的安抚费用，我方将既往不咎。」</p>
      <p>原本已经做好伊丝会狮子大开口的戈尔愣住一瞬，神情错愕地说。</p>
      <p>「只有这个？」</p>
      <p>「是的，只有这个。」</p>
      <p>怎么可能？</p>
      <p>在明知自己不敌敌方的情况下，撤军理所当然，不如说给出的十日时间还太长，戈尔甚至想明天就让部队开拔，要知道，数万人的军队补给相当困难，克洛伊公国又刚好处于山峦起伏的丘陵地带，这就更加加大了补给难度，对后方辎重部队是一项沉重负担。</p>
      <p>而战争赔款，尽管这在诺塔帝国改『王国』为『帝国』后还是头一次，但放在以往的战争里，这并不是什么稀奇要求。也许回去后自己会被满朝重臣嘲笑让帝国蒙羞，甚至被罢免官职，可比起这营地内数以万计的士兵生命，自己也只有同意一条路可选。好在这次攻城战里，帝国没能释放广域歼灭魔法，大多时候都是普通士兵们的战斗，克洛伊公国的损失不算很大，因此支付的赔款相比于帝国体量，简直少的可怜。</p>
      <p>二者叠加起来，条件实在是优厚到让人怀疑是否另有图谋。</p>
      <p>难道克洛伊公国是在等自己一方主动提出额外赔款吗？通常情况下，除了士兵的抚恤金以外，战败国还应支付给战胜国皇室一笔额外的金币，这基本上是阿莱克西亚大陆上约定俗成的条约。</p>
      <p>当然，戈尔也不是不能向帝国皇帝申请，支援更多兵力到克洛伊公国边境，毕竟对帝国而言，支付战争赔款是一件相当丢脸的事情，可就拜尔德斯对神教教皇实力的估算，戈尔并不觉得调集更多兵力是可选选项，连那个心高气傲的宫廷首席魔法咏唱者，都说神教教皇拥有与魔王等同的实力，那么即使调集更多士兵来，也与飞蛾扑火无异，更不用提一天前从王都寄来的信函里特别强调，皇帝要求暂缓对北方小国的攻势。</p>
      <p>先是与同样惊讶的拜尔德斯对视一眼，戈尔细细斟酌片刻，既然对方在等自己一方先开口提额外赔偿，那么自己也就有了回旋的余地——并不是压低额外赔款，相反的，为了给帝国争取更多利益，自己反而要拉高额外赔款的数量，作为条件，自己则可以向克洛伊公国提出，希望克洛伊公国不要大肆宣扬此次战争。比起微不足道的赔款，显然脸面更重要。</p>
      <p>思量片刻，戈尔拿起笔，匆匆将数字写在纸上，然后将羊皮纸推到伊丝面前。</p>
      <p>「除了给克洛伊公国士兵家属的抚恤费用，我们帝国愿意支付如此数字的赔款，但作为条件，伊丝阁下，我们希望克洛伊公国不要向外宣扬此次战争，您看是否合适？」</p>
      <p>嗯？</p>
      <p>伊丝歪了歪头，自己从没想过要宣扬这次战争，不如说，自己还想尽可能将这场战争的结束方式压下来。神教对外界是一个神秘存在，倘若让人知道神教大本营就位于克洛伊公国，今后将对克洛伊公国造成不小麻烦，先不说那些曾经与神教结仇的各个不知名组织，首先赫尔斯王国的沃兹华尔公爵，就足够克洛伊公国头大。</p>
      <p>经历了爱丽丝的事情，沃兹华尔公爵对神教恨之入骨，如果沃兹华尔公爵知道神教就藏在克洛伊公国的话，克洛伊公国就得面临前脚刚送走帝国军，后脚又迎来王国军的窘境，站在自己既是神教教皇，又是沃兹华尔公爵恩人的立场，实在不知道该如何处理，毕竟神教伤害爱丽丝是事实，不是自己一句话就能瓦解的冤仇。</p>
      <p>因此答应戈尔不宣扬战争的条件，对自己而言完全没问题，自己甚至不需要帝国支付的额外赔款。不过自己现在并非独自一人，而是代表了神教与克洛伊公国，如果克洛伊公国能拿着这笔钱，让人民的生活变得更好，自己也算做了一件好事。</p>
      <p>非要说哪里有问题的话，那就只有这笔封口费实在太多了。</p>
      <p>戈尔开出的赔偿是五十万枚金币。</p>
      <p>伊丝悄悄瞥向坐在左手边的琳，由于距离很近，琳可以轻易瞥见戈尔写在羊皮纸上的数字，而当她看到五十万枚金币几个字以后，紫绀色的眼眸骤然睁大，嘴巴也跟着变成o状，一副难以置信的神色。</p>
      <p>伊丝不禁低声问琳。</p>
      <p>「琳，克洛伊公国国库里有多少钱。」</p>
      <p>「几……几万金币？」</p>
      <p>由于不敢相信有这么多数字，琳连说话都变得结巴起来。</p>
      <p>果然太多了。</p>
      <p>虽说在自己生活的时代已经没有战争，自然没有战争赔款的说法，可在自己看过的历史典籍里，凡是支付了战争赔款的国家，百姓的生活都会变得相当辛苦，伊丝忍不住联想到，诺塔帝国底层人民忍饥挨饿的画面。</p>
      <p>还是少要一些好了。</p>
      <p>拇指与食指轻轻捏住下巴，伊丝眉头皱在一起，面露迟疑。</p>
      <p>「这个数量——」</p>
      <p>果然来了吗？</p>
      <p>多少取得些话语权的戈尔松了口气，自己早就猜想到，不过五十万金币，作为让帝国免受耻辱的封口费，实在太少，自己之所以写这么个明显只是皮毛的数字，单纯为了后续方便加价。</p>
      <p>戈尔毫不犹豫的拿回羊皮纸，划掉五十万，更改为一百万金币。</p>
      <p>「那这样如何呢？」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>伊丝微妙的挑起眉。</p>
      <p>自己根本没有那个意思。</p>
      <p>不过看戈尔如此果决的态度，说不定一百万的赔款对帝国而言，根本只是个小数目，仔细想想，之前在王国的拍卖会上，那些大贵族已经开始用宝石币作为计量单位，帝国身为国力雄厚的国家，也许自己完全不必这么大惊小怪。</p>
      <p>伊丝并没有注意到，一旁的琳此刻已经目瞪口呆，克洛伊公国全年的税收也不过一万金币，一百万枚，已经算得上天文数字。</p>
      <p>「好，就这样。帝国在十日内撤出克洛伊公国边境，而我们双方均不对这场战争进行宣传和记载，作为报偿，帝国除了支付克洛伊公国伤亡士兵的抚恤金外，还要支付一笔额外金币，这就是今日的谈判结果。」</p>
      <p>「等等，伊丝阁下，我们忘记商议另一件重要的事情。」</p>
      <p>「什么事？」</p>
      <p>「神教教皇不得在战争后对我们进行报复。」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>自己根本就没想过要报复。</p>
      <p>伊丝很自然的一口答应。</p>
      <p>最最重要的事情得以敲定，谈判后续便变的轻松起来，伊丝和戈尔很快决定了具体什么时候赔偿，又通过何种方式进行。</p>
      <p>对现在的克洛伊公国而言，比起金币，更需要的是物资，人们需要过冬的棉袄与粮食，此外还缺少大量可以帮助耕种的牲畜，在琳和卡米拉从旁协助下，伊丝把六十万金币中的大部分，都换成能立刻派上用场的物资。</p>
      <p>值得一提的是，原本伊丝想把剩下的金币换成魔法素材，供神教学院使用，上次去学院时，伊丝发现学院里不仅生活条件很差，各种魔法素材也十分稀缺，然而可惜的是，帝国不论如何都拒绝提供魔法素材，仔细想想也无可厚非，谁也不愿意在家附近培养敌人，伊丝便只好放弃。</p>
      <p>实在不行的话，自己就让亚特伍德拿着钱去附近的尤弥尔领，找伊芙琳购买魔法素材吧，尤弥尔领内有大量从神代遗址里出产的魔法道具，魔法素材这种东西，在尤弥尔领反而不那么贵重。</p>
      <p>待所有详细事宜敲定完毕后，伊丝与戈尔各自展露出如释重负的神色，前者是为终于处理完自己不擅长的事情感到轻松，后者则是为帝国只付出极小代价便完成谈判高兴。</p>
      <p>对手下挥了挥手，戈尔心情愉快地笑着。</p>
      <p>「我该庆幸，还好克洛伊公国方派出的使者是伊丝阁下您吗，虽然站在我的立场上说这句话不合适，但伊丝阁下，您如此草率地同意我方提出的条件，回去以后，神教教皇——哦不，是克洛伊公国的国王，他不会为难您吗？」</p>
      <p>「戈尔将军不必担心，既然他们委派了我，就意味着他们相信我有把事情办好的能力，」伊丝微笑着点头后，神色逐渐正经起来，蓝色的眼睛直视戈尔，「我今天来这里，除了谈判以外，还有另一个目的。」</p>
      <p>「另一个？请问是？」</p>
      <p>戈尔挑起眉，不着痕迹的瞥了眼琳，此前他一直尽量克制自己对琳投去敌意，然而这份仇恨并不是想忽略就能忽略的东西，这次对克洛伊公国的宣战布告将琳作为目标，也是戈尔的主意，战争需要借口，而琳杀害了长公主的事实，既满足了戈尔个人的仇恨，也达成了战争需要。</p>
      <p>「戈尔将军之前说过，只要一天没有看见长公主的尸体，就一天认为帝国的长公主没有死，是这样吧？」</p>
      <p>「是，我很感激伊丝阁下您提供的线索，既然能在赫尔斯王国找到象征长公主身份的木牌，就说明长公主殿下确实没有在那场灾难中遇难，很可能有什么人在我们找到长公主殿下以前，将长公主殿下带去了王国。」</p>
      <p>「如果我说我知道长公主殿下的线索呢？」</p>
      <p>如同投入了一颗深水炸弹，整个营帐都变得嘈杂起来，站在营帐边缘的将士议论纷纷，连拜尔德斯都跟着皱起眉，如今帝国皇室只有两位，多一个长公主，对帝国的意义大到难以估量。</p>
      <p>戈尔先是怔住，然后「砰」的一声，双手撑着桌面，神情激动地站起身，鲜红血丝以肉眼可见的速度爬满眼球。</p>
      <p>「请伊丝阁下务必告知在下！」</p>
      <p>不仅戈尔，就连琳也一副想知道答案的神色，这些天里，伊丝并没有告诉琳长公主是谁。</p>
      <p>深吸了口气，伊丝从座位上起身。</p>
      <p>「想知道答案的话就出来吧。」</p>
      <p>没有任何交谈，戈尔神情严肃地跟随伊丝三人来到军营外的一片空地，伊丝则在一阵士兵的惊呼中，将高度超过五十公尺的帝国恩赐拿出仓库。</p>
      <p>「这是……帝国恩赐？伊丝阁下，您怎么会有这个？」</p>
      <p>「这不是我的所有物，戈尔，你身为帝国将军，能看出这枚帝国恩赐的类型么，我是指它有没有自我意识。」</p>
      <p>「没有，只有皇室才能命令帝国恩赐，其他人拿到的帝国恩赐全部为有时限的赝品。帝国恩赐应该负责镇守王都，怎么会跟随伊丝大人来这里？不，说到底，伊丝大人到底是怎么把帝国恩赐弄到手，又如何让它安静地站在这里……这不合常理。」</p>
      <p>尽管嘴上这么说，但戈尔却隐隐感觉到了伊丝会说什么，不仅呼吸变得急促，身体也跟着激动到发抖，以仿佛要把伊丝一口吞下的目光，死死盯着伊丝脸庞。</p>
      <p>事到如今，只能说出真相了。</p>
      <p>虽然展现出来后，会引起各种各样的麻烦，可不这么做，就永远无法解开戈尔和琳的死结。</p>
      <p>如果之后帝国皇帝亚多尼斯来找自己要卡米拉的话，自己就用拳头让他知道，即使他身为皇帝，也不是可以为所欲为的好了，先不说近亲结婚这种荒唐的陋习，首先自己不可能让出卡米拉。</p>
      <p>沉下心，伊丝指了指帝国恩赐。</p>
      <p>「卡米拉，命令它动起来。」</p>
      <p>「是。」对伊丝点了点头，卡米拉在所有将士注视下，对帝国恩赐发出命令，「跪下。」</p>
      <p>嘎嘎嘎嘎——砰。</p>
      <p>前者是帝国恩赐关节发出的呻吟，后者则是膝盖与大地接触的轰鸣，没有丝毫偏差地，帝国恩赐执行了卡米拉的命令。</p>
      <p>只有皇室才能命令帝国恩赐，卡米拉的身份不言而喻。</p>
      <p>伊丝看向五官逐渐扭曲，双目逐渐浮现泪光的戈尔，一字一顿地说。</p>
      <p>「我的义妹，卡米拉·佩西亚就是戈尔你寻找多年的帝国长公主，如果戈尔把卡米拉的样子，和帝国皇帝亚多尼斯做比较就能发现，两人的样貌几乎一样，当初戈尔之所以会找到我，询问长公主的消息，也许就是潜意识里发现了，卡米拉和亚多尼斯相似的事实。」</p>
      <p>「长公主殿下……」</p>
      <p>尽管戈尔曾无数次幻想过，当他找到长公主后，他要如何向长公主请求宽恕，又该怀着多么愧疚的心情面对这位长公主，可当这一幕真正发生，他却只感到如鲠在喉，什么话也说不出口，除了顺着脸颊淌下的眼泪以外，就只有软下的膝盖，在所有将士眼前，如同向死者赎罪的犯人般，戈尔逐渐降低身姿，最终匍匐在卡米拉脚下。</p>
      <p>「终于……终于找到您了……长公主殿下，都是我的错……是我失职没有保护好您，我是整个帝国的罪人……」</p>
      <p>言辞中充斥忏悔，戈尔的声音在哭泣下扭曲到近乎听不清，窝囊的样子完全无法让人联想到，这是一位统帅着数万人，被帝国皇帝给予高度信任的帝国将军。</p>
      <p>可所有人都明白，这才是戈尔内心最真实的感情，即使卡米拉，也没有对这个匍匐在自己脚下，不断向自己乞求原谅的男人心生恶意，姣好的脸上只有困扰。</p>
      <p>「姐姐大人……」</p>
      <p>「就这样让他待一会儿吧，他等这一天等很久了。」</p>
      <p>「好的。」</p>
      <p>过去了足足十分钟，戈尔才终于调整好情绪，颤巍巍地站起身，面向卡米拉，神情中只有诚恳。</p>
      <p>「长公主殿下，还请您务必随我前往王都，您身为长公主，拥有一人之下，万人之上的地位，您的出现是帝国的幸运，帝国必将把这一天载入史册。」</p>
      <p>然而，戈尔兴奋的建议却只得到卡米拉的冷眼相待。</p>
      <p>「我拒绝，我只和姐姐大人在一起。」</p>
      <p>「为什么？您身为帝国长公主，不必拘泥于寒酸的生活，您可以享受整个帝国子民的敬仰，帝国的所有资源都可以为您调动，就连陛下也会亲自为您庆贺！」</p>
      <p>「区区帝国，还比不上姐姐大人用过的洗澡水，如果你再说寒酸这种侮辱姐姐大人的话，别怪我对你不客气，愚昧之人。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>戈尔一时愣在原地，茫然无措的向伊丝求助。</p>
      <p>伊丝悄然叹了口气，自己该说不愧是卡米拉吗？明明是戈尔期待已久的重逢，却毫不客气的把戈尔的梦想摔碎。</p>
      <p>当然，虽然心里这么想，但伊丝却不禁感到一丝可耻的喜悦，自己的妹妹即便面对长公主的地位，也还是选择了自己，虚荣心的满足，让伊丝感到异常开心，忍不住抚摸起卡米拉的金发。</p>
      <p>「十分抱歉，戈尔将军，因为幼年时的遭遇，卡米拉变成了这样的性格，还请戈尔将军不要放在心上，至于前往帝国的事情，我会考虑，但不是现在。我之所以来到这里，让戈尔将军听到这个秘密，是希望戈尔将军不要再把琳过去铸成的错误耿耿于怀，琳也对那场灾难感到内疚，毁灭城市并非她愿意的事情。」</p>
      <p>如果非要怪罪的话，就只能怪帝国里没有养护幼年孩童的机构，不然琳就不会被活生生饿死，进而引起灾厄化。</p>
      <p>戈尔神情复杂地瞥了眼同样神情复杂的琳，沉默了半晌后，才艰难开口，哪怕他得知了长公主没有死的消息，要放下积攒多年的仇恨，也是一件十分困难的事情。</p>
      <p>「我……尽量。」</p>
      <p>「不是尽量，而是必须，姐姐大人的话你没有听清楚吗？」</p>
      <p>「可是长公主殿下，她夺走了您本应养尊处优的生活，我们应该仇恨她。」</p>
      <p>「或许如此，但如今姐姐大人才是我生存的意义，我不会对过去发生的事情耿耿于怀，如果不是她，我就无法与姐姐大人相见。与其在意那些，不如着眼当下。」</p>
      <p>卡米拉也有说好话的时候吗？</p>
      <p>伊丝不禁感到意外。</p>
      <p>戈尔紧抿着嘴，事到如今他终于明白，自己的长公主对帝国没有丝毫留念，他太理想化，想要赎罪，还有很长的路要走。</p>
      <p>犹豫了半天后，戈尔才终于点头。</p>
      <p>「我知道了……还请伊丝阁下务必照顾好长公主殿下，回到王都以后，我会将此事报告给陛下。长公主殿下，帝国永远期盼着您的莅临，还请您有时间后，务必回王都一趟。」</p>
      <p>郑重的后退两步，戈尔对伊丝深深行了一礼。</p>
      <p>「十分感谢您，伊丝阁下，您的恩情我戈尔·哈里尔会记在心中，今后定将涌泉相报，长公主殿下就拜托了。」</p>
      <p>「嗯，放心吧，卡米拉是我的妹妹，我自然会照顾好她。」</p>
      <p>「拜托了。」</p>
      <p>语气沉重的对伊丝强调，戈尔挺直身体，长吸了口冬日的干冷空气，重新恢复帝国将军该有的气魄，朝周围将士大声喊。</p>
      <p>「拔营，准备撤军！」</p>
    </div>
  </body>
</html>
