<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十八章 挣扎</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十八章 挣扎</h1>
      <p>冬夜的月亮难得没有被厚厚云层遮挡，幽暗冷光均匀洒在旷野，如果这里有吟游诗人，一定会灵感迸发进而谱写诗歌，但对安德与其他堕魔者而言，只有如坠冰窖的寒冷。</p>
      <p>短暂时间内的环境巨变令他们怔在原地，过去了不知多久，帝国的堕魔者们才终于意识到发生了什么，人群中的一人从牙缝中挤出声音，破碎的语句仿佛每说一个字都令他异常吃力。</p>
      <p>「群……群体……转移……魔法……」</p>
      <p>「恭喜你，答对了，不过这并不是单纯的技能，而是魔法阵，普通的传送魔法怎么可能做到在其他人不同意的情况下进行转移。」</p>
      <p>突兀的女声出现在众人头顶，惊慌之下，所有人抬起头仰望，出现在视野里的是一位有着银发双马尾与蓝色眼眸，身穿黑色礼裙的少女，如同字面上形容的那样，少女以君王审视臣子的视角，从上向下俯视众人，但脸上的笑容却只让安德一行感到发自心底的寒意。</p>
      <p>「不、不可能！群体转移是神明的魔法！」</p>
      <p>「我可以理解成我就是神明吗？」</p>
      <p>「别开玩笑了！这是巫术！」</p>
      <p>安德的一名手下歇斯底里的大喊，安德并没有阻止，因为他也发自内心的相信，或者说想要相信这是伊丝的巫术。</p>
      <p>「嚯，不相信也无所谓，你们也只会相信想要相信的东西，事情超出你们想象，无法接受也在意料之内，但是——」伊丝故意停顿一瞬，微笑的表情重归冷漠，「在收取他人性命之前，至少做好了被他人收取性命的心理准备了吧？」</p>
      <p>「你到底是谁？」</p>
      <p>察觉到伊丝语气里的不妙，安德开始用对话争取时间，同时用小动作示意手下朝自己靠拢，正如之前的判断一样，不论传送魔法还是浮在空中的飞行，都可能是巫术的一部分，大陆上存在着同时拥有两种能力的堕魔者，伊丝很可能就是其中之一。</p>
      <p>要知道，在进攻酒馆前，安德曾仔细调查过伊丝的力量，对方仅仅只是一个不到十级的普通人类，现在的一切举动也许是在虚张声势，拥有飞行能力固然棘手，可只要让手下们和自己聚拢在一起，自己一行就能利用魔法将其击坠。</p>
      <p>这个蠢货。</p>
      <p>最初的惊惧过后，安德内心只剩下讥笑，如果战斗发生在城内，自己还得用帝国恩赐才能击败赶来的城防军，结果现在被伊丝带到荒野，连道具都可以省下。</p>
      <p>只要为手下使用魔法争取时间即可。</p>
      <p>安德一边对手下打手势一边仰头与伊丝交涉。</p>
      <p>「我们是帝国的第七秘密部队，在得知阁下拥有治愈堕魔者的力量后，特意赶来邀请阁下前往帝国作客，陛下十分赏识阁下的能力，如果阁下愿意前往帝国，陛下一定会给予您享不尽的荣华富贵。」</p>
      <p>「不错的提案，但在回答你的第二个问题之前，我先回答你最初的问题，也就是我的身份。」</p>
      <p>伊丝从虚空中站起，理了理衣服，接着解除『第二形态觉醒』，在白光映照下，变成有着吸血鬼翅膀的伯爵长女外貌。</p>
      <p>「我是血族海鲁恩特佩西亚伯爵家长女，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，这样的回答，满意吗？」</p>
      <p>「吸……吸血鬼！」</p>
      <p>人群倒抽一口，而也就是在这时候，安德指向伊丝大喊。</p>
      <p>「打下她！」</p>
      <p>「『火球』！」</p>
      <p>「『冰枪术』！」</p>
      <p>「『闪雷』！」</p>
      <p>「『暗蚀』！」</p>
      <p>各种各样在夜空中发出五颜六色光彩的魔法朝伊丝飞去，其中还夹杂了弩箭与投枪，在这样的攻击下，即便是翼龙也会从空中被打下来，安德深信，就算对方是吸血鬼，凭借不到十级的等级也只会任由自己宰割。</p>
      <p>不仅如此，由于吸血鬼拥有至少两百年的寿命，帝国甚至能享受更多巫术带来的恩惠。</p>
      <p>当火球与闪雷的爆炸声、冰枪与弩箭的破碎声消失后，安德得意的眺望烟火下的空中，试图看到伊丝笔直坠落到地上的声影。</p>
      <p>但令他失望的是，哪怕等到烟火快要消散，也依旧没有东西从空中落下，他忍不住回头看向手下。</p>
      <p>「人呢？」</p>
      <p>「不、不知道……」</p>
      <p>「这就是你们的实力？」</p>
      <p>从硝烟中浮现，出现在安德眼中的伊丝没有丝毫损伤，就连衣角和头发都没有乱掉，此外，可以隐隐看见伊丝面前存在一个类似光盾的东西。</p>
      <p>下意识的，安德吞咽了一口唾沫，他可以肯定，刚才那些魔法已经是手下能用的最强魔法，换做是自己，也无法全身而退，他不禁想起之前在酒馆时伊丝单手握住长剑的场景——还有一个月前21号发出的警告。</p>
      <p>『凯尔特城内存在着怪物，如果我们遇见那个怪物，会连还手之力都没有就被杀死。』</p>
      <p>『比十几头巨龙加起来还强。』</p>
      <p>『超越英雄领域的英雄领域。』</p>
      <p>曾经安德对其嗤之以鼻，而现在，除了缓慢滋生的恐惧以外再没有其他感想。</p>
      <p>血族什么时候多了这么一个角色？</p>
      <p>安德绞尽脑汁思考，帝国之所以敢派遣秘密部队前往赫尔斯王国，就是因为血族内部出现了不合，以至于血族南方领地内的各大领主纷纷自立为王，内战不断，血族国力出现前所未有的虚弱。</p>
      <p>而现在却突然冒出一个能够打败十几头巨龙的人，简直像是上帝给予血族的救命稻草。</p>
      <p>焦虑充斥了安德内心。</p>
      <p>「怎么？继续攻击，让我看看所谓秘密部队的实力。你应该有21级吧？在人类世界里算什么级别？拼尽全力的进攻过来。」</p>
      <p>「你……」</p>
      <p>「对了，我一直没有尝过男性堕魔者的血液，堕魔者的血液会不会比普通人更美味，似乎有尝试的必要。」</p>
      <p>「不要太过分了！惹恼帝国对你有什么好处！」</p>
      <p>部下中的一人大喊，安德此刻有种想用长剑死部下的冲动，血族与人类本就无可调和，根本谈不上好处，这么说只会激怒吸血鬼，真正要做的应该是想办法与对方谈判，争取全身而退的机会。</p>
      <p>不……还有一种办法。</p>
      <p>脑海里突然想起胸前藏着的帝国恩赐，安德装作放弃抵抗般的一步步缓缓走向伊丝。</p>
      <p>「尊敬的吸血鬼小姐，我们无意与您争执，只是希望借用您治愈堕魔者的力量，将赫尔斯王国一举歼灭，记得佩西亚领与赫尔斯王国接壤，如果帝国能消灭赫尔斯王国，您的佩西亚领也会安宁许多吧。」</p>
      <p>「只是换了个敌人而已。」</p>
      <p>终于走到伊丝脚下——尽管伊丝飞在空中，双方的距离也不超过二十公尺——安德继续说。</p>
      <p>「可您不想成为新的血族女王吗？阿尔维尔七世尚且年幼，血族南方又叛乱四起，佩西亚领身为血族十二领中实力排行前列的领地，以您现在展现的实力，一定可以轻松称王吧？」</p>
      <p>「我对称王并没有兴趣。」</p>
      <p>其次，自己也不认为血族没有底牌，百足之虫死而不僵，血族占据整个大陆二分之一的领土超过千年，如果没有积累底蕴的话，不论如何也说不过去。</p>
      <p>「如果我说帝国有决胜的秘密武器呢？」</p>
      <p>「嚯，那我倒是想见识——」</p>
      <p>咔嚓。</p>
      <p>只有安德才能听见的细微响动，那是某种坚硬物品被捏碎的声音。</p>
      <p>紧接着，一个高度超过五十公尺的庞然大物拔地而起，强行插入伊丝与安德之间，如果不是安德躲避及时，甚至会直接被踩成肉饼。</p>
      <p>绿色的火焰包裹着石头制成的全身，怪物刚出现的第一时间，便立即朝伊丝挥出右拳，直径超过三十公尺的拳头令人毫不怀疑其中蕴藏的力量，连城墙都会被一击打碎，而这也是安德手中的最强底牌，帝国恩赐。</p>
      <p>尽管站在石头魔物的后方，安德也清楚看到，飞在空中的伊丝因为躲闪不及，被石头魔物一拳挥中，接着与拳头一起伴随巨大的轰鸣声砸在地面。</p>
      <p>安德不禁为石头魔物庞大的身体与无与伦比的力量而激动到浑身发抖，逃出升天的畅**令他得意忘形，在呆了几秒后，不顾形象的张开双臂，涨红着脸仰起头大笑起来。</p>
      <p>「看吧！陛下赐予的帝国最强兵器！这就是帝国恩赐的力量！没有人能再它面前耀武扬威！惹恼了帝国的人都得死！」</p>
      <p>即便是能战胜十几头巨龙的人，也终究属于生物范畴，被刀剑穿刺胸膛便会窒息，被石头砸烂脑袋便会死亡，这是自然规律。</p>
      <p>「为帝国的荣光颤抖吧！」高声赞颂着，安德自顾自的转身，兴奋的朝手下大喊，「我们才是胜利者！」</p>
      <p>虽然失去了能够治愈堕魔者印记的巫术，但能消灭帝国的威胁，也同样是大功一件，只要回去把伊丝的实力如实上报，陛下就不会追责自己使用了帝国恩赐。</p>
      <p>充斥全身的喜悦近乎让安德手舞足蹈起来。</p>
    </div>
  </body>
</html>
