<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十七章 平和的时光</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十七章 平和的时光</h1>
      <p>凉风吹袭的清晨。</p>
      <p>仲夏时分即便清晨也异常炎热，尽管凯尔特城位于大陆北方，空气湿度低，没有南方的闷热，不过与之相对的会让人喉咙发干，加上聒噪的蝉鸣与黏在衣服上的汗液，三者成为夏季甩不开的梦魇。</p>
      <p>好在魔导妖精不会出汗。</p>
      <p>伊丝小小的叹了口气。</p>
      <p>昨天晚上的决斗以依蒂丝获胜作为结局，冰霜巨人们全部向依蒂丝臣服，只是参与决斗的那只冰霜巨人受伤严重，需要一段时间调养，加之冰霜巨人的体型注定它们不适合参与暗杀计划，所以依蒂丝收服冰霜巨人其实对现状毫无帮助。</p>
      <p>「嘛，依蒂丝说对以后收服极北之地有裨益，也不算毫无用处吧。」</p>
      <p>从酒馆二楼顺着楼梯来到一楼大厅，白天的酒馆处于非营业时间，所以显得十分平和，真红一行与熊人族女性在后厨制备玛格丽特，芙兰则在前台清点收支，此外映入眼帘的是正在玩扑克的蕾菲娜、玛丽以及蒂芙尼，之前伊丝一直好奇为什么蕾菲娜会和玛丽玩在一起，后来才知道，其实是玛丽用扑克『收买』了蕾菲娜。</p>
      <p>但蕾菲娜应该跟着依蒂丝一起行动才对，一楼里却并没有看见依蒂丝的影子。</p>
      <p>「蕾菲娜？依蒂丝呢？」</p>
      <p>听见伊丝的声音，蕾菲娜放下手中的扑克，从椅子上起身。</p>
      <p>「早上好，伊丝小姐，主人说她要去外面看看。」</p>
      <p>「蕾菲娜没有一起吗？」</p>
      <p>与血族不同，这里是人类世界，就这么放依蒂丝一个人出去，简直可以说在人群里丢了个定时炸弹，万一有平民惹恼，不，是撞到了依蒂丝，依蒂丝肯定会用冈格尼尔当场把对方杀掉。</p>
      <p>伊丝完全能想象到那种场景。</p>
      <p>像是在难为情，蕾菲娜微微撇开视线。</p>
      <p>「主人想一个人出去，不让我跟着她一起……」</p>
      <p>「没关系哦～卡米拉小姐说为了以防万一，悄悄跟在依蒂丝小姐后面了。」</p>
      <p>那样更糟糕了吧！</p>
      <p>玛丽的话令伊丝微微张嘴，原本依蒂丝就对卡米拉有那种方面的想法，只是碍于没得到自己同意，担心自己醒来后会剥夺她身体控制权，所以才没出手，但现在自己已经从昏睡中醒来，加上又是卡米拉主动跟随过去，依蒂丝说不定真的会把卡米拉引到树林里……做一些禁断的事情。</p>
      <p>脑海里不禁浮现出过去看过的成人向漫画——老实说，有点期待——但这是绝对不可以的。</p>
      <p>「她们出去多久了？」</p>
      <p>「很久。」</p>
      <p>负责回答的是有着淡绿色双马尾的蒂芙尼，后者用身体给纸条附上粘液，然后再把纸条贴在蕾菲娜脸上，即便蕾菲娜脸上至少贴了七张纸条。</p>
      <p>「很久是多久啊。」</p>
      <p>「三小时。」</p>
      <p>「三小时……」</p>
      <p>三小时足够做很多事情了。</p>
      <p>为了将卡米拉从依蒂丝的魔爪中救出，伊丝展开全知地图。</p>
      <p>——然后松了口气。</p>
      <p>依蒂丝在凯尔特城西边荒废的居住区，而卡米拉则在南边的闹市里，并且卡米拉状态栏上没有诸如『**』、『崩坏』之类的字样，应该是依蒂丝刻意甩开了卡米拉的跟踪，或者卡米拉自己跟丢了吧。</p>
      <p>确认卡米拉平安无事，伊丝对看向自己的同伴们挥了挥手。</p>
      <p>「我也跟出去看看，蕾菲娜就待在这里。」</p>
      <p>「好的，主人就拜托您了。」</p>
      <p>对伊丝行了一礼，蕾菲娜目送伊丝离开。</p>
      <p>……</p>
      <p>这是一处无人打扰的幽静庭院。</p>
      <p>庭院里随处是充满裂纹、风化严重的白色墙壁，杂草与野花在地上铺开，顺着残垣断壁与石径自由生长，绿色的藤蔓从泥土中伸出，弯弯曲曲的攀附在白色石亭的梁柱上。</p>
      <p>过去很少有人造访这里，这处因家主没落而随之废弃的庭院便成为流浪者们的住所，只是后来魔物经常袭扰此地，庭院也就彻底荒废下来。</p>
      <p>不过今天庭院里却久违的传出琴声。</p>
      <p>熟悉的小提琴的声音。</p>
      <p>顷刻间让人沉入其中，华丽而纯净的音色。</p>
      <p>从草丛里往庭院窥探的伊丝不禁苦笑，演奏的人正是伯爵长女，后者正站在白亚石修砌成的石阶上独奏，虽然服装从纯白长裙变成黑色与金色交相辉映的礼裙，但那股无法令人忽视的出尘气质没有任何改变。</p>
      <p>如果非要说不同的地方，大概只有眉宇间流转的哀伤吧，原本充满坚定意志的眼角现在格外柔和，如同深潭般的湛蓝色眼睛闭在一起，只剩修长的白色睫毛微微抖动，在周围荒废的花园衬托下，仿佛站在这里的并非杀伐果决的伯爵长女，而是普通的贵族少女。</p>
      <p>「本来以为是在考察人类，结果只是找地方演奏吗……」</p>
      <p>没想着去打扰依蒂丝，伊丝静静等待演奏结束，依蒂丝应该是想一个人静静吧，不然也不会独自来到这种荒芜的地方。</p>
      <p>尽管依蒂丝从未提起，但只要稍微想想就知道，被亲人忘记、被仆人背叛，连自己的身体也不再完全属于自己，这种被世界所排斥的孤独感绝不好受，就像被丢到荒野中踽踽独行的少女，即便身负痛楚也只能忍耐，没有人可以成为倾诉与依靠的对象。</p>
      <p>更不用说她自身的灵魂已经到了岌岌可危的地步。</p>
      <p>哪怕是那个强硬的伯爵长女，也需要舔舐伤口，抚平痛苦的时间。</p>
      <p>自己到底对依蒂丝抱有怎样的感情？</p>
      <p>没有预兆的，脑海里突然浮现出这样的疑问。</p>
      <p>说是朋友间的友情，但却缺少强烈的想要帮助对方的想法，要比喻成熟人，自己和依蒂丝之间却又没有稍微了解一点便不再深入的自觉。</p>
      <p>或许可以说成怀有敬意而又心生同情，同时又有一股希望能看见她走到终点的感情吧。</p>
      <p>自己居然会对一个人产生如此复杂的感情，伊丝不禁为自己感到好笑。</p>
      <p>独奏一直持续到正午，像是感到疲惫了般，依蒂丝放下提琴，轻声呼了口气。</p>
      <p>伊丝趁这个时间从草丛中钻出，慢慢飞到位于庭院正中，站在石阶上的依蒂丝身前。</p>
      <p>「终于结束了啊。」</p>
      <p>听见伊丝的声音，依蒂丝睁开闭上的双眼。</p>
      <p>「没想到你还有偷窥的兴趣。」</p>
      <p>「我可没打算偷窥，只是看你这么认真，不忍心打扰你。」</p>
      <p>「看在你说真话的份上，我不追究你的无礼。」依蒂丝擦去额间微微浮现的汗珠，仲夏本就异常炎热，何况现在正值中午，「所以呢？你为什么来这里，暗杀计划还有两天才开始，现在也没到交接身体的时候。」</p>
      <p>总不能说担心你对平民下手，所以才跟出来监视你吧。</p>
      <p>伊丝假装叹气。</p>
      <p>「只是担心某个爱逞强的伯爵长女遭遇不测，所以特意跟上来，准备回收身体。」</p>
      <p>「呵呵……我还没不中用到会被普通人类打败——如果你是为了卡米拉而来，那个背叛了我的妹妹已经被我甩掉，现在应该还在闹市里打转。」</p>
      <p>果然被发现了啊，不过没事就好。</p>
      <p>「坐着说怎么样？」</p>
      <p>伊丝指了指庭院外面的一处草地，视线穿过残垣断壁的一角，刚好能瞥见一处位于树荫下的平坦休息处，当然，伊丝原本是想让依蒂丝去她身后的石亭坐着休息，只是石亭的桌椅风化严重，让人觉得很不干净。</p>
      <p>没有拒绝伊丝，依蒂丝将提琴收进储物魔法，与伊丝一起来到树荫下。</p>
      <p>「特意叫我来这里是为了说什么？虽然我以前很少在白天活动，但也知道现在快到人类的午餐时间」</p>
      <p>「这个嘛……」</p>
      <p>伊丝忍不住瞥了一眼坐在草地上的依蒂丝，该说不愧是贵族吗？连坐在草地上的样子都格外注意姿容，并不是盘膝或者像小孩子那样直挺挺的伸开腿坐着，而是并拢双腿，令其一侧与地面接触，嵌有金边的奢华黑色礼裙呈圆形铺开。</p>
      <p>察觉到伊丝的视线，依蒂丝微微歪头。</p>
      <p>「怎么？」</p>
      <p>「没什么，只是觉得你果然是贵族。」</p>
      <p>「意义不明，有茶吗？」</p>
      <p>「有便宜的红茶和不那么好喝的绿茶，选哪个？」</p>
      <p>「那就不那么好喝的绿茶吧。」</p>
      <p>意外的配合玩笑，伊丝一边觉得有趣，一边从仓库里拿出热水和茶叶放在伊丝面前，自己虽然不喜欢喝茶，但却偶尔会产生想尝尝的想法。</p>
      <p>「我这副身体可没法泡茶，只能你来了。」</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>究竟是象征意义的轻哼，还是真的感到不满？</p>
      <p>以伯爵长女的性格，如果真的不喜欢的话，肯定已经把热水砸在自己身上了吧。</p>
      <p>不知何时已经变成了这种关系。</p>
      <p>绿茶很快泡好，和伊丝想象中不同，依蒂丝给两人各准备了一杯。</p>
      <p>「这是给我的吗？」</p>
      <p>「你觉得呢？」</p>
      <p>魔导妖精又不能吃东西。</p>
      <p>虽然想这么说，但伊丝还是老实接受依蒂丝的好意，能够喝上伯爵长女亲手泡的茶，就连佩西亚伯爵都没有受过如此待遇。</p>
      <p>「谢谢。」</p>
      <p>「算你识趣。」轻抿了口茶，依蒂丝重复之前的疑问，「你似乎有什么想说的事情。」</p>
      <p>「唔姆……」</p>
      <p>伊丝面露犹豫，自己确实有问题想问依蒂丝，不过和现在的氛围不符。</p>
      <p>依蒂丝用指甲轻点了点茶杯。</p>
      <p>「迟疑是怯懦的表现，你的实力确实可以被称为强者，但性格太差劲了。」</p>
      <p>「既然你这么说的话……」无奈的收回犹豫，伊丝盯视着依蒂丝的湛蓝眼眸，「你的灵魂还剩多长时间？」</p>
      <p>依蒂丝挑起眉毛。</p>
      <p>「你已经调查到了么。」</p>
      <p>「不然上午我就不会放任卡米拉去跟踪你了，多少收集到了一些和灵魂有关的魔法书，你的灵魂不是不稳定，而是正在消失吧？」</p>
      <p>自己整个上午都在玛格丽特翻阅购买到的魔法理论书籍，里面记载了有关两个灵魂共用一具身体的情况，正常来说，一具身体不可能容纳两个灵魂，或者说一个人的灵魂不可能钻到非他本人的身体里，就像水和油无法互溶一样，身体会排斥外来的灵魂。</p>
      <p>只有在极其特殊的时候，比如将亡灵魔法中的『灵魂寄生』和神圣魔法中的『复活术』同时作用在一个人身上，才会有极低概率出现两个不同灵魂寄居在同一具身体的情况。</p>
      <p>而倘若两个灵魂身处同一个身体，最终只会出现两种结果，第一是弱的灵魂被强的灵魂吞噬，第二则是弱的灵魂自行消散，既然自己没有刻意去吞噬依蒂丝的灵魂，那么就只能用依蒂丝的灵魂正在自我瓦解解释，这也正好可以说明依蒂丝的异常。</p>
      <p>为什么依蒂丝经常在说话中途突然停顿一下，清醒的时间又为什么越来越短，这些都在证明依蒂丝的灵魂已经出现问题。</p>
      <p>被伊丝当面戳穿，依蒂丝半掩嘴角，露出狡黠笑容。</p>
      <p>「于是你打算自杀，退出我的身体么？如果是这样，我会为你举行盛大的葬礼，并且每年给你烧一些你喜欢的东西，金币、宝物、血液或者人，当然，我会很有诚意的为你送别，比如在其他人面前落泪，纪念你的牺牲。」</p>
      <p>这种时候还要开玩笑。</p>
      <p>「我想说的不是这个。」</p>
      <p>「那就没有继续说下去的必要。」</p>
      <p>尽管依蒂丝的语气给人一种不容分说的感觉，但伊丝还是坚持把自己想说的说出口。</p>
      <p>然后被依蒂丝抢先打断。</p>
      <p>「除了你自我了结以外，没有其他方法可以解决或者延缓我灵魂的不稳定，既然你不愿意这么做，也就没有继续说下去的必要。」</p>
      <p>再说下去的话，自己就会忍不住流露出真实感情了。</p>
      <p>「可——」</p>
      <p>「没什么可是。」</p>
      <p>「啧，别以为我会像蕾菲娜一样乖乖听话啊，我想说的是等把赫蒂赶走以后，佩西亚伯爵应该能用阿莱克西亚之塔解决身体的问题吧？只要重塑一个新的身体，我们各自就能独立存在，你灵魂的问题也能得到解决。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>依蒂丝没有回应。</p>
      <p>应该是默认了吧。</p>
      <p>伊丝稍微松了口气。</p>
      <p>「如果，我是说如果，你想尽一切办法都不能战胜赫蒂，我会替你把赫蒂赶走，然后让你回到佩西亚伯爵身边，这不止是为了你，也是为了我。」</p>
      <p>虽然不是自己主动让依蒂丝消失，但确确实实是因为自己寄居在身体，依蒂丝才会出现灵魂不稳定的情况。</p>
      <p>依蒂丝微眯起双眼。</p>
      <p>「不要做让我看不起你的事情，直到我战死之前，我不会容许其他人践踏我的尊严。」</p>
      <p>「清醒一点啊，死了以后也就没有尊严可言了吧？而且我会做的让别人以为是你打败了赫蒂，其他人不会知道事情的真相。」</p>
      <p>「我会。」</p>
      <p>没有丝毫犹豫的，依蒂丝挺起胸做出回答。</p>
      <p>如果依蒂丝表现的有任何一丝迟疑，伊丝都有把话题继续下去的信心，但正是这种毫无迷惘的表现，让伊丝除了在内心咒骂依蒂丝笨蛋以外什么也做不了。</p>
      <p>不断深呼吸调整心情，伊丝咂了咂嘴。</p>
      <p>「切，那你就自己去送死吧，我会替你打败赫蒂，然后成为新的伯爵长女，继承洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的名字，再把蕾菲娜也一起收走，我不会眼睁睁看着你把蕾菲娜逼上绝路。」</p>
      <p>「你无法成为洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，你没有与我相同的地方。」</p>
      <p>「不试怎么知道。」</p>
      <p>虽然嘴上这么说，但伊丝已经知道自己已经输了，正如依蒂丝说的那样，自己无法成为洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，最后那句话只是不抱希望的激将法。</p>
      <p>对话陷入沉默，只剩下微风卷起裙角的声音。</p>
      <p>真是顽固。</p>
      <p>自己还是好好看她摔得粉身碎骨的样子吧。</p>
      <p>不想再与依蒂丝交流，伊丝降低飞行高度，不与依蒂丝保持在同一视平线上。</p>
      <p>紧跟着依蒂丝也从草地上站起身，掸了掸礼裙上的草屑，然后对地上的伊丝招手。</p>
      <p>「过来，我有一件事情要对你说。」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>依蒂丝叫自己过去自己就过去，难免太没有面子，伊丝只是抬起头回问，并没有重新飞起来。</p>
      <p>然而依蒂丝主动弯下腰，一把将伊丝抓在手里，接着脸颊的侧面与伊丝的脸颊贴在一起。</p>
      <p>温热且带有清香的触感。</p>
      <p>只是接触了一下便离开。</p>
      <p>如果是卡米拉的话，伊丝可以很轻松的认识到发生了什么，但依蒂丝这么做自己却完全无法理解。</p>
      <p>「你、你在做什么啊？」</p>
      <p>「这是海鲁恩特的礼节，对重要之人的感谢，你或许不知道四只长老级冰霜巨人代表着什么，但这不妨碍我表达谢意，刚才的不愉快和你确实帮助过我是两码事。」</p>
      <p>伊丝可以肯定，如果自己不是用魔导妖精的身体，现在一定会满脸通红到不能自已，她忍不住悄悄观察依蒂丝的表情，后者没有任何不好意思的表现，简直像什么也没发生一样。</p>
      <p>是自己自作多情了。</p>
      <p>不过这才是理所当然，以依蒂丝的性格，怎么可能随随便便就表现出亲昵举止，更何况自己没做什么特别的事情。</p>
      <p>伊丝收回刚才浪费掉的羞涩，长长叹了口气。</p>
      <p>「是是，如果真的感谢我，就等你正式成为伯爵长女以后再请我吃饭吧。」</p>
      <p>「吃饭？确实，这具身体也到了该补充血液的时候。」</p>
      <p>说到这里，依蒂丝的视线看向伊丝，湛蓝色的眼睛里闪过肉食动物的目光，以至于伊丝下意识后退了一些。</p>
      <p>「喂喂，你不会是想吃我吧？这具身体是人偶，没有血液的那种。」</p>
      <p>「不，是你又不是你，既然你使用我身体的时候等级远远超过我，那就意味着身体在什么地方发生了变化，如此一来，血液的味道会不会也有所改变。」</p>
      <p>「你是说先让我使用身体，然后再把血取出来，最后你再使用身体尝试味道？」</p>
      <p>想法很不错，但自己不觉得味道会发生改变。</p>
      <p>不对，不能在这里拒绝依蒂丝，自己已经尝试过自己血液的味道，那是一种异常难喝的液体，相比起来，冰原狼血液都可以被称为饮料，如果在这里让依蒂丝上当的话，说不定会看见相当精彩的表情。</p>
      <p>那个顽固偏执的伯爵长女，因为血液难喝而五官扭曲一起的样子，只要想想，就觉得她吃瘪的表情十分有趣。</p>
      <p>伊丝装模作样的摆出不太满意的神色</p>
      <p>「你真的要尝试吗？我倒是无所谓，但我不觉得味道会有变化。」</p>
      <p>越是不建议这么做，依蒂丝就越是要做，伊丝已经总结出了经验。</p>
      <p>果然，依蒂丝把茶杯里的水倒掉，将其放在草地上。</p>
      <p>「不试试怎么知道？」</p>
      <p>「这可是你说的，不要后悔。」</p>
      <p>「哼，别磨磨蹭蹭的。」</p>
      <p>「是是。」</p>
      <p>让魔导妖精别在依蒂丝的礼裙腰带上，伊丝的意识进入肉体，两人位置互换，变成依蒂丝在魔导妖精里的状况。</p>
      <p>得到肉体的控制权，伊丝长长伸了个懒腰，结果被依蒂丝不满的指摘出来。</p>
      <p>「淑女不应该在户外伸懒腰，过去就想提醒你，这是我的身体，就算你的时间里你可以自由处置，但败坏的是我的名声。」</p>
      <p>「我可没承认过我是淑女，至于名声方面，这附近除了你我没有第三个人。」伊丝耸了耸肩，「所以要从哪里开刀？」</p>
      <p>依蒂丝从仓库里拿出一把精致短刃，然后就像刽子手拿着砍刀那样，摇摇晃晃的飞到伊丝后颈，双手握着短刃，让刀刃部分对准伊丝脖子，不停前后比划。</p>
      <p>虽然知道不会受伤，但伊丝还是连忙制止——主要是觉得后颈发凉。</p>
      <p>「喂喂，这样一刀下去会直接死掉吧？头和身体分离的那种。」</p>
      <p>「只是玩笑而已，是你自己动手，还是我来？」</p>
      <p>「我自己来。」</p>
      <p>等会儿就让你好看。</p>
      <p>那种恨不得把舌头割下来的难喝味道。</p>
      <p>伊丝接过短刃，先是用减少防御数值的魔法降低皮肤强度，然后再用短刃划破掌心。</p>
      <p>由于切的时候光想到依蒂丝吃瘪的样子，伊丝一时忘记控制力度，导致切开的深度超出想象，鲜血一下喷涌了出来。</p>
      <p>好痛。</p>
      <p>依蒂丝皱起眉毛。</p>
      <p>「这是我的身体。」</p>
      <p>「平时没看见你这么珍惜。」</p>
      <p>鲜血很快装满茶杯，伊丝立马用治愈魔法愈合伤口，接着把茶杯放在地上——光是散发出的味道就让自己胃里一阵翻涌。</p>
      <p>「喏，你要尝试的话就快点。」</p>
      <p>「当然。」</p>
      <p>两人再次交换身体。</p>
      <p>颇有淑女风范的，依蒂丝端起茶杯，轻嗅了嗅味道。</p>
      <p>「……似乎还不错，保留了体温，有一股很淡的果香。」</p>
      <p>只是闻起来而已。</p>
      <p>伊丝站在依蒂丝肩膀上，近距离观察依蒂丝表情。</p>
      <p>鼻尖被依蒂丝的白发拂过，有种痒痒的感觉，伊丝把依蒂丝的白发拨开，但发间的柑橘香气又扑面而来，与之一同的还有夹杂着体温的微风。</p>
      <p>确实是很迷人的少女。</p>
      <p>以后说不定会喜欢上依蒂丝。</p>
      <p>不对，重要的应该是依蒂丝的表情。</p>
      <p>摇了摇头，伊丝紧紧盯着依蒂丝双唇，亲眼看着她与血液接触的瞬间，自己当时只是一口就快吐出来，依蒂丝也应该坚持不了多久。</p>
      <p>在舌尖与血液接触到的瞬间，依蒂丝整个人僵硬了一瞬。</p>
      <p>接下来应该会「噗唔」的一下直接吐出来吧，虽然被吐出来的是自己的血液，但与依蒂丝吃瘪的样子比起来，这种程度的浪费什么也不算。</p>
      <p>然而，出乎伊丝预料的，依蒂丝轻轻咂嘴，露出像是在品味的表情。</p>
      <p>「这股味道……芳醇的、清新的、还有一点点果香和酸味，这是——」</p>
      <p>仿佛在揣摩什么，依蒂丝把杯中剩下的血液全部喝完，带有体温的粘稠血液淌过喉咙，正常人应该会恶心的吐出来，但身为血族的依蒂丝却觉得无比舒适，如同整个人泡进了温水里，所有的压力与紧迫顷刻消失，自己以前做过的任何能感到愉悦的事情，都比不上现在的这份安心感。</p>
      <p>「这……是………香…………」</p>
      <p>思维变的迟钝，大脑里充满困意，依蒂丝眼皮不受控制的合拢在一起，身体渐渐变软，然后歪斜着倒向一边。</p>
      <p>「喂！依蒂丝！」</p>
      <p>发现情况不妙，伊丝一边扇动翅膀扶住依蒂丝，一边大声呼唤，但依蒂丝只是用梦呓般的声音轻轻呼气。</p>
      <p>「xie…………xie…………」</p>
      <p>可惜的是，伊丝并没有听到话的内容，连忙把依蒂丝带回玛格丽特。</p>
      <p>这一觉依蒂丝睡了整整一天。</p>
      <p>（7/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
