<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十二章 暂且的温存</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十二章 暂且的温存</h1>
      <p>夜幕终于降临，幽深森林里隐约回荡着野兽的嚎叫。</p>
      <p>用魔法点燃收集到的枯枝，伊丝先是支起铁锅，然后开始熬煮简单的晚餐，器皿以及食材均来自卡米拉，为了万一时期的野外生活，卡米拉的储物魔法里一直有这类东西。</p>
      <p>只花了不到一刻钟的功夫，器皿里便散发出米饭的香气，由于没有足够食材和砂糖，伊丝只能熬煮些米粥，口味也是加入了野菜和盐巴的咸味——就粥类而言，伊丝是不折不扣的甜党。</p>
      <p>将盛好的粥端到卡米拉面前，伊丝有些不好意思。</p>
      <p>「抱歉，只会这些简单的料理。」</p>
      <p>「还请不要这么说，姐姐大人，这原本是我的职责。」</p>
      <p>对比伊丝，卡米拉更加窘迫，差点要从木桩上站起来。</p>
      <p>「卡米拉连站起来都很困难，就不要再勉强自己了。」说到这里，伊丝突然意识到一件事情，整个人变得更加不好意思起来，「那个……需要我喂吗？」</p>
      <p>「不、不用了。」</p>
      <p>原来是有羞耻心的啊。</p>
      <p>伊丝不禁感慨，最开始还以为卡米拉会说「如果这是姐姐大人的命令」之类的发言。</p>
      <p>老实说，伊丝从来都没喂过别人，更不说是像卡米拉这样的美少女，投喂play伊丝只在情侣与亲子间见过。</p>
      <p>小心翼翼的把碗递给卡米拉，因为夜间气温很低，伊丝给卡米拉披了一件外套，现在的卡米拉乍一看完全是柔弱少女。</p>
      <p>「可能有些烫，不要太着急了。」</p>
      <p>「嗯——啊。」话还没说完，卡米拉手中的碗便滑落在地，虽然没有摔碎，但粥却撒了一地。卡米拉先是看了一眼伊丝的脸，然后又低下，「对、对不起，姐姐大人……」</p>
      <p>「所以我才会问啊。」看着卡米拉微微颤抖的手，伊丝无奈的叹了口气，把碗从地上捡起，用备用的碗重新盛了一份，与卡米拉一起坐在木桩上，「还是让我来吧。」</p>
      <p>就当做是在照顾亲戚家的小孩……</p>
      <p>在内心重复着自我安慰的话，伊丝强忍羞耻心，用汤匙舀起一勺冒着白气的热粥，轻轻吹了几口气，等温度降到刚好合适的时候，递到红瞳中映照着火光，看起来似乎在发呆的卡米拉面前。</p>
      <p>「好了，快吃吧。」</p>
      <p>「好的。」</p>
      <p>比想象中顺利，伊丝放下心，如果卡米拉在这时候害羞的话，自己好不容易忍住的羞耻心肯定也会跟着溃堤吧。</p>
      <p>无口真是太赞了。</p>
      <p>当然，这一切都是内心想法，表面上伊丝还是维系着姐姐该有的尊严。</p>
      <p>「怎么样？味道还可以吗？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「是吗，那就好。」</p>
      <p>对话陷入短暂的沉默。</p>
      <p>好吧，看来得收回对无口的称赞了。</p>
      <p>一边继续吹凉热粥，伊丝一边寻找话题。</p>
      <p>「虽然现在说这个有些不合时宜，但记得卡米拉说过，自己是被双亲遗弃的吧？」</p>
      <p>「是的，大概是在七岁的时候。」</p>
      <p>卡米拉的声音依旧缺乏起伏。</p>
      <p>犹豫了片刻后，伊丝才继续追问。</p>
      <p>「为什么会遗弃？」</p>
      <p>「不知道……我只记得屋外面有兵器碰撞的声音，回过神来的时候，就已经在街上了。」</p>
      <p>「遇见强盗了？」</p>
      <p>「不知道。」</p>
      <p>卡米拉摇了摇头，伊丝无法从卡米拉的眼睛里解读出感情，似乎卡米拉在这件事里只是一个局外人。</p>
      <p>「可如果是这样的话，不就说明卡米拉不一定是被遗弃的嘛，卡米拉有想过回寻找双亲吗？以后说不定能打听到哦？」</p>
      <p>十分明显的，卡米拉呼吸停住了一瞬。</p>
      <p>「为什么要回去？您没有说过这样的命令。」</p>
      <p>「啊，我不是说命令的事，我只是在问卡米拉自己的想法，嘛，就算卡米拉想回去，我也不会把卡米拉送回去就是了，即便当着卡米拉面我也要说，那种双亲实在太不合格了，死了一定会下地狱。」</p>
      <p>「我……不是很理解。」</p>
      <p>「不用理解也可以啦，就当我没说过。」</p>
      <p>将已经空了的碗收回，伊丝抬头看了一眼本应有着月亮的地方，佩西亚领终日被浓云覆盖，看不到太阳和月亮。</p>
      <p>今天就到这里吧。</p>
      <p>将木枝送入火堆，伊丝打了个哈欠，然后从仓库里拿出毛毯，这原本是自己午睡时盖在身上的东西，为了方便取用，才放到仓库里，没想到会在这里派上用场。</p>
      <p>当然，伊丝没打算直接躺在地上睡觉，秋天的夜晚异常寒冷，直接躺下去第二天起床绝对会感冒，她看了眼周围环境，把地点选在了卡米拉背后的位置。</p>
      <p>『大地涌动』</p>
      <p>随着伊丝合握的动作，地面骤然升起两面土黄色墙壁，形成一个90度夹角。</p>
      <p>今天就靠在这里睡吧。</p>
      <p>说是睡觉，要是完全熟睡过去的话，会有被野兽袭击的风险，伊丝不由得苦笑。</p>
      <p>收拾好餐具，伊丝与卡米拉并肩坐在看起来像是残垣断壁的墙壁下，只有远处隐隐传来的野兽吼叫与柴火燃烧发出的爆炸声，不时拂过的寒风令人缩紧身体，仿佛世界上只剩下伊丝与卡米拉两人。</p>
      <p>「啊啾。」</p>
      <p>伊丝打了个小小的喷嚏。</p>
      <p>「很冷吗？」</p>
      <p>「唔……有一点。」</p>
      <p>虽说伊丝与卡米拉身上盖着棉被，但总有覆盖不到的地方。</p>
      <p>卡米拉朝伊丝靠了靠，挤在一起的温暖令伊丝全身一僵，尴尬的小声说。</p>
      <p>「靠、靠的太近了……」</p>
      <p>「不要吗？」</p>
      <p>「……就这样吧。」</p>
      <p>哪怕经历过战斗，卡米拉身上也还是有一股香味，偶尔金发还会飘到自己脸上，加上身体紧贴在一起的坐姿，伊丝不禁抬起头，多看了一眼比自己稍高的卡米拉，后者头上依然带着白色的蝙蝠发饰。</p>
      <p>「卡米拉好像很喜欢这个啊。」</p>
      <p>「一直没有问过，姐姐大人说的喜欢到底是什么意思？」</p>
      <p>「呃。」伊丝一时语塞，她也不知道该怎么回答这个问题，「嗯……非要说的话，就是『非这个不可，离开这个就不行』的意思吧？」</p>
      <p>「那我应该不喜欢这个发饰——」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>虽然原本就没觉得卡米拉会喜欢自己挑选的发饰，但被当面说出来，果然还是有种挫败感。</p>
      <p>「——但我应该喜欢姐姐大人。」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>愣了一下，理解卡米拉话中的意思后，伊丝不禁有些脸红。</p>
      <p>尽管知道卡米拉是把『非这个不可，离开这个就不行』的话，代入了命令在里面，比如离开了命令就无法活下去，但伊丝还是有种发自内心的羞涩。</p>
      <p>被这样一位美少女告白，但凡是个正常男性都会惊讶吧。</p>
      <p>「卡……卡米拉应该还没有理解我的意思。」</p>
      <p>「有吗？但我确实非姐姐大人不可，离开了姐姐大人就无法活下去，这样不能被叫做『喜欢』吗？」</p>
      <p>「完全是误解啦，误解，真是的。」</p>
      <p>由于发言越来越像告白，伊丝大声叫停了卡米拉的话，再这么说下去，自己恐怕真的会喜欢上卡米拉吧，想要保护这样的少女，想要将她变成真正的人类。</p>
      <p>「如果这样就能被叫做喜欢的话，卡米拉过去不就等于是喜欢父亲大人了嘛。」</p>
      <p>「可是……」卡米拉皱起姣好的眉头，似乎真的在思考着什么，「和姐姐大人有一些不同。」</p>
      <p>「什么什么不同？」</p>
      <p>「喜欢，如果有选择的话，我应该会喜欢姐姐大人吧。」</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>这是在说比起佩西亚伯爵，更喜欢听我命令吗？</p>
      <p>没等伊丝从哑然中回神，卡米拉便自顾自开口。</p>
      <p>「应该是更加的非姐姐大人不可，不能离开姐姐大人，如果没有姐姐大人命令的话——」</p>
      <p>「的话？」</p>
      <p>下意识的，疑问从伊丝嘴中溜出，等意识到时却发现，卡米拉其实根本没有在听自己说话，完全陷入了自我世界。</p>
      <p>「的话？……会死吗？不，就算没有命令也……也能做自己的事，更加的靠近，更加的……」</p>
      <p>虽然不太理解卡米拉是指什么，但听起来似乎是说就算没有命令，也能自己主动去做什么事，联想到卡米拉被遗弃后一步也不敢踏出的经历，现在懂得主动去追求目标，已经是相当大的进步了吧。</p>
      <p>伊丝小小的叹了口气，就像费尽心力，终于将沙堡砌好一样，自己有种莫名的成就感。</p>
      <p>突然的，伊丝随口问道。</p>
      <p>「如果我命令卡米拉自由的生活下去呢？」</p>
      <p>「自由的生活下去？」</p>
      <p>「嗯，永远的，也是最后一个命令。」</p>
      <p>「自由的生活下去是指按照自己兴趣，随自己喜好做事吗？」</p>
      <p>「就是这样。」</p>
      <p>看来记住了自己解释过的东西。</p>
      <p>「可我没有兴趣。」</p>
      <p>「有了喜欢的东西，不就会衍生出行动吗？比如我喜欢血液，所以总是想办法收集。」</p>
      <p>这一次，卡米拉没有再回答无法理解，而是咬着嘴唇，深深皱起眉。</p>
      <p>「……应该会继续听从姐姐大人的命令吧。」</p>
      <p>「这也算是兴趣吗？」</p>
      <p>「我是姐姐大人的仆人，存在的意义就是听从姐姐大人命令，而且我也喜欢着姐姐大人。」</p>
      <p>「啊啊……」</p>
      <p>不知道该怎么回应卡米拉的话，伊丝伤脑经的将头靠在身后墙壁上。</p>
      <p>真可爱。</p>
      <p>虽然知道卡米拉的回答很病态，但伊丝依旧这么想——可爱过头了。</p>
      <p>有种想把卡米拉抱住，告诉她什么才是真正的喜欢的感觉。</p>
      <p>啊啊，明明想过我可能只是喜欢卡米拉的外表，结果还是被迷住了吗，可恶。</p>
      <p>隔着被子用手捂住脸，伊丝喉咙里发出不甘的咕噜咕噜的声音。</p>
      <p>不理解究竟发生了什么的卡米拉只能歪头。</p>
      <p>「姐姐大人？您不舒服吗？」</p>
      <p>「是的，因为某个明明很聪明却是笨蛋的家伙，我生病了。」</p>
      <p>「我没有治疗这种病的药……」</p>
      <p>「不——有一个办法可以治好。」</p>
      <p>「什么办法？」</p>
      <p>脸颊上多了一抹绯红，伊丝撇开视线，虽说这个请求对自己来说很丢脸，甚至可以说是抛弃了尊严，但自己现在确实有如此想法。</p>
      <p>「可以把卡米拉的肩膀借我一下吗？」</p>
      <p>「可以倒是可以，不过要怎么借？」</p>
      <p>「……就这样。」</p>
      <p>刻意朝卡米拉的方向歪过头，伊丝靠在卡米拉肩膀上。</p>
      <p>太硬了，而且很纤细。</p>
      <p>伊丝又收回脑袋。</p>
      <p>卡米拉只是不解的眨眼。</p>
      <p>「这样就可以了吗？」</p>
      <p>「这样就好啦，卡米拉太瘦了。」</p>
      <p>撇了撇嘴，老实说，亲口说出这句话实在有够羞耻的，伊丝开始后悔为什么会做出刚才的事——一定是鬼迷心窍了。</p>
      <p>「那……我也可以借姐姐大人肩膀吗？」</p>
      <p>这是卡米拉自己喜欢的事情吗？</p>
      <p>虽然想这么问，但说出口以后肯定会让卡米拉意识到，她其实做出了命令之外的事情吧。</p>
      <p>伊丝轻咳了一声。</p>
      <p>「可以。」</p>
      <p>「失礼了。」</p>
      <p>卡米拉轻轻将头靠在伊丝肩膀上。</p>
      <p>温暖的，却又有一点痒的感觉。</p>
      <p>肌肤间的接触让伊丝本就红的脸变的更红了一些。</p>
      <p>没有胆量去看卡米拉，如果自己是男性的话，一定会被看见的人当做情侣吧。</p>
      <p>但这里只有自己和卡米拉。</p>
      <p>任由卡米拉靠在肩膀上，伊丝抬头仰望没有月亮的天空，燃烧的火堆依旧发出噼啪炸响。</p>
      <p>话说回来，卡米拉这家伙靠的也太久了。</p>
      <p>感到肩膀有些酸痛，伊丝低下头。</p>
      <p>卡米拉已经闭上眼睛，平稳的呼吸拍打在自己脖子上，与金发一起带来些许瘙痒感。</p>
      <p>静谧的睡颜。</p>
      <p>火光映照在脸上，将原本的金发染成耀眼的橙红色。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>没能说出叫醒卡米拉的话，伊丝沉默了半天，仿佛要把一切想法全部吐出般，长长呼出口气。</p>
      <p>「晚安。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
