<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十九章 没有人质自觉的吸血姬</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十九章 没有人质自觉的吸血姬</h1>
      <p>等到天空染上绯红，伊丝才与卡米拉回到宅邸，和想象中严加防守的模样不同，宅邸门前异常空荡，原本安排的一队守卫现在只留下两人看门。</p>
      <p>察觉到有人走进，身着甲胄的圣骑士立即上前，然而在发现走近的人是伊丝后，立即变为一副仿佛看见鬼魂的表情，嘴巴半天没能合拢，相较而言，反倒伊丝比较正常，购物带来的愉悦感到现在都没有消散。</p>
      <p>「呀嚯～下午好，今天怎么只有你们两个？」</p>
      <p>「啊……啊……呃……人、人质自己跑回来了？」</p>
      <p>如同坏掉的唱片机，回话的士兵连语言都组织不起来。</p>
      <p>跟在伊丝身后的卡米拉适时解释。</p>
      <p>「姐姐大人，您吓到他们了。」</p>
      <p>「是吗？我还以为这是正常的打招呼。」</p>
      <p>「不……确实是正常的打招呼，但因为打招呼的是您，所以……」</p>
      <p>因为伯爵长女很凶残，所以突然对人打招呼会让人受宠若惊？伊丝为难的挠了挠脸颊，像打招呼这些小习惯自己恐怕很难改掉。</p>
      <p>嘛，时间长了以后大家就会接受现在的人设了。</p>
      <p>没有在意细节，伊丝打了个哈欠，然后在士兵们目瞪口呆的注视下，自己走回宅邸。</p>
      <p>片刻后。</p>
      <p>和预料中一样，满头大汗的副神官长欧恩如期而至，与他一同的，还有负责宅邸护卫的数名圣骑士，当他们看见伊丝正好端端的坐在餐厅里享用晚餐时，所有人都露出松了口气的表情。</p>
      <p>面面相觑一阵后，还是由神官打扮的欧恩作为代表走上前。</p>
      <p>「佩西亚小姐，见到您没事真是太好了。」</p>
      <p>「欧恩是想说我会遇见危险吗？」</p>
      <p>「呃，倒没有那种意思。」欧恩擦了擦额头的汗珠，「说实话，得知您再次消失在宅邸的时候，我还以为您要回血族了。」</p>
      <p>「只是想看看人类街道而已」伊丝佯装镇定的对欧恩比了一个『请』的手势，「欧恩副神官长坐下来说吧。」</p>
      <p>「那我就恭敬不如从命了。」</p>
      <p>老实说，当欧恩得知伯爵长女又不见了的时候，他与神官长的头都大了一圈，好不容易借伊丝的手削弱了激进派势头，让人类与血族的和平迈出一大步，结果在这个关键时期，伊丝却毫无预兆的消失，要是真让伊丝从眼皮底下逃走的话，先不说人类与血族的和平，首先光是人质没了，就足以让教会忙活一阵。</p>
      <p>要知道，身为佩西亚伯爵的唯一继承人，伊丝是教会拿来换取尼鲁教区主教的重要筹码，一旦把伊丝弄丢，再想要回主教，不谈血族愿不愿意把主教还给自己，首先就算还，也肯定得付出巨量粮食与金币等物资。</p>
      <p>那时候，民众矛头首先对准的就是亲和派。</p>
      <p>好在伊丝自己回来了，欧恩拿起仆役送上的茶猛灌几口，事到如今，他也顾不上体面，再不喝口水就连舌头都捋不直了，尽管伊丝明明可以逃走，却自己主动跑回来着实令人费解，但回来了毕竟是好事。</p>
      <p>当然，伊丝并不知道副神官长此时在想什么，她一边用刚刚到手的筷子享用晚餐，一边不紧不慢的说。</p>
      <p>「我一向信守承诺，既然已经与欧恩副神官长约定，自然不会违背，所以欧恩副神官长完全不必担心。」</p>
      <p>你的信守承诺就像圣骑士长的络腮胡子一样不可信，我发誓，如果你是我的下属，我一定会用皮靴狠狠踢你的屁股——这些话欧恩也只能在内心想想，脸上依旧挂着笑容。</p>
      <p>「这是自然，只是下次佩西亚小姐要出去的时候，希望能和值班圣骑士说一声，他们会委派专门的护卫与您同行，保卫您的安全。」</p>
      <p>「嗯，我会考虑。」</p>
      <p>会考虑就见鬼了。</p>
      <p>伊丝在内心翻了个白眼，自己出去是为了收集血液，要是被教会知道的话，一定会24小时无时不刻不盯着自己。</p>
      <p>伊丝适时转移话题。</p>
      <p>「话说回来，你觉得这个餐具怎么样。」餐具指的是筷子，在不纠结原料的情况下，制作起来相当迅速，「比起制作麻烦，价格昂贵的刀叉，这种餐具平民也有能力购买，据我所知，现在在人类国度里，大多数人只能直接用手抓着吃饭，那样容易感染许多病菌——嗯，我是说遭受神罚。」</p>
      <p>这个世界的人不知道病菌是什么意思，伊丝只能换了种说法，此前在商人家里享用午餐时，商人直接用手抓食物的行为，给伊丝带来颇大震撼，据商人说，用手进餐还有一定讲究，比如平民是五个手指全部用上，而贵族之类有教养的人只会使用三个指头，不会用上无名指和小指。</p>
      <p>伊丝的话让欧恩觉得莫名其妙，一个吸血鬼对身为神职人员的自己说会遭受神罚，简直令人发笑，只是接受过良好教育的他并没有那么做，而且关于用手进食，教会也有自己的理由。</p>
      <p>「关于这件事，老实说，您在宅邸里使用的餐叉并不是我们教国里的东西，只有血族、旁边的赫尔斯王国与更远的诺塔帝国才有使用餐具的习惯，我们教会所有人都只用手吃饭。」</p>
      <p>「为什么？明明很不卫生。」</p>
      <p>「虽然不知道您说的不卫生是什么意思，但我们这么做有自己的理由，任何一种食物都是尤弥尔女神的恩赐，用冰冷的器具对待恩赐，意味着不敬，会被女神大人降下天谴。」</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>以仿佛看白痴般的眼神看着欧恩，伊丝默默收回推行筷子的想法，想要推进落后文明的自己实在太愚蠢了。</p>
      <p>教会完全是文明发展的绊脚石。</p>
      <p>伊丝深以为然。</p>
      <p>继续进行了一番没有营养的对谈后，欧恩站起身。</p>
      <p>「既然确认了佩西亚小姐的安全，我也该和护卫队队长回去了。」</p>
      <p>「等等，我有一件事想问欧恩。」</p>
      <p>跟着站起身，伊丝朝欧恩伸出手，示意欧恩停下。</p>
      <p>「佩西亚小姐有什么需要的东西吗？」</p>
      <p>「不，没有那种事，我是想问如果尼鲁城里有恶魔族潜伏进来的话，教会会怎么处理。」</p>
      <p>原本是想直白的说，教会有没有察觉到尼鲁市里隐藏着恶魔族？可那样会被反问「你怎么知道？」，因此伊丝只能拐弯抹角的询问。</p>
      <p>「恶魔族？尼鲁教区已经有近两百年的时间没有被恶魔族入侵，而且有着阿莱克西亚之塔守护，尼鲁教区根本不惧怕恶魔族。」</p>
      <p>虽然欧恩的发言如同竖起了flag，但既然对方脸上充满了自信，伊丝也就不便再多说什么，以神殿的人力，说不定早就发现了恶魔族的存在，又或者是潜伏在城内的恶魔族处于可控范围内，放着不管也没关系。</p>
      <p>「那么，佩西亚小姐，如果有什么需要，请第一时间让卫兵告诉我，还有三周时间，您就可以回到血族了。」</p>
      <p>「这是自然。」</p>
      <p>对欧恩点了点头，伊丝目送着欧恩与圣骑士们离去。</p>
      <p>---------------</p>
      <p>*感谢『会玩手机的大米』的炎帝！十分感谢！_（：з」∠）_</p>
      <p>---------------</p>
      <p>看到有吐槽说来点实际的，好吧，加，都可以加，从明天开始，加更到下周的周末，每天三更，当然，不是那种一章一千字的缩水版，加更章节会在章节末标注加更。</p>
    </div>
  </body>
</html>
