<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十三章 地脉藏身之所</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十三章 地脉藏身之所</h1>
      <p>「这可真是……意外之喜。」</p>
      <p>顺着伊丝以『塌陷』魔法挖掘的通道，亚多尼斯来到距离地面近百公尺的一处地下空间，红色眼眸中充斥着震惊。</p>
      <p>眼前从原本逼仄狭小的深坑，变为一处视野开阔的地下空间，空气中泛着点点潮湿味道，墙壁上随处可见散发银色闪光的粉末，奇怪的是，这里没有生活任何魔物，整个地下洞穴连风声都没有。</p>
      <p>为从未见过的画面所震撼，就像害怕触发某种机关那样，亚多尼斯小心翼翼地走到洞穴墙壁，近距离观察墙壁上的白色粉末。</p>
      <p>「这些粉末是魔法水晶？内部没有任何杂色的魔法水晶诞生在魔力富集的地方，只有砂砾大小……说明它们才刚诞生不久，诞生时间还未超过百年，啧。」</p>
      <p>亚多尼斯重重咋舌。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>注意着『阴云』所在的伊丝明知故问。</p>
      <p>由于全知地图的显示范围过大，会不利于自己掌握周边细节，所以平时自己把全知地图的显示范围调的很小，只有偶尔才会放大检查一遍周围。因此直到将坑道挖掘至距离地面五十公尺时，自己才发现这处和蚁巢一样四通八达的洞穴。这些洞穴的走向与威弗列德城地脉完全吻合，应该是恶魔以地脉为坐标，开凿出这处地下空间。</p>
      <p>「如果我猜的没错，这些魔法水晶之所以生长于此，应该是长期受地脉魔力冲刷。恶魔猜想到我会有收回地脉魔力的一天，提前做了布置么……该死，它们很可能从先皇时期就做了准备，为了不让我改变魔力流向，在所有地脉支流做手脚，一旦我强行改变地脉流向，半个威弗列德都会被洞穴里饱和的魔力炸飞。」</p>
      <p>比喻的话，就像喷吐出炮弹的炮管被人堵住，于是整个炮管都跟着炸开。</p>
      <p>要壮士断腕吗？</p>
      <p>亚多尼斯脑海里浮现出危险想法。</p>
      <p>假如让威弗列德城的居民搬到别处，自己便可以以牺牲威弗列德城为代价，中断对大海的魔力供给，虽然对威弗列德城的居民很不负责，但与之相对的，恶魔将失去大海这个重要跳板，帝国可以永不受恶魔侵扰，这种交换是值得的。</p>
      <p>只是，过去的种种往来表明恶魔并不是低智慧生物，自己能想到的，恶魔肯定也想得到，如果大海这片跳板对恶魔十分重要，那么恶魔的算盘就不会只有这么点，恶魔肯定想过，如果帝国的领导者是个疯子，她以牺牲威弗列德城为代价，永远断绝与恶魔的联系的话，那么恶魔才是损失最大的一方。</p>
      <p>或许自己想的太简单了。</p>
      <p>五官拧在一起，亚多尼斯陷入沉思，随后嗤笑出声。</p>
      <p>「哼，太久没有用脑子，变迟钝了么。」</p>
      <p>首先，自己忽略了一个问题，在操控威弗列德之塔改变魔力流向的时候，威弗列德之塔会强行灌输给自己无法处理的庞大信息，事实上，如今自己根本无法操控威弗列德之塔，改变魔力流向。</p>
      <p>其次，即使自己能操控威弗列德之塔，牺牲掉威弗列德城以后，也只会迎来更严峻的局面。威弗列德之塔位于威弗列德城靠海的方向，一旦威弗列德城与其地下的地脉被毁，威弗列德之塔不仅会成为一座孤悬海外的荒岛，还将陷入很长一段时间的魔力枯竭期，在缺乏威弗列德之塔威胁的情况下，恶魔完全可以强行登陆占据沿海区域，届时，整个帝国向西的门户将毫无防备，笔直朝恶魔敞开。</p>
      <p>人类的实力远比恶魔弱小，亚多尼斯非常清楚，如果不是阿莱克西亚之塔握在自己手里，恶魔绝对不会只是在帝国各地引发骚乱这么简单，他们早就对这片土地垂涎已久，自己无论如何也不能让阿莱克西亚失去威慑力。</p>
      <p>而且恶魔也不可能完全不行动。</p>
      <p>恶魔很可能已经察觉到自己昨天的动作。如果自己是恶魔，在坐拥绝对实力的情况下，绝不会干坐着等待帝国皇帝行动，而是出去监视、甚至派人暗杀帝国皇帝。在不清楚跳板对恶魔究竟有多重要的情况下，擅自以为恶魔正满心怀喜地等着人类把地脉炸掉，简直愚蠢到无可救药。</p>
      <p>「差点被摆了一道。」为自己的欠缺考量不满，亚多尼斯皱起眉，「好在还来得及纠正。那么，接下来必须要了解、破坏阻止我控制地脉魔力的东西了么，虽然那群恶魔一定会出来阻止，但这也是目前唯一可以破除僵局的方法。」</p>
      <p>「亚多尼斯，你在自言自语什么？」</p>
      <p>伊丝好奇问道。</p>
      <p>长吁了口气，亚多尼斯恢复平静神色，微笑着摆了摆手。</p>
      <p>「没有，只是觉得被人算计，想狠狠给它一拳而已。我们已经站在地脉流向上，在附近搜索搜索，应该就能找到出现问题的地方。」一边说着，亚多尼斯一边指向前方，率先迈开脚步，「话说回来，刚才下来的时候，伊丝主教使用的是无咏唱技巧吗？虽然一开始有咏唱咒文，但后面只是挥了挥手，泥土就消失了。如果是位于一阶魔法的『塌陷』，无咏唱使用也情有可原，可印象里，『塌陷』不仅没这么大范围，使用以后也应该会留下细碎砂砾，我完全没看到这种东西，简直像地面突然消失了一样。」</p>
      <p>「这个嘛。」</p>
      <p>其实只是自己把形成的细碎砂砾收到了仓库里。</p>
      <p>伊丝为难的模样让亚多尼斯微微睁大双眼，一副意识到了什么的表情。</p>
      <p>「难道是其他种族的魔法？伊丝主教果然会其他种族的语言。嗯嗯，既然薇尔有兽人族和巨龙族的特征，那么双亲就肯定有一方是兽人或变成人类的巨龙，伊丝主教会多种族语言，也就不奇怪了，所以伊丝主教咏唱咒文的时候，我才听不懂伊丝主教说了什么。」</p>
      <p>「呃……啊……」</p>
      <p>张了张嘴想辩解，但又什么也说不出口，伊丝一时间只能讪讪附和。</p>
      <p>自己根本就不会咏唱咒文，亚多尼斯说的『听不懂的魔法咒文』，其实是为了欺骗外行人自己有在咏唱魔法，自己胡乱编造的发音。</p>
      <p>没想到亚多尼斯了解过魔法咒文，失算了。</p>
      <p>「既能熟练使用战斗技巧，又会多属性魔法，同时还是一名优秀的治愈师，连其他种族的魔法咒文也能使用，玛格丽特的幕后掌控者，被尤弥尔教会授予红衣主教头衔之人，哈啊，普通人只要拥有其中一项头衔就可以被称为天才，伊丝主教却一个人全部包揽，真让人羡慕。还好伊丝主教没有对魔法道具有涉猎，不然自诩优秀的我就无地自容了。」</p>
      <p>「啊·哈·哈。」再次发出意义不明的干笑，伊丝连忙转移话题，「亚多尼斯，看前面，那里的魔法元素更浓郁，走过这个上坡，应该就到了。」</p>
      <p>「嗯，上去吧。」</p>
      <p>很快，『阴云』的正体出现在两人眼前。</p>
      <p>一个有着一人高、刻满了魔法文字与魔法阵的大型石碑。</p>
      <p>走过长上坡，来到石碑前的亚多尼斯额头微微发汗，呼吸力度也比平时更大。</p>
      <p>「这就是阻碍魔力流动的东西么……仅仅只是接近它，就让我感到吃力。」</p>
      <p>石碑散发的压力让人感觉地面仿佛被人涂了一层黏胶，每次抬脚都异常沉重——这还不算最让人头痛的地方，走到中段的时候，自己脑袋里响起像是被人一拳重重砸在脸上的嗡鸣声，即使捂住耳朵也无济于事。越是靠近石碑，嗡鸣声就越是明显，到如今站在石碑面前时，自己只能看见伊丝的嘴巴在动，却听不清伊丝究竟在说什么，声音完全被脑海里嗡鸣盖过。老实说，如果不是意志足够坚定，自己现在已经想跑着离开了。</p>
      <p>只是比起嗡嗡的声音，我更在意另一点啊……</p>
      <p>明明自己感到相当难受，伊丝看起来却一点事都没有。</p>
      <p>就算伊丝主教有五十级，也不应该完全没感觉吧？之前还能听见说话声的时候，伊丝主教问过自己「怎么了？看起来很难受的样子」，如果不是那副表情足够认真，自己都要怀疑伊丝主教是不是故意调侃自己实力差劲，配不上她的姐姐薇尔。</p>
      <p>好吧，和薇尔相比，自己确实差了那么一些，可如果连自己都差了一点，那这世界上到底还有谁能被薇尔看上？她的妹妹伊丝吗？这她们是姐妹，再怎么说，这对姐妹也不可能是那种关系，如果是，那还真叫人绝望。当然，自己只是调侃，毕竟不可能有人同时兼任神教教皇与尤弥尔教会红衣主教，这一点自己非常清楚。</p>
      <p>由于站着过于吃力，亚多尼斯不得不从储物道具里拿出长剑当拐杖，将大半个身体依靠在长剑上后，才有余力抬起头观察石碑上的魔法阵与文字。</p>
      <p>「恶魔语么……」</p>
      <p>作为一名魔法道具铸造师，自己在魔法文字与魔法阵上有着相当造诣，但在其他种族的魔法文字面前，自己就和刚刚出生的婴儿差不多。</p>
      <p>这不能怪亚多尼斯不聪明，而是和人类这个种族短命有很大关系。人类中最长寿命者至多也只能活到一百岁，而血族与精灵则能轻松达到人类最长寿命的两倍与四倍。能够拿来挥霍的时间太短，人类在一生中自然得放弃学习一些东西。</p>
      <p>如果自己像伊丝主教一样是血族的话，现在应该就能解读石碑上的文字了吧，之前问伊丝主教年龄的时候，伊丝主教并没有回答自己，不过就她的一大串头衔与拥有的实力，她说不定已经有三位数年龄了，有的血族终其一生都只是小孩子模样，亚多尼斯并不是没听说过。但即便如此，亚多尼斯也很难把伊丝当做比自己成熟的人看待，伊丝的可爱外表和活泼性格，让她无法把伊丝和喜欢摆架子的老者联系在一起。</p>
      <p>不，现在还是关注石碑更重要。</p>
      <p>摇了摇头，将脑中杂念抛开，为了能看清石碑上的魔法阵，亚多尼斯朝前迈出一步，然而，就在这一刻，亚多尼斯感到身后仿佛多出了数百只手拉着自己般，自己怎么样也无法让抬起的脚落地。同时，脑海里的嗡鸣声也突然更加刺耳，大脑就如同被无数根银针穿刺般，剧烈的刺痛让亚多尼斯忍不住倒抽一口凉气，当她抬起头再次看向石碑时，石碑底部正缓缓钻出一种无法分辨种族的漆黑物体，而已经走在石碑旁边的伊丝，则像什么也没看见一样，主动把头送到漆黑生物嘴前。</p>
      <p>心脏瞬间揪紧，瞳孔也跟着缩小，亚多尼斯试图大喊警告伊丝，但却什么声音也发出不来，充斥全身的只有惊惧让她无法控制自身，仿佛身体已经不再归她所有。</p>
      <p>嗤。</p>
      <p>什么东西被切断的声音。</p>
      <p>在漆黑物体准备张大嘴巴一口咬下伊丝时，后者用不知道哪里取出的蓝色剑刃，轻易将石碑从根部斩断，接着，亚多尼斯感到身上的压力瞬间消失，整个人不受控制地猛然前扑。</p>
      <p>「啊，亚多尼斯？」</p>
      <p>将石碑收进仓库，转过身来的伊丝全身一僵，自己才刚转过身，亚多尼斯就直接往自己怀里扑过来，以至于有那么一瞬间，自己以为薇尔的身份暴露，亚多尼斯在偷袭自己，只是冷静下来从亚多尼斯慌张的神色看，事情应该不是自己想的那样。</p>
      <p>一副不知道发生了什么的微妙表情，伊丝双手扶住亚多尼斯肩膀，将亚多尼斯的脸从自己没什么魅力的胸部推开——就凭这个，自己大概可以告亚多尼斯性骚扰了。</p>
      <p>「你……」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>如同看见了鬼魅，同样吃了一惊的亚多尼斯神色异常僵硬，想要张嘴辩解，却一个字也说不出口，如果她是性取向正常的少女，亚多尼斯只会道歉，绝对想不到别的东西，但偏偏不是如此情况，在亚多尼斯眼里，伊丝简直可以凭她此刻的失礼到薇尔那里哭诉。</p>
      <p>不清楚亚多尼斯所想的伊丝挥了挥手，一脸轻松神色。</p>
      <p>「嘛，没有受伤就好，看你的样子，难道石碑有制造幻象的能力吗？」</p>
      <p>自己不受幻象影响，因此就算幻象出现在自己眼前，自己也不知道对方用了幻象，就像过去辛西娅用隐身道具出现在自己面前，自己却一眼认出辛西娅，从而差点暴露实力一样。</p>
      <p>神色紧张，亚多尼斯双手扭捏在一起，视线也只敢在地面游移。</p>
      <p>「嗯……啊……伊、伊丝主教，刚才的事情……可以替我保密吗？我不会说当做没发生过，但唯独保密……」</p>
      <p>「保密？是说中了幻象？啊啊，没问题，不会告诉你手下的，这块石碑就暂时保存在我这里，反正亚多尼斯今晚会住进我家，到时候再一起研究也不迟。总之，现在先离开这里，我想快点回去找蒂娜——找懂恶魔语的专家。」</p>
      <p>不对，我不是说幻象，而是指不小心扑进你怀里这件事。</p>
      <p>虽然想这么回答，但亚多尼斯并没有说出口，伊丝大概没有意识到自己纠结的事情，或者说，只有自己才把刚才的事故放在心上。</p>
      <p>明明刚才那个动作要是放在外人眼里，会变成皇帝羞辱尤弥尔教会的红衣主教，也可能被坊间曲解成尤弥尔教会红衣主教被人占了便宜，是会影响伊丝主教人生的大事——如果自己是以男性外表出现的话。</p>
      <p>在意的太多了么……</p>
      <p>不对，应该说伊丝主教太善良了。</p>
      <p>真是个单纯的少女啊。</p>
      <p>看着伊丝的纤细背影，亚多尼斯鼻尖飘过一股芳香，下意识抽了抽鼻子——有股丁香花的味道。</p>
      <p>丁香花？自己没有喷香水的习惯，这股味道也没有香水那样浓郁，等等，难道是……</p>
      <p>亚多尼斯连忙嗅了嗅刚才触摸到伊丝的手指，意识到这股味道来自哪里后，她神情僵硬片刻，缓缓回神。</p>
      <p>「……真不愧是薇尔的妹妹。」</p>
      <p>（24/30）</p>
      <p>------------</p>
      <p>*在吐槽区看见一个惨案......特别说明一下，如果当天没有在那个时间更新，我肯定会同时在群里和书的评论区里说明原因，如果读者大大们感觉到了更新点还没更，可以去翻翻评论区或q群，没有看到说明，代表我比平时写的多了一些，所以发的会比平时慢一些，如果看到说明了，就可以好孩子该睡觉了.jpg_（：з」∠）_</p>
    </div>
  </body>
</html>
