<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六章 然后被发现</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六章 然后被发现</h1>
      <p>原本杂乱无章，近乎无限大的仓库忽然多了些不认识的道具，诸如魔王乌拉诺斯的尸体，一些华贵礼裙和西洋剑，还有像是行刑道具的东西。</p>
      <p>——这些是伯爵长女的所有物。</p>
      <p>伊丝脑海里骤然浮现如此想法，紧接着，她又在意识中的仓库里找到少量属于这个世界的金币，没有犹豫的，伊丝把属于这个世界的钱币取出来。</p>
      <p>「我突然想起路过上一座城市的时候换取过一些金币，可以用这个吗？」</p>
      <p>伊丝将原属于伯爵长女的货币拿出来，虽然擅自花别人的钱让伊丝很不好意思，但仔细算下来，如果真要纠结的话，光是使用别人的身体就已经洗不清罪名。</p>
      <p>老板娘一瞬间瞪大眼，颇为夸张的张开嘴。</p>
      <p>「这个是……吸血鬼的海鲁恩特金币？这在教国里可是稀罕物，等等，小姑娘难道真的是吸血鬼？」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>老板娘的话让伊丝怔了一瞬。</p>
      <p>「小姑娘不会是在开玩笑吧……何止是不能住在旅店，吸血鬼居然走进教国腹地城市，可这是不得了的大事，我、我要报告给城防军。」</p>
      <p>脸色一瞬间变的惨白，老板娘直接丢下金币，头也不回的转身，以与其说是离开，不如说是在逃难的速度跑出柜台，那副表情不禁让伊丝想到恐怖电影里见到鬼的主角。</p>
      <p>然而，莫名其妙的感觉只维系了几秒，伊丝便感到大事不妙起来。</p>
      <p>难道吸血鬼不能进入人类城镇？</p>
      <p>「不，这座城市明明就生活着吸血鬼，而且我也通过守卫检查了，他们在知道我是吸血鬼的前提下放我进城，老板娘的表现根本没道理。」</p>
      <p>皱起眉，伊丝陷入深深的思索，不仅是守卫，不论最初排队时遇见的农户还是入城后街上居民的表现，都没有惧怕自己的感觉，老板娘大惊失色的样子简直可以说是异常。</p>
      <p>念头刚浮现出脑海，伊丝便听见楼梯上传来一阵急促的脚步声，大概是刚刚逃离柜台的老板娘通知了住在楼上的其他人，一位秃顶的中年男性跑下楼，在看见伊丝的瞬间，脚下一滑，直接从楼梯上滚下来。</p>
      <p>但中年男人并没有咒骂或者捂着痛处，而是连滚带爬的，颤抖着手脚尖叫出来。</p>
      <p>「哦！尤弥尔女神在上，是、是吸血鬼！吸血鬼怎么会出现在这里！」</p>
      <p>「喂。」</p>
      <p>伊丝朝男人走了一步，男人立即惊慌失措的双手挡在身前。</p>
      <p>「咿呃！不要吃我！」</p>
      <p>根本没有听伊丝在说什么，秃顶的男人手脚并用，直接沿着楼梯跑回二楼，紧接着，伊丝听见楼上传来一阵惊恐的呼救声，然后是肢体与地面接触的沉闷声响——从二楼跳下去了。</p>
      <p>再一次，伊丝对吸血鬼是否能生活在人类城镇产生怀疑，或者说，她已经隐隐感觉到了吸血鬼与人类间的关系绝没有自己想象中那么友善。</p>
      <p>男人的表现完全不像是习惯了吸血鬼的样子，如果这座城镇允许吸血鬼生活的话，男人应该不会害怕自己。</p>
      <p>「之前路人的表现……因为伯爵长女外表是小孩子，所以那些人认为吸血鬼翅膀只是小孩子的恶作剧？之前听到的『唯一被认可阿瑟夫大人』，其实是说那个进入城镇的吸血鬼，是唯一一个被允许入城的血族？最开始的农户还说我是剧团的人……」</p>
      <p>仿佛断掉的弦被接上，伊丝微微张嘴，表情变得微妙起来。</p>
      <p>这座城市不允许吸血鬼进入。</p>
      <p>一切都说得通了。</p>
      <p>「这种离奇的事情居然在现实发生了啊......」</p>
      <p>现实往往比小说更富有戏剧性，伊丝第一次有了深刻认知。</p>
      <p>脑海响起警报。</p>
      <p>如果事实真是如此，自己进入城镇的行为相当于主动把肉送到猎人嘴边，当务之急，应该先离开这里，比如使用『高阶传送』。</p>
      <p>「先跑到尽可能远的地方。」</p>
      <p>伊丝打开全知地图，准备为『高阶传送』设定坐标，但地图上显示的内容却令她头皮发麻——整个安诺镇已经被诸多代表士兵的光点围起来，不仅如此，旅店外也出现了一些士兵，并且士兵的数量还在以极快速度增加。</p>
      <p>被发现了。</p>
      <p>来不及设定安全的传送地点，伊丝随便选取了一块位置，只是正当她念出『高阶传送』几个字时，旅店大门被人猛地推开，一位看起来富有亲和力的年轻神官带领一队士兵走进。</p>
      <p>几乎没有搜索过程，男神官直接将目标锁定在直直站着的伊丝身上，可以明显看到，这位神官露出了松下口气似得神色，几步走到伊丝面前，以一种并非是要审判，而是仿佛在和熟人说话的语气开口。</p>
      <p>「佩西亚小姐，您怎么能跑到这么远的地方？」</p>
    </div>
  </body>
</html>
