<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十五章 两种能力的堕魔者（上）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十五章 两种能力的堕魔者（上）</h1>
      <p>离开了玛丽所在的房间，伊丝与卡米拉一起走到酒馆一楼，整个酒馆一楼除了柜台与摆放桌子的地方外，还连接着可以置办菜肴的厨房与后院，只是因为长久没有打扫，和酒馆的其他房间一样，厨房里到处落满灰尘。</p>
      <p>「咳咳，连厨房也被附近的流浪者光顾过吗。」</p>
      <p>被灰尘呛的咳嗽两声，伊丝用袖子捂住口鼻，好在现在是冬天，如果换做天气炎热的夏季，不足两公尺高的狭小厨房肯定又闷又热。</p>
      <p>卡米拉立即拿出魔法杖开始咏唱清扫魔法，和昨天一样，夹杂着点点白色光辉的微风吹过房间，很快将灰尘卷携走，顺着小窗吹到后院。</p>
      <p>拜此所赐，伊丝放下了捂住口鼻的手，开始检查厨房内的器具，按照光头男人达克的说法，酒馆里的一切东西包括厨具、装饰品在内，都已经是自己的东西。</p>
      <p>「把锅带走可以理解，为什么连橱柜里的碗都不见了啊。」</p>
      <p>「大概是觉得碗属于值钱货，所以就带出去看看能不能卖钱吧，只要是能交换到食物的事情，那群人都会努力尝试。」</p>
      <p>说话的同时，卡米拉开始收拾屋子里的杂物，清扫魔法只能扫除灰尘以及木屑之类的小物件，像是树枝与破布这类物品，只能靠手捡起来。</p>
      <p>「姐姐大人打算把她——玛丽留到什么时候？」</p>
      <p>「至少等她身体恢复成能独立生活的模样吧，如果她想留在这里的话，正好可以做酒馆的帮手。」</p>
      <p>「但她隐瞒了什么秘密，她的眼睛不像正常人的眼睛，至少应该问清楚她的底细，以免对您产生不利。」</p>
      <p>「嗯，我会的。」</p>
      <p>只是看玛丽刚才的表现，那只红色的眼睛或许给她带来了不少严苛对待，一时半会恐怕问不出什么，人们会本能的隐瞒对自己不利的信息，这一点伊丝十分清楚，即便自己问起，玛丽也不一定愿意告诉自己答案。</p>
      <p>在两人合力下，空间狭小的厨房很快被打扫干净，不得不说，除了料理以外，卡米拉在家务技能上绝对是满分，当伊丝刚擦完砖块堆砌成的灶台后，卡米拉就已经把其他所有地方打扫了一遍，只需摆上干净的厨具，整个厨房便焕然一新。</p>
      <p>虽然两人身上都没有可以放到灶台上的那种大锅，但好在厨房角落摆着小型火炉，算是解决了没有地方做饭的问题，当然，由于异世界里缺乏调味料，伊丝做出来的食物仅仅只能果腹，并不算好吃。</p>
      <p>像往常一样与卡米拉用过简单的早餐后，伊丝便带着盛放了面包片与肉汤的竹篮走上二楼，卡米拉则在一楼将废弃的桌椅丢到后院，定制的第一批家具将在这两天送来，所以得赶快腾出空间，伊丝仓库中的血液仅剩下五天存量，所以必须要提早开张。</p>
      <p>当然，说是提早开张，伊丝也不觉得刚开张就能找到可以提供血液的熟客，因此她还思考了先通过其他途径补充血液的事情。</p>
      <p>据卡米拉说，吸血鬼在极端缺乏血液的情况下不是失去理智就是晕厥过去，如果是后者倒还可以接受，有卡米拉在附近，随时都能关照自己，伊丝已经对卡米拉说过，如果自己晕厥过去的话，就随便找点动物血喂给自己充饥。</p>
      <p>但假如是前者的话，伊丝实在难以想象自己会引发何种程度的灾难，就伯爵长女的食量，一次吸血最多可以把一个人类活活吸干，而倘若那时候卡米拉就在自己身边的话……后果不堪设想。</p>
      <p>「最头痛的是卡米拉根本不会反抗啊……」</p>
      <p>尽管伊丝已经尽可能不去在意，但最近也发现了，卡米拉的黏人程度上升了几个档次，在某些方面甚至和蕾菲娜她们一样，似乎在期待自己去吸食她的血液。</p>
      <p>自己算是把卡米拉带上另一个极端了吧。</p>
      <p>摇了摇头，将脑海里的杂念甩开，伊丝轻叩玛丽的房间门。</p>
      <p>「还醒着吗？我要进去咯？」</p>
      <p>在伊丝话音刚落下的时候，门里便响起一阵哒哒哒的脚步声，紧接着，伴随木门被打开，一位左眼蒙着白色绷带，身上披着被子的娇小女孩出现在伊丝面前。</p>
      <p>才刚恢复就能下地行走了吗？联想到玛丽仿佛轻轻一握便会断掉的四肢，伊丝不由得好奇，但现在玛丽确实十分有活力的站在自己面前。</p>
      <p>「主、主人大人，有什么吩咐吗？」</p>
      <p>不知是寒冷还是紧张，有着一头漂亮栗色头发的玛丽有些口吃，牵动着嘴角勉强露出微笑，看起来有些谄媚的感觉，伊丝不禁联想到杂货店里为了讨好客人而停止吠叫的狗，现在的玛丽完全是那副样子。</p>
      <p>以玛丽过去的生活环境，为了从主人那里讨得食物，谄媚笑容是必备技能吧，尽管伊丝觉得很难看。</p>
      <p>「先进去说，不要把被子拖到地上了。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>不过像这样因为没有衣服穿，披了一床被子在头上的模样反而有些可爱。</p>
      <p>伊丝没有把内心想法说出来。</p>
      <p>「玛丽应该饿了吧，我准备了一些吃的东西，之后有一些问题要问你，必须要如实回答，这会决定你之后的去留，虽然白养着你对我而言没有负担，但我也不会在身边留一个可能制造麻烦的机器。」</p>
      <p>原本以为这番不留情的话会令玛丽露出失落表情，不过那似乎是伊丝的多虑，玛丽只是用十分热切的视线盯着伊丝放在床头矮柜上的竹篮。</p>
      <p>伊丝叹了口气。</p>
      <p>「先吃吧。」</p>
      <p>意料之外的，玛丽并没有伸手，而是把热切的视线放在了伊丝脸上，小心吞咽着口水。</p>
      <p>被这样一位稚气未脱的半精灵女孩盯视，伊丝不由得升起疑惑。</p>
      <p>「怎么了？我脸上有什么东西吗？」</p>
      <p>「没、没有。」</p>
      <p>「不会是这些料理不合口味吧，如果想要粥或者牛奶的话——」</p>
      <p>说话的同时，伊丝端起竹篮，准备走下楼更换菜品，但玛丽却连连摇头，声音里夹杂着急切。</p>
      <p>「没有没有没有，只要有吃的我就很开心了。」</p>
      <p>「那为什么不吃？」</p>
      <p>完全搞不懂玛丽的逻辑，伊丝又重新坐回椅子，将竹篮放在矮柜上。</p>
      <p>「我……我可以吃这些吗……这么奢侈的食物……」</p>
      <p>原来是这么回事。</p>
      <p>「没关系，这就是专门给玛丽准备的。」</p>
      <p>仅仅只是白面包和普通的肉汤而已。</p>
      <p>得到伊丝许可，玛丽蒙着白色绷带的脸上立即露出开心表情，将竹篮上的白布掀开，然后一只手端着盛有肉汤的碗，另一只手抓着面包，十分有气势的狼吞虎咽起来。</p>
      <p>「别噎着了。」</p>
      <p>「唔嗯，唔。」</p>
      <p>仿佛这是一顿人间美味般，玛丽只是一个劲点头，面包数量以极快速度减少，那副模样让伊丝忍不住汗颜，以前浪费食物的时候真是太过分了。</p>
      <p>吃到一半，就像想到了什么恐怖的事情，玛丽如同触电般突然抬起头来，畏怯的看着伊丝。</p>
    </div>
  </body>
</html>
