<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十三章 对教会的计划</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十三章 对教会的计划</h1>
      <p>回到位于米特斯拜亚的旅馆后，时间已经是下午两点。</p>
      <p>空气依旧很冷，惨白的太阳被薄云遮住，阴沉沉压抑的感觉扑面而来，这是伊丝宅在家中时最讨厌的天气——出门例外，泥泞或者毒辣阳光会有想咒骂上帝的欲望。</p>
      <p>端起桌上已经凉掉的茶水一口灌下，伊丝轻吁了口气。</p>
      <p>「呼，还以为会花很长时间，结果才两点吗。」</p>
      <p>异世界里正常的晚餐时间是五点到六点，剩下的三个小时说长不长，说短也不短，属于做什么事都很尴尬的时长。</p>
      <p>「先睡一觉吧，尤利乌斯一时半会儿也不会服软，计划要慢慢实施。」</p>
      <p>一边想着这样的事情，伊丝一边仰面倒在床上，良好的弹性让伊丝整个人在空中荡了片刻，她抓过床边不知道是被卡米拉还是玛丽叠好的被子，十分敷衍的盖在身上，呆呆仰视着布满木纹的天花板。</p>
      <p>「让尤利乌斯服软吗……」</p>
      <p>自己现在的目的两个，第一，为伊芙琳做些什么，作为拿走项链的补偿，第二则是让尤利乌斯改变主意，保证教会用魔法药治好堕魔者以后，不让那些被治好的堕魔者成为战争工具。</p>
      <p>「前者还好说，第二个困难重重啊。」</p>
      <p>让尤利乌斯改主意，恐怕比见神一面还困难，伊丝之前想过一种方案，巨大的结构体往往从内部开始崩坏，自己只需把尤利乌斯赶下台，让可以同意自己想法的人上台即可，虽然教皇无法改变人类至上的根本教条，但对到底让不让堕魔者上战场，却有绝对话语权，只不过这里面存在许多问题，一是如何保证新上台的教皇不会成为第二个尤利乌斯，二则是怎么才能把尤利乌斯赶下台。</p>
      <p>一把火烧了尤利乌斯当然简单，可这不符合自己的原则，如果杀过人的话，就再也没办法回头，而且尤利乌斯死了以后，合理的继承者一定是伊芙琳，而从伊芙琳话里时不时透露出的信息可以看出来，伊芙琳的地位并没有想象中那么高，甚至还比不上站在尤利乌斯一边的红衣主教，比起领袖，更像稳定人心的吉祥物，这样的人很难顺利接过权力，即便接过去，能否服众也是问题。</p>
      <p>喉咙里发出一声闷哼，伊丝蠕动着翻了个身，眼前的天花板顿时变成空荡荡的门前，受到恐怖片影响，伊丝不太喜欢在躺下的时候看着门，她总觉得门前会突然浮现鬼魂一类的东西，只是现在在想事情，伊丝没能注意到这点。</p>
      <p>「要增强伊芙琳在教会里的影响力，让她发动政变，成为新的教皇么……还必须得在短期内完成，如果在这里浪费太长时间，会让青春白白溜走啊。」</p>
      <p>润物细无声的政变固然稳妥，但自己没那么多时间和兴趣和尤利乌斯玩游戏。堕魔者的地位必须改变，不仅是为了堕魔者，更是为了芙兰、真红与玛丽她们，教会并不是唯一选择，如果计划失败，自己去把魔法药交给帝国与王国也同样能达成目的，他们很乐意看到教会在信徒中动摇的景象。</p>
      <p>不过到那时，意图发动政变，抢走尤利乌斯地位的伊芙琳就将成为众矢之的吧。</p>
      <p>伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「不对，伊芙琳会不会同意与我合作都是问题。」</p>
      <p>思考陷入僵局，伊丝不禁生出退缩念头——或许直接向伊芙琳摊牌，说自己就是那个抢走项链，并且可以提供给她魔法药的人才是最佳方案，虽然伊芙琳可能会以损失了项链为由，大大敲诈自己一笔魔法药，但过程里省了很多麻烦，伊芙琳继续当她看不见未来的下任教皇，而自己则可以和伙伴们重新启程，中途没有任何冒险。</p>
      <p>除了不甘。</p>
      <p>就像游戏打到最后一关时逃避了boss挑战，承认自己失败了一样，哪怕这只是伊丝内心的假想敌，她也很难轻巧的吹着口哨说「没什么」。</p>
      <p>「而且还有『那个』。」</p>
      <p>全知地图已经告诉自己很多东西，教会正在做什么，他们又打算做什么，站在『人』的角度上，伊丝无法认同教会的做法。</p>
      <p>到底是参与赌局还是装作没看见，胸口仿佛被一团浓云遮盖，压抑与沉闷的感觉令伊丝感到呼吸困难，像是要把肺部充满般，伊丝深吸了口气，重新看向天花板。</p>
      <p>「……先睡一觉吧。」</p>
      <p>闭上了双眼。</p>
      <p>◇</p>
      <p>醒来时已是日暮时分，太阳即将沉下山头，夕阳在墙上拉出长长影子，窗外的喧嚣声反而加强了房间里的冷清氛围。</p>
      <p>睁开双眼，伊丝坐起身，从仓库里拿出水壶打湿双手，拍了拍脸，精神顿时清醒许多，接着瞥了一眼全知地图。</p>
      <p>「只睡了不到两小时么。」</p>
      <p>居然还剩下一个多小时才吃饭，时间变得更加难熬起来。</p>
      <p>这世界没有网络实在太不方便了。</p>
      <p>「嘛，要是继续睡下去，难熬的就是晚上了。」</p>
      <p>自己可不想半夜翻来覆去睡不着。</p>
      <p>注意到全知地图上有让人熟悉的光点——伊芙琳就在附近，原本无聊中的伊丝突然来了兴趣，当然，让伊丝感兴趣的不是伊芙琳本人，而是她正在做的事情，全知地图上，夏露·尤弥尔正被六个光点围在中间，乍一看仿佛伊芙琳又遭遇了堕魔者埋伏，但围着伊芙琳的人等级统统不超过五级，只是一般喽喽的程度。</p>
      <p>「去看看热闹打发时间吧。」</p>
      <p>理了理乱掉的蓝色魔法袍与银色双马尾，伊丝露出仿佛发现了猎物的笑容，双手撑在窗框上，翻出旅馆，很快来到伊芙琳所在的小巷。</p>
      <p>六名体型各异的大汉全部脱光衣服，大冬天里只剩下一条内裤，仿佛不知道疼痛为何物般，趴在地上，头咚咚的与地面接触，手持两柄神杖的伊芙琳则站在他们面前，狭长的绿色双眼里只有满意神色，从高处俯视跪地求饶的男人们。</p>
      <p>看来自己来晚了一步，好戏已经收场，伊芙琳把找她麻烦的人收拾掉了。</p>
      <p>虽然这些地痞流氓也有错，但自己没有伊芙琳那样观赏男人痛哭流涕的兴趣，伊丝装作路过的走出拐角，向伊芙琳招了招手。</p>
      <p>「呦，伊芙琳，你怎么在这里？」</p>
      <p>伊丝的出现显然破坏了伊芙琳的兴致，后者撇了撇嘴，以使唤奴隶的语气让男人们快滚后，缓步来到伊丝面前，将一柄上方有着小熊雕塑的神杖递给伊丝。</p>
      <p>由于伊芙琳已经站在成年女性的门槛上，比伊丝高出半个头，伊丝要稍微仰起头才能看清伊芙琳的脸。</p>
      <p>「喏，我来把东西还给伊丝，昨天多亏了你，不然我要么成为那群堕魔者用来威胁教会的筹码，要么横死在大街上，」像是十分不甘般，伊芙琳把脸瞥向一边，「我欠了你一个人情。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
