<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十五章 森林中的激战</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十五章 森林中的激战</h1>
      <p>「红，我要用『探查之眼』，这段时间你不要离我太远。」</p>
      <p>「嗯，我知道，还是老样子，你主攻，我保护你。」</p>
      <p>握紧镶嵌着『破魔玛瑙』的法杖，紫闭上双眼，当一阵淡淡的蓝色光芒汇聚在法杖顶端时，一个完全由魔力形成的巨大眼球便出现在森林上空。</p>
      <p>『探查之眼』属于二阶探查魔法，与『守护之眼』类似，都是创造一个悬浮于头顶的眼睛探查周围环境，但与『守护之眼』不同的是，『探查之眼』创造的白色眼球会被敌人注意到，而且『探查之眼』只能从上空俯瞰地面，无法像『守护之眼』一样，全方位的感知周围环境，也就是说，如果敌人藏身到树冠下，或者躲到比探查之眼更高的地方，『探查之眼』就无法观测到敌人。</p>
      <p>当然，『探查之眼』也并非全无优点，首先，『探查之眼』的搜索范围比『守护之眼』大得多，一名三十级的魔法咏唱者，能以『探查之眼』搜索周围一公里的范围，而相同等级下的『守护之眼』却只有十公尺，其次，『探查之眼』对精神力的负担小到可以忽略不计，『探查之眼』会如同伊丝的全知地图一样，将眼球窥探到的画面投射到施法者面前，只有当施法者低头注意时，才会看到画面，而『守护之眼』则会把十公尺内的所有信息强塞到施法者脑袋里，迫使使用者去了解，于是这便决定了施法者在使用『探查之眼』后，可以同时使用其他多种魔法，不必担心无法及时抽身。</p>
      <p>观察持续了一分钟后，一直站在紫身边，警戒周围的红发问。</p>
      <p>「看到她们了吗？」</p>
      <p>「没有，她们应该躲起来了，果然，她们采取了和我想象中一样的逃跑策略，只要拖到一刻钟结束，就算她们获得胜利。」</p>
      <p>「可她们不是要测试魔法道具吗？」</p>
      <p>「啊啦，这就是红你总被说成笨蛋的原因，魔法道具什么时候都可以测试，但胜利失去了就失去了，即便在以后的比试里赢回来，也无法洗刷曾经失败过的耻辱。」</p>
      <p>「原来是这种考虑么，真卑鄙啊，那我们接下来该怎么办？这么大的森林，如果不赶快找到她们，耻辱的就是我们了。」</p>
      <p>「不用担心，」站起身拍了拍以结实耐用为主的魔法袍，紫拿起不那么华丽的法杖，颇有成熟少女感觉的脸庞浮现自信，一副一切尽在掌握的神色，「既然『探查之眼』没有看见她们，就说明她们一直待在一个地方没有走动，不然『探查之眼』一定会捕捉到她们在树与树之间移动的身影，如此一来，我们就只需找那些足够大的树冠即可，原本我还以为她们至少懂得分头逃跑，让我们在抓人上耗费时间，没想到聪明的只有那个伊丝，其他人的脑袋都不怎么好使。」</p>
      <p>「不愧是紫。」</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>红的夸奖显然十分受用，紫闭上双眼，自满的挺起丰满胸部。平时因为琳在身边，所以显得紫不够厉害，但实际上两个人年仅20岁便抵达39级的成果，放在外面的世界，不论哪个国家，都绝对是天才中的天才。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>紫并没有注意到，一个拖着长长尾焰，闪耀着红色光芒的东西正从天际斜插向她。</p>
      <p>「紫小心！」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>「该死。」</p>
      <p>第一时间判断紫无法回避，红从后方猛地将紫撞飞，紧接着，双臂交叉在一起，迎击来自天际的某物。</p>
      <p>『劣化魔刃』</p>
      <p>以红交叉的双臂为原点，一层厚度超过一指的虹色壁障出现在红身前，紧随其后，闪耀着红芒的攻击与红狠狠撞击在一起。</p>
      <p>轰！</p>
      <p>泥土四溅，爆炸卷起的强风甚至让周围树木左右摇晃。</p>
      <p>仅仅只是一次碰撞，饱含了巨大力量的攻击便令红喉咙中发出闷哼，虽然『劣化魔刃』能够将攻击拒之门外，但其传递过来力量却无法完全化解，红的脚踝也因此陷入泥土。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>咂了咂舌，成功化解危机的红甩了甩微微发麻的双手，看向投来红芒的天空。</p>
      <p>应该是那个白发吸血鬼的攻击。</p>
      <p>红对此有印象，一般来说，远程攻击首先要考虑对方是否有弓箭手，其次是魔法咏唱者，魔法咏唱者的魔法攻击通常不会蕴藏如此巨大的力量，这样算下来，就只有那个吸血鬼的投枪有如此威力——那把名为冈格尼尔的红色武器怎么看都十分适合投掷。</p>
      <p>「孤注一掷的攻击吗……没有了那把武器，我看你还怎么与我们战斗——什么？」</p>
      <p>当红低下头，准备捡起冈格尼尔时，瞳孔骤然缩小到针尖大小。</p>
      <p>投来的武器并非冈格尼尔，而是一把由坚冰包裹着的普通铁枪，刚才枪体之所以闪耀红芒，应该是投掷者在其上覆盖了某种魔法。</p>
      <p>「该死的，居然把铁枪当一次性用品。」</p>
      <p>红恨恨的咬了咬牙，上面的铁都够打造数十把长矛枪尖，在贫穷出生的她眼中，这是一种不可理喻的浪费。</p>
      <p>被撞开的紫匆忙赶回红身边，由于担心被再次攻击，二者移动到一处树冠下。</p>
      <p>「红！你没事吧！」</p>
      <p>「没事，只是手有点麻，紫不是说没看见她们吗？刚才的攻击应该来自那个吸血鬼，目标很显眼才对。」</p>
      <p>「不知道……她们可能用了某种方法躲避了『探查之眼』，」说到这里，紫眉毛拧在一起，陷入深深思考，「吸血鬼……吸血鬼，该死，我知道了。」</p>
      <p>突然想起了什么，紫举起法杖，向上拉升漂浮在森林上空的『探查之眼』，很快，她看到了自己会被攻击的原因。</p>
      <p>——是一只漂浮在空中的吸血鬼。</p>
      <p>自己的『探查之眼』没能发现她，是因为吸血鬼刻意飞行至比『探查之眼』更高的位置。</p>
      <p>同样看见这一幕的红瞪大双眼。</p>
      <p>「那只纯种不是还没到三十级吗？怎么可能会『飞行』！」</p>
      <p>「不，如果有魔法咏唱者对她使用了减轻重量的『浮游之术』，再有什么东西把她丢到天上，她就能依靠翅膀，保持漂浮在空中不会落下，虽然无法像真正的鸟一样自由飞行，但仅仅站在那里丢东西，完全没问题。」</p>
      <p>「我去对付她。」</p>
      <p>「我们一起，既然她们选择飞行，我们也就不再保留了，一刻钟的限制本就对我们不利。」</p>
      <p>被戏耍的不爽让紫胸中升起怒意，再次咏唱魔法。</p>
      <p>「□□□——『飞行』，是时候让你们尝尝被魔法地毯式轰炸的滋味了。」</p>
      <p>（1/22）</p>
      <p>--------------</p>
      <p>*十二月的加更开始啦～还是一样的规则，125月票加上凌晨benben244大佬打赏的十万火券，目前是22更～</p>
    </div>
  </body>
</html>
