<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七章 反对者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七章 反对者</h1>
      <p>「这里是……」</p>
      <p>环顾了一圈普通到不能再普通的室内，全身湿透的伊丝开始拧干衣袖和裙摆，虽说这样做无法改变衣服被水浸透的不快，但也算得上是一种心理安慰——那些暂时找到躲雨地点的人都会这么做，明明知道就算拧干衣服，衣服也不会在短时间里干掉，但人们还是会固执的将衣服像抹布一样拧紧。</p>
      <p>至于这处房屋，只能用寒酸形容，没有客厅、厨房和卧室之分，三个场所被集中到一间不足二十平米的空间里，靠门的地方垒着灶台，床也只是几块破木板随便搭成的东西，地上积满一脚下去就会扬起来的灰尘不说，房间里还有一股难闻的、仿佛没有晒干就叠起来的汗湿衣服的恶臭，地上到处是露出棉絮的被子与不明用途的破布，配合低矮到只比一人高一点的房梁，这里贫民窟里随处可见的房屋。</p>
      <p>明明有更舒适的宅邸，完全不理解琳为什么要带自己来这样的地方躲雨，当然，这不是说伊丝嫌贫爱富，只是在有更好的条件下，却非要选择破旧不堪的他人住所，伊丝实在难以理解琳的想法。</p>
      <p>「琳不是说要去据点里吗？」</p>
      <p>「这里是入口之一，只有很少几个人知道这边。」</p>
      <p>走到散发着阵阵汗酸、甚至混有腐烂老鼠尸体味道的木板床边，琳一把掀开床上到处是破洞的被褥——更加浓烈的味道扑面而来，哪怕伊丝做好了心理准备，屏住呼吸，偶然钻进鼻腔的恶臭也还是让伊丝一阵胃液翻涌，差点干呕出来。</p>
      <p>即便是那些没有被子用的奴隶，也绝不会想着住在这里吧，简直超出了人类的承受极限，真亏神教能布置出如此环境。</p>
      <p>但琳的动作并没有停下，相比于伊丝发绿的表情，琳就像没有闻到臭味一样，泰然自若的揭开被子后，继续把到处是老鼠干尸的床板也一起掀开，接着，伊丝看到了琳所说的入口——一个藏在床板下面，只容许单人通行的地窖入口，伊丝还从中感受到了魔法的痕迹。</p>
      <p>那应该是一种鉴别手段吧，譬如假设有人把床板和被褥一起掀开，入口就会被幻象结界遮挡，只有按照程序来，一个一个打开，入口才会正确显示。</p>
      <p>屏住呼吸的伊丝吞了口唾沫。</p>
      <p>「要从这里下去吗……」</p>
      <p>能选择的话，自己绝不想从这里走。</p>
      <p>琳轻轻点头。</p>
      <p>「嗯，从这里走不容易遇见别人——如果你不想从这里走也没关系，不，最好的方案是你和我分开，先后进去，说起来，你和亚特伍德说了些什么？」</p>
      <p>「琳不知道吗？我还以为你被告知了我和教皇的谈话。」</p>
      <p>「太长时间没回来，下午我一直在贵族街外面处理事情。」</p>
      <p>应该是和熟人打招呼之类的吧，尽管伊丝觉得这和琳的设定格格不入。</p>
      <p>「原来如此。亚特伍德教皇邀请我，是让我在克洛伊公都待一段时间。」</p>
      <p>没有交代自己会拿走福音，如果说自己会拿走福音的话，琳的不满大概会立即爆发吧，哪怕自己走之前亚特伍德没有交代，不能把拿走福音的事情告诉琳，自己也知道这不是可以随便说出来的东西，毕竟光是邀请自己来神教，琳就对亚特伍德生气，倘若琳知道亚特伍德向自己许诺，自己可以带走福音的话，琳肯定会立刻暴走吧，就算说琳会把亚特伍德从教皇位置上拉下来，伊丝都不会觉得不可思议。</p>
      <p>「待一段时间么，住处呢？亚特伍德有没有给你们安排住所。」</p>
      <p>「姑且住在刚才路过的那片贵族街上。」</p>
      <p>当伊丝说到这里时，琳歪了歪脑袋，透过面具的紫绀色眼睛盯视着伊丝脸庞，即使琳什么也没说，伊丝也有种被冒犯的感觉——那副眼神分明就是在看傻子。</p>
      <p>「……那你为什么不去自己住的地方。」</p>
      <p>「被琳拉着，我也不方便指出来啊，我还以为琳知道我住在那里。」</p>
      <p>「呣。」</p>
      <p>那大概是在无语。</p>
      <p>沉默片刻后，琳自顾自的掀开地窖木板。</p>
      <p>「你走哪边？」</p>
      <p>「和琳一起。」</p>
      <p>神教在地下构建了相当复杂的网络，自己可以从地下返回宅邸，没有人会想着在散发腐臭味的屋子里待到雨停。</p>
      <p>顺着黑漆漆的地窖入口，两人很快进入神教内部，由于这处只有一人高的地道许久无人使用，空气里弥漫着灰尘味道，头顶还偶尔有蛛网掠过，对讨厌虫子的伊丝来说，这里简直是地狱。</p>
      <p>「没问题么，这种没有光的地方。」</p>
      <p>一边说着，走在前面的琳一边把手伸向跟在后面的伊丝，通道里回荡着两人的脚步声与水滴落在地上的声音——水来自两人湿漉漉的衣服。</p>
      <p>「没问题，琳不是知道吗？我是纯种。」</p>
      <p>「我当时并不确定，你看起来不是把翅膀藏起来，而是根本没有翅膀……被砍掉了？」</p>
      <p>说到后面时，琳的语气里透露出一股接触到别人伤口的小心翼翼。</p>
      <p>「不是那么悲惨的事情啦，只是我用了一点特殊手段，别人看不见我翅膀，琳呢？琳也是吸血鬼，所以可以在黑暗里行进吗？」</p>
      <p>「不，我不是血族，」仿佛在斟酌该不该告诉伊丝，琳停顿了片刻，将脸上面具摘下，露出沾着些许雨水的妖异脸庞，即使在黑暗中，琳脸颊侧面的青色鳞片也十分显眼，「如你所见，我不是完整的人类，上午帝国的使节，戈尔·哈里尔没有欺骗你，因为我体内流淌着魔物血，所以我可以在黑暗里看清周围，不止是视力，我的听力、嗅觉还有身体能力，都超过了人类能达到的极限。」</p>
      <p>「所以才成为了勇者？」</p>
      <p>「成为勇者是福音的意志。你似乎并不惊讶，我是魔物这件事。」</p>
      <p>「为什么要惊讶？之前在赫尔斯王国的时候不就见过这些鳞片吗？如果我没记错，琳也有翅膀才是。」</p>
      <p>「但即便是那时，你的眼睛里也没有恐惧和惊慌，你是第一个在看见我脸上鳞片后，依旧没有感到害怕的人。」</p>
      <p>由于琳重新把视线放在前方，走在后面的伊丝无法看到琳的表情。</p>
      <p>伊丝悄悄在琳背后吐了吐舌头。</p>
      <p>自己会害怕才叫奇怪。</p>
      <p>在明知道琳等级的情况下自己还害怕，除非琳长得像惊悚片里的鬼魅，但事实是，琳脸颊侧面的些许鳞片反而给琳增加了颜色，让琳变的相当漂亮，多了一股人外娘的感觉，当然，琳既没有尾巴也没有异于人类的耳朵，仅仅只是有鳞片，还不能算进人外娘范畴，总之就是很漂亮。</p>
      <p>差点将「我觉得鳞片很漂亮哦」，这种冒失的话说出口，伊丝紧紧闭着嘴，这不是初次见面就能说的话，放在以后更合适。</p>
      <p>狭小的视线很快被宽阔大厅替代，伊丝二人来到位于居民区下方的天井，这样的天井在克洛伊公都地下有许多个，中午诶站岗士兵在看到琳取下面具的样子后，无一不挺直身体，如同等待检阅的士兵。</p>
      <p>一名笼罩在黑袍下的侍女靠近琳。</p>
      <p>「勇者大人，需要换衣服吗？您被淋湿了。」</p>
      <p>「无妨，我要回自己的房间。」</p>
      <p>侍女旋即把目光放到琳身后的伊丝身上。</p>
      <p>「这位是……」</p>
      <p>应该是时间太短，亚特伍德的消息还没来得及传遍整个地下吧，伊丝从口袋里拿出亚特伍德交给自己的银色纹章，上面刻有福音形状的花纹。</p>
      <p>收回疑惑，侍女对伊丝弯腰行礼。</p>
      <p>「原来是客人，客人要和勇者大人一起回去吗？」</p>
      <p>「我和她不认识，别把她和我放在一起。」</p>
      <p>侍女显现出困扰模样，但还是对琳点了点头，退回到刚才的墙边。</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>这个嫌弃的说法也太伤人心了。</p>
      <p>伊丝内心无奈的苦笑，换做其他人，现在就该发火，或者干脆永远不理琳了吧，可自己知道琳这么做的理由，亚特伍德多少说明了琳的情况，如果琳对自己表现的亲密，那才是真的想伤害自己，现在的疏远只是一种保护。</p>
      <p>不过自己并不是怕那种程度麻烦的人。</p>
      <p>伊丝快步追上早早离开的琳。</p>
      <p>「刚才那个男孩……」</p>
      <p>「啧，」琳啧了啧舌，继续自顾自的走着，「我不是说了，叫你别和我走在一起么。」</p>
      <p>「因为琳从那个男孩身上看到了自己的影子，所以才会一言不发的对那个男孩行使暴力吗？明明有更好的解决方法。」</p>
      <p>话音落下的时候，琳突兀的停下脚步，以至于伊丝差点一头撞上去。</p>
      <p>前者姣好的眉毛拧在一起，可以形容成妖异的脸庞上显露出愠怒。</p>
      <p>「……连这些亚特伍德都告诉你了？」</p>
      <p>「不，他只告诉了我些只言片语，还说如果我想知道，就自己去了解。」</p>
      <p>「那家伙到底在搞什么。」</p>
      <p>「我不能知道吗？」</p>
      <p>「被你知道也没关系，问题在于他没提前告诉我，让人恼火。」</p>
      <p>「直呼教皇大人的名字，我还以为是谁，原来是我们的魔物勇者大人。」</p>
      <p>就在两人走向天井阶梯的时候，身边突然响起一个男人的声音。</p>
      <p>伊丝下意识扭头。</p>
      <p>与大部分神教成员用兜帽遮住脸的模样不同，这个瘦高的男人虽然也穿着黑袍，但并没有戴兜帽，如同刚从坟墓里爬出来的尸体般，男人眼眶深凹，目光阴鹫，皮肤显现出缺乏血色的干瘪模样，再加上突出的颧骨与鹰钩鼻，假如走路姿势再僵硬一些，就算说这是僵尸伊丝也相信。</p>
      <p>这是一个来自诺塔帝国的神教信徒。</p>
      <p>看起来就是刻薄之人，在他自报家名以前，用僵尸当做他的代称吧。</p>
      <p>在心中如此判断，伊丝静默着等待琳回应，然而琳只是沉默。</p>
      <p>僵尸开始打量起伊丝。</p>
      <p>「你……不是教会的人吧？为什么出现在这里？是被这个魔物强行拖来的？」</p>
      <p>「不，我是受亚特伍德教皇邀请而来，这是身份证明。」</p>
      <p>「嘶……原来是教皇大人邀请的客人，失礼了。」煞有介事的倒吸一口凉气，僵尸右手放在胸前，恭敬的对伊丝行了一礼，「在下是神教主教之一的葛兰，您是遇见什么麻烦了吗？您身为被福音邀请的客人，还请不要和这个魔物待在一起，有问题的话，我将尽全力为您解答疑惑。」</p>
      <p>「……琳不是你们的勇者吗？为什么要一直叫她魔物？」</p>
      <p>自称葛兰的僵尸闪过一瞬间的厌恶，但又很快挂着哭一般的笑容。</p>
      <p>「魔物就是魔物，没有什么理由。」</p>
      <p>「但她是福音指定的勇者吧，神教的人不是都信仰福音吗？」</p>
      <p>「没有哦，福音并没有指定叫做琳的人成为勇者，这个魔物之所以能站在勇者位置上，是因为教皇大人的误判，非常可惜，至今我仍在规劝教皇大人，可收效甚微，如果客人您有机会的话，还请您替我给教皇大人传话，我葛兰不会认同这样的怪物成为勇者，她没有救世主应有的体量。」</p>
      <p>巧妙的快速结束话题，僵尸把目光重新放到琳身上，视线里满是不加掩饰的厌恶。</p>
      <p>「勇者游戏也该适可而止了吧？到底要开怎样的条件，你才愿意离开神教，你根本不是福音说的勇者，不要再自顾自的当丑角了，继续下去的你只会害了我们所有人！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>见到琳没有回答，僵尸变本加厉的打开双手，如同宣讲般，声音越来越大。</p>
      <p>「终究不过是跳梁小丑而已，居然还想成为福音指引的命运之人？体内有魔物的脏血就算了，结果连福音的指引都完成不了，两百年来从未出错的福音，却在你手中被人打乱计划，事到如今你还敢若无其事的站在这里，到底有多厚的脸皮才能做到，换做是我，早就自刎谢罪。</p>
      <p>就因为你的失败，你的同伴红和紫不但没能突破准英雄领域的壁障，还差点把命丢在国力贫弱的赫尔斯王国。按照福音指引，只有勇者才能获得天使和树妖的甘露，依我看，那位在你前面一步得到天使和甘露的人，才是真正的勇者大人，福音的指引没有出错，只不过是我们相信错了对象，你还是早早滚出神教，把位置让给真正的勇者大人！」</p>
      <p>「说够了么。」</p>
      <p>「说够？哼，远远不够，这才刚刚开始而已，别以为你有福音邀请的客人在身边，我就不敢说话，说到底，你只是想把客人拉到你那一边，成为你的支持者，卑劣的手段。」</p>
      <p>「不，我不是福音邀请，而是教皇大人的邀请。」</p>
      <p>伊丝话音落下的瞬间，意识到这二者不同的僵尸对待伊丝的态度陡然改变，刻薄的眉毛高高竖起，声音大到整个天井都产生回音。</p>
      <p>「又是教皇大人的独断？！一次两次我可以当做没看见，但这一次，我不论如何也要让教皇大人给我一个说法！怎么可以在福音没有邀请的情况下，擅自把不明底细的平民请进来，简直荒谬！你，现在就滚出去！万一因为你的出现导致计划出错，谁都负不起这个责任！」</p>
      <p>「可以闭嘴了么。」</p>
      <p>琳的声音开始变冷，但这样的话只是更加激怒僵尸。</p>
      <p>「闭嘴？你居然让我闭嘴？呵呵呵，连福音指引都完成不了的废物让我闭嘴，真是笑话，真想我闭嘴，那就请真正的勇者大人来，我不会听从冒牌的可笑命令，你们两个不该存在于此的废物最好早点消失，不然——」</p>
      <p>「不然？」</p>
      <p>伊丝上前一步接过话题，对付这种得寸进尺的人，自己从来都不会给好脸色，更何况即使看在琳在下雨后第一时间带着自己躲雨的情分上，自己也应该狠狠揍这家伙一顿——他实在太欠揍了。</p>
      <p>僵尸双眼瞪大到仿佛要从深凹眼眶里蹦出来。</p>
      <p>「不然就别怪我不客气，把你们两个赶出去！」</p>
      <p>嗤之以鼻。</p>
      <p>「呵呵，是吗，有趣，你好像并不知道，我就是你嘴里说的那位，从琳手里抢走天使和树妖甘露的人，顺带一提，你们在赫尔斯王国的计划——」</p>
      <p>「伊丝。」</p>
      <p>琳准备出言制止，但伊丝只是把想站在自己前面的琳推开，微微抬起下巴，以依蒂丝惯用的傲慢语气嗤笑。</p>
      <p>「——你们在赫尔斯王国的计划，也是因为我流产，亚特伍德教皇之所以邀请我，是因为知道我就是破坏你们计划的人，如果仅仅这样就算勇者，那你是否该尊敬的称呼我一声，勇者大人？」</p>
      <p>如同打鸣时被掐住脖子的公鸡，僵尸不停鼓动喉咙，脸庞涨红，半天说不出一个字。</p>
      <p>「你……你以为我会相信这种谎言？」</p>
      <p>「信不信由你，是啊……我想想，你可以去问亚特伍德教皇，还有你说的，被琳『拖累』的红和紫，另外，如果你想看天使的话，我随时都能把天使带来，当然，天使大人愿不愿意见你这种和不死者没有两样的存在，那就是另一回事，啊，抱歉，我忘记了忠告，就算天使大人愿意怀着慈悲之心见你，你也最好准备好逃生路线，毕竟我家的天使大人一向厌恶不死者一类的东西，万一她把你当成僵尸，一剑砍过来，我想就算身为勇者的我有治愈魔法，也很难让你彻底恢复，啊，万一不小心把那张嘴缝起来了，我想对我们双方都不好吧？」</p>
      <p>「噗嗤。」</p>
      <p>伊丝身边的琳没忍住发出极其小声的嗤笑，而这更加加重了脸色由红变紫，由紫变绿的僵尸葛兰。</p>
      <p>后者肩膀愤怒到发抖，不客气的指着伊丝鼻子。</p>
      <p>「你……你会后悔的！」</p>
      <p>「我期待着那一天。」</p>
      <p>「混蛋！」</p>
      <p>丢下不成语句的冷哼，因愤怒而大口喘气的僵尸大步离开二人。</p>
    </div>
  </body>
</html>
