<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十章 好强的少女们</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十章 好强的少女们</h1>
      <p>「您不能……原谅我吗？」</p>
      <p>面对希斯缇娅恳求般的眼神，伊丝不禁感到棘手起来，如果不是自己已经有了一些经验，肯定会被这种小恶魔一样的圣女耍得团团转。</p>
      <p>心生升起一丝无奈，随后，伊丝选择以牙还牙。现在的自己不是刚来异世界时的自己，经过各种各样的事情，这种程度的装可爱，根本无法让自己手足无措。</p>
      <p>双手反握住希斯缇娅伸过来的手，像是如获至宝那样，伊丝将希斯缇娅的双手往自己胸前引导，并最终停在胸口的位置，表情也从刚才的无奈，变为充满希冀之色的、仿佛向圣女膜拜的信徒的神情。</p>
      <p>「我怎么会责怪圣女大人，圣女大人为自己的子民付出这么多，哪怕我不是在瓦尔哈拉上出生，也为圣女大人的责任心感动。其实早在来瓦尔哈拉前，阿撒兹勒向我提起圣女大人的时候，我就一直对圣女大人抱有憧憬，今天不仅与圣女大人独处，还得到圣女大人的邀请，面对圣女大人这样圣洁而纯真的女性，我的心就像要从胸腔跳出来一样，砰砰跳个不停，圣女大人……我可以收下您的感性吗？」</p>
      <p>一边说着，伊丝一边靠向圣女。虽说做出这般羞耻发言与动作，令自己脸颊都开始泛红，但身为成熟的、有魅力的女性，自尊不允许自己被这么一个还未成年的女孩戏弄。</p>
      <p>不如说，自己的自尊正在内心大喊「上吧，就这样一发把圣女推倒，让她害羞到抬不起头，见识下成熟女性的厉害！」</p>
      <p>伊丝越发靠近的脸庞让希斯缇娅嘴角扯了扯，在这个距离下，希斯缇娅已经能清楚分辨伊丝眼中的每一根修长睫毛，扑在脸颊上的芬芳鼻息，更是令她身体僵硬，下意识的，她稍稍退后，试图与伊丝拉开距离，然而伊丝并未放弃，反而紧追上来。</p>
      <p>这家伙根本没看上去那样老实好骗。</p>
      <p>尽管意识到了这一点，但显然已经迟了。然而对希斯缇娅而言，伊丝内心所想就是希斯缇娅内心所想，瓦尔哈拉圣女的尊严不允许她在这里畏怯后退——平时只有自己戏弄其他人的份，遇见反过来为难自己的人，当然不会轻易认输，否则自己今后一定无法在伊丝面前抬起头来，不论发生了何种争执，一旦伊丝提起这件事，自己都会毫无迟滞的溃败。</p>
      <p>更糟糕的是，每当夜深人静，躺在床上回忆人生时，突然想到今日的尴尬，自己绝对会忍不住在床上扭动，疯狂地砸枕头，懊悔当初为什么要在这里畏缩。恐怕即使成为圣灵，自己也还是会因此出现感情波动。</p>
      <p>简直是人生的污点，是耻辱。</p>
      <p>希斯缇娅樱色的眼眸认真了一瞬，向伊丝投出「你这家伙是认真的吗？」的眼色，但伊丝不仅不为希斯缇娅求和般的眼神所动，蓝色眼眸中的真挚反而更迫切了一些，仿佛仰慕圣女的狂热信徒。</p>
      <p>该死。</p>
      <p>一定要让这家伙后悔。</p>
      <p>内心升起不服输的较真——这种感觉就好像氪金游戏里将所有宝石丢进角色池，角色却依旧没有到手一样，理智被热流冲垮，大脑响起无论如何也必须将这个角色弄到手的声音，进而身体无视理性的呐喊，将平日里的积蓄全部丢进游戏。尽管角色到手以后，会陷入深深地懊悔与自责，甚至不惜将自己比作家畜，但热血上涌时的人就是如此不理智，甚至以后还会一而再、再而三的重犯。</p>
      <p>大脑响起心脏强劲的鼓动声，呼吸更是因气血上涌变得急促，圣女的神圣、矜持以及对待客人的礼仪之类全部被抛之脑后，此刻希斯缇娅内心响起无数个自己的声音，而这所有的声音都重复着一句话。</p>
      <p>绝对不能让这个戏弄自己的女人得逞。</p>
      <p>胸中鼓起勇气，将理性完全摒弃，希斯缇娅睁大樱色眼眸，没有迟疑地迎上去。</p>
      <p>——！</p>
      <p>虽然什么声音也没发出，但身为当事者的二人脑海却响起宇宙爆炸般的巨响。</p>
      <p>就好像触电了那样，感到嘴唇触碰到柔软物品的伊丝肩头一跳，条件反射地大大后退一步，同时右手也下意识捂住嘴，看着希斯缇娅的眼睛充斥错愕与震惊。</p>
      <p>喂喂……</p>
      <p>虽说自己反应很快，嘴唇只是如同蜻蜓点水那样轻触了一瞬，连圣女的唇瓣到底是冰冷还是温暖都没感觉到，但这并不能当做什么也没发生过。</p>
      <p>这下糟糕了啊……</p>
      <p>因为希斯缇娅的第一反应是后退，自己便以为希斯缇娅会继续后退下去，同时做好准备，只要希斯缇娅表现出一点点怯懦，自己便收手——即使希斯缇娅强硬到没有退缩，自己也会在关键时刻站直身体，接着像解决了一件小事那样，故作轻松地拍手。自己怎么也没想到，希斯缇娅会突然反击。</p>
      <p>对比伊丝的仓皇，希斯缇娅只在最开始碰到的一瞬表现出动摇，接着很快恢复镇定，手背轻擦了擦嘴角，漂亮的脸颊显现出胜利者的得意。</p>
      <p>「这样可以了吗？」</p>
      <p>「喂，你……」</p>
      <p>没等伊丝说完，希斯缇娅收起刚才宛如胜利者的发言，接着恢复之前的纯真神情，单手遮住脸，故作娇羞地把目光瞥向地板，肩头微微扭动着。</p>
      <p>「虽然可以继续下去……但是……但是如果圣女的纯洁被玷污，元素就会远离我，之后将无法进行洗礼仪式，所以还请伊丝主教稍微忍耐一段时间……我、我也很害羞……」</p>
      <p>啧。</p>
      <p>希斯缇娅的话令伊丝渐渐从惊讶中回过神来。如果圣女摆出咄咄逼人的态度，自己还会继续慌张下去，但现在这种害羞模样，无疑是装出来的感情。至于刚才唇瓣的接触，接吻这种事，比起佩佩，希斯缇娅只能算新手，也许不是值得夸耀的事情，但自己已经有经验——当然，说是这么说，自己多少还是感到不好意思，希斯缇娅再怎么样也是圣女，而自己和希斯缇娅并非情侣、恋人一类的关系，突然和漂亮到令人惊叹的美少女发生这种事，心头有种小鹿乱撞的感觉，根本在情理之中。</p>
      <p>假装没有注意到怦怦直跳的心脏，伊丝维持面无表情的模样。</p>
      <p>「这样圣女大人就满意了吗？我这边可是很困扰啊。」</p>
      <p>「啊啦啦，明明刚才还摆出一副追求我的姿态，现在却说困扰吗？」</p>
      <p>希斯缇娅意外地挑起眉，不可一世的神情令伊丝重新考量起面前这位圣女大人。</p>
      <p>这家伙难道就不会害羞吗？还是说刚才的事情希斯缇娅做过不止一次，已经很熟练了？</p>
      <p>希斯缇娅并不知道，在伊丝心中，自己已经被渐渐划向混沌的一方。伊丝长长叹息。</p>
      <p>「圣女大人刚才的表现要是放在人类世界，那些男性就算冒着一经发现，就会被立刻绞死的风险，也肯定要把圣女大人拐走。」</p>
      <p>调侃令希斯缇娅收回伪装，俏皮笑道。</p>
      <p>「这算是夸奖吗？」</p>
      <p>「算一半。那么，圣女大人接下来要做什么？话先说在前面，就算圣女大人知道改变圣域结界的人是我，我也不会一直留在瓦尔哈拉上，当一个给圣域结界注入魔力的移动电池。」</p>
      <p>「『电……池』？」</p>
      <p>并未听懂这两个字的含义，半坐在床上，呼吸有些紊乱的希斯缇娅歪了歪头。</p>
      <p>「虽然不懂是什么意思，但伊丝主教应该在表达不会留在瓦尔哈拉上，做侍从一样的工作吧，我想想……老实说，我也不知道变成圣灵以后我会是什么样子，如果是为了乌拉诺斯大人的瓦尔哈拉的话，如果我把自己当做酬劳，交换伊丝主教留在瓦尔哈拉上，维持圣域结界的稳定呢？当然，在这段时间里，伊丝主教想对我怎么样，就可以怎么样，我可以满足伊丝主教的任何要求——即使是野兽一样的要求，我也一样会欣然同意。」</p>
      <p>换成单纯的人来，想必会怦然心动吧，但圣女这番话显然没有认真。</p>
      <p>「哈啊，如果圣女大人还想让我继续叫你圣女大人的话，最好停止这种贬低自己品格的发言，先不说我不会答应，其次就算我答应下来，圣女大人也会灰发『啊，开玩笑的』，不是吗？无意义的玩笑可以留在以后有时间的时候再说，那样我随时奉陪，今天我到这里来，不是为了博取圣女大人一笑。」</p>
      <p>被伊丝以正经口吻告诫，希斯缇娅表情变了变，收回轻佻与调侃，双手抱胸，无意识间令胸前的起伏更加明显。</p>
      <p>「是吗？刚才见到伊丝主教熟练的表现，我还以为伊丝主教经常像那样戏弄自己的家眷，前两天见到的漂亮女孩，全部是伊丝主教的妻妾吧？」</p>
      <p>「不，并非如此。」</p>
      <p>自己讨厌『妻妾』这种有上下之别的说法。至于所谓的『熟练』，只不过是身为成熟女性的基本技能。</p>
      <p>希斯缇娅轻呼了口气。</p>
      <p>「呼，那就拿出与圣女相称的态度好了。请伊丝主教原谅我现在无法起身道谢，对于伊丝主教令圣域结界恢复生机这件事，我只能等身体恢复以后，再正式且隆重的感谢伊丝主教。」</p>
      <p>正当伊丝准备说让圣域结界恢复魔力，并没有花自己太多功夫时，希斯缇娅抢先一步。</p>
      <p>「倘若圣域结界的魔力没有恢复，昨日我便不可能歼灭贝利尔，更无法对保护瓦尔哈拉的封印结界灌注魔力，让封印结界重新运转。我虽不知道伊丝主教究竟做了什么，得以让圣域结界恢复至乌拉诺斯大人时期的模样，但连成为半圣灵后的我都无法做到，其中消耗一定超出我想象，这不是谦逊的时候，请伊丝主教务必接受瓦尔哈拉的谢礼。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>希斯缇娅脸上的诚恳并非装出来的东西，而是切实的、发自内心的感谢，哪怕对圣域结界灌注魔力，只是自己顺势而为，在自己眼中不值一提的行为，对希斯缇娅乃至瓦尔哈拉上的全部住民来说，却是关乎生死存亡的大事，如果在这里推脱个不停，在圣女的眼里，自己就显得太傲慢、冷漠。正面接受圣女的感谢，才是最恰当的选择。</p>
      <p>没有再推脱，伊丝无言接受希斯缇娅道谢。</p>
      <p>安静持续了两秒，伊丝将此行目的，借用载具的事情抛出。按照刚才希斯缇娅与侍女的对话，希斯缇娅马上又要准备洗礼仪式，现在不说出来，就得等很长一段时间才有机会提出。</p>
      <p>「去神之国的载具？嗯……的确，伊丝主教的魔力飞艇，已经在进入封印结界的时候，被封印结界毁坏，我欠缺考虑了。只是魔力飞艇属于神之国神造天使的造物，瓦尔哈拉既没有制造魔力飞艇的技术，也没有缴获的战利品。</p>
      <p>搭乘驯养的飞行魔物倒是能离开，可即使耐力最强的飞行魔物，也无法一刻不停的从瓦尔哈拉飞至环大陆。一路上没有任何可供休憩的岛屿不说，还很可能遇见雷暴之海的雷云。</p>
      <p>我没有强迫伊丝主教待在瓦尔哈拉上的意思，只是除了瓦尔哈拉，其他载具不够安全，此次瓦尔哈拉欠了伊丝主教一个人情，等我成为乌拉诺斯大人的继任者以后，我会控制瓦尔哈拉移动至环大陆边缘，届时伊丝主教可以靠飞行魔法，轻易登上环大陆。」</p>
      <p>「唔。」</p>
      <p>对自己而言，雷暴之海的雷霆并不是大问题，自己虽没见过雷暴之海的雷霆，但封印结界的强度足以侧面说明，雷霆的威力没有超过自己的防御极限，并且距离自己的防御极限相当远，属于睡前使用一个高阶防御魔法，醒来以后防御魔法还在的类型。</p>
      <p>因此问题主要在能够搭乘多人，以及搭乘时的舒适度上，魔力飞艇的空间很大，伙伴们可以铺好床褥后就直接睡在上面，而换成魔物的话，便绝对无法做到这一点。甚至不如自己使用『全知地图』与『高阶传送』配合，慢慢寻找路线，然后带伙伴们一起传送来的方便。</p>
      <p>如此一来，摆在自己面前的选择就只剩下两种。第一种是在等待圣女结束洗礼仪式，成为新王的时候，暗中使用『高阶传送』，探索前往环大陆的路线。一旦找到路线，自己就与圣女告别，先行离开，而如果圣女抢在自己找到路线之前结束洗礼仪式，那么自己便用掉瓦尔哈拉『亏欠自己的人情』，搭乘瓦尔哈拉，登上环大陆。</p>
      <p>至于第二种方法，则是借用乌拉诺斯留在天空岛外围、用以与蒂娜沟通的超远距传送门，通过超远距传送门，回到结界世界，接着再去威弗列德城，找军队借用一艘魔力飞艇，最后返回瓦尔哈拉，搭乘魔力飞艇一路向西南方向航行。</p>
      <p>这种方法听起来很好，可自己不太想麻烦别人，尤其是借用魔力飞艇这种贵重物，让人不好意思开口。此外以魔力飞艇的速度，究竟要花费多长时间才能到环大陆，实在是一个让人心里没底的未知数，相比起来，搭乘瓦尔哈拉也许同样要花很长时间，但从舒适度而论，魔力飞艇无论如何也比不上飞行的城市。</p>
      <p>思量片刻，伊丝点点头。</p>
      <p>「好吧，我留在瓦尔哈拉上。这样的话……有一件棘手的事情，我必须告诉圣女大人。」</p>
      <p>（18/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
