<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十一章 合作</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十一章 合作</h1>
      <p>早就知道依蒂丝会如此质疑，萨麦尔转过身，露出背部。</p>
      <p>灰黑色的皮肤上铭刻着显眼的魔法阵，如同在呼吸般，发出蓝色光纹的魔法阵有规律的闪亮着，伊丝曾经见过同样的纹路。</p>
      <p>「奴隶契约？」</p>
      <p>萨麦尔默默放下衣服，转过身，视线绕过伊丝，看向后面的伯爵长女。</p>
      <p>「另一个你在打败我以后，把我交给了佩西亚伯爵，最开始迎接我的只是牢狱之灾，但后面赫蒂控制了佩西亚伯爵，通过佩西亚伯爵知道我的存在，接着找到我，让佩西亚伯爵利用阿莱克西亚之塔削弱我的精神，引导我刻下奴隶印记。我会听从赫蒂的话，也是因为契约束缚。」</p>
      <p>「你的经历不能成为我们相信你的理由。」</p>
      <p>萨麦尔加入固然是很大助力，但不能因为他带来的利益就忽略他的危险。</p>
      <p>依蒂丝接过话题，不知为何，依蒂丝看来毫无惧意，不再去看萨麦尔，而是开始收拾棋盘。</p>
      <p>「既然想杀死赫蒂，自己去做不就好了，以你的暗杀术难道还不能杀死赫蒂？」</p>
      <p>「堕天使的能力不能在同类之间使用，如果对同类怀有不轨之心，所有能力都会暂时丧失，变成连普通人类都不如的弱者，所以必须由你们解决。」</p>
      <p>「是么……」</p>
      <p>依蒂丝停顿了片刻，微微偏头，看向萨麦尔。</p>
      <p>「你杀死赫蒂的理由是？因为她站在你的敌对势力？还是说你想获得自由？」</p>
      <p>萨麦尔十分有耐心的解答。</p>
      <p>「我不能做背叛魔王大人的事情，赫蒂代表的是塔尔塔诺斯，我不能容忍自己为除了魔王大人以外的人效力。」</p>
      <p>「那么自杀不就好了。」</p>
      <p>「喂。」</p>
      <p>伊丝叫住了伯爵长女，萨麦尔现在是来向自己一行寻求合作，而非希望获得伯爵长女的施舍。</p>
      <p>依蒂丝自顾自的说着，语气里充满鄙夷。</p>
      <p>「既然不想为除了自己主人以外的人效力，又因为奴隶契约无法脱身，最快的解决方法除了自裁以外没有别的选择。如果根本目的不是为了苟且，现在又为什么听任赫蒂的命令？」</p>
      <p>「我的生命不属于我，只能献给乌拉诺斯大人，赫蒂必须要从这个世界上彻底消失。」</p>
      <p>十分少见的，依蒂丝拿着棋子的手停在半空，然后啪的一声将棋子丢在棋盘上，湛蓝色的眼眸里充斥着笑容。</p>
      <p>「呵呵呵……真是条忠心的狗，我想我们可以好好谈谈了。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>谈完事情已经是一小时后。</p>
      <p>从依蒂丝那里拿回身体，离开车厢的伊丝径直走向卡米拉一行所在，天色虽然已经黯下，但伙伴们并没有准备睡觉，而是以蕾菲娜等四名宠物为对手进行对战。</p>
      <p>发现伊丝走进，双方停下战斗，走到伊丝身边，为了避免认错人的尴尬，伊丝用伯爵长女不会有的亲和力主动招了招手。</p>
      <p>「卡米拉、玛丽，是我。」</p>
      <p>「是主人大人！」</p>
      <p>小跑着扑到伊丝怀中，玛丽用脸蹭了蹭伊丝的衣服。</p>
      <p>手持神杖的蒂芙尼也跟着走到伊丝面前，对伊丝伸展开双臂。</p>
      <p>「我也要。」</p>
      <p>「是是，为了补充魔力，对吧？」</p>
      <p>没有回应蒂芙尼想要拥抱，伊丝选择割破皮肤，用血液为蒂芙尼补充魔力，而这样的举动引起周围宠物一阵吞咽口水的声音。</p>
      <p>似乎忘记纯种的血液异常美味了。</p>
      <p>伊丝很快用治愈魔法令伤口愈合，除了蕾菲娜以外，另外三位宠物都投来十分惋惜的神色。</p>
      <p>脸上挂着担忧，穿着绿色长裙的蕾菲娜怯怯的问。</p>
      <p>「伊丝小姐，主人呢？」</p>
      <p>「她说有点困，就去睡觉了。」</p>
      <p>之前伊丝还没有注意，现在看来，依蒂丝的行为简直可以说成异常，明明每天只活动六小时，精神却会变得十分疲惫。</p>
      <p>蕾菲娜失落的低垂下视线，自言自语的喃喃。</p>
      <p>「睡觉了吗……」</p>
      <p>「姐姐大人和依蒂丝说了什么？我刚才好像听见车厢里有武器碰撞的声音。」</p>
      <p>「只是和依蒂丝下棋而已，卡米拉听错了。」</p>
      <p>撒了个小谎，伊丝摸了摸卡米拉的头，萨麦尔的事情属于秘密，告诉自己的伙伴们没关系，但周围有太多不能相信的人——比如除蕾菲娜以外的宠物。</p>
      <p>至于依蒂丝和萨麦尔谈了什么，主要围绕四点，第一萨麦尔为什么现在才向依蒂丝合作，第二是萨麦尔给依蒂丝透露了许多情报，第三萨麦尔怎么保证自己不会因为赫蒂的命令临时反水，最后则是该如何杀死赫蒂，具体怎样实施计划。</p>
      <p>首先是第一点，萨麦尔一开始的进攻是为了试探。萨麦尔想要合作的人并不是依蒂丝，而是使用了依蒂丝身体的自己，萨麦尔认为只有掌控依蒂丝身体的自己才实力突出重围，杀死赫蒂，所以如果不能验证自己，也就是伊丝的存在，那就没有合作的必要。</p>
      <p>其次第二点，萨麦尔说明了赫蒂最近的动向。在赫蒂怂恿下，佩西亚伯爵计划在一周后开拔，与赫蒂一起前往领地北部，剿灭冰霜巨人——实际上是去送死，消耗佩西亚领的底蕴，这一条与伊丝知道的情报吻合。</p>
      <p>第三，萨麦尔作为最擅长暗杀术的堕天使，自身拥有一种暂时豁免所有状态的能力，这里面也包括了奴隶契约，所以萨麦尔可以在一段时间内违背赫蒂的命令，做一些赫蒂不知道的事情。</p>
      <p>例如在依蒂丝遭遇飞龙骑士的时候，萨麦尔接到的命令是与飞龙骑士一起阻击依蒂丝，但萨麦尔却利用能力暂时违背赫蒂的命令，转而将飞龙骑士杀死，故意让依蒂丝走到佩西亚伯爵面前。同样的，他这次来刺杀依蒂丝也是被赫蒂命令，而他利用能力违背了这一条，背部奴隶契约出现闪烁就是他在抵抗命令的证据。</p>
      <p>至于最后制订的、如何杀死赫蒂的计划，两人并没有就地商议，萨麦尔的豁免时间即将结束，详细事宜只有等明天再说，在这段时间里，依蒂丝要把暗杀计划完善详细。</p>
      <p>话说回来，最近几天因为把精力放在依蒂丝身上，疏于提升卡米拉她们的实力了，从今晚开始，每天都带着卡米拉、玛丽、蒂芙尼去升级吧，再把蕾菲娜也带上。</p>
      <p>蕾菲娜现在只有12级，随着依蒂丝成长，以后只会越来越边缘化，自己想稍微帮蕾菲娜一些。</p>
      <p>反正有传送魔法，先去安东尼奥城附近的森林里狩猎一番，然后再把伙伴们送到住宿条件更好的玛格丽特睡上一觉，等白天到了再回营地。</p>
      <p>如果有第二个人听到伊丝的内心想法，一定会震惊到无以复加吧，事实上伊丝自己也这么觉得。</p>
      <p>有传送魔法真好啊。</p>
      <p>表情逐渐变成『=w=』的幸福状。</p>
      <p>（3/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
