<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十八章 艾维斯的希望</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十八章 艾维斯的希望</h1>
      <p>「呃，」没想到伊丝会询问自己的身体状况，艾维斯愣了一瞬，旋即忍耐着想说正事的急切心情，双手放在膝盖上，正襟危坐，如同学生般格外正经地回答伊丝，「得知老师您魔导武器的设想后，我便立刻放弃原有研究。为了有朝一日迎接这项改变世界的发现，我托自己的人脉，找到可以延长寿命的万能药，所以才会变成现在这副模样——精神比以前好许多，连思考都变得敏捷起来，过去为了研究故步自封，不顾周围人建议，实在是愚蠢的决定。」</p>
      <p>「嚯……那艾维斯来找我是为了什么？」</p>
      <p>伊丝话音落下的瞬间，艾维斯全身的气势陡然转变，神情间浮现难以言喻的喜悦，笑容无法遏制的浮现在脸上。</p>
      <p>「我来祝贺老师您，找到将魔法铸造师带向光明未来的道路。不仅铸造出魔导炮这样精妙绝伦的武器，还让我见识到如此光明的世界！即便说这片叫环大陆的世界是阿莱克西亚大陆数万年后的未来，我也完全相信。这里不止有拥有自我意识的人偶，更有直插天穹的魔导方碑。我仔细观察过这些遍布城市的石碑，它们不止撑起笼罩城市的魔法结界，更时刻向周围散播魔力，为一切魔法道具补充能量，这简直是创世纪的发明！如此一来，石碑就能不分昼夜的为整座城市提供魔力，并且不受繁杂的魔力回路限制，这简直是神明的奇迹！」</p>
      <p>事实确实像艾维斯说的那样，方尖碑为神造天使提供了近乎无穷的魔力，只要神造天使身处方尖碑的笼罩范围，就永远不会遇见魔力枯竭的情况，魔力一直处于充盈状态。</p>
      <p>不过，让伊丝吃惊的不是艾维斯的观察力，而是艾维斯的反应。自己还以为艾维斯会向自己表达希望留在环大陆的想法。环大陆有如此之多的『奇迹』，艾维斯想留在这里，简直再正常不过。</p>
      <p>稍微斟酌语言，伊丝目光从激动到浑身发抖的艾维斯身上收回，转而将特丽诺47型泡好的咖啡放到艾维斯面前。</p>
      <p>「所以，艾维斯想留在这里吗？这里的魔导科技比只有几座魔导炮的芙妮雅工坊发达许多，留在这里，艾维斯可以更快接近魔法武器的极致。」</p>
      <p>原以为艾维斯会一口答应，然而艾维斯的表现却出乎伊丝预料，他迟疑起来，神情间浮现苦笑。</p>
      <p>「不……老师，我不会留在这里。一是因为我已经发誓加入芙妮雅工坊，我不能违背自己的诺言，二是即使我留下来，也无法学习这份神迹。以我现在的知识，还无法窥探到神明的领域，就好像刚刚学会拿剑的学徒，不可能看懂骑士大人的剑技一样，那离我太遥远，以至于我无力追赶。」</p>
      <p>就像连核聚变都没掌握的人类，突然得到通过正反物质湮灭发电的资料一样，即使拿到资料，也无法理解，更不能将其运用到实际里。现在艾维斯就是故事中的人类，而神造天使的技术，则是正反物质湮灭的资料，哪怕它们就摆在艾维斯眼前，艾维斯也无从理解。</p>
      <p>「真的不愿意留下来吗？你的梦想是窥探到魔法铸造学的巅峰吧？」</p>
      <p>「可是老师，托您的福，现在我不止窥探到魔法铸造学的巅峰，更是亲身体会了这份神迹，如果把我昨天的经历告诉阿莱克西亚大陆的铸造师，他们肯定会嫉妒到就算献上所有家产，甚至灵魂，也要恳请您带他们来环大陆，因此我无疑是世界上最幸运、最受命运眷顾的人。如今我已经认识到，在我的有生之年里，不论如何也无法追赶上这份智慧，但是，仅仅只是这样，我便满足了。我要做的事情只剩下一件，为了完成这个愿望，老师，请容我再度不知羞耻的向您请求。」</p>
      <p>话音顿了顿，艾维斯愧疚地低下头。</p>
      <p>伊丝摇了摇头。</p>
      <p>「无妨，艾维斯不必用『不知羞耻』贬低自己，这对我而言没有麻烦可言。」</p>
      <p>紧张神情顿时舒缓下去，艾维斯庆幸似的说。</p>
      <p>「老师不愧是连神造天使都尊您为主的存在。那么……老师，接下来我打算把我在环大陆上的见闻记录下来，带回阿莱克西亚大陆。这样后来的魔法铸造师就知道，我们走在一条正确的道路上，并且是已有前人验证过的、可行的光明未来。这是我经过一晚上思考得到的结论，想到以后就立马来找老师您……老师，您可以允许我把我在菲尔城里看见的东西记录下来，带回阿莱克西亚大陆吗？」</p>
      <p>充满真挚与诚意的眼神。</p>
      <p>难以想象这是一位年龄比自己大两三倍的长者。</p>
      <p>根本没有拒绝的理由。</p>
      <p>或者说，这样才是最好的方案。</p>
      <p>比起直接把天使的技术带到阿莱克西亚大陆，还是给阿莱克西亚大陆描绘这样一幅未来，让阿莱克西亚大陆人自己摸索更好。技术革新的太快，会让人们来不及意识到自己究竟研究出了多么恐怖的东西，进而引发难以想象的灾难——设想一下，如果二十世纪的人们将原子弹当成普通炸弹使用，会制造何种后果。作为后人，理所当然的清楚将原子弹当成普通炸弹使用，究竟是多么愚蠢的事，但事实是，在那个时代有如此想法的人并不在少数，这里面甚至还有将军一类的决定战争方式的统帅。</p>
      <p>因此，还是让阿莱克西亚大陆的铸造师自己摸索稳妥。自己只需向艾维斯交代，允许他把威力强大的魔导技术描绘出来，但必须要向后人说明，这些技术将带来何种可怕的后果，以警示后人。</p>
      <p>伊丝不禁将莞尔目光投向旁边站着的特丽诺47型，后者看出了伊丝的想法，回以伊丝笑容。</p>
      <p>「虽然会让我们错失新的思路，但本人都持这种意见，我没有异议。」</p>
      <p>特丽诺47型的话让艾维斯脸上浮现希望与喜悦之色，然后又渐渐将目光转向伊丝。</p>
      <p>伊丝笑着点了点头。</p>
      <p>「连菲尔城的主人，神造天使都答应你，我怎么会拒绝呢？艾维斯按自己的想法去做好了。」</p>
      <p>「啊……」控制不住狂喜，艾维斯双手撑着椅子忽的起身，「谢、谢谢老师！」</p>
      <p>「不用谢我，要谢就去谢天使吧。」</p>
      <p>「谢谢！谢谢！！！」</p>
      <p>虽然嘴上连连道谢，但艾维斯却以近乎风一般的速度跑出房间，似乎迫不及待的要拿纸和笔记录这一切。</p>
      <p>这个家伙。</p>
      <p>忍不住为艾维斯莞尔，看着面前还冒着热气的茶杯，伊丝站起身，拍了拍身上的蓝白色礼裙。</p>
      <p>「那么，我也该去做自己的事情了。」</p>
      <p>「请问有什么可以为您效劳的吗，我亲爱的主人。」</p>
      <p>朝一旁让开，特丽诺47型如同人类女仆那样朝伊丝躬身行礼。</p>
      <p>伊丝则微笑着对特丽诺47型伸出手。</p>
      <p>「把房间的钥匙交给我，以后不许悄悄进我的房间。」</p>
      <p>刹那间，特丽诺47型全身僵硬起来。</p>
    </div>
  </body>
</html>
