<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第九章 霜冻蜘蛛</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第九章 霜冻蜘蛛</h1>
      <p>跟随着多明尼克率领的六名冒险者一同钻进第十二层最深处，当伊丝一行来到一处敞开着的巨大石门前时，不约而同的停下脚步。</p>
      <p>尽管石门内部漆黑一片，但却能听见异常清晰的打斗声，偶尔还能瞥见因武器碰撞而迸射的火花。</p>
      <p>「总算找到了。」</p>
      <p>多明尼克松了口气。</p>
      <p>虽说多明尼克一行准备明天晚上讨伐第十二层守护者，可这并不代表他已经摸清楚地下十二层的路，一路上他们曾走错数次，花了接近半个小时，最后还是在伊丝提醒下，才终于抵达守护者房间。</p>
      <p>「伊丝主教明明是第一次来，却很清楚路线啊。」</p>
      <p>「之前从守护者房间逃出来的时候就是走这条路，所以记得很清楚。」</p>
      <p>随便敷衍过去，伊丝开始窥探房间内情况。</p>
      <p>守护者所在的房间差不多有一个足球场那么大，但光是第十二层的守护者，就占据了其中六分之一的面积——一只完全由冰组成的，名为『霜冻蜘蛛』的巨型蜘蛛，每当霜冻蜘蛛石柱般大小的足肢落到地上时，都会在地面留下一个约有脚踝深的凹坑，如果有人被正面命中，肯定会被当场踩死。</p>
      <p>「所谓守护者，原来是这家伙么。」</p>
      <p>霜冻蜘蛛在『Ragnarøk』里也有出现，并且是玩家初期就会遇见的简单boss之一，一般来说，玩家只需正常完成主线任务，随便点点剧情，就能轻松战胜这个boss，可以说，每出现一个玩家，就会有一个霜冻蜘蛛挨揍。</p>
      <p>「话说回来，平时没有太大感触，原来佩佩在近战技巧上比我强许多吗？」</p>
      <p>佩佩正以一种自己完全想象不到的方式与霜冻蜘蛛战斗。</p>
      <p>由于力量与霜冻蜘蛛相差悬殊，佩佩采取的是避开与其正面交锋，借助灵活身体，在霜冻蜘蛛身体下辗转腾挪的方式战斗，尽管吸血鬼的翅膀无法使佩佩飞起来，但佩佩却能借用翅膀的力量，使身体获得平衡，每当伊丝觉得佩佩肯定会被蜘蛛腿扫中的时候，佩佩都能通过拍打翅膀，令身体以险而又险的角度回避，动作中充满舞者的优雅感，伊丝可以肯定，即使是『Ragnarøk』中实技最厉害的玩家，在看到佩佩现在的动作后，也会钦佩到虚心求教。</p>
      <p>有时间的话，自己也试着练习一下佩佩这种操控翅膀的技巧吧，之前把翅膀当做装饰品，真是太小看血族这个种族了。</p>
      <p>名为阿克西斯的矮人拍了拍短柄斧，神色间充满紧张。</p>
      <p>「多明尼克，要冲进去吗？」</p>
      <p>「贸然冲入反而会把我们自己搭进去。里面的人恐怕是因为环境太黑，找不到出口，所以才只能苦苦坚持，我们在门口点上火把，让里面的人朝有光的地方冲出来。」</p>
      <p>「嗯，我也觉得这样比较好。」</p>
      <p>要是如此尽兴的战斗被人打扰，佩佩肯定会相当不满，站在多明尼克几人身后的伊丝尝试阻止。</p>
      <p>「那个……可以再稍微等等吗？我的同伴似乎很喜欢和守护者战斗。」</p>
      <p>「你在说什么啊，难道不知道什么叫危险吗？」冒险者中的一人用仿佛在看疯子的眼神看着伊丝，「第十二层的守护者至少有三十级，就算是秘银级的我们，贸然进去也会被一网打尽，如果有人说想和守护者战斗，那一定是疯了。」</p>
      <p>等等。</p>
      <p>伊丝不解的歪头。</p>
      <p>多明尼克带领的这些冒险者不说特别优秀，至少也是放在普通人中十分出彩的类型，等级最高的多明尼克有28级，矮人和那位精灵也分别在23级和25级，配合其他四个接近二十级的人一起，在数量压制下，不说完胜，在一番苦战后，也应该能战胜守护者才对，结果对方却说会被全灭。</p>
      <p>多明尼克向下压了压手，示意同伴们安静下来。</p>
      <p>「伊丝主教，我也觉得放任您的同伴与守护者交手太危险了，这不是我们几个人就能解决的魔物。」</p>
      <p>「依蒂丝小姐肯定会很生气呢……」</p>
      <p>以一种十分担忧的神色，玛丽的目光不断在伊丝与多明尼克之间徘徊，或许是想到了什么，多明尼克朝玛丽问道。</p>
      <p>「里面的人叫依蒂丝吗？难道她是绯金级冒险者？」</p>
      <p>「不……依蒂丝小姐在25级……」</p>
      <p>「25级居然支撑了这么久！？换我进去，肯定用不了几分钟就变成食物了。」</p>
      <p>女性精灵惊呼出声。</p>
      <p>「因为依蒂丝小姐很擅长战斗呢，各种各样的魔法都有很多。」</p>
      <p>「和伊丝主教同行，也就代表是教会成员吧，难道是猎杀者？我听说猎杀者有很多资源可以支配，不像我们这些没有人指导的冒险者，只会几个很常见的魔法。」</p>
      <p>一副恍然大悟的神色，多明尼克点点头。</p>
      <p>同样恍然大悟的还有伊丝。</p>
      <p>从全知地图改为上帝之眼，伊丝瞥了眼多明尼克一行人。</p>
      <p>正如多明尼克说的那样，除了多明尼克以外，他们这些冒险者虽然有着很高等级，但却只学习了三到四个魔法，其中一个人明明有19级，技能栏却只有可怜的两个魔法，要知道，玛丽在13级的时候就已经有『冲锋』、『盾挡反击』以及『蓄力』三个魔法。</p>
      <p>因为同伴们的天赋太高，所以自己下意识把同伴们的实力当做正常标准了吗？</p>
      <p>仔细看的话还能发现，多明尼克一行人的装备也十分简陋，女精灵只穿着用不知名树叶织成的轻甲，弓箭也是仅仅比制式弓箭好一点的硬弓，矮人虽然穿有结实板甲，可上面到处是战斗留下的痕迹，手中两把短斧上甚至有许多卷刃的地方。</p>
      <p>伊丝不禁有种预感，这七个人加起来，实力可能只和自己的伙伴们相当，而且如果佩佩也参战的话，肯定会让战局以摧枯拉朽的方式结束，双方根本不在同一条水平线上，不论学习的魔法还是穿戴的装备，差的都不是一星半点。</p>
      <p>原本以为自己给伙伴们提升等级的方式过于简单粗暴，会影响她们学习技能，现在看来，放在普通人里已经相当不错。</p>
      <p>当然，自己不会满足于此，既然可以让同伴变的更强，自然还是按照原计划，让升级速度慢下来，学习更多魔法更好。</p>
      <p>在伊丝与多明尼克对话时，其他几名冒险者已经从周围收集一些枯枝，将其堆在一起后，用打火石一下又一下的碰撞出火星——在没有学习火魔法的情况下，这个世界的人通常都是以此制造火焰。</p>
      <p>「多明尼克，火升起来了！」</p>
      <p>「好！」挥舞着火把，多明尼克朝正在战斗的敞厅内大喊，「出口在这边！可以从这里逃出来！」</p>
      <p>嗯……</p>
      <p>有种说不出的尴尬。</p>
      <p>可以的话，自己想立刻从迷宫里出去。</p>
      <p>「蕾菲娜！让外面的人滚开！」</p>
      <p>「是——薇尔，小心后面！」</p>
      <p>砰。</p>
      <p>短暂的分神令依蒂丝反应慢了一拍，没等依蒂丝回过头，霜冻蜘蛛便抓住机会，以前肢扫中依蒂丝胸口。</p>
      <p>比起撞在柔软肉体上，更像踢在了某种极为坚硬的木板上的声音，与此同时，依蒂丝身上亮起一阵橙色光芒——令皮肤坚硬化的『刚毅』，只不过，让皮肤变的坚硬并不能改变依蒂丝在力量上远逊于霜冻蜘蛛的事实，受到巨大力量冲击的依蒂丝猛地撞在敞厅一角。</p>
      <p>「呜……该死的。」</p>
      <p>霜冻蜘蛛的攻击并未就此结束。</p>
      <p>咔咔咔咔咔——</p>
      <p>从未有过诡异声响钻进依蒂丝耳朵。</p>
      <p>依蒂丝可以肯定，自己过去听过这种声音，可因为时间太过久远，以至于她一时之间想不起来到底是什么，但她知道，这种声音对她而言绝对不是值得人高兴的存在，面前这个蜘蛛很可能使用了某种魔法。</p>
      <p>然后，依蒂丝很快知道了魔法的正体。</p>
      <p>这是物体在短时间内被冻结时产生的声音。</p>
      <p>上一次听见是在极北之地遇见冰霜巨龙时。</p>
      <p>她的翅膀与双脚被冻在地上。</p>
      <p>简直是最坏的结果。</p>
      <p>自己之所以能和强于自己的守护者战斗，就是因为守护者庞大的身体限制了它难以应对自己这种行动灵活的目标，所以一旦自己的行动受限，不说继续战斗，就连能不能安全离开都是问题。</p>
      <p>更糟糕的是，霜冻蜘蛛已经把身体转向自己，坚冰形成的下颚逐渐靠近，只要再往前一点，下颚就会抵到自己腰际。</p>
      <p>「闭上眼睛。」</p>
      <p>耳朵里突然传来伊丝的声音。</p>
      <p>还没等依蒂丝反应过来，卡米拉凌冽的声音便响彻敞厅。</p>
      <p>「『闪光』。」</p>
      <p>——！</p>
      <p>耀眼到几乎要灼伤视网膜的光芒，仅仅只是瞬间，敞厅便被魔法光照的宛如白昼。</p>
      <p>被光芒吸引注意力的守护者顿住身形，与此同时，一根附加了魔力的箭矢正中守护者背部。</p>
      <p>由于依蒂丝很久都没有出来，多明尼克便建议改等待依蒂丝出来为主动救援，多明尼克一行攻击霜冻蜘蛛，吸引霜冻蜘蛛注意，而伊丝几人则负责带依蒂丝出去。</p>
      <p>使用箭矢攻击的人正是多明尼克队伍里的女性精灵。</p>
      <p>「糟糕，打偏了！」</p>
      <p>「拜托，下次射准一点。」</p>
      <p>「距离这么远，能打中就已经不错了，呃，它转过来了！我们快撤！不要不要不要，来不及了了了！！！」</p>
      <p>以后肢支撑身体，转向多明尼克一行的霜冻蜘蛛眼睛里闪烁红芒，抬起前肢，像螳螂一样猛地前扑。</p>
      <p>如同山岳倒塌般的压迫力笼罩在多明尼克一行人心头。</p>
      <p>「娜娜快躲开！」</p>
      <p>「让我来！」拿着两把短斧的矮人撞开精灵，将斧头交叉，举过头顶，之前在依蒂丝身上闪烁过的橙色光彩再次出现，「『刚毅』！」</p>
      <p>嘭。</p>
      <p>仿佛被铁锤砸进墙里的钉子，矮人的双脚顿时陷入地面。</p>
      <p>虽然看起来很痛，但实际上HP并没有出现下降，矮人的身体意外十分结实。</p>
      <p>瞥了眼全知地图，伊丝放下心，以手刀破坏限制依蒂丝移动的坚冰后，递给依蒂丝一瓶魔法药。</p>
      <p>「没事吧？」</p>
      <p>依蒂丝不客气的拿走魔法药一口喝下。</p>
      <p>「哼，你怎么知道我在这里。」</p>
      <p>「蒂芙尼说的，如果不是她，佩佩现在就糟糕了。」</p>
      <p>「在那之前，如果没有那群多余的人打扰我，我还在戏弄猎物。」</p>
      <p>「是是，不过话先说在前面，佩佩一个人不可能打败守护者哦，下次要挑战的话，还是带上我一起——在佩佩撑不住之前，我都只会旁观。」</p>
      <p>尽管佩佩已经通过『战斗——休息——战斗』的方式消磨了霜冻蜘蛛接近20%的生命值，但按照伊丝的记忆，霜冻蜘蛛拥有双重狂暴的被动技能。第一次是生命值下降到50%以后，霜冻蜘蛛的力量、防御以及速度会提升一倍，第二次则是当生命值低于10%的时候，会施放一次覆盖全图的范围性霜冻魔法，冻结所有被命中者的行动，如果被命中者总HP低于霜冻蜘蛛的剩余HP，则会被直接冻成冰块，也就是秒杀。</p>
      <p>只不过，因为霜冻蜘蛛在『Ragnarøk』中属于简单怪物，所以一般玩家几乎看不见霜冻蜘蛛狂暴的时候——在霜冻蜘蛛狂暴之前，它就已经被玩家两下打死。</p>
      <p>「主人大人，我找到蒂芙尼了！」</p>
      <p>「好冷。」</p>
      <p>明明只比蒂芙尼高一点，玛丽却能用公主抱的方式把蒂芙尼横抱在身前，而因为受到之前霜冻蜘蛛施放的范围魔法效果，身体变冷的蒂芙尼为了取暖，主动抱着玛丽脖子，紧紧贴着玛丽。</p>
      <p>紧跟在玛丽后面，卡米拉也带回了衣服略有破损的蕾菲娜。</p>
      <p>「姐姐大人，蕾菲娜也回来了。」</p>
      <p>「对不起……让伊丝小姐担心了。」</p>
      <p>「蕾菲娜不用自责。」</p>
      <p>反正肯定是跟着佩佩才来到地下。</p>
      <p>伊丝看了一眼远处正在牵制霜冻蜘蛛的多明尼克，由于战力上的差距，多明尼克一行陷入苦战，战线随时可能崩溃。</p>
      <p>「卡米拉和玛丽你们先在房间外面等我，我去支援多明尼克他们。」</p>
      <p>「好的，姐姐大人。」</p>
      <p>确认卡米拉一行离开后，伊丝很快移动到多明尼克所在的正面战场。</p>
      <p>「多明尼克，可以撤退了！」</p>
      <p>「我知道了！娜娜、阿克西斯，你们先走！我马上过来！」</p>
      <p>「好！」</p>
      <p>「喝啊！」</p>
      <p>长剑重重砍在霜冻蜘蛛下肢，结果却只飞溅出一些冰屑，为自己武器品质太差而咂舌的同时，多明尼克跟着朝门口撤退。</p>
      <p>不过。</p>
      <p>吱吱吱——！</p>
      <p>察觉到自己被人耍了一把，陷入疯狂的霜冻蜘蛛追上多明尼克，以不顾一切的势头，如同斗牛般，低俯下头，移动八肢迅速朝多明尼克撞去。</p>
      <p>仿佛离弦箭矢般的速度。</p>
      <p>在多明尼克反应过来之前，霜冻蜘蛛便已经抵达多明尼克身前。</p>
      <p>糟糕了。</p>
      <p>心中敲响警钟，多明尼克竭尽全力试图朝旁边躲闪，但霜冻蜘蛛的体型远超多明尼克所能移动的范围，多明尼克根本来不及回避。</p>
      <p>被撞倒以后就会死。</p>
      <p>他甚至能想到自己脊椎断裂，胸腔被化成一滩肉泥的样子。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>一股巨大无比的，仿佛要将多明尼克硬生生扯成两截的巨大力量将多明尼克拉到一边。</p>
      <p>「伊丝主教？！」</p>
      <p>「别废话，那家伙跟上来了，你先过——」，没等伊丝的话说完，霜冻蜘蛛便朝伊丝发起冲锋，伊丝微微皱眉，「啧，这可是你自找的。」</p>
      <p>说完以后，伊丝一把将多明尼克丢开，左臂伸到身前，做出阻拦霜冻蜘蛛的动作，然后高举右手，在霜冻蜘蛛如同房屋般大小的脑袋冲到自己面前的一刻，左臂硬生生拦住霜冻蜘蛛，右手形成的手刀用力下劈。</p>
      <p>啪咔。</p>
      <p>冰霜蜘蛛瞬间缺失一半脑袋，如同被撒了盐的蚯蚓般，疯狂挣扎，不断发出凄厉惨叫，蓝色的身体迅速染上鲜艳红色。</p>
      <p>——狂暴了。</p>
    </div>
  </body>
</html>
