<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十二章 救赎的少女（上）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十二章 救赎的少女（上）</h1>
      <p>当远方天际泛起鱼肚白，幽暗夜空化为漂亮的紫罗兰色时，克洛伊公国迎来了守城战的第三个白天，由于昨夜帝国发动了异常凶猛的攻势，不仅砍伐周围森林里的树木，架设起简易攻城器械与登上城楼的云梯，而且还一次性出动了两名英雄领域者，尽管身为神教教皇的亚特伍德也跟着出击，但终究无法以一敌二，倘若不是黎明时分天色大变，公都上空出现狂躁到一切元素都无法使用的虹色旋涡，吓退了帝国攻势的话，不需要等到帝国的超越英雄领域者出战，公都便会被帝国攻破。</p>
      <p>不论是基础士兵的战斗力，还是顶尖战力的数量，克洛伊公国都太弱小了。</p>
      <p>拿士兵素质举例，克洛伊公国的常备士兵只有不足五千人，其余大部分为战时临时征召的民兵，而诺塔帝国的所有士兵均为常备士兵，加上帝国士兵身体素质优秀，装备了金属与皮革混搭的铠甲，即使不算上帝国的魔法咏唱者军团，平均下来，一名帝国士兵也往往需要两到三名克洛伊公国士兵才能抵御，倘若不是在守城战，而是双方身处平原的话，这个比例恐怕要上升到一比十。</p>
      <p>坐在克洛伊公国郊外一处略高的山丘上，整装待发的琳深吸了口气，即将入冬的空气里夹杂着点点夜晚芳香，仿佛要渗入骨髓的刺骨寒冷让琳精神振奋起来。</p>
      <p>虽然不久前公都上空出现了异常的元素力量，但那并不是自己停止行动的借口，哪怕自己很想知道城内到底发生了什么，可公都内的守军已经无法再撑住下一次进攻，即使没有登上城楼，琳也能从尸横遍野、飘荡着淡淡血腥味的战场上猜到，如今城楼里究竟是怎样一副光景。</p>
      <p>活下来的士兵面色颓丧，抱着卷刃的武器，守卫迟早会被攻破的堡垒，那种眼睁睁看着同伴一个个减少，自己却毫无办法的感觉，几乎让人绝望，只要等到帝国再次发起冲锋，公国士兵便会想到投降、逃跑一类的词了吧，当士气低迷到那种程度，公都就不攻自破了。</p>
      <p>瞥了眼远方已经露出头的太阳，琳从石墩上起身，开始进行最后的检查。打开储物魔法，伸手进去摸索一阵，确认什么也没有后，长舒了口气。</p>
      <p>「呼，没有遗漏的东西。」</p>
      <p>储物魔法的功能虽然和随身口袋一样，但并不意味着里面的道具真的会跟随主人移动而移动，储物魔法属于空间魔法一类，所有物品都存放另一个空间里，只有使用者才能打开连接这个空间的通道，因此即使主人死亡后，存放在储物魔法里的东西也不会从空间里被吐出来，只会随着主人的消亡，永远的从世界上消失。</p>
      <p>琳苦笑着摇了摇头。</p>
      <p>「要是有东西忘在我身上，那就糟糕了。」</p>
      <p>自己是必死之人，也许活着的自己无法战胜那位魔法咏唱者，可死后灾厄化的自己，一定能让所有帝国军都为自己陪葬，所以自己既不需要携带武器，也不需要携带魔法道具，否则等自己死后，那些都会拾荒者的所有物，与其那样，还不如将武器留在神教里，多少还能做出一些贡献。</p>
      <p>就像曾经那些自愿被自己不死者化的教徒一样，只不过现在为神教献身的人，变成了自己。</p>
      <p>理了理身上的黑纱长裙，琳在决心走向帝国阵营之前，回头看了一眼身后灰蒙蒙的克洛伊公都。</p>
      <p>不知道伊丝会从自己房间里拿走哪些东西。</p>
      <p>可以的话，自己倒是希望伊丝能把自己的镰刀与那对狐耳头饰拿走，那些算得上自己的象征物，只要伊丝看到她，就会想起曾经有一个叫做琳的人吧。自己并没有在房间里留下信件，对伊丝说明自己的感情，正如自己昨晚想的那样，身为已死之人，留下那些话只会给活着的人增加负担，自己对伊丝的感情只是单方面的，与其说出口，不如就这样带进土里。</p>
      <p>思绪运转到这里，琳不禁露出温柔的微笑，抚向腰间别着的唯一一瓶魔法药，与被自己留在神教的其他魔法药不同，这并不是神教给予自己的东西，而是此前在突袭帝国军营时，伊丝交给自己的两瓶魔法药中剩下的一瓶。</p>
      <p>清理储物魔法的时候，自己在这瓶魔法药上犹豫了许久，最终还是决定带在身上。虽说神教里异常缺少上级魔法药，可自己已经把全身家当都留在神教，自己身为将死之人，这种程度的自私，应该会被允许才对——即使不允许，自己也一定要带在身上，这是伊丝送给自己的东西，留给别人实在太浪费了。</p>
      <p>犹豫片刻后，琳从腰间抽出魔法药，打开木塞，仰起头，将药液全部吞入腹中。感受着温润魔力顺着喉咙滑入食道，最后流进肚子，让全身变的暖洋洋的感觉，琳嘴角浮现浅浅微笑，虽说魔法药的正确用法应该是在魔力即将枯竭时喝下，自己现在保存了完好战力，喝下去只是浪费，可自己无法保证在接下来的战斗里，自己还有喝下魔法药的机会，既然最终结局都是灾厄化，不如早些将心中念想品味掉。</p>
      <p>「出发吧。」</p>
      <p>吐出口白雾，随着身后衣料发出的「呲拉」撕裂声，琳飞向下方的帝国军营。</p>
      <p>仅仅过去不到半分钟，一名盘旋在营地上空的角鹰骑士便发现了琳，只不过，在这名士兵眼中，仅仅只有一名敌军来犯，根本不足以让他吹响敌袭的号角，要知道，随便吹响号角，不仅会被上司处罚，还会被同僚扣上大惊小怪、胆小鬼的帽子，这类称呼甚至会伴随他整个士兵生涯，只是稍微想想，就觉得胃痛，因此他只是熟练抽出挂在角鹰脖子上的长枪，控制角鹰降低高度，独自朝琳靠近。</p>
      <p>「先从角鹰骑士开始吗。」</p>
      <p>取下背上的长镰——不同于平时常用的镰刀，这把长镰只是稍微贵一些的魔法武器，算不上高级货，丢掉也没关系——飞行中的琳调整呼吸，等待角鹰骑士靠近自己。</p>
      <p>「不是血族？你是什么人！」</p>
      <p>「去地狱里问我吧。」</p>
      <p>「你——！」</p>
      <p>甚至没有使用魔法，琳趁角鹰骑士还在发愣的时候，迅速拍打龙翼，用快到角鹰骑士无法反应的速度拉进距离，来到角鹰骑士面前后，由下至上的挥动镰刀，刺破角鹰下腹，接着利落砍断角鹰骑士大腿，将一人一兽分成两段。</p>
      <p>温热血雾瞬间从空中落下。</p>
      <p>而因为角鹰发出的悲鸣，其他盘旋在空中的角鹰骑士随即发现琳的存在，紧接着，此起彼伏的号角声接连响起。</p>
      <p>-----------------</p>
      <p>*还有两更，一点左右，最迟两点。</p>
    </div>
  </body>
</html>
