<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十五章 各自的日常</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十五章 各自的日常</h1>
      <p>「啊嚏。」</p>
      <p>才刚吃完午餐，伊丝便打了个大大的喷嚏，坐在伊丝左手边的卡米拉一脸担忧。</p>
      <p>「姐姐大人，您感冒了吗？我去让下人买千冬回来。」</p>
      <p>伊丝一边以手帕捂着鼻子，一边向卡米拉摆手。</p>
      <p>「不、不用，我没有感冒，不用让她们白跑一趟。」</p>
      <p>「可您从上午开始就一直打喷嚏……」</p>
      <p>「应该只是对什么东西过敏了吧，这几天园丁在整理庭院，说不定是庭院里花花草草的碎屑被风吹到鼻子里。」</p>
      <p>尽管嘴上这么说，但伊丝完全不认为自己是过敏，一切负面状态，包括感冒在内，都会以减益buff的形式显示在状态栏上，而自己已经检查过许多遍状态栏，上面没有多出状态。</p>
      <p>只是这种黏糊糊的感觉，让人恶心啊……</p>
      <p>除了打喷嚏，伊丝并没有对卡米拉说，自己从起床以后，就有种浑身黏糊糊的恶寒，经过向拉克西丝确认，自己可以肯定，这绝不是蒂芙尼钻到过自己房间，又或者是昨晚忘记洗澡，为了缓解缠绕在全身的不适感，伊丝还特意一大早让拉克西丝帮忙烧水，去浴室里沐浴一番，结果黏糊糊的感觉不减反增，简直像正被一个变态用贪婪目光舔舐一样，有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。</p>
      <p>「过敏？」听到不认识的词，依蒂丝微微皱眉，但又很快将其抛之脑后，「海鲁恩特有一种说法，如果被远方的亲人思念，被挂在心心上的人就会在初代血族女王大人注视下一直打喷嚏，以此提醒远方的旅者，早点回去与亲人想见，不会是女王陛下在思念你这家伙吧？」</p>
      <p>「安酱的话很有可能哦～安酱最喜欢主人大人了。」</p>
      <p>喂喂，不要模仿安德烈亚的声音叫『主人大人』啊。</p>
      <p>玛丽今天穿着小许多号的女仆装，用安德烈亚的声音称呼自己主人大人，不禁让自己联想到了安德烈亚穿女仆装的样子——仔细想想，大概会很可爱吧，脑海中浮现出安德烈亚与玛丽一起穿女仆装，双手十指交叉在一起，跪坐在床上以难为情目光看向镜头的样子，羞红如苹果的脸庞，有种忍不住想扑上去咬一口的诱惑力。</p>
      <p>……太罪恶了。</p>
      <p>不应该擅自脑补她人不好意思的模样，如果真想看，就老老实实向安德烈亚与玛丽提出来。</p>
      <p>摇了摇头，将粉色想法打散，伊丝苦笑着说。</p>
      <p>「安德烈亚应该不会吧……」</p>
      <p>在到威弗列德城的前一天，自己就已经与安德烈亚见过面，现在连一周都没到，安德烈亚不会思念到令自己打喷嚏。</p>
      <p>「那还有谁会怎么想你？半龙女孩？还是那个自称姐姐，其实想偷跑的伊芙琳？」</p>
      <p>「琳有勇者的任务姑且不论，伊芙琳喜欢的是异性啦，背地说别人偷跑什么的，太失礼了，万一影响到伊芙琳今后的人生该怎么办。」</p>
      <p>似乎想起了什么，依蒂丝鲜艳的红唇抿成一条线。</p>
      <p>「……确实，那家伙的血太难喝，万一黏上我，我也不好处理，」说到这，依蒂丝突然挑起眉，精致如人偶的五官浮现狡黠，双腿搭在一起，笑盈盈地看向伊丝，「万一影响了人生，把她交给你不就好了，她肯定求之不得。」</p>
      <p>「所·以·说，伊芙琳和我不一样，她是正常世界的人啦，你们两个偏偏在喜欢捉弄人上如出一辙。」</p>
      <p>「啊啦，我倒是看你一副享受的表情。」</p>
      <p>「抖M。」</p>
      <p>蒂芙尼面无表情的以鼻孔嗤笑。</p>
      <p>嘴里含着餐叉的蒂娜一脸不解。</p>
      <p>「抖艾姆？那是什么？」</p>
      <p>「蒂娜，好孩子不需要知道哦。」</p>
      <p>「妾身的年龄比伊丝你这家伙大了不知道多少，别把妾身当小孩子看待。」</p>
      <p>「就是哦，我也明明比主人大人大一岁，主人大人却经常把我当小孩子。」</p>
      <p>玛丽的话说出口后，蒂娜缓缓回头，可爱脸蛋上一脸复杂。</p>
      <p>「不……伊丝把玛丽当小孩子确实情有可原……」</p>
      <p>「蒂娜你这个叛徒！」</p>
      <p>「噗嗤。」</p>
      <p>看到玛丽张牙舞爪地朝蒂娜扑过去抗议，伊丝忍不住噗嗤笑出来，果然美少女间的互动会让人心情愉悦——说不定还能延年益寿，这句话对自己来说还太早了。</p>
      <p>「话说回来，佩佩昨天去做什么了？晚餐结束以后才和蕾菲娜回来。」</p>
      <p>「啧，」被伊丝提起不快回忆，依蒂丝咋了咋舌，语气里充斥嫌恶，「去见一个旁系血亲。」</p>
      <p>「佩西亚家族的旁系吗？是佩佩的姐姐还是妹妹？」</p>
      <p>「年龄上算我的妹妹，但她和她的双亲早已从佩西亚家族除名，所以连旁系都不算。如果不是怕他们给佩西亚家族丢脸，我根本不会去看他们，肮脏至极，血液里流淌着佩西亚家族的血脉，却和一个既没有家名也没有任何过人之处的人类私定终身，把佩西亚家族的荣耀置于无物，如果不是母亲大人过去受她双亲照顾，我早已替父亲大人把他们从世界上抹消……哼，当初居然敢把留着污秽血脉的下级血族送到我面前，那时候就不应该听父亲大人劝告，把她放走。」</p>
      <p>「薇尔，那都已经是过去的事情了……」</p>
      <p>站在依蒂丝身后的蕾菲娜以很难被旁人听见的低声劝慰。</p>
      <p>事情很复杂吗？</p>
      <p>在伊丝眨眼表示不解的时候，跟随过依蒂丝的卡米拉小声解释。</p>
      <p>「那是一位叫多娜的下级血族，多娜的母亲原本是佩西亚伯爵的姐姐，但因为爱上了奴隶身份的人类，所以被当时的佩西亚伯爵逐出佩西亚家族，原本这件事就该这么了结，但十几年过去，他们的女儿多娜又正好被巡游领地的依蒂丝看中，成了依蒂丝的宠物。直到多娜的双亲找到依蒂丝，依蒂丝才知道她做了什么，出于对多娜母亲行为的不齿，依蒂丝当场放逐了多娜。」</p>
      <p>「只是放逐了啊……」</p>
      <p>对佩佩的恶劣性格，没有当场杀掉那个叫多娜的女孩，自己简直该夸赞佩佩十分克制。</p>
      <p>没有杀掉多娜原因，大概就是像佩佩说的那样，如果不是多娜的双亲帮助过佩佩母亲，佩佩绝对不会只是放逐多娜吧，昨天之所以去见名为多娜的血族少女，很可能是去看看多娜过的怎么样，送一些金币过去。</p>
      <p>真不坦率。</p>
      <p>自己大概不需要关注这方面的事情，佩佩自己会处理好，想到这里，伊丝看向蒂娜，虽然外表和以前没有差别，但伊丝总觉得经过一天时间，蒂娜似乎比昨天成熟了一些。</p>
      <p>「蒂娜呢？感觉怎么样？记得昨天升级太快，出现晕眩症状了。」</p>
      <p>「玛丽你这家伙也太重了，快从妾身身上起来——嗯？啊，妾身没事，昨天只是有些冒进，吸收了比往常多一倍的传承。」</p>
      <p>说这句话的时候，蒂娜橙红色的眼眸中闪过一道暗红色彩，注意到的伊丝微微挑起眉，不过什么也没说。</p>
      <p>「是吗，那就好。」</p>
      <p>「你这家伙才是，昨天去哪里了？今天上午一直有冒险者来宅邸，问有没有一个拿蓝色长剑的女人，他们想亲自感谢你，虽然我知道那肯定是你，但让蕾菲娜把他们全部赶走了。」</p>
      <p>「这个嘛……偶然救了一个人？」要是佩佩追问下去，自己会陷入不得不告诉佩佩，帝国皇帝其实是美少女的旋涡，伊丝连忙转移话题，「嘛嘛，比起这些，我找到了新的猎物，我想在我们解决蒂娜的事情之前，把全员的等级拉到三十级。」</p>
      <p>「三十级？」如同在看笨蛋般，依蒂丝一副难以苟同的神色，「伊丝知道升一级有多困难吗？不是我炫耀或者打击其他人自信，27级的我也许还有升到30级的可能，但现在只有18级的蒂芙尼，无论如何都不可能在两个月内到30级，如果可以能做到的话，世界上的实力者就不会只有这么几个了。」</p>
      <p>「……虽然不愿意承认，但姐姐大人，依蒂丝说的没错，即使是已经21级的我，也没有在两个月内到达三十级的自信。」</p>
      <p>不止卡米拉，守候在伊丝身后的拉克西丝也跟着微微躬身，一本正经地说。</p>
      <p>「吾主，您定的目标太超现实了。」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>我没有开玩笑的意思哦。</p>
      <p>尽管想这么说，但场合并不允许。不过，自己做这个决定时绝非没有动脑子，或者说，是经过了深思熟虑，加上过去累积的经验，才定下如此目标。</p>
      <p>异世界的人们升级之所以困难，是因为他们很难找到符合自己等级的魔物，此外即使找到符合自己等级的魔物，这些魔物身边也往往生活着更强大或者等级相去不远的其他魔物。</p>
      <p>拿过去同伴们挑战过的钢刃蜂举例，地下迷宫以外的地方，钢刃蜂往往生活在人迹罕至的原始森林里，而原始森林不仅视野条件差，交通也不够便利，冒险者根本不知道下一秒灌木丛里会跳出什么魔物，倘若是实力远超他们等级的存在，无疑会面临全灭结局，因此冒险者们只能选择自己熟知的、魔物等级普遍低于己方的地方进行挑战，而这便导致了升级速度缓慢。</p>
      <p>当然，这并不能怪异世界的冒险者太胆小，缺乏冒险精神，而是现实不像游戏，玩家创建的角色死亡后，会在新手村或复活石碑复活，且为了增加玩家的体验，运营方会将魔物区划从低等级到高等级慢慢开放给玩家。而在异世界，则根本没有这种增加体验的机制，一上来就把强大魔物与弱小魔物混合放置不说，人们一旦死掉还意味着真正意义上的消亡，加之异世界中缺乏廉价优秀的恢复药、可以熟练运用治愈魔法的治愈师，所以人们只能谨慎的搜寻魔物。</p>
      <p>总而言之，异世界的人们是因为没办法一直抓着合适自己等级的魔物狩猎，加之没有任何保险手段，所以才升级缓慢，同伴们在自己这个自带全知地图的人帮助下，则无需担心这一点。按照此前总结的经验，在提升到高等级以前，一个人单独猎杀与自己等级相同的二十到五十只魔物即可升级，这个波动值受魔法天赋、种族，以及魔物的种类影响。</p>
      <p>拿玛丽与卡米拉举例，在魔法天赋上，玛丽比卡米拉更高，所以猎杀相同等级的魔物后，玛丽获得的经验比卡米拉获得的经验更多，而由于玛丽身上流着精灵血脉，精灵升一级需要的经验比人类多，所以综合下来，玛丽的升级速度并没有超过卡米拉多少。至于魔物种类的影响，则可以以不死者与普通生物做比较，在等级相同的情况下，不死者提供的经验，比正常生物提供的经验少许多。</p>
      <p>此外，在团队协作下，完成最后一击的人获得的经验，比共同猎杀魔物的其他人获得的经验稍多，自己可以以此作为修正，让等级最低的人来完成最后一击，以此让全队的升级速度保持在同一水平。</p>
      <p>毕竟如果个体落后团队太多，很容易游走在团队边缘，成为团队的短板，这非好事，目前队伍里除了缺少一个游走于队伍之外，担任暗杀与斥候任务的人，几乎是一支完美的队伍。</p>
      <p>主盾职玛丽、副盾职蕾菲娜、作为后排输出手的卡米拉、支援与治愈伤势的蒂芙尼，以及不论机动性还是伤害都相当可观，既能充当前排战士，也能通过投枪给予boss致命一击的佩佩，哪怕放在『Ragnarøk』里，这也是相当优秀的职业组合。</p>
      <p>同伴们的质疑让伊丝笑着摇头。</p>
      <p>「是是，就当做三十级很难达到吧，不过狩猎魔物是必须的哦，要去妖精之乡，就必须出海，不提前适应与大海里的魔物作战，真正遭遇的时候就麻烦了。」</p>
      <p>「大海里的魔物……」</p>
      <p>「滑溜溜。」</p>
      <p>「总感觉很不舒服呢……」</p>
      <p>蕾菲娜与玛丽一同露出困扰神色。</p>
      <p>嘛，这也是没办法的事情，毕竟海魔物与陆地魔物相比，不仅全身湿滑，外表也格外丑陋，尽量远离，几乎是人类的本能反应。不过看在大海里的魔物种类丰富，分布也较为有规律的份上，还是无视讨伐它们时的厌恶感吧。</p>
      <p>正当伙伴们开始为出海而议论时，将绿色长发绑成披肩双马尾的艾诺丝走进餐厅，虽然只相处了几天时间，但在拉克西丝教导下，艾诺丝与克洛莉斯很快就学会了人类世界的相处方式，艾诺丝与克洛莉斯似乎是战斗天使中罕见的智慧型号。</p>
      <p>「妈妈，外面有人找您……克洛莉斯正在招待她们。」</p>
      <p>「索兰亚小姐吗？」</p>
      <p>「是一个金发红眼的女人……」说到这里，艾诺丝低垂着眼眉瞥了眼卡米拉，「很……很像卡米拉妈妈……」</p>
      <p>一时间没想起来是谁，伊丝眨了眨眼，看向全知地图，接着愣了一瞬，脑袋上冒起一个大大的问号。</p>
      <p>「……先请她进来吧，让女仆们都下去，拉克西丝，你陪我去会客厅。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>（16/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
