<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十七章 日落花海</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十七章 日落花海</h1>
      <p>「伊丝大人，前面好像走不通……」</p>
      <p>牵着地狱三头犬的安德烈亚回过头，正如她说的那样，当众人走出狩猎场，顺着伊丝指引绕了一大圈后，来到一条不得不掉头回去的死路，道路狭窄不说，天花板还垂下许多阻挡视线的植物茎须，阴冷潮湿的空气加上不远处灰扑扑的墙壁，但凡有理性思考能力的人都不会选择走进去。</p>
      <p>「啊啊，这里要这样。」</p>
      <p>微笑着对伙伴们挥了挥手，伊丝弯腰走进死胡同，在来到安德烈亚指着的长满青苔的墙壁后，伸出被白色长手套覆盖的手，轻搭在墙壁上，接着对掌心注入魔力。</p>
      <p>「『塌陷』。」</p>
      <p>『塌陷』属于大地系第一位阶魔法，是一阶魔法中最基础的魔法之一，初学者一般能使地面浮现一个巴掌大小的半指深凹坑，即使换成十分熟练的魔法咏唱者，塌陷的对象也往往局限在『地面』上，只有对魔法有一定造诣，超过三十级的魔法咏唱者，才有可能将塌陷的对象从地面更改为墙壁，不过等级到达这个地步，魔法咏唱者完全可以使用其他更高效的魔法破坏墙壁，因此大陆上已经没有几人知道『塌陷』可以对墙壁使用。</p>
      <p>随着魔力注入，遍布绿色青苔的墙壁逐渐软化，最终悄无声息的崩解为一小丘泥土。</p>
      <p>伊丝对身后的同伴招了招手。</p>
      <p>「可以进来了哦。」</p>
      <p>为了让同伴们放心，伊丝率先踏足这片无人造访的地带。</p>
      <p>绮丽到让人忘记这里是迷宫的绝景。</p>
      <p>紧跟在伊丝身后，第二个踏入这片日落花海的安德烈亚呆在原地。</p>
      <p>「好漂亮……」</p>
      <p>与迷宫逼仄潮湿的印象不同，这里是一片被花海填满的，永远维系在日落时分的宽广之地，虽然身处地下，但却有太阳以及被映照成金色的天空，薄云倒映在随风泛起波纹的湖面，再加上满溢鼻腔的花香与水气，即使说这里是独角兽群生活的仙境也不为过。</p>
      <p>所有进入这里的人在抬起头后都是与安德烈亚一样的反应，无一例外为眼前的绝景而发愣。</p>
      <p>伙伴们的样子让伊丝升起一丝自满，虽说自己第一次看见这里时也像伙伴们这样愣住，但现在自己是为伙伴们介绍这里的人，有种将自己的发明拿给别人看以后，被她人赞叹的成就感。</p>
      <p>伊丝不禁双手叉腰。</p>
      <p>「怎么样，这里很棒吧。」</p>
      <p>「确实很不错……不过我们看到的东西都是真的吗？不管怎么看都是地上世界，可就算刚才我们走过的那条通道通往地上，外面也应该是黑夜啊，这里是黄昏吧？」</p>
      <p>由于眼前的景象太过震撼，伊芙琳开始质疑起这里是幻象世界。</p>
      <p>「除了太阳和天空是幻象结界以外，其他都是真的哦，湖泊、花海、山丘全部是真的，这里是地下第二十一层的守护者房间。」</p>
      <p>「这样啊，原来我们已经到别的楼层了。」</p>
      <p>如果是多明尼克这样的知情者听见，肯定会震惊到下巴掉在地上，不过这里除了收集过情报的蕾菲娜以外，其他人对迷宫都不甚了解，尤其是伊芙琳和安德烈亚，还是第一次来到迷宫，所以众人没有对从十一层跨越到二十一层的概念。</p>
      <p>至于伊丝为什么会知道这里，自然是两天前深入迷宫寻找玛娜之源时，一层一层翻找守护者宝箱时的顺带发现，这里的守护者是一种名为『亚鲸』的魔物，虽然无法离开湖泊，但因为拥有许多远距离魔法，依旧属于很危险的魔物。</p>
      <p>和地狱三头犬相似，由于把长时间无法与外界进行物质交换，当伊丝看到『亚鲸』时，后者只能趴在水分完全蒸发，只剩下稀泥的河床上求生，如果伊丝来的再晚一点，体型庞大的亚鲸肯定会因为缺水干死。</p>
      <p>明明是鲸鱼，却生活在湖泊里。</p>
      <p>只要同伴们玩的开心就好，如同做了件不起眼的事情般，伊丝摆了摆手。</p>
      <p>「嘛，毕竟要是像冒险者们一样，从十三层开始一层层挑战守护者实在太慢，所以就稍微走了一些捷径。」</p>
      <p>伊丝并没有说的是，刚才自己用『塌陷』破坏的墙壁附加了极为强力的强化结界，即使受到四阶魔法轰击，都不一定会被破坏，换在游戏里，这堵墙壁就像游戏设计者在玩家出门点设置的一个奖励点，玩家虽然在出门时就能看见里面的宝物，却怎么也无法将其拿到手，必须要耐着性子坚持下去，才能得到钥匙取走宝藏，第十四层守护者的宝箱里就有着破坏结界的道具，有区别的是，能不能找到这处墙壁，只能靠冒险者们的运气。</p>
      <p>「比起这个，先去那边开始野餐的准备怎么样？这里姑且是迷宫里环境最好的地方，另外不要太靠近湖泊，那里有魔物。」</p>
      <p>「很强？」</p>
      <p>蒂芙尼歪了歪头。</p>
      <p>「虽然我觉得它没时间来管我们，但还是不要靠近比较好。」</p>
      <p>仿佛在回应伊丝的话，宽阔的湖面上突然浮现出山丘般的庞然大物，在一阵能够产生回音的鲸鱼鸣叫中，一道巨大水柱在金色的夕阳下猛然升起。</p>
      <p>「确、确实……我觉得我们还是不要离湖泊太近好了，」似乎因为现在无法使用魔力，现在的伊芙琳比平时少了许多勇气，「就在这里野餐吧。」</p>
      <p>「在这里野餐就欣赏不到全景啦，那边的山丘很合适，放心吧，亚鲸桑不仅不会把我们当敌人，还会把我们当成——」</p>
      <p>「食物？」</p>
      <p>「是客人啦，伊芙琳想的太多了。」</p>
      <p>虽说亚鲸没有地狱三头犬那么好收买，智慧也差了一些，但不知是懂得知恩图报还是被重生的喜悦冲昏头脑，当自己从仓库里拿出赫敏雪山上的冰川，将其放到湖泊一端融化形成广阔湖泊后，亚鲸便一直像现在这样愉快的玩水，完全不理会周围环境变化。</p>
      <p>此外值得一提是，原本这片房间因为缺水，并没有现在的花海，花海是在伊丝制造出湖泊以后才出现的东西，地上的花并非普通植物，而是一种只要条件合适，就能在短短一小时内成长并开花的植物系魔物。</p>
      <p>「主人大人，我们先过去咯～」</p>
      <p>「等等我。」</p>
      <p>「还有料理的事情，今天我一定要在料理上战胜玛丽！」</p>
      <p>玛丽、蒂芙尼和安德烈亚率先跑向伊丝说的山丘，而听到挑战料理的话，没能一起跟过去的卡米拉一副不甘表情。</p>
      <p>「唔。」</p>
      <p>伊丝不禁莞尔，主动拿走卡米拉手中的法杖，微笑着歪头。</p>
      <p>「我们也过去吧？」</p>
      <p>知道伊丝发现了自己的想法，在金色黄昏映照下，卡米拉姣好的脸上浮现一抹绯红，顺着法杖握住伊丝的手，轻轻点头。</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「嚯～嚯～嚯～」</p>
      <p>虽然耳边传来伊芙琳看热闹不怕事大的声音，但伊丝还是装作没听见处理。</p>
      <p>这里就牵着卡米拉的手一起走过去吧。</p>
    </div>
  </body>
</html>
