<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十九章 契机</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十九章 契机</h1>
      <p>情绪低落了许久，亚多尼斯才恨恨离开可妮莉娅之馆，面无表情，让人捉摸不透她在想什么。</p>
      <p>跟随亚多尼斯一起走在街上的伊丝不禁哭笑不得。自己虽然同情亚多尼斯，但元素听从自己指挥这件事，并不是后天习来的技巧，从拥有第二形态觉醒，或许在刚来异世界时，自己就已经有了这项能力，即使自己想把这个便利技能传授给亚多尼斯，也有心无力。</p>
      <p>「……还在生气吗。」</p>
      <p>换成自己大概也会恨得牙痒，付出十几年努力，甚至再加上之后的人生都不可能追上一个靠着天赋的人，如果对方已经比自己强许多，到了需要仰望的地步倒还好，可偏偏对方的技术不如自己，完全依靠天赋才追上来，这种被超越的感觉实在让人心生愤懑，觉得上帝太不公平。</p>
      <p>原以为亚多尼斯不会回答自己，可出乎意料的，亚多尼斯像是释怀了那样，哀怨地叹了口气。</p>
      <p>「稍微有一点，不过比刚才好多了。一直在得不到的东西上纠结，只会拖慢自己的脚步。哈啊，这还是我第一次体验到心理不平衡的感觉，以前总是我让别人体会，不论王位继承人的出生，还是铸造魔法道具的天赋。假如我是天才，伊丝主教就是怪胎了，当然，我没有贬义。」</p>
      <p>「我该夸奖亚多尼斯不愧是统治者，能够理性管理情绪吗？」</p>
      <p>「那些话我耳朵都听起茧了，再说伊丝主教和我彼此彼此，夸奖之类的话从伊丝主教嘴里说出来，总感觉像在讥讽，伊丝主教还是饶了我吧。」</p>
      <p>「好吧。」</p>
      <p>目光从伊丝身上收回，亚多尼斯扭头看向街道两旁，和昨天一样，街上到处是穿着热带风情服饰的男女，人们随意交谈着，商贩的吆喝声震得耳膜生疼，除了士兵巡逻的更加频繁外，一切都一派祥和。</p>
      <p>亚多尼斯挑起眉毛，表情不怎么高兴。</p>
      <p>「谣言越传越广了么，那些老鼠只能在骗小孩子的谎言上勤勉。」</p>
      <p>所谓谣言，应该是指之前妄图暗杀亚多尼斯的侍女说的，亚多尼斯是女性的说法，一路上伊丝已经听到不下五个迎面走来的路人议论此事。</p>
      <p>「不去澄清吗？如果传播的太广，所有人都知道这个『谣言』的话，迟早会带来麻烦哦。」</p>
      <p>皇帝是女性这个说法初听会令人发笑，可如果所有人都这么说，即使毫无根据，也会动摇人的意志，更不用提亚多尼斯确实为女性，那天侍女列举的理由并非空穴来风，像是亚多尼斯洗澡时不允许侍女服饰，晚上睡觉时不允许侍女进房间之类，这些都是事实。</p>
      <p>亚多尼斯瞥了伊丝一眼。</p>
      <p>「怎么澄清？让一国之君脱掉衣服站在子民眼前吗？先不说我做不到，即使能做到，也会让统治者颜面扫地。」</p>
      <p>「把散布消息的人抓起来？」</p>
      <p>「我倒是可以把这些在暗地里散播消息的人按抓起来，以儆效尤，不过那样会让我错失良机。」</p>
      <p>「错失良机？亚多尼斯想做什么？」</p>
      <p>红宝石般的眼眸里流露出笑意，亚多尼斯食指竖在嘴前，一脸神秘。</p>
      <p>「保密。」</p>
      <p>「喂喂……这可不是只要放着不管就会自己了结的小事啊，如果这个国家的人知道亚多尼斯是女性，绝对会引发大问题啊。」</p>
      <p>倘若是刚来异世界的自己，肯定无法理解为什么统治者不能是女性，但如今在异世界里生活了一段时间后，自己多少理解了，在人类国度，统治者是一名女性究竟会遇上多大麻烦。</p>
      <p>姑且不说异世界，仔细回想，在迈入共和历以前，地球各国的执政者也以男性居多，这并非女性的智慧不如男性，而是女性给人的刻板印象就是软弱、感性、不够可靠，相比之下，民众更愿意选择男人来替自己表达意见。更进一步的例子，政坛上的女性表现的往往比男性更强势，这不是她们愿意如此，而是她们的性别导致她们必须强硬，一旦表现的不够强势，站在她那一边的人很容易便因为感到她不够可靠，不再支持她。</p>
      <p>而在异世界，性别的影响只会更严重。一般女性长大后的出路往往只有留在家里帮忙做农活、从事纺织一类的工作，像是水手、工匠、车夫甚至厨师这类工作，人们只会聘用男性。此外，即使女性想学习，工匠也不收女人做学徒，如果有人在这些行业里聘用女人，不仅会被人们耻笑，还会影响生意往来。可妮莉娅之馆里雇佣的那些女仆已经充分说明了这点，她们失去侍女的工作后，就只能待在家中照顾丈夫与小孩，不是她们不愿意找别的工作，而是没有人愿意雇佣她们。</p>
      <p>亚多尼斯固然完成了统一帝国的功绩，可这一切都建立在亚多尼斯是男人的基础上，假如亚多尼斯最初不掩饰她的女性身份，那么诺塔帝国士兵将不会待在亚多尼斯麾下。被一个女人指挥战斗，哪怕亚多尼斯有王室血统，对这些士兵而言，脑子里也只有赢不了的想法。</p>
      <p>因此哪怕亚多尼斯如今证实了她具有统治者该有的超人资质，一旦公开女性身份，接下来便会变得麻烦，这不是艺术作品里一句『你原来是女人，真是吓了我一跳』就能继续按原本轨迹运转的事，士兵会开始怀疑亚多尼斯的能力，一旦被心怀恶意之人鼓吹，还有哗变可能。</p>
      <p>「我有我的打算，伊丝主教不必为我担心，比起这个，我更希望伊丝主教能告诉我薇尔她喜欢什么。」</p>
      <p>「真不知道该说你乐观还是看不懂局势了。」</p>
      <p>仿佛在说『懒得管你这家伙了』，伊丝摇了摇头，然而亚多尼斯并没有把伊丝的话放在心上，微微仰起头，仿佛在回忆般自顾自说着。</p>
      <p>「虽然给克洛伊公国送去了一些过冬物资，但把那些东西说成送给少女的礼物，未免太牵强，伊丝主教可以告诉我薇尔喜欢什么样子的饰品吗？比如饰品颜色、项链还是耳坠、华丽的还是注重实用性的。」</p>
      <p>为了薇尔给克洛伊公国送过冬物资？</p>
      <p>歪了歪头，伊丝稍微回想了一下，上次亚特伍德汇报的时候，好像确实有这么回事，只不过当时自己的心思都放在发行克洛伊公国国债上，没有把亚特伍德的话放在心里。</p>
      <p>现在回想起来，简直像一国公主出卖色相，从他国皇帝手中手里换取东西一样……微妙的色^情。</p>
      <p>这种事还是尽早停止吧，虽然事到如今这样说很残忍，但薇尔与亚多尼斯没有丝毫可能——成为朋友很合适，恋人绝对没可能。</p>
      <p>「咳哼，」伊丝轻咳了两声，「薇尔不喜欢别人送她太贵的东西，但常见的饰品也不那么容易让她高兴，只有别出心裁、但又不那么昂贵的物品，才可以正中姐姐红心。」</p>
      <p>「不那么贵却又别出心裁么，伊丝主教——不对，现在称呼伊丝老师才合适，伊丝老师，什么样才叫别出心裁？」</p>
      <p>如果是不知道亚多尼斯在请教伊丝如何追上薇尔的人，现在肯定会夸奖亚多尼斯的虚心，态度太谦卑了。</p>
      <p>「……老师？亚多尼斯明明比我大几岁，嘛，随你怎么叫好了，别出心裁就是别出心裁啦，我也不知道薇尔到底喜欢什么样子的东西，如果薇尔是那么容易就被人猜中心思的家伙，就不会不好相处了。」</p>
      <p>「也对，只能一个个找了么。伊丝老师，看来今天一整天都要麻烦你了。」</p>
      <p>左手背在身后，亚多尼斯微微弯腰，微笑着比出『请』的姿势。</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>不得不说，亚多尼斯男性的英俊外表十分有魅力，如果站在自己这个位置的人是普通贵族少女，一定会被亚多尼斯绅士般的举止迷住吧，伊丝不禁悄悄在心中赞叹，可惜自己还是觉得亚多尼斯穿红礼裙的样子更漂亮。</p>
      <p>轻轻点头，伊丝回以亚多尼斯笑容。</p>
      <p>「当然可以。」</p>
      <p>----------</p>
      <p>*三月份加更开始啦～还是以前的规则，五十月票或五千火券一更～</p>
    </div>
  </body>
</html>
