<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十三章 预言变动的福音书</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十三章 预言变动的福音书</h1>
      <p>在院子里偷袭佩佩，见到佩佩被自己吓了一跳的样子，心满意足后，伊丝心情不错的享用了早餐，独自前往神教。</p>
      <p>自己有些事情要问亚特伍德。</p>
      <p>出乎伊丝意料的是，当伊丝拿着亚特伍德给她的信物，在侍女带领下来到亚特伍德所在的正殿后，却发现亚特伍德和琳以及其他七名主教正站在福音前，面色凝重的模样。</p>
      <p>来的不是时候吗？</p>
      <p>只是就这么一声不吭的离开也不像回事，伊丝选择在门外等候，直到他们结束商议。</p>
      <p>「仅仅因为帝国的邀请就让福音改变预言对象，这太大惊小怪了，亚特伍德，你在想什么？这种邀请直接拒绝就是，实在不行，我大不了去帝国一趟，最多也只是把时间浪费在无意义的事情上，总比让福音改变预言对象好，重新做一次预言花费的时间，比我去一次帝国多得多，这一点你很清楚吧？」</p>
      <p>哪怕看不见琳的表情与动作，伊丝也能从语气听出，琳的情绪十分激动，此外从对话里判断，他们之所以聚在一起，似乎是琳受到了帝国邀请，要去帝国一趟，亚特伍德想用福音预知帝国邀请琳的目的。</p>
      <p>亚特伍德苍老的声音紧随其后。</p>
      <p>「琳，帝国没有我们想象中那么友好，前几任教皇之所以要把据点从帝国迁出来，就是因为猜测到帝国会对我们不利，如今帝国完成统一，他们是时候把目标瞄准外界了。」</p>
      <p>「教皇大人，我赞同琳的说法，即使我们有两本福音，能分别预言两件完全不同的事，两本福音预测一件事的速度，也远远比一本福音快，万一发生了需要长时间解读的矛盾，我们又正好把其中一本福音用在帝国身上，会因小失大啊。」</p>
      <p>「我也赞同琳的说法，我们的目的是在未来挽救大陆生灵，而非让自己苟活下去。」</p>
      <p>「诸位先不要草率决定，设想一下，如果帝国真像教皇大人说的那样，要对我们神教出手，那么让琳去帝国，无疑另有打算，他们想对琳出手，又或者是拿琳威胁我们付出什么，尽管我们的目的是拯救更多人，但如果作为关键的琳不在，一切也就都无从谈起。」</p>
      <p>「谁说琳是关键？他只不过是虚伪的勇者，真正的勇者应该是伊丝·恩雅，不仅得到福音预言里的树妖甘露，而且还将勇者才能拥有的天使收入麾下，福音当初之所以让我们赐予琳力量，是因为福音意在以琳引诱出伊丝·恩雅，让伊丝·恩雅加入我们，坐上勇者的位置，现在真正的勇者已经出现，这个冒牌货失去了价值，让她去帝国也无妨，我们无需改变福音的预言对象！」</p>
      <p>尖锐的，让人浑身不舒服的声音。</p>
      <p>伊丝对这个声音有印象，是勇者位置被抢走，因此丧失理智的葛兰主教。</p>
      <p>虽说在听了他的故事后觉得他很可怜，但他现在的言行实在无法令自己心生同情，亚特伍德因为歉疚而提拔葛兰成为主教，绝对是仁慈而错误的决定。</p>
      <p>好在不论琳还是主教，都没有将葛兰的话听进去，似乎把葛兰当成了透明人。</p>
      <p>「我说了过吧？我在赫尔斯王国遭遇了魔王塔尔塔诺斯，我们能够幸免于难一次，但谁能肯定可以我们躲过第二次？她举手投足间散发的魔力只让我感到恐惧，即使一千个我加起来，也只是她掌中之物，我必须抓紧时间提升等级，为此，福音的预言决不能中断，魔王的每次行动必定带来毁灭，她没能在赫尔斯王国获得成果，就一定会在别的某处地方再度出现。」</p>
      <p>「琳，冷静一些，如你们所见，福音没有出现新的指示，如果魔王的出现改变了什么，福音也会跟着改变书页的预言，现在什么都没出现，说明那仅仅是一个意外。」</p>
      <p>「我无法认同。」</p>
      <p>琳的话音落下后，正殿内便响起如同窃窃私语的吵杂声。</p>
      <p>讨论持续了约一刻钟，亚特伍德开口。</p>
      <p>「在福音没有给出指示的情况下，有矛盾的重要争议需要以福音给出指示，如果矛盾本身就是福音，则由教皇与福音选出的众主教投票决议，你们讨论的够久了，现在开始吧，赞同改变福音预言对象的人，后退一步。」</p>
      <p>咔哒、咔哒。</p>
      <p>零星的脚步声。</p>
      <p>以伊丝的听力判断，似乎占据了九人中的五人，换言之，教皇的意见在这场投票表决中胜出。</p>
      <p>沉默了片刻。</p>
      <p>「琳，你也看到结果了。」</p>
      <p>「……我保留我的意见，愿今日的决定不会在未来结成苦果。」</p>
      <p>「正殿的福音放在这里不动，用琳手里的福音预言。」</p>
      <p>比起单独说给琳听，更像是一种宣布，随后，大厅里就只剩下难以辨析的，十分模糊且微小的声音，让人联想到颂唱经文的僧人，伊丝猜想，那应该是让福音改变预言目标的一种仪式。</p>
      <p>有些想看看这个仪式是什么样子。</p>
      <p>虽说现在可以用『隐匿』魔法潜入观察，但这毕竟是神教重要的会议，自己没有偷听的兴趣，哪怕现在自己在做的就是偷听，无意听见和刻意偷听也是两码事，后者带来的心理负担比前者大得多。</p>
      <p>「准备已做好，开始吧。」教皇的声音突然严肃起来，「崇高而伟大的圣福音之书，聆听我等信徒的声音，将我们指引至没有迷雾的未来——」</p>
      <p>在说了一大串祝词，以至于伊丝快要打起哈欠时，亚特伍德终于开始正题。</p>
      <p>「将渡过此次危机的方法告知我等！」</p>
      <p>呲——</p>
      <p>如同将烧红铁棒探入水中的声音。</p>
      <p>刹那间，整个大殿爆发出无与伦比的蓝色光芒，庞大的魔力波动甚至让空气产生扭曲，像是无法抵御这股魔力浪潮般，铭刻于墙壁上的结界忽明忽暗的闪动，伊丝可以肯定，如果天井里没有铭刻加固墙体的魔法阵，光是这股纯粹的魔力，就足以像推倒骨牌那样，摧毁整个天井。</p>
      <p>过去了足足一分钟，光芒才黯淡下来，紧跟着，大殿内响起一阵倒吸凉气的声音。</p>
      <p>「这种简单的文字即使我也能解读出来，教皇大人，您的猜测没有错，帝国果然想对我们不利！福音没有让琳去帝国！」</p>
      <p>「怎么会这样……不，亚特伍德，除了不让我去帝国以外，后面那一串文字在说什么？那些只有你才能看懂。」</p>
      <p>「……我也无法在一时之间理解全部，解读它们需要时间，但我想我们可以做些准备了。」</p>
      <p>「比如？」</p>
      <p>「做好迎击帝国的准备。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
