<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十一章 分别之人</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十一章 分别之人</h1>
      <p>「琳，你的解读没有出错，福音确实指派红与紫刺杀诺塔帝国皇帝，格罗瑞亚十七世，尽管没有确定时间，但我认为越快越好。」</p>
      <p>当琳把预言改变的福音书拿到亚特伍德面前时，位于正殿内的亚特伍德迟疑片刻后，确定了琳的想法。</p>
      <p>琳紫绀色的眼睛逐渐睁大，表情充满难以置信。</p>
      <p>「亚特伍德，你确定是这样吗？让身为勇者随从的红与紫去暗杀格罗瑞亚十七世？这从一开始就没有成功的可能，福音怎么会让勇者的随从去送死！如果红和紫不在了，未来我一个人怎么可能战胜危机？这样的指令根本没有理由！」</p>
      <p>「琳，这可完全不像你，我们不该违背福音的旨意，你最清楚吧？」皱起已经花白的眉毛，亚特伍德苍老的脸上浮现无法撼动的觉悟，「让红与紫过来，我有话要对她们说。」</p>
      <p>沉默下去，直到过去了足够长的时间，琳才慢慢接受现实——她并没有解读错福音，福音的旨意确实是让红与紫去暗杀帝国皇帝。</p>
      <p>「……我知道了，她们应该在通知你的路上。」</p>
      <p>「不用了，琳，我们已经听到了。」</p>
      <p>正当琳准备转身寻找红与紫的时候，紫的声音突然出现在正殿门前，与之一同的，还有站在旁边的红，二人已经在门后站了很长时间，亚特伍德与琳的对话全部听进了耳朵。</p>
      <p>先是对琳身边的伊丝点头示意，紫与红一步步走上呈放福音的台阶，来到亚特伍德面前，神情平静的单膝跪地。</p>
      <p>「「紫（红）受命，谨听教皇大人教诲。」」</p>
      <p>「红、紫……」</p>
      <p>面对琳的呼唤，红与紫并没有理会，依旧低着头，等待亚特伍德旨意。</p>
      <p>「辛苦了，起来吧，福音很少给如此清晰的旨意，既然你们听到了刚才的对话，我也就不再多言，只说一些此次行动的注意事项，」说到这里，亚特伍德目光坚定的转向伊丝与琳，「琳，你先出去，伊丝主教也请回吧，这是我身为神教教皇的命令。」</p>
      <p>「……是。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>各自对亚特伍德的话做出回应，伊丝与琳退出正殿，似乎耗费了大量精力，才刚一出门，琳便像是发条坏掉的人偶般全身软下，以手掩面，蹲在墙根下，长呼了口气。</p>
      <p>「琳？你没事吧？」</p>
      <p>后一步出来的伊丝缓缓合上门。</p>
      <p>「……没有，这是刚才引动魔法阵带来的虚弱感，让我稍微休息一会儿就好了。」</p>
      <p>琳在逞强。</p>
      <p>除了魔力的消耗外，她更多是心力的枯竭，换作任何一个人站在琳的角度，都会心急如焚却又无能为力，不仅将为自己着想的克拉伦斯封印，还亲手把写有将友人送上绝路的福音拿到亚特伍德面前，即使是地狱，也没有如此荒诞而绝望的选择吧。</p>
      <p>或许此前对克劳伦斯说的『只要一天不完成使命，我就一天无法面对那些因我而死的人』，只是一种自我催眠，她在努力让自己接受事实，而现在，则是后悔与自责交织的感情。</p>
      <p>为这种矛盾的存在皱眉，伊丝向前一步，有了之前的争吵，自己已经知道不论怎么劝琳都不可能有结果，也清楚了琳这么固执的理由，可正因如此，才越发感到琳可怜，现在蹲在墙根以手掩面的样子，简直像受伤以后独自舔舐伤口的小动物。</p>
      <p>「琳……」</p>
      <p>「让我一个人安静一会儿，伊丝，不要靠近我。」</p>
      <p>声音既没有激动与愤怒，也没有悲切与啜泣，唯一能感受到的，只有说不出的疲惫，仿佛对一切感到失望的努力者。</p>
      <p>或许是不想养成依赖的习惯吧，如果这时候琳接受了自己的安慰，只会变得越来越离不开自己，对身为勇者的她而言，存在能够依赖的人是危险的，一旦福音对她能够依赖的人动手，她就会变得一蹶不振，从成为救世主的一刻起，她的生命与感情就不再属于她自己，沦为孤独的存在，从某种程度上说，现在琳面临的选择与那时候的安德烈亚很相似，但琳与安德烈亚是不同的，安德烈亚无法正视她身为王的责任，而琳从一开始就走在了救世主的路上，没有回头路可言。</p>
      <p>停住准备放在琳肩膀上的手，伊丝故作轻松的笑了笑，重新挺直身体，仅仅只是站在琳身边，背靠墙壁，双手交叉在胸前。</p>
      <p>走道安静的仿佛连银针落地都能听清。</p>
      <p>「……要按福音说的去做吗？」</p>
      <p>回答一定是『是』吧，尽管在琳已经做出决定的现在，问这个问题显得自己十分残酷，可只有让琳不断重复的回答『是』，她才能更早适应失去红与紫的未来，这是琳选择的路，自己依照个人意志扭转，是无情、无理、无耻的，自己现在唯一能做的，只有帮琳认清未来的道路。</p>
      <p>答案和想象中一样，琳点点头，但并没有移开扶住额头的手，只是将脸隐藏在阴影里。</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「以后该怎么做？让红和紫去帝国，你们剩下的人去哪里？」</p>
      <p>「留在克洛伊公国，做好战争准备，至少要拖到红和紫的行动得到结果，福音不可能无的放矢，她让红与紫这么做，一定有它的理由。」琳停顿了片刻，「或许这只是福音计划的一部分，当红与紫那边得到结果后，福音会有进一步指示……如果因为我的个人感情因素就把红和紫留下来，那样很可能会赔上更多人性命。」</p>
      <p>「是么。」</p>
      <p>并没有失去理智吗。</p>
      <p>那样自己就放心了。</p>
      <p>伊丝仰头看向天花板，由于长时间没有翻修，天花板上留下了点点斑驳痕迹，犹如溅在白纸上的污点。</p>
      <p>「刚才我仔细揣摩了一下福音的话，琳说过，福音的旨意是让红与紫参与暗杀，其它的所有神教成员留在克洛伊公国，是这样吧？」</p>
      <p>衣料相互摩擦的声音。</p>
      <p>琳只是点了点头，没有出声。</p>
      <p>伊丝继续说。</p>
      <p>「所以我想，既然福音只限制了神教成员，那么不属于神教成员的我和其他人——」</p>
      <p>「不可以，」琳猛地抬起头，发红的眼睛里满是拒绝，「你不能去。」</p>
      <p>「为什么？福音明明可以说『除了红与紫以外的任何人都不能参加』，但却特别强调『神教的人不能参加』，这不就是在说，我们这些不属于神教的人能一起行动吗？如果有我一起，就算不保证一定能完成刺杀任务，也至少可以保证红和紫能平安回来。」</p>
      <p>「不行，我不允许与神教无关的人掺入这件事，本来让伊丝听到我们的对话就已经是最大限度的纵容，我不允许你做无谓的行动。」</p>
      <p>「我只是理性分析。」</p>
      <p>「她们两个人就已经足够了，没有必要再搭上更多人，伊丝，你还有你的同伴，你的家人，我——包括红和紫在内，都是没有亲人的孤儿，没有人会因为我们的消失悲痛，你生活在与我们不同的世界，你该去过你的生活，同情和可怜是多余的。」</p>
      <p>「我只是站在友人的角度想帮你们一把。」</p>
      <p>伊丝的话音刚落，琳便立即接上，语气里满是决绝。</p>
      <p>「如果你真的把我当成友人，那就听我的话，走的远远的，不要待在克洛伊公国，这里不属于你。」</p>
      <p>「琳。」</p>
      <p>「够了，我意已决，」琳站起身，胸口因激动起伏不定，「伊丝你也看到了吧，紫和红她们接受了这个结果，这是我们神教教徒在加入教会时就做好的觉悟，如果有一天福音让我们赴死，我们没有一个人会迟疑。」</p>
      <p>「但你内心并不愿意牺牲红和紫。」</p>
      <p>「嗯，是的，但那种个人感情根本没有必要，即使抛开那些因我而死的人，只从神教的角度考虑，倘若我因为私情包庇红和紫，下面的人该怎么想？不遵守福音的教徒根本没有资格自称教徒，从我包庇红与紫的那一刻起，我就会失去福音的信任，再也得不到福音的指引。」</p>
      <p>『失去福音的信任』应该是指看不到福音显示吧，就和刚才自己看向福音时，福音上什么也没有一样。</p>
      <p>走道再次陷入沉默，只剩下琳不稳定的呼吸声，二人静静看着对面紧闭的正殿大门，许久之后，琳毫无预兆的开口。</p>
      <p>「觉得我不可理喻么。」</p>
      <p>「没有，比起佩佩，琳的行动要容易理解的多，你背负了那些已死之人的遗愿，只有往前走一条路可选。」</p>
      <p>「是么，那个洛伊丝薇尔也很难缠么，」琳露出故作轻松的勉强笑容，「或许已经被伊丝看出来了，我就是『带来灭亡的灾厄』。」</p>
      <p>「果然吗？」从安德烈亚对自己提起『带来灭亡的灾厄』时，自己就联想到了琳，那股死亡气息实在不得不让人怀疑，「不过琳怎么知道自己就是『带来灭亡的灾厄』，不是只有死后才会展现出威力吗？」</p>
      <p>像是要将刚才的颓丧全部丢掉一样，琳低下头拍了拍黑纱长裙，神情间多了些释然。</p>
      <p>「如果不是福伦主教，现在我已经死了，之前对伊丝说过吧？在被神教找到之前，我生活在诺塔帝国的一座沿海都市，虽然从上代皇帝开始，帝国就颁布了不得歧视亚人种的法令，但民间的歧视并非说消除就能消除。」</p>
      <p>琳露出惨淡笑容，指了指脸颊侧面的青色鳞片。</p>
      <p>「尚且年幼的我因为有非人种特征，不被人待见，也从来不知道自己的父母是谁，和那些无家可归的流浪者与被主人赶出门的奴隶一样，每天过着吃了上顿没下顿的日子，虽然凭着巨龙与魔物血统，勉强熬过了一两个冬天，但最终还是遇见了熬不过去的时候。</p>
      <p>——大概是半个月还是多久，没吃过像样的食物了吧，那时候的记忆，如今已经记不太清楚，总之是在冬天的下午，我倒在雪地里，体温和感官被一点点剥夺，然后我看到皮肤上冒起一层又一层灰色雾气，当时我以为自己看到地狱了，但没想到那是灾厄化的前兆，再后来，记忆变的一片空白，只知道醒过来后，整座城市变成了焦土，到处是化为废墟的房屋，那股尸体被烤成焦炭的肉味，至今我都记忆犹新。」</p>
      <p>「是福伦主教救了琳吗？」</p>
      <p>琳怀念似的点点头，嘴角不自觉的弯起。</p>
      <p>「嗯，如果不是福伦主教，我已经彻底冻死在那座城市了，福伦主教教会了我很多东西，第一次尝到甜味的水、第一次写字、还有第一次有人替我把那些嘲笑我的人揍回去，比起亚特伍德，福伦主教才是我真正的导师。不过，如果伊丝是说替我解除灾厄化的人，我只能回答无可奉告，我也不知道为什么我又重新活过来，福伦主教找到我的时候，我已经恢复了，也许是女神大人的怜悯吧，虽然我并不觉得女神大人会怜悯我这个毁灭城市的人，每当我看到那些被处刑斩首的人时都会觉得，没有人比我更该死。」</p>
      <p>「……但灾厄化并不是琳愿意的吧？琳也想努力活下去，成为『带来毁灭的灾厄』，也并非琳的愿望。」</p>
      <p>「尽管类似的话听过多次，但我还是要谢谢伊丝，谢谢。」</p>
      <p>「不，我只是说了事实，而且以我们的关系，不需要在这种小事上说谢谢。」</p>
      <p>「也是，不然我每天都得把『谢谢』挂在嘴边了，你帮助我的次数多到我数不过来。」</p>
      <p>琳不禁扭头看向身边靠在墙边的伊丝，而后者也正在看琳，两人相视一笑，但那并非喜悦的笑容，而是苦涩的、鼓励对方前行的笑容。</p>
      <p>十分感慨的，琳将胸中浊气尽数呼出。</p>
      <p>「之所以和伊丝说这些，不是为了博得伊丝同情，我只是想告诉伊丝——」</p>
      <p>「福音之所以选琳成为救世主，很可能是因为琳就是给世界带来危机的人？」</p>
      <p>「伊丝能理解真是太好了。」</p>
      <p>低头看着地面，伊丝摇晃着白瓷般的小腿思考道。</p>
      <p>「普通来说都会这么想吧，既然死亡以后会化为灾厄，那么只要防止琳死亡，就能解决一切了，而如果未来会出现某种会波及琳的变故，那就不得不让琳提升实力……一直说下去会没完没了，总之是那种意思，对吧？」</p>
      <p>「这只是我的猜想，事实如何，只有福音知道答案，不论结果怎样，我要做的事情只有一件，那就是按照福音指示去做，为了不让毁灭城市的悲剧再度重演，为了对得起那些已死的前辈，我都必须保证自己能获得福音的指引，为此，我要有直面一切的觉悟，即使是牺牲……即使是牺牲红和紫。」</p>
      <p>说到最后，琳的声音再度混杂着些许颤抖。</p>
      <p>「琳，我有一件事情想问你。」</p>
      <p>悄悄别开脸，琳以袖子拂过脸颊，接着转向伊丝。</p>
      <p>「……什么？」</p>
      <p>「如果当初那座沿海城市或者死城里有人活下来，琳要怎么做？」</p>
      <p>「我无法让已死之人复活，但如果有活下来的人，我想尽自己一生去乞求原谅。」</p>
      <p>如果真有那样的人，琳大概会把她看成所有已死之人的集合体吧，不论付出多少，就算那个人让琳做一些侮辱人格、践踏尊严的事情，琳也会因为愧疚，因为要偿还自己犯下的罪孽而执行。</p>
      <p>半晌后，紧闭的大门终于发出咯吱声音，红与紫从正殿出来，在看见门外的琳后，立即露出没有丝毫晦暗的笑容。</p>
      <p>「琳！」</p>
      <p>「琳，你怎么还在这里等我们。」</p>
      <p>琳张了张嘴，似乎想说什么，但看到两人脸上的笑容后，又渐渐缩回肩膀，表情紧绷，嘴唇也抿在一起。</p>
      <p>见到琳的这幅模样，红噗嗤一下笑出声，「呼」的一下欺身到琳身边，一把揽住琳，亲昵的用肩膀轻碰肩膀。</p>
      <p>「不用露出这种表情啦，又不是什么不得了的事情。」</p>
      <p>「怎么不是不得了的事情！」</p>
      <p>接下琳的争辩，颇有成熟少女感觉的紫右手收到胸前，弯起嘴角，颇有余裕的开玩笑。</p>
      <p>「啊啦啦，临死之前能看到琳大人这么担心的样子，紫死而无憾啊，啊！如果琳大人能亲我一下的话，我肯定会拿出十二分干劲，说不定一下就把帝国皇帝杀掉了呢。」</p>
      <p>「紫……」</p>
      <p>「哈啊，」收起刚才的玩笑，紫像是为琳的不争气而懊恼般，长叹了口气，「琳，你太大惊小怪了哦，表面看上去，我和红确实毫无生机，毕竟对象是那个格罗瑞亚十七世，面对超越英雄领域的护卫，我们根本没有胜算可言，但这只是表面上，福音不会无的放矢，既然叫我们前往暗杀，里面就一定有所隐情，或者说，成功的可能性，比如格罗瑞亚十七世的护卫突然有事不在，又或者外出执行任务，还可能是我们前往暗杀的时候，护卫与帝国皇帝不在一起，福音可是全知全能的存在，这只不过是福音计算好的事情。」</p>
      <p>乐观过头了。</p>
      <p>暗杀成功是一回事，能不能成功逃跑就又是另一回事，即使伊丝也大概能猜想到，这两人几乎没有回来的可能。</p>
      <p>「就是就是，琳，你担心过头了哦，这叫关心则乱。」红大摇大摆的挥了挥手，似乎真的没把这次任务当回事，「我们明天就走了，以克洛伊公都到诺塔帝国王都的距离，算上来回路上的时间，不出意外，半个月就能回来，这段时间里，琳你得好好守家哦，别让我们回来以后发现家没有了，哈哈哈。」</p>
      <p>「还有记得晒好被子和枕头，回来以后我一定要抱着琳睡觉，半个月没有琳能量补充，我会枯竭的。」</p>
      <p>「诶，紫你太自私了，我也要一起！」</p>
      <p>二人试图让氛围活跃起来的行动并没有得到回应，在热闹沉寂下去后，红与紫脸上的喜悦逐渐收拢，面带担忧的看向一言不发的琳，后者只是静静看着红与紫二人，眉宇间凝聚着忧愁、哀伤、愧疚以及歉意。</p>
      <p>「琳……」</p>
      <p>「不用为我们伤感，我们早就做好迎接这一天的准备了，琳，不要太想念我们。」</p>
      <p>「呜……」终于忍不住满溢出来的情绪，如同溃堤的大坝般，多年汇聚的感情在这一刻爆发，琳在另外两人毫无准备的情况下，突然上前，一把抱住红与紫，将头埋在两人之间，低低的啜泣，「红……紫……对不起……对不起……」</p>
      <p>二人愣住一瞬，但也很快受到琳的感染，五官逐渐扭曲，一边任由眼泪流下，一边宽慰似的，一遍又一遍温柔抚摸着琳的黑发。</p>
      <p>「琳，你这样，不是让我们……让我们也难过起来了吗……」</p>
      <p>「琳，虽然我一直说你是我们的希望，但在这最后的最后，我希望你能忘记我们，我不想像死城里的那些人一样，成为你的包袱，只要看见你现在为我们难过的样子，我就已经心满意足了。」</p>
      <p>「对不起……我什么都做不了……对不起……」</p>
      <p>抽泣着，琳只能一遍又一遍道歉。</p>
      <p>已经悄悄远离的伊丝揪紧衣襟，然后又很快放下。</p>
      <p>走吧。</p>
      <p>现在不是该留在这里的时候。</p>
      <p>放下这边的三人，伊丝踏着令走道产生嗒嗒回音的脚步，缓缓离开地下。</p>
      <p>（8/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
