<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十二章 幕间</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十二章 幕间</h1>
      <p>第二天上午。</p>
      <p>与其他沿海城市一样，菲尔城内的空气充满大海的味道，一望无际的海洋在遥远天际与苍穹连成一片，视觉效果十分美妙。</p>
      <p>不过，这只是短期居住的人认为，事实上，海面吹来的海风里充满湿气，晾晒在外的衣服要花很久才能干燥不说，一到夏天便浑身湿透的闷热，对不习惯生活在湿度较大的环境里的人而言，无疑是十分困扰的状况。</p>
      <p>好在阿莱克西亚大陆与环大陆正值冬季，初冬的气候虽不至于下雪，温度却也接近零度。干冷的感觉总比湿热好得多，坐在软椅上烤火的悠闲，只有体验过的人才知道——当然，时间长了会无聊，所以最好还是找一些事情做。</p>
      <p>鼻尖飘荡着好闻的苹果木香气，屋子里安静到只有炭火的噼啪声，伊丝几人正围绕壁炉而坐。</p>
      <p>一只手撑着沙发扶手，另一只手握住手中纸牌，伊丝打了个大大的哈欠，然后像是想起了什么那样，目光放在桌对面的佩佩身上——现在正在进行的游戏是没什么技术含量，就连玛丽也能玩的抽鬼牌。尽管输家要支付筹码给赢家，但所谓筹码，只是金币的程度，让人提不起兴趣。</p>
      <p>「那个，佩佩不出去看看吗？不用迁就我们哦？」</p>
      <p>按照惯例，佩佩每到一个新国度，会先自己看一遍当地情况。人们对魔法的运用水平到了哪种程度、食物来源与生活方式等等，将其当做今后治理佩西亚领的参考，像今天这样，抵达新城市的第二天却不出门，还是头一次。</p>
      <p>先是瞥了眼手中的『鬼』，然后抬起修长眉毛，佩佩鲜艳的红唇弯起一个姣好弧度。</p>
      <p>「我有这么碍事吗？急着赶我出去。虽然不是没注意到伊丝总是盯着那几位第一位阶天使，但没想到竟然饥渴到让我回避的程度。」</p>
      <p>「不不，这根本是没有的事情吧！？」</p>
      <p>「谁知道呢，我可不认为一般人能拒绝她们。好了，该玛丽了。」</p>
      <p>一边说着，佩佩一边晃了晃手中纸牌，示意轮到玛丽从里面抽一张。</p>
      <p>十分自然地，玛丽抽走佩佩手牌里最高的一张。然后，全身一震，如同炸毛的猫那样，头顶的栗色长发直立起来，红色与紫色的异色瞳流露出快要哭出来的表情。</p>
      <p>不用看也知道，玛丽抽中了鬼牌，表情实在太好懂了。</p>
      <p>身为玛丽的下家，伊丝稍作思考，在玛丽眼泪汪汪的恳求视线里，抽走不是鬼牌的那一张。</p>
      <p>倒不是好胜心作祟，而是玛丽的表情十分丰富，当自己的手放到鬼牌上时，玛丽全身会散发出喜悦氛围，而如果自己抽走不是鬼牌的那一张，玛丽就会变成可怜兮兮的失落神情，二者的转变相当精彩。</p>
      <p>不捉弄一下就太可惜了。</p>
      <p>「呜……」</p>
      <p>「看来又到玛丽手里了呢，伊丝小姐太坏心眼了。」</p>
      <p>「欸，明明是佩佩故意让玛丽抽中鬼牌，蕾菲娜应该怪佩佩才对。」</p>
      <p>「玛丽，好懂。」</p>
      <p>乍一听意思似乎是『玛丽很擅长抽鬼牌』，但蒂芙尼其实是在表达玛丽是个好懂的女人。另外要说的是，蒂芙尼、蕾菲娜与拉克西丝并没有加入到这场游戏里，游玩的人只有伊丝、卡米拉、玛丽与佩佩。</p>
      <p>「只要吾主不故意从玛丽手里抽出鬼牌，大家就都安全了。」</p>
      <p>「拉克西丝小姐好过分！」</p>
      <p>「姐姐大人已经好几次故意抽鬼牌了，不能溺爱玛丽。」</p>
      <p>虽然卡米拉这么说伊丝，但其实卡米拉也总是从伊丝手里抽出鬼牌。不知为何，就像蒂芙尼总是能猜中伊丝心思那样，不论伊丝怎么伪装鬼牌，卡米拉都十有八九能把鬼牌带走，相当溺爱伊丝这个姐姐。</p>
      <p>值得注意的是，当卡米拉把鬼牌抽走后，剩下的便是卡米拉与佩佩之间的勾心斗角，前者故意把鬼牌送给佩佩，而佩佩则必须静下心观察卡米拉的细微表情与动作变化，猜测哪一张才是真正的鬼牌。每当游戏进行到这两人抽牌时，花费的时间都格外长，仿佛这是赌上尊严的战斗。</p>
      <p>至于昨天刚到菲尔城时，两个人在城市里的打斗，结局就如伊丝想象的那样，因为两个人都有触发式魔法道具，打到魔力耗尽，也谁都奈何不了谁，最后还是由第五位阶战斗天使出面，才将两人拉开。拜这两人当着所有天使面的战斗所赐，现在整个菲尔城的天使都知道，菲尔城来了阿莱克西亚大陆出生的客人。</p>
      <p>当然，其实从瓦尔哈拉这个庞然大物停在菲尔城外的大海上时，天使们就该知道，有人造访。</p>
      <p>由于大家都知道鬼牌在玛丽手上，所以游戏很快再度进行到伊丝从玛丽手中抽卡的环节。或许是学聪明了一些，玛丽不再把鬼牌放到容易抽走最高位，而是将其隐藏在了普通牌之中，伊丝稍稍思考起来。</p>
      <p>就在这时，昨天特丽诺Ⅰ型解释玛丽身份时不在场的卡米拉提问。</p>
      <p>「姐姐大人，也就是说，玛丽其实是元素诞生的产物？双亲既不是精灵，也不是紫色眼睛的魔族？」</p>
      <p>「嗯。这样大家就都是玛丽的家人啦。」</p>
      <p>最开始自己还以为玛丽知道她是圣灵后，会表现的极为失落，毕竟玛丽和卡米拉不同，她对寻找双亲有着极为强烈的愿望，但事实是，就玛丽的表现看，玛丽没有显得动摇。</p>
      <p>而知晓这个真相对自己的意义，则是松了口气。姑且不说假如玛丽知道她的双亲是故意遗弃她，玛丽会为此伤心，首先如果玛丽的双亲选择接纳玛丽，让玛丽留在环大陆，自己会为此感到难过。无可否认，玛丽回到她的双亲身边，对玛丽是幸福的，她拥有了完整的家庭，但对已经把玛丽看成亲人的自己来说，这种离别则难以承受。尽管这很自私，可的确是自己的真实想法。</p>
      <p>「主人大人、卡米拉小姐、蒂芙尼、依蒂丝小姐和蕾菲娜小姐，都是我的家人哦～拉克西丝小姐、克洛莉斯小姐还有艾诺丝小姐也是！」</p>
      <p>「欸，居然这么有活力，我还以为你会好几天吃不下饭，都准备好落井下石的话了。」</p>
      <p>仿佛在说一件无关紧要的话题，卡米拉没有看着玛丽，而是盖住手牌，端起桌上茶杯，自顾自的喝起来。</p>
      <p>嘴上说着要落井下石的话，其实心里准备好了不那么像安慰的安慰话语吧，伊丝看着卡米拉的眼睛浮现苦笑，卡米拉属于嘴上毒舌，内心很好的人。</p>
      <p>「卡米拉小姐果然很温柔呢……」如同忘记了鬼牌就在自己手里，玛丽用憧憬似的目光仰视卡米拉，「以后我也想成为像卡米拉小姐一样的成熟淑女。」</p>
      <p>「这是不可能的。」</p>
      <p>「从某种意义上来说，的确不可能。至少在女性的象征上，玛丽未来可期。」</p>
      <p>附和卡米拉的同时，佩佩别有深意地瞥了一眼卡米拉胸部。</p>
      <p>「哼，你也没有好到哪里去。」</p>
      <p>伊丝则苦笑起来。</p>
      <p>「不……玛丽还是不要学习卡米拉比较好。」如果身边有两个喜欢对陌生人毒舌的美少女，自己会吃不消，「现在这样就很可爱。不过——玛丽真的没关系吗？」</p>
      <p>尽管不觉得玛丽是会将小心思藏在心里的人，但还是问一下比较好。</p>
      <p>「没问题～成为圣灵，不是很帅气的事吗？特丽诺小姐说圣灵的成长速度很快，只要一想到我也能成为像莉娅小姐那样可靠的圣灵，我就觉得自己是很了不起的人！」</p>
      <p>用相当开朗、仿佛像太阳一样耀眼的表情说完后，玛丽声音小了下去，目光也瞥向一边。带着点点踌躇与思虑的神色，和大人没有两样。</p>
      <p>「而且我也可以松一口气……其实我想知道，父亲和母亲是不是因为遇见要紧的事，所以不得不抛弃我。为了验证这个想法，才想寻找他们……来神之国前我稍稍有一点担忧，啊，是『稍稍』，只有一点点哦，我想他们是不是因为我半精灵的肮脏才把我丢掉。现在知道我是圣灵的话，就再也不用担心了，有种『啊，终于了却了一桩心事』的感觉，轻松多了。」</p>
      <p>「玛丽，长大了，不错不错。」</p>
      <p>如同在夸奖玛丽般，没有参与游戏的蒂芙尼来到玛丽身边，赞赏似的摸了摸玛丽的头。</p>
      <p>而感到玛丽长大了人不仅蒂芙尼，包括伊丝与拉克西丝在内，也都有种玛丽变成大人的感觉。</p>
      <p>「没想到玛丽居然会想这么多事情，感觉像变了个人。」</p>
      <p>「依、依蒂丝小姐，太小看我了哦！我也是会担忧和伤心的啊。」</p>
      <p>「是吗？我只觉得玛丽每天都很快乐，好像不会觉得不高兴，精神的让人以为中了魔法。」</p>
      <p>「那是因为、那是因为有主人大人在身边，不用拼命去想下一顿的着落，晚上也有很软很暖和的床在等我，所以每天都很开心。」</p>
      <p>「只是这种程度，这也太容易满足了。」</p>
      <p>「依蒂丝小姐是因为贵族出生，所以才这么觉得哦。贫穷的人每天都得为了能看见明天早上的太阳，拼命的努力工作，就算是这样，挣到的钱也会被抢走，更不用说像我这样身为半精灵的低**隶。」</p>
      <p>玛丽可爱的脸蛋上没有丝毫作假，相当认真地强调着。依蒂丝则像是受不了了那样，忍不住叹气，视线转到伊丝身上。</p>
      <p>「你这家伙的运气实在好过头了。」</p>
      <p>应该是在说自己到底用了怎样的运气，才能捡到玛丽这样积极又努力的孩子吧。事实上，自己也觉得自己的运气好到不可思议。</p>
      <p>「话说回来，伊丝小姐不回瓦尔哈拉一趟吗？圣女小姐也许在等待您的消息。」</p>
      <p>「啊啊，这个不用担心，清晨我回去过一次，汇报了菲尔城的事情，打算等到太阳再起来一点——大概十点左右，去找特丽诺Ⅰ型一趟。昨天时间仓促，一些问题还没来得及问。」</p>
      <p>昨天光是听到阿莱克西亚大陆的形成过程和玛丽的身世，就足够自己消化好一会儿，因此当特丽诺Ⅰ型请自己挑选住所的时候，自己才没有继续追问其他想知道的事情。今天回过神来，该把那些想问的问题一次性解决掉。</p>
      <p>其中自然也包含了，允许希斯缇娅和堕天使们也进入菲尔城。菲尔城内的条件相当不错，不体验一次，太可惜了。</p>
      <p>「啊啦，伊丝小姐要找我吗？」</p>
      <p>正当伊丝打算对伙伴们说明具体事宜时，房间门口突然传来特丽诺Ⅰ型的声音。与之一同的，还有昨天见到的9、10、11、47型天使，以及一些伊丝从未见过的神造天使，一眼望去，数量应该有二十人甚至更多。</p>
      <p>一下从座位上起身，伊丝转而迎向特丽诺Ⅰ型，由于超过二十名天使涌入房间，原来显宽敞的卧室一下拥挤起来。</p>
      <p>数量根本不是二十位，而是在这之上的五十人，全知地图反应了天使的具体数量。站在这里的天使几乎全部为第一位阶天使，等级也在一百级上下，唯一的例外，则是特丽诺Ⅰ型，她踏上了三百级的门槛。</p>
      <p>斯提克斯不敌简直再合理不过。</p>
      <p>天使们进入房间的第一时间，便用仿佛在寻找什么的目光四处检视，而当她们确认在场没有第二位银发猫耳的人后，便以符合各自性格特点的方式，以肢体语言向伊丝打招呼——眨起一只眼或微笑着招手。</p>
      <p>她们不会全部冲自己而来吧？</p>
      <p>伊丝不禁心生不妙预感。</p>
      <p>「呵呵，伊丝小姐不要紧张，我来找您，是为了征求您的意见，当然，在我说事情具体是什么之前，伊丝小姐可以先问自己想知道的问题，我一定知无不言。」</p>
      <p>幼^女外表的特丽诺Ⅰ型以挑不出瑕疵的微笑回应伊丝，娇小体型与黛蓝色的华丽女仆装束，简直像动画里的人偶女仆。</p>
      <p>「唔姆……还是特丽诺先说吧。特丽诺来找我，应该是很重要的事情，我想问的问题，晚一点知道也没关系。」</p>
      <p>「是吗？」特丽诺Ⅰ型意外地睁大碧绿眼眸，「果然和9型说的一样，伊丝小姐是一位谦逊的魔王，这样会迷倒更多第一位阶天使哦？——闲话放到后面再说。</p>
      <p>原本会议上我没有想到伊丝小姐，但47型提醒我，也许该征求一下伊丝小姐的意见，所以才来到这里。我想说的事情是，伊丝小姐对讨伐斯提克斯感兴趣吗？最近斯提克斯的动作越来越大，虽然没有对神之国造成实质的困扰，但不让他认识到自己与女神大人的差距，会让他越来越无视女神大人的存在，这是我等追随者绝不能容忍的状况，所以我们打算组织远征军，突袭边缘之海，给斯提克斯一点教训。」</p>
      <p>（3/17）</p>
    </div>
  </body>
</html>
