<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十五章 惊喜</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十五章 惊喜</h1>
      <p>在亚多尼斯陪同下，侍女绮莉来到赛拉与伊丝谈话的会客厅门前。</p>
      <p>就绮莉内心而言，她实在不愿意打扰赛拉，一是因为赛拉正与玛格丽特真正的主人，伊丝·恩雅在谈话，二则是赛拉可以算是将她从水深火热中拯救出来的恩人，她打心底不想违背赛拉的命令。和绝大多数在贵族家庭工作的侍女一样，自从贵族阶级被废除以后，绮莉便失去了侍女工作，虽然待在家里依靠丈夫为生也不是过不下去，但丈夫对她的态度却急转直下，将绮莉当成除了吃饭什么也不做的闲人，直到赛拉出现，给予了她工作机会，绮莉才从受气的日子里解脱。</p>
      <p>如果身后跟着的人不是诺塔帝国皇帝，即使威弗列德城的城主修曼，绮莉也觉得自己一定会将其留在一楼，可惜，这是能主宰帝国未来，在帝国里说一，没有人敢说二的人，赛拉小姐为了庆祝而拿进房间的上等品，恐怕马上就要易主了吧，绮莉不禁祈祷，希望赛拉和伊丝能快些把酒瓶打开，皇帝肯定不能接受被别人品过的酒，那样一来，最上级的玛格丽特就不会被夺走了。</p>
      <p>感受着身后亚多尼斯投来的灼灼目光，绮莉深吸了口气，轻轻敲门。</p>
      <p>笃、笃、笃。</p>
      <p>「谁？我不是交代过，不要打扰我和伊丝小姐吗？」</p>
      <p>门内传来赛拉的声音，哪怕没有看到赛拉，绮莉也能猜到，自己的这位上司相当不悦，说不定已经摆出冷冽神色，只是即便如此，绮莉也不得不硬着头皮回答，不然的话，玛格丽特很可能会被这位任性的陛下拆掉，绮莉脸庞浮现苦涩。</p>
      <p>「赛拉小姐，来的人是格罗……」</p>
      <p>「换我吧，」绮莉正为难，亚多尼斯轻拍了拍绮莉肩膀，示意其站在一边，英俊的脸上充满自信，「我亲自和她说。」</p>
      <p>没有任何犹豫，亚多尼斯扭动门把，一把推开房门，换在平时，亚多尼斯绝不会像这样毫无礼貌地推门，尽管她身为统治者，享有不用敲门的权利，但权利和教养是两回事，通常情况下，亚多尼斯会在进门前事先让侍女或卫兵替自己通知对方，现在没有这么做，单纯是因为亚多尼斯有些得意忘形了——所有心思全放在明天的邀约上，自然不会再在意细枝末节的东西。</p>
      <p>十分粗暴的，木门撞在墙上发出「砰」的声音，就连开门的亚多尼斯自己，都被这道声音吓了一跳，她原本没想用这么大力气，也没想到这扇门这么容易被推开，一切都只是巧合。</p>
      <p>对不起啦。</p>
      <p>内心对房间内的人道歉，亚多尼斯扫视一眼屋内，目光很自然地停留在两位最显眼的天使身上，由于自己进门时的粗暴动作，两位天使把自己当成了敌人，一下子从沙发上跳起，以警惕目光盯视自己。</p>
      <p>又是天使？</p>
      <p>这是帝国的强运吗？</p>
      <p>过去自己想要神造天使而不得，如今却一次出现了三位，那个名为拉克西丝的天使属于尤弥尔教，自己接近起来比较麻烦不说，还很容易将自己的目的暴露给教会，而换成面前这两位初次见面、不属于教会的天使，说不定可以化为己用。</p>
      <p>当然，这些事情都没有自己来到玛格丽特的任务重要，亚多尼斯以尽量平易近人的目光环视房间内的人。</p>
      <p>「我听说你们这里有一种备受贵族赞誉的酒……诶？」</p>
      <p>一时没有注意，亚多尼斯无意识间发出接近女性的声音，虽说她的伪装术会连带声音一起改变，可这并不意味着经过伪装以后，她变得与男性无异，如果本人不注意的话，在发出一些特殊声音时，还是会显示出女性的声音。</p>
      <p>听到亚多尼斯发出女性声音，布兰德利脸色瞬间如同看见鬼魅的人，不过碍于场合，又迅速变回面无表情的模样。</p>
      <p>至于亚多尼斯为什么会发出这种声音，理由自然是见到了伊丝，由于伊丝并不是坐在正对门的方向，天使们又过于显眼，亚多尼斯并没能在第一时间发现她。</p>
      <p>「伊伊伊丝·恩雅主教，你……你怎么会在这里？」</p>
      <p>天啊，自己做了什么？</p>
      <p>当着未来姐姐——不，从身高与脸部线条看，这肯定是妹妹，自己当着未来妹妹的面，没有一点礼貌地直接摔门而入？</p>
      <p>亚多尼斯如遭雷击般怔在原地。</p>
      <p>自己希望这只是一场噩梦，如果这世上有能让时光倒流的魔法药，亚多尼斯一定会选择现在就喝下去，她不禁吞咽了口唾沫，脊背也因紧张不停发汗。</p>
      <p>「呃，刚才的门……」</p>
      <p>「只是格罗瑞亚陛下手滑了，对吧？」</p>
      <p>「嗯，啊，对，就是这样。」</p>
      <p>连连点头，自己确实不是有意把门砸出砰的一声，那只是一不小心——不对，伊丝主教为什么会出现在这里？</p>
      <p>电光火石之间，亚多尼斯的大脑飞速运转。</p>
      <p>既然她们桌上摆着一瓶疑似玛格丽特酒的酒瓶，再加上之前侍女说的、最上级的玛格丽特在这处房间里，如此一来，结果只可能有两个。第一，伊丝主教是和自己一样，来购买最高级的玛格丽特，用以赠送给他人，第二，伊丝主教想买下最高级的玛格丽特自己享用，虽然大多数教会，包括信奉恶魔的教会在内，都有禁止教徒饮酒的规定，但尤弥尔教并没有这么多约束，否则自己也不会想到要把玛格丽特拿来当礼物。</p>
      <p>意识到这里，亚多尼斯思维活络起来。</p>
      <p>以上两种不论哪个，对自己而言都是天大的好事，按照修曼所说，一瓶顶级的玛格丽特需要十几枚白金币，这样一笔开销，即使主教也得有所掂量，她们现在之所以把酒摆在桌上却无任何表示，应该就是正在谈判吧，像是商议到底要以多高价格买下之类，这种时候倘若自己出手，替自己未来的、可爱至极的妹妹买下，接着转手赠予她，算得上是帮了她一个大忙。</p>
      <p>当然，考虑到这世上还存在着不喜欢他人施舍，只愿意拿出对等东西做交换的人，自己这时候便能顺势提出一笔交易——表面想知道有关神教的情报，实际却旁敲侧击地询问有关薇尔的消息。虽然也有全盘托出，自己非常非常喜欢薇尔，到了无法自拔的地步的选项，可那种选择赌博的意味太浓，自己现在还不清楚伊丝主教对待薇尔的态度究竟怎样，万一双方关系很差，一上来就表明爱意，自己便瞬间站在了伊丝主教的对立面，什么消息都不可能从伊丝嘴中得到，而自己需要的，是徐徐图之，缓慢且稳固地前进，如此选择自然得排除。</p>
      <p>「绮莉，我不是说了不允许任何人进来么，你怎么还把客人带到这里！」</p>
      <p>赛拉面露冷色，伊丝先是先后摸了摸**组三人的头，示意她们不用担心——因为门发出「砰」的声响，以为发生了突**况的三人在睡梦中猛地从沙发上跳起——然后挥手示意赛拉不要苛责绮莉。</p>
      <p>「不，赛拉，这不能怪绮莉，我来介绍一下，这位是诺塔帝国皇帝，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚，绮莉就算再怎么想完成赛拉的命令，也不可能拦下帝国皇帝吧？」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「见到陛下还不行跪拜礼？」</p>
      <p>「等等，布兰德利，」亚多尼斯连忙阻止，「现在我是以私人名义拜访，他们不必行礼。」</p>
      <p>「可陛下您刚才在楼下还强调身份……」</p>
      <p>「什么？！有这回事吗？」</p>
      <p>声音突然大了一分，回过头来的亚多尼斯拼命朝布兰德利使眼色，而这个动作让包括绮莉与卡尔二人在内，全都一副莫名其妙的表情，并不是看不懂亚多尼斯的意思，而是为亚多尼斯为何这样行事而疑惑。</p>
      <p>「格罗瑞亚陛下——」</p>
      <p>「伊丝主教直呼我格罗瑞亚就好，老实说，没想到会在这里见到伊丝主教。」连忙转移话题，亚多尼斯不禁多看了一眼伊丝，虽然不是同一个人，但除开种族特征，伊丝与薇尔几乎一模一样，不论是反射着柔润光泽的樱唇，还是灵动的、仿佛承载了星空的眼眸，都有种仿佛要把人吸进去的魅力，心弦也无可遏制的跟着颤动，原本沉稳的性格此刻仿佛脱缰野马般，消失的无影无踪，亚多尼斯的心跳微微加速，「伊丝主教来玛格丽特是为了……？」</p>
      <p>「来找赛拉，也就是这里的负责人询问一些事宜，亚多尼斯陛下呢？」</p>
      <p>「呃，我是来……」</p>
      <p>该怎么回答才好？</p>
      <p>自己来这里是为了把最上级的玛格丽特酒买下来，送给伊丝作为礼物，可现在伊丝已经看上了最上级的玛格丽特，自己当然不能再这么说。</p>
      <p>一旁的绮莉出面解围。</p>
      <p>「格罗瑞亚陛下，您之前点的菜品有一部分制作起来十分麻烦，如果现在不及时准备，全部做一遍，恐怕得等到凌晨……」</p>
      <p>「全部做一遍？」</p>
      <p>听到绮莉发言的伊丝惊讶睁大双眼，只是这个惊讶在亚多尼斯眼中，成为了嘲笑亚多尼斯太没品位的感叹。</p>
      <p>该死。</p>
      <p>亚多尼斯有种想用力扇自己一巴掌的冲动，布兰德利明明劝说过自己不要点这么多，自己却完全没听进耳朵，现在自己该怎么解释，才能挽回颜面？</p>
      <p>亚多尼斯思考时，伊丝收回惊讶，换上一副看见待宰羔羊的神色，为了增加欺骗性，还刻意让表情变得天真且无辜。</p>
      <p>「全部做一遍的价格相当贵哦，而且一些料理得搭配玛格丽特酒，才能尝到完整的味道，啊，亚多尼斯陛下身为皇帝，得搭配最上级的玛格丽特才合乎身份，亚多尼斯陛下，要尝尝玛格丽特里最上级的美酒吗？」</p>
      <p>咦？</p>
      <p>伊丝指向桌面的动作让亚多尼斯愣在原地，不论怎么看，伊丝主教都像是在推荐桌上放着的唯一一瓶玛格丽特，可这不是伊丝主教迫切想买下的吗？</p>
      <p>大脑一时间没有转过来，亚多尼斯结结巴巴地说道。</p>
      <p>「可、可这不是伊丝主教想要买下的玛格丽特酒吗？」</p>
      <p>「我没想过要买哦？」</p>
      <p>虽然睁大眼睛，歪着头的样子很可爱，但亚多尼斯却没能明白伊丝的意思，如果不是要买下玛格丽特，那她又是为什么来这里，桌上还特意摆着最上级的美酒？</p>
      <p>「伊丝小姐是玛格丽特的主人，玛格丽特里的一切物品都属于伊丝小姐所有，当然不需要出钱购买。」</p>
      <p>爆炸性的发言让亚多尼斯表情僵住。</p>
      <p>「等等……我没有理解你的意思。」</p>
      <p>虽说亚多尼斯身为君王，但赛拉并没有给亚多尼斯好脸色。</p>
      <p>「我的意思是，伊丝小姐是玛格丽特的真正掌控者，一手建立了玛格丽特的人，只要伊丝小姐想，这里所有品级的玛格丽特随时都能供伊丝小姐享用。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>这叫什么？</p>
      <p>惊喜？</p>
      <p>亚多尼斯表情变得精彩起来。</p>
      <p>如果这是惊喜的话，未免也太过头了。</p>
      <p>仔细捋一捋自己做了什么。拿着钱买玛格丽特酒，然后把玛格丽特酒送给玛格丽特酒馆的真正掌控者，虽然这么做也不是不能拉进自己和伊丝主教的关系，可这无疑让自己变得和小丑没有区别，实在太丢脸，太滑稽了。</p>
      <p>还好自己没有真的做到那一步，事情还有挽回的余地，只要自己不说自己是来买玛格丽特，那么谁也不会知道这件事。</p>
      <p>「嗤……」</p>
      <p>正当亚多尼斯这么想的时候，一直站在亚多尼斯身后的布兰德利发出奇怪声音。</p>
      <p>嗯……这应该只是巧合，布兰德利并不知道伊丝就是薇尔的妹妹，也不知道自己来买玛格丽特，是为了送给伊丝，不可能嘲笑自己，说到底，布兰德利就不是这么轻浮的人，只是自己想的太多。</p>
      <p>不过话说回来，这间让人舒适的店原来归伊丝主教所有，不愧是薇尔的妹妹，继承了姐姐优秀的血统，不仅实力出众，才华也远超常人。</p>
      <p>亚多尼斯神色逐渐趋于平静，做了如此长时间的统治者，这点尴尬自己还是可以装作什么都没有发生过。</p>
      <p>「我知道了，那么就听从伊丝主教建议，买下这瓶玛格丽特吧，卡尔，替我付账。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>「亚多尼斯陛下的话，一瓶一枚宝石币哦。」</p>
      <p>虽然伊丝主教的报价比预想高得多，但这点钱对自己根本不是问题，能用钱换来伊丝主教的高兴，那实在是再幸运不过的事了，不像夹在诺塔帝国与赫尔斯王国之间的一众小国，诺塔帝国的国库里塞满了黄金。</p>
      <p>「那么，亚多尼斯陛下，如果没有特别的事情，我就和家眷一起回宅邸了。」</p>
      <p>「还请伊丝主教代我向长公主殿下问好，长公主殿下就劳烦伊丝主教照看了，如有任何需要，请务必找帝国巡逻兵，他们会把长公主殿下与您的需求汇报到我这里。」</p>
      <p>「谢谢宰相大人，赛拉，下次再见。」</p>
      <p>对亚多尼斯一行微微点头后，伊丝带领同伴与亚多尼斯交错而过，似乎想起了什么，亚多尼斯突然大喊。</p>
      <p>「伊丝主教！我可以在这两天去你的宅邸拜访你吗？」</p>
      <p>「当然可以，卡米拉是亚多尼斯陛下的皇姐，我怎么能拒绝亚多尼斯陛下找自己的皇姐。」</p>
      <p>不不，我想找的人只有你，皇姐什么的，随她去吧。</p>
      <p>虽然内心这么想，但亚多尼斯还是回以微笑——能打着皇姐的旗号拜访，也没什么不好，目送伊丝一行离开酒馆。</p>
      <p>当然，经此一役，邀请伊丝来玛格丽特酒馆共进晚餐的事情，被亚多尼斯永远扫进了记忆的垃圾堆。</p>
      <p>（4/30）</p>
      <p>---------</p>
      <p>*被鸽了，所以还是两更。</p>
    </div>
  </body>
</html>
