<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十五章 绝望的旋涡</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十五章 绝望的旋涡</h1>
      <p>「我似乎还欠你一个条件。」</p>
      <p>是指最开始下棋时，依蒂丝输给自己的赌约吧，如果依蒂丝赢了，每天的活动时间就增加到七小时，而如果自己赢了，依蒂丝便任由自己处置。</p>
      <p>虽然把『任由自己处置』这个看似诱人的条件用在这里十分浪费，但其实自己没什么需要依蒂丝付出的地方，哪怕内心很想看到依蒂丝说的，让依蒂丝学汪酱或者喵酱叫的场景，自己也不会真的说出口，最多只会脑补一下。</p>
      <p>就用在这里，给依蒂丝一个台阶吧。</p>
      <p>伊丝无奈的挥了挥手。</p>
      <p>「是是，那以后我就叫你佩佩，代价是赌约一笔勾销。」</p>
      <p>「成交。」</p>
      <p>依蒂丝以一种仿佛想到了什么坏主意般的笑容同意。</p>
      <p>总觉得上当了。</p>
      <p>把脑海里的想法甩开，伊丝继续之前的问题。</p>
      <p>「所以我刚才的说法你怎么看？等几天再执行计划，让死士埋伏到更有优势的地形，对了，忘记说还有那四只长老级的冰霜巨人，多等几天，它们说不定就恢复到可以战斗的程度，也算是一群不俗战力。」</p>
      <p>即便如此，也只是晚几天赴死而已，结局没有任何改变。</p>
      <p>但自己就是不想看到依蒂丝死亡的样子，就像世界末日到来时，仍拼命往地下钻的人一样，伊丝明白，自己只不过是在寻求心理安慰，试图从不可能中找到一丝希望。</p>
      <p>比如依蒂丝突然懂得变通，或者终于顶不住压力，不再一意孤行，转而寻求自己的帮助，伊丝知道这不可能，却就是会这样想。</p>
      <p>「主人，我也认为您晚一些发动袭击更好。」</p>
      <p>蕾菲娜在一旁帮衬，依蒂丝用稍微有些意外的眼神看了一眼蕾菲娜。</p>
      <p>「之前在地牢的时候我就想说，蕾菲娜，你最近变得敢反抗我了。」</p>
      <p>「可……」</p>
      <p>蕾菲娜低下头。</p>
      <p>伊丝连忙插入话题。</p>
      <p>「蕾菲娜只是在帮你，与其说反抗，更像在出谋划策吧？」</p>
      <p>「如果不是这样，我就不会只是口头上说说而已，」依蒂丝的轻哼让蕾菲娜肩头一颤，「我想你应该不会说出让我放弃贵族荣耀的话。」</p>
      <p>「是……」</p>
      <p>见到蕾菲娜点头后，依蒂丝才拿起象。</p>
      <p>「能增加胜算我当然乐意，不过我劝你还是专心把注意力放在对局上。」</p>
      <p>终于，依蒂丝吃掉了伊丝的王后。</p>
      <p>看到皱起眉沉默不语的伊丝，依蒂丝催促道。</p>
      <p>「该你了。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>再继续下去自己就输了。</p>
      <p>棋盘上全是依蒂丝控制的白子，自己手中只剩下国王、象与车。</p>
      <p>只剩三个棋子，几乎不可能取胜。</p>
      <p>「……你真的不考虑让我帮你吗？」</p>
      <p>「不考虑，另外我也劝你别自作主张去摆平一些东西，那是对我的侮辱，我并不是去赴死，而是在抓住获胜的机遇，让死士和冰霜巨人制造混乱，自己再凭借纯种的身份混进士兵。</p>
      <p>对那群士兵而言，伤害纯种是死罪，他们不敢对我做什么，我则可以趁乱走到赫蒂面前，虽然同时击败父亲和赫蒂有难度，但也并非完全做不到，离开了埃尔汀城，父亲大人就几乎不能用佩西亚之塔发起攻击，赫蒂也只是单纯凭借精神魔法战斗，缺乏威胁我的手段。」</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>虽然胜算很小，但也不是完全没有。</p>
      <p>伊丝沉默着移动棋子，把最后的车移动到依蒂丝国王面前，形成将军。</p>
      <p>依蒂丝理所当然的用国王反吃伊丝近距离贴过来的车。</p>
      <p>于是伊丝只剩下一个国王。</p>
      <p>不过。</p>
      <p>「和局了。」</p>
      <p>伊丝宣告了结束。</p>
      <p>逼和。</p>
      <p>国际象棋中禁止国王走到会被对手棋子吃掉的地方，而如果无子可走，国王没有被将杀，却又无路可逃的时候，就会被判定为平局，这一手被叫做逼和。</p>
      <p>「啧。」依蒂丝咋了咋舌，「你这家伙，为了胜利什么都做得出来啊。」</p>
      <p>「这可不能算胜利，顶多只是没输，而且棋局上只追求胜负，不计较手段，和现实是两码事，这是佩佩你说的。」</p>
      <p>「算你赢了。」</p>
      <p>把手中的棋子洒到棋盘上，依蒂丝重新摆盘。</p>
      <p>「还要下吗？六小时已经到了。」</p>
      <p>看到依蒂丝没有太沮丧，伊丝放心的开起玩笑。</p>
      <p>伯爵长女顿了一瞬。</p>
      <p>「是么？那就把身体拿去吧，但这不影响对局，我会用魔导妖精指挥蕾菲娜，让蕾菲娜帮我移动棋子。」</p>
      <p>「没问题。」</p>
      <p>只不过，正当伊丝准备拿回身体控制权的时候，车厢外突然传来急促的脚步声。</p>
      <p>「主人大人，不、不好了！」</p>
      <p>是玛丽的声音。</p>
      <p>伊丝立即停止摆盘，钻出车厢，玛丽正用一副十分焦急的神情，急匆匆的朝自己赶来。</p>
      <p>「玛丽，怎么了？」</p>
      <p>「那位小姐准备带死士们悄悄离开，结果被卡米拉小姐发现，和卡米拉小姐还有蒂芙尼打起来了！」</p>
      <p>玛丽说的『那位小姐』是指之前带着卡米拉、玛丽以及蒂芙尼换衣服的宠物少女。</p>
      <p>意识到玛丽所指，和伊丝一起走出车厢的蕾菲娜脸色变得难看起来，同样走出车厢的依蒂丝追问。</p>
      <p>「是卡洛琳？」</p>
      <p>「是……是的，卡洛琳小姐吹响哨子以后，护卫先生们就全部跑向埃尔汀城的方向，我把这件事告诉卡米拉小姐以后，卡米拉小姐说卡洛琳小姐是叛徒，马上过去阻拦，我来通知的时候，卡米拉小姐已经开始和卡洛琳小姐开始战斗了。」</p>
      <p>「蕾菲娜，指挥死士的木哨呢？」</p>
      <p>依蒂丝深潭般的湛蓝眼眸看向蕾菲娜，蕾菲娜撇开视线，不敢去看依蒂丝的眼睛，紧紧攥着胸前原本挂着木哨的位置。</p>
      <p>之前因为要远离死士，和依蒂丝一起执行暗杀计划，蕾菲娜便把操控死士的木哨交给名为卡洛琳的宠物，让负责留守的卡洛琳暂时控制死士行动，后来又因为援救依蒂丝，以及必须随侍依蒂丝左右，一直没机会把木哨要回来，所以现在木哨并不在蕾菲娜手里。</p>
      <p>看见蕾菲娜变的难看的表情，依蒂丝紧握双拳，随后又缓缓松开，卡洛琳之所以这么做，应该是觉得自己没办法夺回地位，但既不想投靠赫蒂，又不想继续跟随自己，所以才把自己最后的家底——一百多名死士——放归埃尔汀城了吧。</p>
      <p>「呵呵……真够仁慈……」</p>
      <p>没有让这一百多名死士反过来攻击自己，大概是卡洛琳最后的『忠诚』。</p>
      <p>依蒂丝的话音刚落，卡米拉与蒂芙尼便慢慢从森林中走出，卡米拉的金发略显杂乱，蒂芙尼衣服上也到处有被树枝挂烂的破损。</p>
      <p>卡米拉先是瞥了一眼依蒂丝——红宝石般的眼睛里隐藏着担忧——然后把视线放在伊丝身上。</p>
      <p>「对不起，姐姐大人，我们没能拦住卡洛琳。」</p>
      <p>「对不起。」</p>
      <p>伊丝飞上前安慰两人。</p>
      <p>「没什么可道歉的，卡米拉和蒂芙尼不需要自责。」</p>
      <p>说到底，这和卡米拉与蒂芙尼根本就没有关系。</p>
      <p>玛丽小心窥伺着依蒂丝。</p>
      <p>「但依蒂丝小姐……」</p>
      <p>（11/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
