<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十一章 再次出现的怪物</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十一章 再次出现的怪物</h1>
      <p>肉眼可见的浓郁金色从天而降，如同一把巨锤落下般，粗大到让两边墙壁都硬生生破开的魔法锤重重砸在圣骑士以及野兽身上，但受到效果的仅仅只有野兽，圣骑士们只是稍微佝偻着肩膀，并没有被砸成肉饼。</p>
      <p>教会能凭借较少土地在帝国与王国间生存，秘诀之一就是魔法不会误伤友方，圣骑士之所以被冠以圣字，就是他们接受过神圣的受洗仪式，今后不会被教会改良过的神圣魔法所伤。</p>
      <p>「嘎呜！」</p>
      <p>如同受到十倍于之前的重力般，原本扑向圣骑士的野兽猛地砸在地上，全身与地面贴在一起动弹不得，皮肤薄弱处甚至开始渗出血液，发出痛苦呼喊。</p>
      <p>「解决它！」</p>
      <p>咬着牙齿，伊芙琳催促圣骑士们尽快行动，『神圣镇压』需要施法者持续输出魔力，而这个魔法对现在25级的伊芙琳而言，二十秒就是极限。</p>
      <p>「喝啊啊啊啊！！」</p>
      <p>不再犹豫，圣骑士们一同朝野兽挥砍，在无法移动的情况下，化为野兽的堕魔者被接连砍中要害，伴随飞溅了圣骑士们一身的血液，叫喊逐渐失去力气，最后在一名圣骑士切断脖子的重击下，闭上双眼。</p>
      <p>身为领队的圣骑士大口喘息着，踢了几脚和碎肉没有区别的堕魔者——几名没上过战场的年轻人在面对死亡威胁时下手不知轻重，即使堕魔者已经死去，却还是补上几刀。</p>
      <p>「呼、呼……伊芙琳大人，他已经死了。」</p>
      <p>「这到底是什么怪物？从来没见过。」</p>
      <p>擦了把额头的汗珠，伊芙琳理了理白金色神官服，将濡湿的银色刘海拨到一边，带着天罚之杖缓缓走向烂泥般的堕魔者。</p>
      <p>「这个男人是之前埋伏我的堕魔者之一，因为多次躲避追击，所以能力使用过度，陷入暴走，所有暴走的堕魔者都会是这副模样，他们背叛女神大人，把灵魂出卖给恶魔，到最后连人类的外表都不复存在，变为野兽。」</p>
      <p>「如果不是伊芙琳大人，这次肯定不能完好的回去啊……」</p>
      <p>「没想到堕魔者这么可怕，之前被追捕的时候还像老鼠一样，到处逃窜。」</p>
      <p>「好了，不要再磨蹭了，把这次的事情上报给教会，让他们多派人手在城内搜查，漏网之鱼可能不止一个，万一再出现类似事件，会加深居民不安。」</p>
      <p>瞥了一眼地上的堕魔者，伊芙琳朝另一边已经是尸体的女人努了努下巴。</p>
      <p>「顺带处理一下尸体，调查清楚女人的身份，给她家人一笔抚恤金，堕魔者出现在城内，教会也有一部分责任。」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>在伊芙琳命令下，圣骑士们分散开来，强忍着充斥鼻腔的血腥味，开始清理血迹。</p>
      <p>而就在伊芙琳准备转身与走上来的伊丝汇合时，视野一角突然瞥见一个反射着金属光泽的东西，下意识停下查看，结果发现是堕魔者脖子上挂着的一枚挂坠——教会圣物。</p>
      <p>伊芙琳皱起眉，蹲下身，将教会的圣物放在手心，左右翻看。</p>
      <p>「不是伪造的么，无聊。」</p>
      <p>教会圣物虽不能说是地摊货，但也十分普遍，只需一枚银币便能买到，而且教会圣物不会生锈，一枚可以用到购买者老死。</p>
      <p>「但为什么会出现在堕魔者身上……」</p>
      <p>总不会是因为堕魔者也有对教会的信仰吧？还是说其实是堕魔者从哪位教徒身上抢到的东西？</p>
      <p>食指关节抵着唇瓣，伊芙琳陷入思考，尽管自己见过携带教会圣物的强盗、强^奸犯、甚至杀手，但配戴教会圣物的堕魔者还是头一次，正如教会极端排斥堕魔者那样，堕魔者也极端憎恶教会，拒绝使用与教会有关的一切东西。</p>
      <p>「应该是为了瞒过守城士兵，所以才戴在身上的吧。」</p>
      <p>就像潜入敌国的卧底需要一个能拿到台面上的身份一样，佩戴教会圣物，可以大大降低其他人对他的怀疑。</p>
      <p>只不过，伊芙琳总觉得哪里漏了一拍，就像出门前看到黑猫窜过眼前，又像转角时发现长靴系带散开了一样，异常不祥的感觉。</p>
      <p>为了搞清楚原由，伊芙琳不顾堕魔者身上的血液会弄脏手，将趴在地上的堕魔者翻了个身。</p>
      <p>什么发现都没有。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>下一秒。</p>
      <p>原本已经死去的堕魔者猛然睁开双眼。</p>
      <p>「呃呃呃呃呃呃！！！」</p>
      <p>比起起死回生，男人更像被什么东西占据了身体，眼珠不可遏制的向上翻起，已经失去形状的身体不断痉挛着，身上的堕魔者纹路如同活过来了般鼓动起来，皮肤顺着纹路迸裂，本已停止流出的血液重新淌出，四肢以不可思议的角度扭曲，尸体在一阵骨骼不停被折断的咔嚓声中，逐渐变为软体动物般的、彻底失去支撑的肉块，接着双腿上翘，与同样抬起的头部接合在一起，肌肉崩塌融合，变成伊芙琳曾经见过的东西。</p>
      <p>几天前在郊外遇见过的肉球。</p>
      <p>早已被怪异景象吓退，双手紧紧握着天罚之杖的伊芙琳屏住呼吸，尽管自己已经见过一次，但还是有生理上的畏惧与恶心，更不用提这次自己距离肉球比上次近得多，冲击性自然也更加强烈。</p>
      <p>「伊芙琳大人，这是什么？！」</p>
      <p>「怪物……」</p>
      <p>「呜……」</p>
      <p>不适感令圣骑士们纷纷后退一步。</p>
      <p>意识到不能在这里退缩，伊芙琳深吸了口气，在天罚之杖上凝聚魔力，以凌冽声音令众人回过神。</p>
      <p>「不要发呆，趁它还没有动作之前解决它！」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>但伊芙琳的话晚了一步。</p>
      <p>不论圣骑士们再怎么用力挥砍，肉球都没有要死亡的迹象，相反，哪怕肉球在不断流血，身体也依旧持续膨大起来，当膨胀到一定程度后，整个肉球如同心脏般一下又一下收缩，暗红色表皮很快因急速膨大而变成通透的粉红色，在照进深巷的阳光映照下，一行人甚至能透过皮肤，看到其中孕育的数个如同六七岁小孩般的幼体。</p>
      <p>「可恶，快点，再快点啊啊啊！」</p>
      <p>「去死吧！」</p>
      <p>圣骑士们的挥砍并不是无法砍进怪物身体，而是砍下去也无法阻止怪物生长，倘若要伊丝形容的话，就像面对一个有着无限生命值，防御力却为0的生物，虽然可以消减怪物的HP，但却无法真正威胁到对方。</p>
      <p>而在刚才的这段时间里，怪物的等级已经翻了一倍，到接近四十级的程度。</p>
      <p>还是自己出面解决吧。</p>
      <p>但伊芙琳早伊丝一步行动——向肉球掷出魔法水晶，肆虐的火焰瞬间将其吞没。</p>
      <p>（26/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
