<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>完结感言</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>完结感言</h1>
      <p>啊，终于到了完结的这一天。老实说，其实直到几天前，我都没有要完结了的实感，直到写到灾祸之源被打败的那一章，也就是两天前的时候，我才突然意识到，“诶？故事就这么要结束了？”，紧接着，就是每每想到要完结，双手双脚就忍不住发软，当然，这并不是害怕，而是一种说不出来的感觉。</p>
      <p>——可以说是惆怅吧，我对每个角色都是有感情的，就好像她们是活生生的人，我可以与她们对话，她们也会按照各自性格，用不同的语气和说话方式回答我，所以到了离别的时候，才会尤为不舍。即使我在故事的最后说到，少女的故事仍在继续，但我其实心里清楚，我与她们已经分开了，故事将是她们的故事，不会再有我了。</p>
      <p>然而，故事有开始的时候，就有结束的时候。记得曾经在写艾菈时和一位作者的聊天，我说书要完结了，他惊讶的问我，“你不是还有挺多人看的吗？怎么要完结了？是我的话至少得写到没有人看再快速完结。”</p>
      <p>听完以后，我便觉得自己与他生活在两个不同的世界，也许不同的人有自己的活法，但我一直相信，故事应该在大家都还记得的时候，自然而然的完结，这既是对读者和自己的负责，也是对书中的角色负责。至少我可以保证，当某日回首往昔，又或者哪天做梦时，角色们不会指着我的鼻子说，我没有好好照顾她们，我可以问心无愧的回答，我已经做到了最好。这就是身为作者的幸福之一了吧，世界是真实的，角色也是真实的，她们过着我所向往的、丰富的人生。</p>
      <p>嗯……虽说是这本书最后的后记，但感慨之类的东西还是就到这里好了。</p>
      <p>言归正传，伊丝这本书写了快两年时间，从2019年12月2号发文，到现在2021年9月30号完结，总共668天，没有各位的陪伴，实在难以为继。</p>
      <p>老实说，在写第三卷的那段时间里，我看着自己的订阅，一度以为自己要凉凉，决定放飞自我——当然，这里的『放飞自我』不是想到什么写什么，为了满足xp的瞎写，只是换了一种写法，搭建更稳固的结构，让一卷变成有头有尾的完整剧情——加速完结，因此也就有了佩佩卷的无所顾忌，然后直接从伯爵领一步跳到女王（其实中间还有更多日常章节），当时打算写完佩佩写伊芙琳，伊芙琳写完直接一步到天空岛。然而在写到安德烈亚的时候，我惊讶的发现，自己又起死回生，又活过来了，于是跑回去按照原有的结构来写，没想到最终会在今天以正常完结的形式写完，当时的我绝对想不到，会有现在这一天吧。</p>
      <p>当然，因为中途的放飞自我，导致后来出现了诸多麻烦。比如最饱受诟病的佩佩卷，我当时想到佩佩卷的剧情时，整个人激动的在床上打滚，加上想着“反正都已经要凉了，不如写点自己喜欢，但读者不一定喜欢的”，于是有了佩佩卷，进而导致后面无数人因为第四卷被劝退。</p>
      <p>过去我一度怀疑自己做错了，但现在回头看，那已经是过去的事情，看的十分平淡，甚至可以拍着胸脯说，正因为有了佩佩这个角色，许多剧情才被支棱起来，显得很有趣。再不济，我个人很喜欢佩佩这种十分强势，但又并非单纯欺负人的少女，如果我是故事里的角色，我肯定会嫁给佩佩——当然其她人也要，我全部都要.jpg。另外可能是我书读得少，我从没有看过能刚硬到这种程度的角色，当然，也可能是这么写的书都凉了（笑）。</p>
      <p>与艾菈相比，伊丝可以说是成熟的、比较强势、有自己个性的少女，写起来非常顺手，因为性格强烈，所以能够做到许多事情，“比如因为我想这么做，所以我这么做”，不需要交代这么做能给“我”带来多少好处——好了，不水了，其实每卷的想法都已经写在那一卷的后记里，虽说我每次都想，“这时候的感想以后一定要写在完结感言里！”，但真到了完结感言的时候，又不知道怎么说些什么才好，好像上台以后忘词的人，现在心里只有感慨，以及对角色的不舍。</p>
      <p>最后，再说说一些作为感想的闲言碎语吧。其实月初我还在担心，这本书直到完结，能不能凑到五万收藏和一万点赞，结果还没到月底，就已经完成这个目标，反而是只有我能完成的事——写到三百万字，没有完成，但不论我如何苦思冥想，都没法凑到300w，所以决定就停在298w或者299w吧（如果是299w，我说不定补点番外凑一凑）。</p>
      <p>写到这里，完结时淤积的不舍也差不多释放完了，心中只有难以言说的感慨，故事按照大纲结束，角色也都获得幸福，如果可能，当然，我只是说可能，要是下辈子能变成自己书中的主角该多好。</p>
      <p>最后的最后，进入惯例阶段。</p>
      <p>感谢诸位能阅读至此，一路相伴，十分感激。没有大家的支持和鼓励，这本书绝不可能走到完结。我想书中的角色，也一定会感谢大家，只是语气各不相同，这一点就由大家自行脑补好了。</p>
      <p>不论如何，书中的全部角色都迎来了美好结局，我也结束了一段值得回味的历程。至于新书，我得先把艾菈剩下没写完的最后一卷写完，并且再开补艾菈之前，得休息一段时间，也许一个月，也可能两个月，总之，所有事情都会在群内通知，群号：707425911，留意公告即可。</p>
      <p>最后的最后的最后，请容我在这里为书中可爱无比，令人留念的少女们献上美好的祝福，然后——完结撒花！！！！！！</p>
      <p>2021/9/30</p>
      <p>Yomi</p>
    </div>
  </body>
</html>
