<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七十七章 弥天之谎</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七十七章 弥天之谎</h1>
      <p>胸口仿佛被压了一块巨石，伊芙琳有种喘不过气的沉闷感，她轻呼了口气，其中蕴藏的水汽在寒冷下化为白雾。</p>
      <p>「一直待在房间里也想不出答案，稍微出去走走吧。」</p>
      <p>如同逃避般，将心中的包袱留在房间，伊芙琳打开房门，漫无目的的行走在教会地下。</p>
      <p>然后，她很快看见了不解的事物。</p>
      <p>走廊上，不论圣骑士、神官还是处理杂事的修女，都一同跪在纤尘不染的红色地毯上，双手捧着教会圣物，一边以夹杂了狂喜的低声诵读祷词，一边压抑不住充斥全身的激动颤抖着，与此同时，他们手中捧着的教会圣物正散发金色光芒，当光芒笼罩在他们身上后，他们很快便停下颤抖，充斥狂喜的表情逐渐平复，只剩下平和且安详的神色。</p>
      <p>如此场景伊芙琳已经见过很多次，这是神之力的体现。</p>
      <p>但不知为何，过去习以为常的东西，在现在的伊芙琳看来，却显得十分诡异，以前她只是一个接一个的净化信徒，并没有像如此这般，看着信徒大规模的，在同一时间里得到拯救，如果非要伊芙琳形容她所看到的画面，与其说这是『神迹』，倒不如说是什么东西强行改变了人们的意志。</p>
      <p>……应该只是消除了人们内心的负面情绪吧？</p>
      <p>将脑海里的诡异想法甩出去，伊芙琳随手拍了拍走廊边一位已经得到拯救的教会成员。</p>
      <p>「打扰你一下。」</p>
      <p>被叫到的修女立马站起身，恭敬的向伊芙琳行了一礼。</p>
      <p>「啊，是教皇冕下，您请说。」</p>
      <p>「你们在做什么？」</p>
      <p>「女神大人刚才重新降下恩赐，我们正在感谢女神大人。」</p>
      <p>「降下恩赐？刚才？」</p>
      <p>「是的，就在刚才，尤利乌斯大人结束了持续两周的神谕仪式，让尤弥尔之塔重新发出曾经的璀璨光芒，女神大人也终于感受到尤利乌斯大人的诚意，将恩典重新洒落人间。」</p>
      <p>说到这里，修女的脸上重新浮现激动，但又很快平复下去，接着又重新激动起来，不停反复，诡异的面部变化让伊芙琳升起难以言喻的不适感，仿佛站在自己面前的是一个有着人类外皮的傀儡，让她觉得恐怖。</p>
      <p>下意识的，伊芙琳缩回手，但修女却以更加亢奋的表情双手握住伊芙琳的手。</p>
      <p>「这、这是……太好了！伊芙琳大人！您的神之力也回来了！一定是女神大人发现您使用神代魔法，对您的未来感到欣慰，所以才再次将您用掉的神之力重新赐予您吧！」</p>
      <p>「我的神之力回来了？」</p>
      <p>感受着修女颤抖的温热掌心，伊芙琳看向自己被握住的右手——在接触到修女时，手上确实发出了与教会圣物一样的淡淡金色，可是，修女并不清楚事实，自己的神之力不是因为使用神代魔法而消耗掉，而是在两周前的一天里毫无征兆的自行消失，绝对谈不上女神对自己感到欣慰，所以才重新赐予魔力。</p>
      <p>神之力自己回来了？</p>
      <p>为什么？</p>
      <p>伊芙琳将修女说的话在脑海里重新整理了一遍。</p>
      <p>刹那间，伊芙琳脊背上窜过一阵恶寒，仿佛有无数蚂蚁在皮肤上游走般，她控制不住的想要抱紧肩膀，恐惧与恶心感一同涌上喉头，她甚至有种胃部正在剧烈痉挛的不适感。</p>
      <p>像是在黑暗中寻找东西时，突然触碰到了一种黏糊糊的，像是腐烂的肉块般软软的东西，生理上的不适让伊芙琳逃跑似的抽回手，一步步后退，全然不顾修女发愣不解的表情，如同下一刻修女就会化为恶魔般，伊芙琳姣好的脸庞逐渐被惊恐布满，当退出一定距离后，她努力克制着叫喊出来的欲望，头也不回的直接向外——地上跑去。</p>
      <p>撞开一个又一个圣骑士，伊芙琳从地下来到地上。</p>
      <p>漆黑的夜晚。</p>
      <p>按照教会教条，入夜之后，所有非守夜人员应该入睡，奢华的地上神殿空无一人，金碧辉煌的空旷大殿除了光线以外，只剩下死一般的冷清与寒意，伊芙琳先是跑到神殿顶层，从可以俯瞰整个米特斯拜亚的地方眺望城市——街道正亮起一个又一个金色光芒，仅仅只过了不到一分钟时间，金色便连成一片，整座城市也逐渐沸腾起来。</p>
      <p>这是信徒们借用教会圣物，在神之力下得到宽恕的景象，之所以连成一片，是因为走到街上的信徒数量太多。</p>
      <p>吞咽了口唾沫，伊芙琳又急忙跑出中央神殿，在距离中央神殿不远处的街道上，由下向上仰视贯穿苍穹，连接天地的尤弥尔之塔。</p>
      <p>黯淡两周时间的尤弥尔之塔恢复了往日光泽，幽蓝色的光芒在黑夜中如同为迷途者指引方向的方舟，放出令人迷醉的梦幻色彩。</p>
      <p>但对伊芙琳而言，这犹如噩梦，并且还是在从梦中惊醒以后，继续在现实中重现的恐怖景象。</p>
      <p>她微微睁大深绿色的双眼，死死盯视尤弥尔之塔，牙齿嵌入嘴唇，即使铁锈般的味道在舌尖扩散开，也根本没注意到。</p>
      <p>「不……不可能……怎么会……绝对是骗人的……尤利乌斯他不可能……」</p>
      <p>嘴上这么说着，伊芙琳的双腿却不由自主的发抖，此刻她感到仿佛有无数双眼睛正监视着自己，头顶也被无形的手掌覆盖，而现在，那双手正牵引了数不清的透明细线，细线的尽头，正连接在自己每一个关节上。</p>
      <p>心脏剧烈鼓动，仿佛要从胸腔内跳出的怦怦声直贯耳膜，衣服像是沉入了水中般被汗浸湿，全身发软，犹如一滩烂泥。</p>
      <p>伊芙琳不停吞咽着唾沫，剧烈喘息着，无法控制的朝远离中央神殿的地方后退，仿佛此刻的中央神殿不再是一座建筑，而是伺机而动，准备将人吞入腹中的野兽。</p>
      <p>「呼——呼——」</p>
      <p>肺部拉出风箱一样的声音，在后退出足够距离后，伊芙琳强忍着逃跑的欲望，咬紧牙关，以近乎自我催眠的方式，拼命暗示自己停下。</p>
      <p>「不……可能只是巧合……也可能是我弄错了，只要亲眼去看看……只要去那里看看，就一定能得到解释。」</p>
      <p>不断深呼吸，调整情绪，伊芙琳忍耐着呕吐感，提起全身的力气，朝中央神殿迈出如同灌铅的双腿。</p>
      <p>她已经意识到，所谓女神的恩赐，只不过一场谎言。</p>
      <p>（17/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
