<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十六章 伏击</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十六章 伏击</h1>
      <p>「怎么可能？是不是天太黑，你们看漏了？」</p>
      <p>「千真万确，队长，木桩上只有绳子，冰原狼幼崽没有被拴上去。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>要撤退吗？</p>
      <p>安德脑海里浮现出他最不愿意听到的答案，在损失了大半人手的现在，就这么毫无建树的灰溜溜的回去，绝对会被送上军事裁决厅。</p>
      <p>可不把冰原狼幼崽解决，就无法神不知鬼不觉的溜进酒馆，他思索了片刻后，狠下心咬了咬牙。</p>
      <p>「继续，一切按原计划进行，如果被发现就立刻准备强攻，力求速战速决。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>手下退守至后院门，后墙墙壁仅仅只有不到两人高，凭借他们训练已久的力量，很容易就能翻墙而入。</p>
      <p>预想中冰原狼的吠叫并没有传来，等到所有士兵都翻进后院后，院子里依旧是静悄悄的一片。</p>
      <p>顺利过头了。</p>
      <p>这是安德的第一想法。</p>
      <p>虽然他知道这次的行动目标是一群没有战斗能力的女孩，可像现在这样连冰原狼幼崽都不吠叫的情况，实在顺利到让人觉得诡异，他不禁觉得这是一场阴谋，里面有自己不知道的埋伏。</p>
      <p>可是，埋伏的前提是对方知道自己会提前来，预先知道行动轨迹，才有埋伏的资本，而自己一行的行动绝对保密，在租住在威尔斯男爵宅邸的这段时间，就连威尔斯男爵家里的佣人都不知道他们的存在，那么女孩们究竟是以何种手段发现自己？</p>
      <p>大概是自己太紧张了吧，安德摸了摸下巴，这群没经历过像样战斗的女孩怎么可能有如此防范意识。退一万步说，即便发现了入侵的自己，也只会有两种反应，第一是尖叫着大喊救命，第二种则是捂着嘴默不作声的躲在床下瑟瑟发抖。</p>
      <p>刻意冷笑缓解绷紧的神经，安德与伙伴摸着墙壁穿过后院，来到后厨的大门前。</p>
      <p>空气中有一股奇怪的味道，安德抽了抽鼻子，回头看向手下，用眼神询问是不是闻到了什么，手下的回答是点头。</p>
      <p>继续闻了一会儿后，安德终于发现了味道的来源——是被打泼的酒和油。</p>
      <p>为什么会有这两种东西被打泼？</p>
      <p>考虑到这是酒馆，酒和油十分常见，安德并没有想太多，让手下调走门口的木闸，蹑手蹑脚的摸进酒馆一楼。</p>
      <p>桌椅被整体的摆放在漆黑大厅里，一切都十分正常——只有脚下的水摊令他不爽，由于潜入行动不能点灯，加上人类不像吸血鬼一样拥有夜视能力，他根本无法去确认脚下的液体是什么，只知道散发着浓郁到刺鼻的酒味。</p>
      <p>他朝手下挥了挥手，人群分为两队，第一队是实力较强的手下，负责抓人，第二队把守在酒馆一楼，以免出现漏网之鱼，安德自己则在一楼待机，以防因为打斗而赶到的城防军。</p>
      <p>很快，一共八人踏上了仿佛随时会塌掉的，发出咯吱咯吱响声的木质楼梯，当最后一人也走上楼梯时，安静的环境突然出现变化。</p>
      <p>一盆不明液体突然从天而降，落在了踏上楼梯的八名手下身上。</p>
      <p>「啊啊啊啊！我的眼睛！！！」</p>
      <p>「是谁！谁在那里！」</p>
      <p>由于受到过良好训练，八名踩在楼梯上的士兵只是下意识发出惨叫，并没有破坏阵型，但饶是如此，安德也知道自己的计划败露了。</p>
      <p>「混蛋。」他咂了咂嘴，「准备战斗！」</p>
      <p>发出指令的同时，安德突然发现楼梯口涌现出一阵光亮。</p>
      <p>是火焰的光明。</p>
      <p>扑！</p>
      <p>如同一条游动的火龙，整个楼梯在接触到火焰的瞬间，由上至下熊熊燃烧起来。</p>
      <p>「咿啊啊啊啊！」</p>
      <p>「水！水！」</p>
      <p>由于身上服装沾满了酒精与油，走上楼梯的八名堕魔者很快被点燃，充斥全身的剧痛令他们不再镇定，一个接一个从楼梯上滚下，试图在地面打滚扑灭火焰，但地面早已提前洒上蒸馏酒，当全身着火的堕魔者接触到地面时，一楼大厅也开始燃烧起来，连带着没有被泼洒蒸馏酒的另外几名堕魔者身上也跟着被点燃。</p>
      <p>混乱眨眼间便发生。</p>
      <p>强行保持镇定，安德急忙大喊。</p>
      <p>「八号，快把火扑灭！」</p>
      <p>「是，□□□——『火破坏』。」</p>
      <p>火破坏一次只能对一个目标或在极小范围内起效，八号不得不一个个扑火，也就是在这时候，安德左耳传来一阵风声。</p>
      <p>是偷袭。</p>
      <p>多年的辛苦训练在这时候起到效果，安德没有丝毫犹豫的后仰身体。</p>
      <p>呼——</p>
      <p>砰。</p>
      <p>前面是锐器割破空气的声音，后面则是安德因为身体不稳，上半身砸在身后桌子上的结果。</p>
      <p>事实证明，安德下意识的反应救了他一命。</p>
      <p>当然，袭击不会就这么结束，借助火光，安德看见了偷袭者的面貌——三位逐渐从虚空中浮现的女性，安德愣了一瞬，再次确认，结果对方确实是在逐渐出现，犹如之前溶解在了空气中。</p>
      <p>内心响起警钟，安德立即朝旁边翻身，直接滚到地上，为脑海里的思考争取时间。</p>
      <p>她们究竟是如何出现的？</p>
      <p>也许使用了隐身魔法，可想要达到真正让别人无法看见自己的效果，至少也得四十级以上的人才有可能学会，而出现在自己面前的三名女性全部是情报中有所记录的人，换言之，她们连十级都没有。</p>
      <p>一定是堕魔者。</p>
      <p>如同下楼梯时踩空了一步，安德内心咯噔一声，如果对方手中有堕魔者的话，这一切就说的通了，不论是事先侦察到自己的伏击，还是现在逐渐从虚空浮现，自己的一举一动都被对方收进眼底。</p>
      <p>之所以在一次攻击后就从隐身状态出现，应该是被堕魔者的能力限制，堕魔者虽然强力，但却不会诞生出过于超规模的存在。</p>
      <p>狼狈的从地上爬起，安德一边借用桌椅当遮挡物一边与卡米拉、玛丽以及赛拉周旋，正常情况下，21级的安德用不着惧怕三个不足十级，并且其中一个还不具备战斗力的人，可现在对方手中有堕魔者，他不得不谨慎行事。</p>
      <p>就他的推测，这里除了有可以让人隐身的堕魔者外，应该还有和21号类似，能够探查周围环境的堕魔者，不仅如此，也许还存在其他自己不知道的堕魔者。</p>
      <p>真是再糟糕不过的环境了。</p>
      <p>「你们到底是什么人？」</p>
      <p>手中拿着树枝形状的法杖，金发在火光映照下闪闪发光的卡米拉厉声质问安德。</p>
      <p>现在伊丝因为调查烈炎眼虫不在酒馆，她必须要替伊丝将来犯者赶走，或者说杀死，当安德一行刚出现在酒馆周围时，放在卡米拉房间里的警示灯便立即闪亮，这是伊丝几天前交给她的道具，警示用魔法灯直接与转移魔法阵相连，当有人在打烊后出现于酒馆范围，警示灯会发出红光，安德在第一次进入酒馆范围时察觉到的「踏入了什么东西的感觉」，就是进入了转移魔法阵的象征。</p>
      <p>如果只是普通的闪烁一下，当然不用值得在意，但如果是连续而急促的闪烁，就说明有大批成队伍的人进入了酒馆范围。</p>
      <p>卡米拉在发现的第一时间便立即叫醒玛丽与真红一行，先是让芙兰将冰原狼幼崽回收，然后又在酒馆内泼洒蒸馏酒——蒸馏酒极易点燃是她们这几天偶然发现的事情。</p>
      <p>最后，她又让除赛拉以外的堕魔者女孩躲在地下室，只让真红带着火种与盛放了蒸馏酒的木桶等待在酒馆二楼的楼梯口，既然对方是有组织的行动，那么肯定已经把逃跑的路封死，无法派人通知卫兵，而大声尖叫又只会打草惊蛇，令对方一股脑涌上来发起强攻，因此不如用奇袭挫败对方。</p>
      <p>尽管在酒馆内引火极为危险，但除了内部地板与装饰外，酒馆整体由石砖砌成，只要在短时间内结束战斗，自己就能用『火破坏』轻松熄灭火焰，而如果战斗时间较长，那么就只能庆幸还好选择了背水一战的方式，连点燃酒馆的奇袭都无法起效，正常的战斗方式又能有多大胜算？</p>
      <p>事实证明，仅仅是第一次交锋，对方就已经乱了阵脚。</p>
      <p>卡米拉的质问令安德微微低垂视线，随后抽出长剑，右脚猛地踩在地板上一跃而起，跳过桌子，朝卡米拉发起突袭。</p>
      <p>他现在最缺的就是时间，决不能因为回答卡米拉而延误战机。</p>
      <p>「不会让你得逞哦。」</p>
      <p>当卡米拉带着赛拉连忙后退的时候，手持铁盾的玛丽挡在安德与卡米拉之间，现在玛丽的武器已不再是圆形木盾，而是包裹了铁皮的，高度相当于半个玛丽的橡木方形盾牌，即便是士兵，都难以装备这种级别的坚实武器，而这也是伊丝因为玛丽升级而送给玛丽的礼物。</p>
      <p>铿！</p>
      <p>金铁交响的火花令整个酒馆一楼亮起一瞬，超过十级的等级差加上体型差距，承受攻击的玛丽在接触的第一时间便被震退，安德没有放过这个时机，趁玛丽因为后退无法抽手防御，接连上前几步，随后朝玛丽的头部横挥长剑，准备一击解决。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>「□□□□——『冰狼袭』。」</p>
      <p>随着卡米拉的咏唱结束，一道拥有狼头的冰柱径直朝安德飞去，如果安德执意杀死玛丽，他自己也会被魔法贯穿胸膛。</p>
      <p>「该死的。」</p>
      <p>放弃攻击，转而强行扭转身体，安德以一个极为危险的角度避开擦身而过的冰柱。</p>
      <p>与此同时，另一边楼梯处的战斗也陷入更加混乱的境地。</p>
      <p>手持两柄短刺的真红不经楼梯，直接从二楼跳下，接着引燃作为武器的双刺，穿梭在因为身体着火而惊慌失措的帝国士兵中，虽然帝国士兵想要组织反击，但因为真红的特殊能力配合满地酒精，士兵根本不敢靠近真红一步。</p>
      <p>短短数息时间，就已经有三名帝国士兵在真红手中陨落。</p>
    </div>
  </body>
</html>
