<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十六章 问题所在</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十六章 问题所在</h1>
      <p>帮助我成长啊……</p>
      <p>原本还想着可以借邪教徒向拉克西丝说明自己的实力，结果拉克西丝因为昏迷没能看见，伊丝不禁感到一丝无奈，自己买下拉克西丝的目的不是让拉克西丝为自己战斗，而是想知道有关神的事情，此外看着天使变成人们买来买去的道具实在太可怜，与其那样，不如自己给拉克西丝一个安稳去处，伊丝稍稍叹了口气。</p>
      <p>「我不允许。拉克西丝的初衷虽然不错，如果我很弱小的话，说不定就答应了，但我有匹敌魔王的实力，不，应该说魔王也打不过我，所以不需要拉克西丝帮助我成长。」</p>
      <p>「匹敌魔王？吾主，您不是只有20级吗？」</p>
      <p>「不，其实我有427级了。」</p>
      <p>「……没想到吾主还有幽默的天赋。」</p>
      <p>「不不，我没开玩笑啊，不然我们这群人怎么击退教徒，安全来到第十层。」</p>
      <p>「我能理解吾主不相信我的心理，我们才相处不到一天，不信任我会回来也理所当然，如果吾主愿意的话，您可以在我身上种下奴隶契约，以契约约束我的灵魂。」</p>
      <p>拉克西丝严肃认真的脸上没有丝毫玩笑意味，试图从中找到强撑情绪的伊丝放弃抵抗。</p>
      <p>「啊～啊～，果然会这样。」</p>
      <p>就知道会变成现在的样子，突然对着一个人说自己有427级，不论谁都会觉得自己是疯子，自己从一开始就预料到，拉克西丝会把自己的话当耳边风——没有对自己嗤之以鼻就已经相当温柔。</p>
      <p>「算啦算啦，换一个说法，拉克西丝觉得有多大把握能找到第一位阶天使？姑且提醒一下，上一次出现天使还是在好几百年之前，那位天使带着她的主人一路消灭恶魔，最后惊动了魔王，从那以后就销声匿迹。」</p>
      <p>「那一定是第四位阶的战斗天使，我身为第三位阶天使，能让主人大人变成超越第四位阶天使的强者，那样一来，即使魔王现身，您也有与之一战的实力。」</p>
      <p>「我不是这个意思啦。」</p>
      <p>明明是背负教导职责的第三位阶天使，但却十分迟钝吗？也许是那种专业上很聪明，生活上却呆呆的类型吧，伊丝不禁瞥了眼拉克西丝的外表，极富神圣感的装束加上十七岁少女的外貌，意外给自己一种很可爱的感觉。</p>
      <p>但要是对着刚认识第一天的认真的人说她可爱，除了让对方觉得自己很轻浮以外，没有别的可能，伊丝接上刚才的话题。</p>
      <p>「我是想说这个世界上已经没有神之国的存在了哦，上一次出现天使还是在几百年前，而且还是战斗天使，第一位阶天使身为侍奉神明的天使，肯定早就离开这片大陆了，拉克西丝的寻找计划几乎不可能实现。」</p>
      <p>轻咬嘴唇，拉克西丝不甘的从牙缝中挤出几个字。</p>
      <p>「不去寻找就永远不可能实现。」</p>
      <p>「那寻找需要的时间呢？如果这个时间是数百年，拉克西丝可以无视岁月流逝，但我会随着时间老去，到那时候，拉克西丝即使找到第一位阶天使，也无法达成与我的约定。退一万步说，拉克西丝觉得自己可以以现在的状态去大陆上游历吗？如果随便一个魔法就要抽走两成魔力，即便有41级，也无法冒险去寻找第一位阶天使可能的藏身之所，现在的状态离开无异于自杀。」</p>
      <p>被伊丝戳中痛处，拉克西丝的呼吸因恼羞成怒而急促，只不过良好的教育让她很快平复心情，语调变得低沉而缓慢，充满诚恳。</p>
      <p>「……确实，我现在没有以往的实力，可这样下去我会令所有天使因我蒙羞，我的表现影响着天使在人们心中的形象，我的弱小会让天使的存在一起变得孱弱……但神造天使以服从命令为第一任务，如果吾主在理解了这些后依旧不允许我离开，那么我将遵从您的命令。」</p>
      <p>也就是说，拉克西丝觉得正因为神之国不复存在，所以一个天使给人们留下的印象会变成所有天使在人们心中的印象，而为了不让天使的光环黯淡下去，拉克西丝必须要拥有足够实力，并且做出相当实绩才行吗？</p>
      <p>真是有够辛苦的想法。</p>
      <p>虽然伟大，但很辛苦。</p>
      <p>伊丝一边摇头一边挥手。</p>
      <p>「我知道拉克西丝的意思啦，不过我不会允许拉克西丝冒险，至于拉克西丝说的『自身的问题』，我想不需要找到第一位阶天使也能解决，前提是拉克西丝愿意配合我。」</p>
      <p>说话的同时，伊丝拿出一枚球形水晶。</p>
      <p>特丽诺10042型专用动力源。</p>
      <p>在瞥见的瞬间，拉克西丝眼神变的锐利起来。</p>
      <p>「这是……」</p>
      <p>「就是拉克西丝想的那样，放心吧，这是我在教会捡到的东西，捡到的时候也没有看见疑似天使的存在，这枚水晶的主人很可能已经消失了。」</p>
      <p>在与尤利乌斯谈判破裂以后，自己曾去过一次教会藏宝库，也就是在那时候，自己拿走了几枚翻译挂坠和这枚除了足够圆以外什么特点都没有的水晶。既然拉克西丝是特丽诺第10043型，那么和10042型也就没有多大差距，拉克西丝之前的战斗不论怎么看都像电池用的太久，导致实际容量与显示电量不符的情况，如果换一个动力源，就应该能解决问题，当然，10042型说不定也有同样问题，不过只要知道问题出在哪，解决起来就不会太困难，削切魔法水晶对自己来说只是失败几次就会成功的事。</p>
      <p>「卡米拉小姐，我已经不行了！」</p>
      <p>「啧，再坚持一会儿。」</p>
      <p>「一下下都坚持不住了！呜啊！」</p>
      <p>砰。</p>
      <p>即使有金色挂坠与蒂芙尼协助，让玛丽一人抵挡数十只爆裂豆荚的轰击也过于勉强，最终和伊丝预料的一样，玛丽因力气用尽而被豆荚击飞，最终被随时准备着的蕾菲娜接住，卡米拉的魔法也因此被迫中断，紧接着着，蜂巢里的钢刃蜂也终于撞碎冰笼，一股脑的朝卡米拉几人蜂拥而去，卡米拉几人迅速退出魔物房间。</p>
      <p>一直监视战局的依蒂丝迅速跳跃至伊丝面前，一把揽住伊丝手臂，强硬的拖着伊丝离开。</p>
      <p>「愣着做什么，快离开这里，这群牲畜没想象中好对付。」</p>
      <p>「是～是，那么就先离开这里吧，拉克西丝，别愣着了。」</p>
      <p>这里的魔物群是一笔不少的经验，还是留到后面，看看伙伴们怎么消灭吧，以依蒂丝的好强性格，绝对不会就这么灰溜溜的回到地上，让公会职员看笑话。</p>
      <p>离开前，伊丝习惯性扫视了一眼全知地图，然后微微挑起眉。</p>
      <p>神教的人似乎没那么简单。</p>
      <p>事情变得有趣起来了。</p>
      <p>（11/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
