<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十四章 猎奇又可爱的史莱姆娘</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十四章 猎奇又可爱的史莱姆娘</h1>
      <p>自己的目的是给伙伴们提升实力，敏锐的观察力与处变不惊的分析能力也属于实力的一环，一直依赖自己不是不可以，但还是像之前说的那样，自己总有分心或者单独行动的时候，如果让伙伴们养成依赖自己的习惯，在非常时刻反而会害了她们。</p>
      <p>一步步的，后方的冰雪妖精缓缓接近蒂芙尼，而玛丽与卡米拉只是专心把注意力放在战斗上，并没有注意到后方的变故。</p>
      <p>连卡米拉都没发现吗……</p>
      <p>现在冰雪妖精与蒂芙尼间只有不到五公尺，只要再接近一点，冰雪妖精就能发动身体冲撞，直接把蒂芙尼撞飞。</p>
      <p>应该是卡米拉只习惯个人战的缘故吧，以前卡米拉似乎是被当做暗杀者在培养。</p>
      <p>目前队伍还差一个可以充当前排，并且有纵观全局与冷静分析能力的人，自己之后得留心一下，看看能否招募到这方面的人才。</p>
      <p>『你这家伙真是奇怪。』</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>突然出现的声音令伊丝一个激灵，但周围并没有其他人，伙伴们也在正常战斗。</p>
      <p>难道是自己听错了？</p>
      <p>刚才的声音如同直接出现在脑海里一样，声音也让人异常熟悉。</p>
      <p>「不……还是把重点放在蒂芙尼身上。」</p>
      <p>比起可能是幻听的东西，马上要被冰雪妖精攻击的蒂芙尼才是重点，伊丝挥舞着手，准备提醒蒂芙尼，不过，冰雪妖精已经发动了『身体冲撞』。</p>
      <p>不好。</p>
      <p>立即发动『瞬移』，伊丝出现在冰雪妖精后方，而也就是在这时候，明明眼睛看着前方，不停为卡米拉与玛丽加油的蒂芙尼突然以180度扭过头，原本可爱的脸庞突然溶解为淡绿色史莱姆团，接着，蒂芙尼张开仿佛能吞下一个木桶的大嘴，在冰雪妖精冲撞过去的瞬间，一口将冰雪妖精吞进肚子，顺带还咬住了伊丝准备抓住冰雪妖精的手。</p>
      <p>两个人都愣住了一秒。</p>
      <p>然后，如同被拧上了发条，蒂芙尼缓缓松开咬着伊丝手臂的嘴，液体般的『脑袋』迅速回收，最终重新凝聚成有着葱绿色双马尾、狭长绿色眼眸与薄薄嘴唇的可爱脸庞，当然，180度回旋的脖子也恢复正常，变成背朝伊丝的模样。</p>
      <p>蒂芙尼小心翼翼的转过身，抬起淡绿色眼眸从下往上看着伊丝，嘴巴撅成へ状。</p>
      <p>「看见了？」</p>
      <p>「……嗯。」</p>
      <p>「可怕？」</p>
      <p>「稍微有一点……」</p>
      <p>怎么说呢……在见过蒂芙尼现在的可爱模样以后，刚才那一幕实在太过猎奇，以至于有种在看恐怖片的感觉。</p>
      <p>伊丝诚实的回答令蒂芙尼表情更加不满，踮起脚尖，摸了摸伊丝的头。</p>
      <p>「要习惯。」</p>
      <p>绝对不可能习惯吧……</p>
      <p>说到底，蒂芙尼到底是怎么看见背后有东西的？</p>
      <p>将这样的疑问说出来以后，蒂芙尼的回答为史莱姆全身都是眼睛。</p>
      <p>「……说的也是，现在的眼睛只是『模仿』出来的东西啊，啊，蒂芙尼吃掉那个以后不会有危险吧？」</p>
      <p>那么大一只冰雪妖精吞进肚子，就算是史莱姆，也会有问题。</p>
      <p>「很美味。」</p>
      <p>蒂芙尼拍了拍没有料的胸脯。</p>
      <p>「就算说美味什么的……冰雪妖精不是7级魔物吗？蒂芙尼现在才5级。」</p>
      <p>跨等级秒杀，再怎么说也太夸张了。</p>
      <p>仿佛看出了伊丝的惊讶，蒂芙尼得意的指了指自己肚子。</p>
      <p>「伊丝的。」</p>
      <p>「哈啊？」</p>
      <p>总觉得会让人产生不得了的误解。</p>
      <p>「日暮之眼。」</p>
      <p>「蒂芙尼不会是用日暮之眼把冰雪妖精秒杀了吧？」</p>
      <p>「嗯。」轻点了点头，蒂芙尼双手捧到嘴边，「呸。」</p>
      <p>一枚带有绿色粘液的魔核出现在蒂芙尼手心，蒂芙尼举起手，把魔核递到伊丝面前。</p>
      <p>「给。」</p>
      <p>「……谢谢。」</p>
      <p>虽说蒂芙尼是一片好心，但果然还是哪里很奇怪。</p>
      <p>伊丝收下魔核，前方传来玛丽的惊呼。</p>
      <p>「啊，跑过去了！卡米拉小姐！」</p>
      <p>大概是同时防守三只冰雪妖精的进攻太过吃力，一只冰雪妖精趁玛丽没有注意，从盾牌的防御死角穿过，越过卡米拉，直逼后方的蒂芙尼。</p>
      <p>如果自己不管的话，蒂芙尼就会重新使用刚才那一招了。</p>
      <p>不想让卡米拉与玛丽也看到那样猎奇的场景，伊丝从仓库里拿出冈格尼尔丢了出去，飞来的冰雪妖精顿时四分五裂。</p>
      <p>「玛丽、卡米拉，专心战斗。」</p>
      <p>「是～」</p>
      <p>「是，姐姐大人。」</p>
      <p>只剩下两只冰雪妖精当然无法对卡米拉与玛丽构成威胁，仅仅只花了两分钟，最后一只想要逃跑报信的冰雪妖精也被卡米拉击落，额头上浮现汗珠的两人来到伊丝与蒂芙尼身边。</p>
      <p>「对不起……主人大人，不小心让一只溜过来了。」</p>
      <p>「我也没有拦住。」</p>
      <p>玛丽与卡米拉各自低头道歉。</p>
      <p>伊丝挥了挥手。</p>
      <p>「没关系，一次性面对那么多冰雪妖精，出现意外也没什么大不了，反而让我想起了另一个重要的事情。」</p>
      <p>「重要的事情？」</p>
      <p>卡米拉眨了眨红宝石般的眼眸，由于之前的战斗过于激烈，丝绸般的金发此刻变的有些杂乱。</p>
      <p>「嗯，主要是玛丽，身为盾职，应该要掌握一个重要技能，卡米拉有听说过可以把怪物吸引过来，只攻击自己的魔法吗？」</p>
      <p>『Ragnarøk』里没有学会『嘲讽』或者『仇恨聚集』的盾职根本不能被称为盾职，如果刚才玛丽有这样的魔法，冰雪妖精就不会飞到后方。</p>
      <p>「有是有，不过我知道的和姐姐大人形容的不太一样……」像是在思考该怎么表达，卡米拉微微低头，「之前我在炎之征服者里拜访那些冒险者的时候，有一个叫阿库斯的盾战士就学习过类似咏唱魔法，不过……」</p>
      <p>「不过？」</p>
      <p>「据炎之征服者里的其他人说，这个魔法只能把怪物的攻击目标转移到队友身上。」</p>
      <p>「那还能叫做盾战士么……」</p>
      <p>身为盾职却把嘲讽套到队友身上，从某个角度上说，确实是无法被击破的盾。</p>
      <p>「咳哼，卡米拉可以学会这个魔法吗？学会以后把魔法用在玛丽身上，这样就不用担心魔物攻击身为后排的卡米拉与蒂芙尼了。」</p>
      <p>「我一定会学会的，姐姐大人。」</p>
      <p>不知为何，卡米拉似乎相当有动力。</p>
      <p>「会长！快来这边！山洞里有奇怪的声音！」</p>
      <p>远处传来炎之征服者一行的呐喊。</p>
      <p>应该是他们发现了藏有沼泽巨蟒的山洞吧。</p>
      <p>「卡米拉、玛丽，准备一下就回去，另外蒂芙尼，之前用来对付冰雪妖精的方法不能随便展示给其他人，知道吗？」</p>
      <p>「小气。」</p>
      <p>「要是被心脏不好的人看见，肯定会引发事故啊，好了好了，不要再噘嘴了，快跟上吧。」</p>
      <p>朝两边拉了拉蒂芙尼暖呼呼的脸，伊丝四人走向炎之征服者。</p>
    </div>
  </body>
</html>
