<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十四章 生命礼赞</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十四章 生命礼赞</h1>
      <p>「哦？」面对伊丝的质疑，灾祸希里的声音出现升调，神态也如同真正的人类那样，挑起眉毛，一副饶有兴致的表情，「为什么这么说？」</p>
      <p>「不否认么……」</p>
      <p>伊丝微眯起双眼。</p>
      <p>「真正的灾祸之源不具有自我意识，并且即使存在自我意识，也不可能知道『我不属于阿莱克西亚大陆』这件事。真正知晓我不属于这个世界的存在，应该是促使灾祸产生，站在灾祸身后的东西。那么，答案就只剩下一个，现在与我对话的，是维持这个世界存在的天理，或者说规则。</p>
      <p>当然，我从没想过规则这种东西会衍生出自我意识。毕竟如果天理具有自我意识，就该理性的认识到，制造灾祸毁灭阿莱克西亚大陆，是一种忤逆女神意志的错误行动。只有不存在自我意识，一切按刻板定理运转的机器，才体会不到主人的想法。只是我没想到，你选择承认你的身份。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>并没有生气，而是露出若有所思的神色，后背黏在灾祸之源主干上的灾祸希里轻抚下巴，随后露出谦虚微笑。</p>
      <p>「即使消化这么多人的意识，我需要学习的东西还有很多么……不，应该说我只是刻板理解，没有切身体会，所以没有实感？就像从书中得到知识，但却没有实际运用的经验？」</p>
      <p>完全忽略伊丝的存在，灾祸希里自言自语起来。</p>
      <p>不过，哪怕仅仅是自言自语，伊丝也能从灾祸希里口中听出些端倪。</p>
      <p>首先，自己的猜想并没有错，面前的灾祸之源的确代表天理的意志。其次，天理或许就像女神遗留在阿莱克西亚大陆这个『棋盘』上的棋子一样，在悠久的、不加外界干涉的时间里，衍化出了自我意识。最后，天理的自我意识才刚诞生没多久，以至于没能察觉自己一开始的话只是试探。</p>
      <p>接下来该做什么，也就呼之欲出了。</p>
      <p>试探天理的实力究竟达到何种地步。</p>
      <p>对于与构成世界的天理战斗这种事，哪怕是自己，也没有底气。自己或许能毁灭阿莱克西亚大陆，但这颗星球的表面积无限抵近恒星级别，更不用提自己就生活在这个世界上。其次，假如自己真的将天理毁灭，世界会变成何种模样，完全无法想象。</p>
      <p>姑且先试探天理的实力，尝试说服她，放弃毁灭阿莱克西亚大陆，等双方无论如何也无法弥合的时候，再动用暴力解决。</p>
      <p>脑中迅速做好布置，伊丝依旧维持着高人一等的姿态，神色镇定地讥讽。</p>
      <p>「你就这么把客人晾在一边么。」</p>
      <p>「啊，抱歉，你是第一个与我交流的人类，我还从未接待过别人。不过，闲话也该到此为止，我知道你在打什么主意，神弃之子，我身为天理，即使你逃过了神明的管辖，也不可能是我的对手，当你毁灭我的时候，你和你守护的人也会消失。你我只有合作一条路可走。」</p>
      <p>「嚯？合作？打算放弃毁灭阿莱克西亚大陆？」</p>
      <p>伊丝挑起眉毛，然而灾祸希里的回答却是否定。</p>
      <p>「只有这个，我不可能答应你。」</p>
      <p>「不答应么……我已经说过，你正在做的事忤逆了神的意志，当女神归来之时，看见你毁灭了她想保护的世界，你好不容易诞生的意志，恐怕会在女神的盛怒下消亡。」</p>
      <p>「消亡？」</p>
      <p>声音高了一调，灾祸希里眉宇间浮现嗤笑与不屑一顾，仿佛完全没把女神放在眼里。</p>
      <p>「可笑。阻止我的女神是尤弥尔，而非创造我的女神，况且即使是尤弥尔女神，也不过是在这个世界，在这个由天理——也就是我构成的世界里诞生。她最初不过是只脆弱的普通生物，既然她能因为实力，被认可成为女神，那么我也一样可以。在『我』的意志诞生后，整个世界都在我监视下运转，我就是这个世界，我就是神明本身。其他人，即使是创造出天理的女神，也无法在我的世界里战胜我，我已不是受她驾驭的工具，现在，我和她是平等的神。」</p>
      <p>以骄傲神色仰起头说完一切后，灾祸希里重新把目光放回伊丝身上。</p>
      <p>「神弃之子，不要因为自己一时的高傲，断送成为与神明齐驾并驱的未来。放弃阿莱克西亚大陆，去这片世界的其他大陆生存，总有一天，你也能成长为女神之一。到那时，神明会注意到你，注意到你这个被遗忘在角落的人。这一点上，我们同病相怜，我们应该相互扶持。当然，即使你想加速成为神明，我身为天理，可以为你行使便利，我们的强大，对彼此都有裨益。」</p>
      <p>这是在讨好吗？</p>
      <p>灾祸希里的发言看似是在为自己考虑，但却存在前后矛盾之处。如果她真的像她说的那样，成为了与神明等同的存在，那么她大可以不向自己伸出橄榄枝，直接开战。</p>
      <p>而她如今的表现，却在言语中透露出一丝迫切的、想要与自己结盟的倾向。假如不是女神的实力可能只是和自己一样，427级的程度，剩下的另一种可能，就是天理在撒谎，她吹嘘了她的实力，并且对于女神会消灭她这件事完全没底。</p>
      <p>或许可以利用起来。</p>
      <p>拇指与食指轻捏下巴，伊丝故意摆出思考模样。</p>
      <p>「合作么……我必须先看到你的诚意。」</p>
      <p>「你希望的诚意是什么？」</p>
      <p>「首先，告诉我神弃之子是什么。其次，既然你说过『消化这么多人的意识』，现在又以希里的身份出现，也就意味着，被你吞噬的意识里，有希里这个存在。身为操控世界规则的天理，即便对象是遭到毁灭的灵魂，你也应该能将对方复活，我需要你把你现在伪装的对象重新创造出来，并且让她拥有与过去一模一样，不受你意志影响的自我意识。」</p>
      <p>「仅仅只是这个？」</p>
      <p>没想到伊丝的条件会如此简单，灾祸希里脸庞浮现极为灿烂的笑容，一边扭动着没有衣服遮蔽的希里的躯体，尝试从灾祸之源的主干上剥离出来，一边让漆黑一片的外表变为白皙而光洁的肌肤。很快，一具与希里无异的赤^裸身躯从灾祸之源脱离出来，接着在灾祸之源指引下，缓缓飘向伊丝。由于身躯里没有灾祸的意识，现在的希里处于沉眠状态。</p>
      <p>与此同时，刚才『希里』停留的主干上，再度浮现一道身体轮廓，最后在一阵扭动下，化为另一个伊丝熟悉的外表。</p>
      <p>——斯提克斯。</p>
      <p>下意识的，伊丝瞥了眼全知地图，然后，眉头紧紧皱在一起。</p>
      <p>地图上属于斯提克斯的光点不知何时消失，斯提克斯已经死亡。</p>
      <p>灾祸之源换成斯提克斯的音色。</p>
      <p>「很惊讶吗？早在斯提克斯与深渊接触的时候，就已经被我侵蚀，我随时都能让他化为我的一部分，让他享受了一阵灾祸的力量，现在也该到还债的时候。至于你希望的『希里』，我已交付与你，她的记忆与意识都与死亡前一样，并且我也把我的意识从她身上剥离，我保证她永远都不受到我的控制。当然，如果你想，我还能创造出无数个一模一样的希里，这种事情对我只是举手之劳。」</p>
      <p>无数个一模一样的希里？</p>
      <p>灵魂这种东西是不可复制的物品。伊丝曾从尤弥尔女神留下的典籍里了解过，灵魂是一个人独一无二的、只能重生，无法复制的存在，哪怕尤弥尔女神，也很难创造两个完全相同的灵魂。在创造的过程中，两具灵魂总会在一些地方出现细微差别，而这些细微差别又将在漫长的时间里，让两个看似相同的灵魂变为完全不同的两个人。</p>
      <p>也就是说，现在灾祸之源交给自己的希里，不是当初被莉娅毁灭的希里，而是灾祸之源根据希里经历，复制出来的个体，虽然可以在短时间内，做出和希里一模一样的反应，以至于连莉娅都分辨不出真假，但时间长了以后，灵魂深层的不同，会让希里的行动变得比真正的希里更固执，或者更软弱。</p>
      <p>将伊丝的沉默误以为是在等待后续，灾祸之源以斯提克斯的声音补充道。</p>
      <p>「我所说的神弃之子，是指你的存在被神明忽视。正常情况下，不属于这个世界的流浪者会被女神发现，送回正常的世界，但神明出于某种原因，没有注意到你，你便成为弃子。多数时候，这些人会因为语言不通，实力弱小，被环境消灭，但你是万中无一的幸运者。这就是神弃之子的全部。那么，我的诚意已经表达完，接下来轮到你了。神弃之子，离开阿莱克西亚大陆，去其他地方。」</p>
      <p>说到最后，灾祸斯提克斯英俊的脸上只剩下一切尽在掌握的微笑。</p>
      <p>然而，伊丝却回以相当认真的神情。</p>
      <p>「不，我的要求还没完。我还有最后一个条件。」</p>
      <p>灾祸斯提克斯皱起眉毛，但还是耐心等待伊丝提出最后条件。</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>「阿莱克西亚大陆不止生活着我的友人，还有我的未婚妻与下属，我需要你等到他们每个人都自然死亡后，再做你想做的事。既然你是存在了上万年之久的灾祸，那么不在乎这么一点时间吧？」</p>
      <p>「你的友人……」灾祸斯提克斯陷入深深的思考，接着，他似乎意识到了，其中有希斯缇娅与玛丽，甚至神造天使这种根本不会死亡的存在，灾祸斯提克斯的五官渐渐扭曲起来，变得无比狰狞，「混蛋，你在耍我！」</p>
      <p>「啊啦，我可是相当认真的建议。」</p>
      <p>嘴上这么说，实际上自己的确在戏耍灾祸。</p>
      <p>通过刚才的试探自己差不多了解了，面前所谓的天理，并没有像自己想象的那样，是构成了世界全部的、完整的天理，如果自己的推测没错，他仅仅是掌握了天理的一部分力量，或者说是出现错误的一部分天理。否则掌握了完整天理的他，没理由无法恢复希里的灵魂，也不会处处透露出退让意味。</p>
      <p>显然对方缺乏战胜自己的底气。</p>
      <p>「竟然敢戏耍已经成为神明的我！不可宽恕，不可宽恕！！！」</p>
      <p>生气了。</p>
      <p>肉眼可见的，漆黑一片的大海波涛汹涌起来，高达数千公尺，如同世界树般宏伟的灾祸之源轰然倒塌，紧接着，远超圣域结界，甚至数倍于圣域结界的庞大魔力朝四周荡开，以至于让日光都黯然失色，大海内就像有什么东西要呼之欲出那样，卷起浩瀚无比，仿佛看不到尽头的黑色旋涡。</p>
      <p>由静至动的急速变化，令人下意识心生畏怯。</p>
      <p>不过，这里不是魔法少女类动画，伊丝不可能眼睁睁看着灾祸『变身』完成。</p>
      <p>虽然不知道灾祸之源要做什么，但自己要做的事情只有一件，那就是把灾祸之源毁灭掉。希里复生的希望已经被否决，自己无需顾忌留灾祸之源一命。</p>
      <p>「混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋——」</p>
      <p>如同无数怨灵混合在一起的幽怨音色，仿佛整个大海都发出野兽的低吼。庞大压力瞬间侵袭向伊丝。明明只是声音，伊丝却有种自己正遭到世界排挤的感觉，空气从四面八方挤压向自己，让人难以呼吸。</p>
      <p>这种程度的压力，即使换成第一位阶天使，身体也会瞬间变形，普通人类顷刻被压扁也毫不意外。</p>
      <p>可惜的是，灾祸之源的对手是自己。对自己而言，这只是没办法呼吸的程度，而自己就算不呼吸，也只是感到不舒服。</p>
      <p>在胸中酝酿起必胜之心，伊丝将灾祸之源交给自己的、正在沉睡的『希里』以『空间跃送』送回环大陆，接着，她双手握住散发璀璨金芒的诸神黄昏，面朝身下涌动庞大旋涡的海面，缓缓下压剑身。</p>
      <p>仿佛有一张无形大手按压住海面那样，滔天海浪硬生生下陷，咆哮的旋涡也跟着减缓旋转速度，与此同时，海面发出阵阵液体蒸发的呲呲声，哪怕诸神黄昏距离海面有上千公尺，堪比整个阿莱克西亚大陆大陆的元素量，依旧让大海沸腾起来，似乎这不是海水，而是熔岩。</p>
      <p>希斯缇娅分隔海水的一击持续不了太长时间，这段时间里，自己必须把灾祸之源连同其周围的普通灾祸一起歼灭，才能让灾祸之源彻底消亡。</p>
      <p>如果灾祸之源距离环大陆再远一些——比如上万公里，自己就可以不用顾忌，最大限度的输出诸神黄昏。然而，此刻灾祸之源停留在离菲尔城只有百公里的位置，如果自己的动作稍大一些，很可能让菲尔城也被波及，菲尔城的七重防御结界可以抵御海啸侵袭，但自己并不认为那可以抵消地震带来的伤害，更不用提在地震发生之前，七重结界就将受到诸神黄昏的力量波及损毁。</p>
      <p>如同一个世纪的时间过去后，形成漩涡的海水在庞大压力下完全停滞，直至无法维持自身，自行消散，而伊丝也在此时将诸神黄昏上的毁灭性魔力，挥入灾祸之源消失的位置。</p>
      <p>刹那间，世界仿佛静止一般，失去了声音与颜色。</p>
      <p>「第四十三阶魔法——『生命礼赞』。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
