<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十六章 大受欢迎？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十六章 大受欢迎？</h1>
      <p>在全知地图指引下，伊丝很快找到了躲在小巷中的玛丽，如同惊弓之鸟般，当伊丝从背后轻轻拍玛丽肩膀时，玛丽直接原地蹦起来。</p>
      <p>「咿！」</p>
      <p>「玛丽，是我。」</p>
      <p>「啊……吓死我了。」</p>
      <p>手放在胸脯上，玛丽长长呼出口气，反射光泽的栗色长发跟着摇摆，脸上布满担忧。</p>
      <p>「主人大人没有遇见危险吧？」</p>
      <p>「没有，倒是替玛丽小小的教训了那家伙。」伊丝耸了耸肩，「接下来要去达克那里。」</p>
      <p>「哦哦！这不是伊丝小姐吗？」</p>
      <p>伊丝的话音刚落，一个爽朗的男性声音便从小巷中传来，两人下意识回过头。</p>
      <p>来的人正好是光头男人达克，在他身边，还有一个身材矮小，有着绿色皮肤与尖尖鼻子的非人类种。</p>
      <p>十分熟悉这种怪物的伊丝歪过头。</p>
      <p>「哥布林？」</p>
      <p>「嚯嚯，看小姑娘这样子，应该是第一次见到哥布林吧，居然不害怕我。」</p>
      <p>尖锐的声音从长着胡子的哥布林老者嘴中传出，明明语气听起来十分慈祥，但表情却像是**的奸笑。</p>
      <p>大概是自己成人向漫画看多了。</p>
      <p>「为伊丝小姐介绍一下，这是经常在我这里打听有趣商品的商人，智慧哥布林，别看他是哥布林，但却是相当有头脑的一类，只要是被他看中的东西，大都会得到大卖。」</p>
      <p>当达克说到『智慧哥布林』时，伊丝还以为这是哥布林的称号，但全知地图上却显示，这只哥布林的名字就叫『智慧的哥布林』。</p>
      <p>应该是哥布林里的特殊文化吧。</p>
      <p>伊丝的表情变得有些奇怪，总觉得之后还会有『笨哥布林』、『矮哥布林』这样的名字。</p>
      <p>达克笑着看向玛丽。</p>
      <p>「伊丝小姐带着的这位小小姐又是？」</p>
      <p>「玛丽，刚认识不久的孩子。」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>明明身上长满肌肉，达克却露出商人般精明的视线，上下打量着玛丽，并没有追问两人如何认识。</p>
      <p>虽然玛丽没有认生，但伊丝还是主动上前继续话题。</p>
      <p>「正好我有一批有趣的商品，需要达克帮忙看看。」</p>
      <p>「能被伊丝小姐说有趣，想必是价值不菲的东西，请务必让我参见。」</p>
      <p>「我也很有兴趣。」</p>
      <p>一旁的哥布林也插入话题。</p>
      <p>「那么就去达克先生的家里说吧。」</p>
      <p>「乐意至极。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>很快，四人来到达克的家中，达克在外街区有着万事屋的称号，许多人都会找达克解决问题，因此达克也就直接在不大的客厅里放上柜台，成立了正式的万事屋。</p>
      <p>一屁股坐在柜台后的软椅上，达克朝伊丝、哥布林以及玛丽比出请坐的姿势，然后双手合握在脸前。</p>
      <p>「伊丝小姐要拿出什么有趣的东西？如果我没猜错的话，伊丝小姐应该是想让我帮忙宣传吧？虽然我很乐意帮伊丝小姐的忙，但如果是会影响我名声的东西，还请恕我无能为力。」</p>
      <p>「当然，我想卖的东西只是酒而已，不会损害达克先生的利益。」</p>
      <p>伊丝把花了一上午时间提纯得到的蒸馏酒摆到桌上，由于是用木桶盛装，所以坐在座位上的众人不得不抬起头仰望。</p>
      <p>然而比起商品，哥布林商人注意到的是另一件事。</p>
      <p>「无咏唱？不需要做出抓取动作就能让物品出现在手中的储物魔法，我还是第一次见到。」</p>
      <p>「只是储物魔法比较特殊而已。」</p>
      <p>不着痕迹的结束话题，由于平时在卡米拉面前不需要遮掩，所以刚才大意了。</p>
      <p>另一边的达克则把视线放在酒桶上。</p>
      <p>「酒吗……记得伊丝小姐是从东边过来的人，如果是想推销血族的『血华』或者尼鲁教区的『圣甘露』的话……实在有些难办啊，这两种酒虽然有名，但在凯尔特城并不受欢迎。」</p>
      <p>「为什么？」</p>
      <p>对一切都充满好奇的玛丽追问。</p>
      <p>另一边的哥布林商人捋了捋胡子代为解答。</p>
      <p>「凯尔特城在大陆北边，里面生活的人既不像血族一样对寒冷有抗性，又不像尼鲁教区那样，有阿莱克西亚之塔调解气候，所以一年四季除了夏天外，都必须想办法暖身子，而血华和圣甘露都不够烈，即便味道不错，这里的居民也只是偶尔喝一次，与之相比，『剑王』虽然是被不够优雅的酒品，却连贵族都无法抵御其魅力。」</p>
      <p>「正是如此，所以伊丝小姐，我恐怕无法帮到你。」达克面露遗憾，同时敲了敲酒桶的侧面，「而且听声音，这里面只有小半桶，即便是卖给贵族，也没有人愿意收别人喝剩下的酒。」</p>
      <p>看着两人皱眉的表情，伊丝有种不知道该说什么好的感觉，事实上，当哥布林说『不够烈』的时候，伊丝就已经产生迫不及待打开木桶塞的想法。</p>
      <p>强忍着不大笑出来，伊丝微笑着站起身。</p>
      <p>「我带来的并不是『血华』或者『圣甘露』，而是一位神秘人提供给我的酒品，名为玛格丽特，倘若要比烈度，我想这个世界上应该没有比玛格丽特更烈的酒。」</p>
      <p>有哪种发酵酒的度数能比提纯过的蒸馏酒更高？如果要求暖身的话，酒精浓度高的蒸馏酒不论如何也比发酵酒要强，即便觉得不够，伊丝还可以把提纯过的蒸馏酒再提纯一次，做出酒精浓度更高的酒品，可以说，蒸馏酒完美契合凯尔特城人的需要。</p>
      <p>「玛格丽特？」</p>
      <p>「最烈的酒？」</p>
      <p>达克与哥布林商人一起挺直上半身，露出感兴趣的表情，达克更是站起身，从其他房间拿来几个喝低度麦芽酒时用到的大号木杯，啪的一声放到桌上。</p>
      <p>「既然伊丝小姐说是最烈的酒，我这个常年混在酒馆的人就不得不品尝一番啊，只有自己亲自喝过，才有对别人推荐的自信。」</p>
      <p>潜台词就是让伊丝打开木桶为众人倒满。</p>
      <p>伊丝自然不会拒绝，不过在那之前，伊丝将桌上的大号木杯扫开，换成自己仓库里的小号玻璃杯。</p>
      <p>「玛格丽特得用这种酒杯才适合。」</p>
      <p>「这么小的酒杯根本不过瘾啊，倒是这种透明的玻璃应该值不少钱。」</p>
      <p>达克小心翼翼的举起玻璃杯上下打量，不过却并没有兴趣，在他眼里，酒应该是大口大口灌下的饮料。</p>
      <p>伊丝只能摊手。</p>
      <p>「如果达克先生不论如何也要用自己的杯子，我也不会拒绝，只是事后可别怪我没提醒过，万一达克先生醉酒以后说了些不该说的话，我可是会用那些情报索要封口费的。」</p>
      <p>「呵呵呵，我从出生到现在还没醉过酒，伊丝小姐真是有趣的人。」</p>
      <p>放着达克不管，另一边不断嗅着木桶中酒液味道的哥布林早已迫不及待。</p>
      <p>「伊丝小姐，不论什么酒杯，可以开始了吗？光是闻到这种芳醇的味道，我就知道属于上等佳品。」</p>
      <p>「是是，马上就让两位满意。」</p>
      <p>「主人大人，我也能喝吗？」</p>
      <p>「不行，玛丽还太小，不能饮酒，回家以后我会给玛丽准备其他饮料。」</p>
      <p>在制作蒸馏酒的时候伊丝就想过，如果玛丽想品尝蒸馏酒时，自己该怎么办，作为结论，只需做一些果汁之类的饮料交给玛丽即可，如果条件允许，或许可以把小苏打放进果汁，变成碳酸饮料。</p>
      <p>当然，如果真的能复原碳酸饮料的话，伊丝也不介意做成酒馆的新商品。</p>
      <p>当伊丝为达克以及哥布林商人倒满酒后，后面的两人立即抓起酒杯品尝，早在他们鼻子闻到酒精味道时，两人便如同幼儿园中等待老师表扬的小孩一样乖巧，过去的饮酒经验告诉他们，这将是他们从未体验过的暴力感受。</p>
      <p>「噗唔！」</p>
      <p>在大口喝下的第一时间，达克便将白酒吐到旁边的地上，表情异常怪异，混杂着激动与喜悦的同时，还有许多尴尬。如果手中有相机的话，伊丝一定会记录下这份精彩表情。</p>
      <p>「怎么了？达克先生？玛格丽特味道很差吗？」</p>
      <p>「没、没有，我只是太激动了。」</p>
      <p>「不会是因为酒太辣，所以接受不了吧？毕竟达克先生常年混迹酒馆，只是这种挑战，根本不值一提。」</p>
      <p>「哈、哈哈……说的也是。」</p>
      <p>满脸写着苦涩，达克以哭一般的笑容看着大号酒杯中的液体，他嘴里现在都还残留着浓烈的辛辣，虽然满口的芳醇令他爱不释手，可同样的，他也理解了这不是能大口灌下去的东西，至少对他这样的『新手』来说不能。</p>
      <p>而另一边，听从伊丝指导，只用小号玻璃杯品酒的哥布林则发出满足的「啊」声，一边回味的同时还一边咂嘴。</p>
      <p>「这真是……还好我没有像达克一样使用大杯，这种焦香的烟草味道，还有流过舌头的时候，甜而滑腻的口感，明明只喝了这么点，顺着喉咙淌到肚子里时，肚子里却会有一股暖意，我可以肯定，玛格丽特绝对可以算在一流酒之列。」</p>
      <p>两人的表现完美符合伊丝的意愿，为了增加筹码，伊丝左手抱胸，另一只手放在下巴处，露出不怀好意的促狭笑容。</p>
      <p>「忘记告诉两位先生，玛格丽特只是最基础的一种，据提供给我酒液的神秘人说，她还有其他更好的酒品，不止是味道，还有更烈，更加醇厚的酒。」</p>
      <p>「什么！这还不是最烈的！？咳咳咳……」</p>
      <p>达克刚喝下去的酒因为伊丝的话被再次呛出喉咙。</p>
      <p>「当然，使用的原料不同，酒的味道自然也不一样，至于如何制作更烈的酒，神秘人并没有告诉我。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
