<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十五章 克莱门汀</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十五章 克莱门汀</h1>
      <p>「会长，您怎么来这里了？」</p>
      <p>十分激动的，艾诺斯走到捂着侧脸的克莱门汀身边，从语气上看，完全将克莱门汀当成了崇拜的人。</p>
      <p>没有被卡米拉刚才的巴掌所打动，克莱门汀仿佛什么也没发生过一样，单手叉腰，大笑着砰砰的拍着艾诺斯肩膀。</p>
      <p>「本来是想到艾诺斯你执行任务多日都没有回来，出来看看你是不是还活着，结果刚走到城门就发现城墙上乱成一团，加上嗅到可爱女孩正遭遇危险的味道，所以立马跑出来了。」</p>
      <p>说到这里，克莱门汀捏着下巴看向卡米拉，琥珀色的眼眸上下打量着。</p>
      <p>「金发红眼的美少女么，虽然脸上缺乏少女的活力，但配合饱含意志的眼眸和凹凸有致的身材，也属于相当难得的美人啊，可惜已经超过十五岁，不在本大爷的保护范围。」</p>
      <p>「会长，您又在公开场合说会让人误解的话了。」艾诺斯苦笑着在旁边解释，「那个，卡米拉小姐，会长其实没有恶意，他只是喜欢未成年的女孩。」</p>
      <p>绝对的犯罪者啊。</p>
      <p>结束了呕吐的伊丝用手帕擦了擦嘴，转过身。</p>
      <p>「恋童癖……社会的残渣啊。」</p>
      <p>原本以为克莱门汀会恼羞成怒，结果克莱门汀却相当正经的拍了拍胸脯，温和的脸上满是自信，让伊丝联想到宣读就职宣言前的总统。</p>
      <p>「不不不，并非如此，这位可爱的小姐，**是需要精心呵护的花朵，任何一点危险都有可能让她们夭折，而本大爷的职责就是守护她们免受污秽之物袭扰，这份感情既非亲情、友情与爱情，也不是低于这三种感情的东西。总之，本大爷存在于这个世界上的意义，就是让所有的少女获得幸福——仅限成年之前！」</p>
      <p>还是快点把他关进监狱吧。</p>
      <p>伊丝下意识的想要远离克莱门汀。</p>
      <p>「主人大人！」</p>
      <p>「伊丝。」</p>
      <p>跟在卡米拉后面的玛丽与蒂芙尼也赶到伊丝身边，前者仿佛在检查伤势般围着伊丝上下翻看，后者则紧紧牵着伊丝衣角。</p>
      <p>伊丝轮流拍了拍玛丽与蒂芙尼的脑袋。</p>
      <p>「不用担心，我没有受伤。」</p>
      <p>「噢噢噢！！！多么美好的一幕！众多可爱女孩相亲相爱的场面，坦率的妹妹和不善言谈的妹妹关心着姐姐，而姐姐则在结束战斗后反过来宽慰她们。哦！艾诺斯！本大爷就是为了此刻才出生的啊！」</p>
      <p>不掺杂任何演技的，将灰色长发收束在脑后的克莱门汀一把抱住旁边的艾诺斯，痛苦流涕的蹭了起来，「呜呜，艾诺斯，你知道本大爷有多幸福吗，此刻就算让本大爷去和沼泽巨蟒战斗，也死而无憾了。」</p>
      <p>「不，队长，不要把鼻涕擦在我铠甲上。」</p>
      <p>被夸张动作吸引注意力的玛丽拉了拉伊丝。</p>
      <p>「主人大人，那边的灰发大哥哥是？」</p>
      <p>「是犯罪者的预备役，不用理他。」</p>
      <p>「等等！本大爷可不能当做没听到！」刚刚还抱着艾诺斯的克莱门汀突然窜到玛丽面前，双手交叠在脸颊一侧，露出富有亲和力的微笑。「这边的半精灵小妹妹，你刚才称呼在下什么？还请务必再叫一次，这袋金币，不，这把剑就送给你。」</p>
      <p>「大、大……哥……哥？」</p>
      <p>「好！这把剑是你的了！」</p>
      <p>克莱门汀没有丝毫犹豫抽出火红色重剑，双手递在玛丽面前。</p>
      <p>然后，旁观的艾诺斯从背后一把抱住克莱门汀。</p>
      <p>「会长！那是你花了五十枚金币，差点让公会破产才买到的龙岩剑吧！？冷静一点啊！」</p>
      <p>「我很冷静，艾诺斯，本大爷就是为了此刻才出生的！」</p>
      <p>挣扎着想要甩开艾诺斯，克莱门汀以不符合温和外表的姿态扭动着，异常吃力的艾诺斯连忙朝冒险者队伍中大喊。</p>
      <p>「拉拉、库洛，别看着了，快来阻止会长啊！」</p>
      <p>相当不情愿的，拉拉和库洛从人群里走出来，叫做库洛的男人拿出绳子，开始和艾诺斯一起将蠕动的克莱门汀绑起来，而拉拉则挂着一副羞于见人的表情来到伊丝面前，如同要把头扎进地里一样，呈180度弯下腰。</p>
      <p>「十分抱歉，伊丝小姐、卡米拉小姐，我们的会长失礼了。」</p>
      <p>「不……我大概能理解拉拉你的心情。」将克莱门汀与艾诺斯丢在一边，伊丝带着伙伴以及拉拉向城门走去，「摊上这么一个会长，应该很头痛吧。」</p>
      <p>「您能这么想真是太好了，会长他除了看见可爱的女孩以后会变得不正常以外，其余时间是一个既可靠又善解人意的人，还请您不要把他当成奇怪的人。」</p>
      <p>「这就要看他自己的表现了。」</p>
      <p>伊丝耸了耸肩，克莱门汀之前确实没有用像是在舔舐的目光看自己，也许真的和他说的一样，他只是想保护可爱的美少女吧，在了解过这些以后，自己倒是能够接受，但如果克莱门汀要是对自己与同伴动手动脚的话，自己会毫不犹豫的一拳揍在他脸上。</p>
      <p>之后得看紧玛丽和蒂芙尼才行。</p>
      <p>嘎嘎嘎嘎嘎——</p>
      <p>铰链发出刺耳声响，原本紧闭的城门被缓缓打开，与之一同出来的是两列卫兵打扮的士兵。</p>
      <p>「外面的人可以进来了！不要触碰魔物尸体！」</p>
      <p>「嘁，真小气。」</p>
      <p>「打架的时候不帮忙，打完了就出来索要魔核和魔物素材，这届的赫敏伯爵真贪婪。」</p>
      <p>「据说火焰巨人和这次的灾厄也是赫敏伯爵不作为的结果。」</p>
      <p>路人们开始议论纷纷，伊丝一边从中捕捉有效信息，一边让伙伴们——尤其是蒂芙尼坐上马车。</p>
      <p>士兵模样的人再次大喊。</p>
      <p>「进城前要接受检查！一个人也不能放过！」</p>
      <p>旅客与冒险者们很快排成一队，由于士兵们忙着打扫战场，检查力度过程比平时简化了不少，队伍过关的速度也跟着快许多，伊丝一行以及后面的炎之征服者很快来到鉴定石碑面前。</p>
      <p>所谓鉴定石碑，其实严格意义上说并不能被称为石碑，而是一块人工削切出的方形蓝色水晶，约有成年男性高度的水晶板上刻有魔法文字，就伊丝的观察，只要把手放在鉴定石碑上，鉴定石碑就会把个人信息显示出来。</p>
      <p>最先过关的是卡米拉，负责观察的士兵朝手中拿着纸笔的士兵大喊。</p>
      <p>「卡米拉，8级，人族。」</p>
      <p>「咦？8级？明明看起来才刚成年。」</p>
      <p>负责记录的士兵抬起头，眼睛里满是诧异，可以看见卡米拉的名字被士兵记录在了另外的本子上，那个本子只有在记录实力较高者时才会用到。</p>
      <p>「下一个！」</p>
      <p>该我了么。</p>
      <p>伊丝轻握了握手，自己来到这个世界已经快五个月时间，但从来没碰过鉴定石碑这类东西。</p>
      <p>姑且调整一下等级吧。</p>
      <p>在『第二形态觉醒』状态下，自己可以随意改变个人信息栏里的资料，不止是名字，就连等级和种族也可以更改。</p>
      <p>只是不知道会不会被鉴定石碑发现啊，万一这种更改是聊以自^慰的东西就尴尬了。</p>
      <p>面无表情的，伊丝将手贴在了卡米拉之前放过的位置。</p>
    </div>
  </body>
</html>
