<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七十八章 瞬息万变</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七十八章 瞬息万变</h1>
      <p>将『魔导炮·Ⅱ型』的仰角微微压低，卡米拉回头朝拉克西丝问道。</p>
      <p>「拉克西丝，这个角度怎么样？」</p>
      <p>当伊丝回到可妮莉娅之馆，通知同伴们可以参与战斗后，除了伊丝与蒂娜外，包括三位天使在内的所有人，来到靠近港口的一处海滩。这里是威弗列德面朝大海方向为数不多的可以登陆的地方，虽说亚多尼斯早已在这里布置了军队，防止恶魔从海滩登陆，但由于主力部队与魔导炮都集中在港口向海洋延伸出的堡垒两侧，这里的守军数量显得单薄，伊丝便让伙伴们来到这里阻击恶魔。</p>
      <p>当然，守军单薄不意味着危险，这里依旧处于海港堡垒内魔导炮的覆盖范围，举例子的话，堡垒就像架设在高地上的炮台，而旁边的海滩则是山体一侧的低洼窄道，如果恶魔想从海滩登陆，就得做好随时被魔法轰击为焦炭的心理准备。这也是为什么帝国主要力量都集中在港口，而不是均匀分布于沿岸的理由。不是所有恶魔都拥有飞行能力，绝大多数恶魔只能靠双脚或多足步行，不除掉阻碍在它们面前的港口，登陆只是痴人说梦。</p>
      <p>「嗯，这样正好可以瞄准还未登陆海滩的恶魔，」走到卡米拉刚才站着的位置，拉克西丝目测了眼距离，「刚好在Ⅱ型的有效射程里。可惜魔导炮Ⅱ型不能像Ⅰ型那样可以连续发射，否则这片海滩只有我们就能守住了。只有当我们遇见无法对付的敌人时，才可以使用它，这是吾主的特别交代。」</p>
      <p>「多少能理解原因……」</p>
      <p>站在拉克西丝身边的依蒂丝点头同意。</p>
      <p>『魔导炮·Ⅱ型』是伊丝悄悄按拜尔德斯所想设计的，『魔导炮·Ⅰ型』的增强版，自身魔力炉增大，同时口径与炮管长度也随之更进一步。原来的Ⅰ型全长也不过三公尺，而Ⅱ型则增加到离谱的五倍，与之相对的，其威力跨越了四阶魔法，抵达五阶魔法行列。</p>
      <p>Ⅱ型发射的魔法从第一位阶魔法的『火球』与『冰枪』，升级为第二位阶的『破冰』，同时覆盖范围广的令人胆寒。尽管有着大量缺点，诸如射程一如既往的只有不到五公里，精确度也欠佳，光融化魔核就需要一分钟，发射后需要整整一小时才能准备第二发，否则会炸膛等等缺陷，但考虑到能够瞬间将半个山头削平的威力，这些缺点也就不足为道，伊丝在设计之初，就只将其当成专门在这场战争中对付恶魔的武器。</p>
      <p>值得注意的是，因为Ⅱ型的体积庞大，重量十分恐怖，以至于目前没有任何运载工具可以拖动它前行，所以伊丝干脆不给Ⅱ型加装车轮，只通过仓库技能，搬运『魔导炮·Ⅱ型』。</p>
      <p>此外，关于操作部分，操作Ⅱ型的人必须在十个及以上，一人站在距离地面三公尺的炮塔上摁下发射按钮，另一人待在炮塔尾部的魔力炉处，填装每次至少五十枚三阶魔核，剩下的人则全部站在炮塔下的支架处，通过合力推动如同大号船舵的转轮，调整炮塔的左右角度，如果操作者的力气不够大，不足以推动转轮，这个人数还得往上增加。</p>
      <p>「这种尺寸的魔力炮，光是站在它的炮口前方，就会感到恐惧。」依蒂丝神情复杂地说，「它真的该存在于世界上么。」</p>
      <p>「不是魔力炮，而是魔导炮，这是姐姐大人智慧的结晶。」说到这里，卡米拉将上半身探出炮塔上的围栏，眺向下方的防线士兵，「你们试试能不能转动控制左右方向的转轮。」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>由于亚多尼斯早已向士兵交代伊丝盟友的身份，加之卡米拉的长公主身份，这些士兵无不对卡米拉一行表现的恭敬。在拉克西丝更为明确的指挥下——让士兵逆时针旋转连接炮塔底座与炮塔之间的转轮——守候在一旁，负责海滩防线的指挥者立刻下达命令，炮塔也因此稍微向左打了几度，从十位士兵咬牙推动转轮的样子，显然推动炮塔调整角度十分吃力。</p>
      <p>最有资格对魔导炮发言的拉克西丝满意点头。</p>
      <p>「嗯，这样最好。话说回来，亚莉克希亚呢？她没有和我们一起来吗？」</p>
      <p>「蒂娜说，她要留在家里吸收最后的传承。」</p>
      <p>站在炮塔下的玛丽回答。</p>
      <p>「最后的传承？」</p>
      <p>拉克西丝皱起眉，吸收完最后的传承，意味着亚莉克希亚拥有了能够解开『永冻封印』的能力，虽然这会让保护亚莉克希亚的任务迎来终结，救世主伊丝将拥有魔王作为眷属，一切都在往好的方向发展，但拉克西丝内心却升起一股没来由的不安，莫名的静不下来。</p>
      <p>大概是自己的错觉吧。</p>
      <p>拉克西丝摇了摇头，现在不是思考这些的时候，站在视野开阔的炮塔上，她已经能清晰瞥见那些朝海滩奔来的恶魔的脸，生理上的厌恶让她啧了啧舌。</p>
      <p>「真是丑陋到极点。」</p>
      <p>「长公主殿下，天使大人，这东西真的能在对付恶魔时起作用吗？虽然块头是大了点，但不能移动的笨家伙，实在不能让我们安心。」</p>
      <p>望着距离海滩只有不足一公里的恶魔，站在炮塔下方，手心满是汗珠的指挥者忍不住抬起头问道。在他看来，与其让手下十几名士兵留在这里做毫无意义的『推盘子』，不如让他们去海滩前方，与其他士兵一起组成防线。他不是没有见识过魔导炮的威力，只是在它认知中，魔导炮是一种和魔力炮相差无几的武器，魔力炮固然很强，可摆在这里的毕竟只有一门，面对数以万计的士兵，只能说杯水车薪。</p>
      <p>因此哪怕面前这尊『魔力炮』出自红衣主教之手，他也打心底里不抱希望，甚至觉得上头交给了他一项苦差——保护并照顾好长公主及其朋友。他之所以留下十几位身手好的部下，和长公主一起玩『推盘子』的游戏，也是因为没有把长公主几人当成战斗力，要是长公主在他身旁遇难，到时候追责下来，受牵连的还会有他的家人，这比战死更难接受。</p>
      <p>指挥者的言论让推动转轮的士兵也都跟着点头，他们同样认为正在做的事情毫无意义，哪怕站在他们头顶上的人是长公主，他们也无法接受被一个女人指指点点。</p>
      <p>察觉到士兵没有相信自己，卡米拉手中法杖重重杵在金属炮塔上，不耐地冷哼。</p>
      <p>「哼，等『魔导炮·Ⅱ型』发挥威力的时候，你们就会为现在愚蠢的想法后悔。恶魔来了，预先分配好的人留在这里听从拉克西丝指挥，剩下的人和我一起去前方迎击恶魔！」</p>
      <p>「收到，以上。」</p>
      <p>「可不要抢走了我的猎物。」</p>
      <p>「长公主殿下，您要去前线！？」</p>
      <p>「难道我现在所处的位置不是前线吗？蒂芙尼，强化魔法。」</p>
      <p>「了解。」挥动神杖一口气为卡米拉、玛丽、依蒂丝与蕾菲娜附加强化魔法，蒂芙尼长吁了口气，神情略显疲惫地对玛丽竖起拇指，「加油。」</p>
      <p>「交给我吧。」</p>
      <p>没有任何迟疑，除了蒂芙尼与负责监督战场、指挥士兵操作魔导炮的拉克西丝外，就连克洛莉斯与艾诺丝也一同奔向距离炮塔足有百公尺远的沙滩与海面交界处。</p>
      <p>与此同时，第一批恶魔也终于登上海岸。</p>
      <p>和伊丝预料的一样，恶魔把实力强大的大恶魔与海德拉当成主力，放在位于正面战场的海港上，而那些实力不足的恶魔，则被分配至侧翼，试图从海滩冲进城市，在城市内制造混乱。</p>
      <p>倘若此刻有人从上空俯瞰城市，一定能发现如此绝景，黑色的恶魔大军与整齐排在海滩上，佩戴象征帝国的红色徽章的士兵冲撞在一起，就如同两种颜色的水流彼此碰撞，却并不融合一样，双方没有任何对话，仅仅在相遇的第一时间，便于震耳欲聋的呐喊声里厮杀起来。</p>
      <p>「魔法咏唱者，『魔法箭』齐射！」</p>
      <p>第一位阶的无属性魔法箭自队伍后方投射而出，划出完美的抛物线后，准确落入一百公尺后的浅海区域。如果是人类士兵，此刻已经开始出现伤亡，但恶魔并非身体脆弱的人类，半透明的魔法箭射在它们皮肤上时，仅仅只能在他们身上留下极为细小的血痕，即使是那些正中头颅的魔法箭，也至多只造成皮外伤，无法伤及头部骨骼，第一轮齐射除了让恶魔身体一滞，面部沾血，变的更加狰狞以外，没能取得任何成效。</p>
      <p>同一时间，双方第一批接触的士兵也分出高下。</p>
      <p>人类的完全劣势。</p>
      <p>即使是最普通的人型恶魔，也有比人类士兵高出半个头的身高优势，要命的是，恶魔方并不只有人型恶魔，还有四足甚至多足的各色其他魔物，从狼与熊外形的大型魔物，再到蜈蚣与蝙蝠外形的昆虫魔物，如果仅仅只是肉体上的搏斗，人类姑且能以武器优势——低级恶魔没有武器，仅靠双手战斗——凭借长枪优秀的攻击距离，在恶魔触及不到的地方对恶魔造成伤害，但由于有飞行在空中，施放精神攻击的邪眼，以及名为雷鸟的，通过拍打翅膀施放闪雷攻击的棘手魔物，人类士兵很快便成为恶魔蹂躏的对象。</p>
      <p>然而，诺塔帝国身为人类世界最强大的国度，从来都不是因为敌人太弱小，人类的反抗不会只有这种程度。</p>
      <p>当战线缓缓后退，恶魔发出讥讽般的嘲笑时，它们身后的大地突然剧烈晃动，几乎所有两脚站立的恶魔都在此刻摔倒，海面更是掀起将恶魔吞噬进大海的巨浪。</p>
      <p>紧接着，在恶魔们还没有反应过来之前，一个巨大、燃烧着绿色火焰的石制手掌伸向空中，一把捏住一只邪眼，没有给予它任何反应时间，用足以粉碎石头的力量，将邪眼的整个身体捏碎。</p>
      <p>帝国恩赐。</p>
      <p>在恶魔蹂躏人类士兵时，帝国恩赐悄然进入战场，一步跳入恶魔密集的浅海，仅仅靠踩踏与俯下身体的挥拳，就能轻松带走无数来不及逃命的恶魔。</p>
      <p>不过，帝国的反击不止于此，海港内布满了魔法陷阱的现在，无处发挥实力的角鹰骑士便成为了侧翼最优秀的战力。随着帝国恩赐出现，距离海滩不远处的森林骤然升起大片翼展超过三公尺的巨鸟，在它们刚升空的第一时间，角鹰便凭借力量优势，从比雷鸟更高的高空，朝体型仅有不到一公尺的雷鸟发起俯冲。</p>
      <p>角鹰骑士从来不是借用角鹰飞到高空射箭的存在，他们与骑兵的差距，仅仅只有身下乘骑的动物是飞鸟。角鹰天生就有坚韧耐力与强大力量，因而角鹰骑士的攻击方式也必须契合角鹰的天赋——那就是伏下身体，前举长达五公尺的巨大骑士枪，从空中对敌人发起致命冲撞。</p>
      <p>就如同安装了撞角的蒸汽战舰冲撞木质帆船，双方撞击在一起的瞬间，被锁定的雷鸟便在一阵噼啪的骨骼粉碎声中四分五裂，羽毛连带着肢体碎片一起四散纷飞，尽管它们在死亡前用尽全力拍打翅膀，制造最后的闪雷，但却没能对角鹰骑士造成丝毫伤害，角鹰的天赋魔法『风之障』，能够保护角鹰骑士免受远程攻击伤害。</p>
      <p>如此场景在海滩上空随处可见，不止雷鸟，剩下的邪眼与鹰身女妖也同样如此，凡是天空上的魔物，全部遭到了角鹰骑士俯冲狙杀，一时间各色魔物的尸体如同盛放的烟花般，在空中化为一朵朵血雾。</p>
      <p>见此情形的帝国士兵和那块恢复士气，天空中爆散的血花与帝国恩赐脚下化为软泥的恶魔，成为最能鼓舞士气的绝景。</p>
      <p>「雷鸟和邪眼被角鹰骑士解决了，地上的魔物就由我们杀死！」</p>
      <p>「一口气把它们压回海里！」</p>
      <p>「让这群畜生见识到人类的厉害！」</p>
      <p>「帝国万岁！」</p>
      <p>各色呐喊充斥海滩，无需任何催促，所有士兵都涨红着脸奋力冲上前，就像平时训练时那样，借助长枪的长度优势，刺向恶魔皮肤的柔软处，眼睛、腋下甚至**，全部成为了士兵的照顾对象。</p>
      <p>至于那些有着坚硬甲壳，普通武器难以造成伤害的昆虫魔物，后方的魔法咏唱者军团则以火焰魔法重点关注了他们。</p>
      <p>刚才还不可一世的恶魔，现在已然成为扭动挣扎着的丑陋生物。</p>
      <p>只要继续下去，用不了多久，恶魔就会溃败吧。所有人都如此坚信着。</p>
      <p>直到第二批恶魔赶到。</p>
      <p>飞行着的，拥有黑色翅膀与复数头颅的大恶魔之子，以及游动在大海里的三头与四头海德拉。</p>
      <p>扫视一圈战场，头上长着恶魔犄角，蝙蝠翅膀上铭刻大量青色纹路的大恶魔先是左右摆动脖子，发出一连串嘎吱声，瞥见帝国士兵脸上的希望之色后，嘴角勾起露出残忍笑容，右手手心正对朝他奔来的帝国恩赐，以恶魔语低声咏唱。</p>
      <p>『即死诅咒』</p>
      <p>话音落下的片刻，大步奔袭的帝国恩赐突然停下脚步，随后，就像被风吹熄的火苗那样，帝国恩赐身上的绿色火焰眨眼间熄灭，在众目睽睽之下，化为一堆石块，无力落入大海。</p>
      <p>（20/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
