<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十章 化为野兽的堕魔者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十章 化为野兽的堕魔者</h1>
      <p>迅速冲出酒馆，伊芙琳头也没回的直奔街道而去，但惨叫声已经停止，找不到目标的伊芙琳啐了口唾沫，随便抓过附近一个男人。</p>
      <p>「刚才的声音在哪个方向！」</p>
      <p>被伊芙琳的气势震慑，男人颤抖着手，指向一个巷口，结结巴巴的说。</p>
      <p>「左、左边。」</p>
      <p>伊芙琳立即顺着男人所指看去，泛着灰色的深巷中没有任何可疑东西，仿佛犯人已经逃走。</p>
      <p>「嘁。」</p>
      <p>放开男人，伊芙琳一头钻进深巷，后一步出来的伊丝与卡米拉也连忙跟上，出于可能会有血腥场景的考虑，伊丝命令玛丽好好待在房间，最好寸步不离的跟着依蒂丝。</p>
      <p>在没有分叉路的情况下，伊芙琳很快找到发出惨叫的地方。</p>
      <p>位于旅店后街，距离旅店至少有一百公尺。</p>
      <p>相当凄惨的景象。</p>
      <p>大概是尸体的东西躺在地上，四周墙壁以及周围水坑中到处是血液，脏器残片黏在墙壁上，浓郁到令人反胃的血腥味充斥鼻腔，伊丝不禁庆幸，还好自己没有带玛丽过来。</p>
      <p>如果一直盯着全知地图，或许就能避免惨案发生，伊丝的心微微沉下，虽然她知道这是不可能的事情，就连不用睡眠的机器都需要休息时间，更何况她是一个必须睡觉的人类，但即便如此，刚才的想法还是会偶然闪过脑海。</p>
      <p>倘若自己有警察身份的话，肯定会为每天发生的案件自责到无法抬起头吧，在脑海里开了一个不合时宜的玩笑，像是要把胸中的浊气全部吐出来那样，伊丝长长呼了口气，上前一步，拍了拍伊芙琳肩膀，后者的表情异常狰狞，让人想到仿佛随时会暴起杀人的野兽。</p>
      <p>「还好吧？」</p>
      <p>当伊丝接触到伊芙琳肩膀的瞬间，伊丝明显感觉到伊芙琳投来杀意，只不过当伊芙琳大脑理解到伊丝不是敌人后，伊芙琳身上的凶恶氛围又逐渐消散。</p>
      <p>伊芙琳大概是联想到儿时的自己吧，因为父亲好心窝藏堕魔者，结果一家人的未来全部被堕魔者毁掉，当这样的事情再次发生在眼前，伊芙琳自然不会置之不理。</p>
      <p>伊芙琳摇了摇头，银色的双马尾跟着微微摆动。</p>
      <p>「……呼，这种惨状，已经不是普通的杀人了。」</p>
      <p>就像群狼啃食过的猎物，又像被巨大手臂贯穿腹部，用力抓握，活生生扯出其中血肉一样，曾经是女人的存在如今只剩下一具破破烂烂的尸体，暴露在空气的森白肋骨以及还散发着温热的内脏，看见如此景象的人一生都不会将其淡出脑海。</p>
      <p>难闻的血腥味让卡米拉捂着鼻子，连连皱眉。</p>
      <p>「野兽？狼人可以做出现在的效果，他们喜欢吞吃内脏。」</p>
      <p>「不可能，守城士兵可能忽略堕魔者，但绝对不会放任狼人进入城市，而且玛丽提到了堕魔者——」话说了一半，伊芙琳将天罚之杖横举在身前，「恐怕是已经暴走的堕魔者，这种事情并不少见，那个堕魔者应该还没有跑出太远，□□□——『隼之眼』。」</p>
      <p>伴随伊芙琳咏唱结束，一层难以察觉的透明波纹顺着天罚之杖向四周扩散，当水波一样的透明纹路触碰到墙壁时，波会顺着来时的路返回，将信息反馈到伊芙琳身上。</p>
      <p>原理和雷达类似吧。</p>
      <p>不过只能在周围没有多少人的时候使用。</p>
      <p>察觉到伊芙琳闭上眼睛开始使用探查魔法，不怎么和伊芙琳对付的卡米拉屏住呼吸，警惕起周围。</p>
      <p>而紧跟在这之后的，慢了几拍，闻声赶来的一队——五名圣骑士也钻进小巷，当他们看到伊芙琳身前的尸体时，所有人脸色都变差许多。</p>
      <p>伊丝向圣骑士们比出噤声手势。</p>
      <p>「伊芙琳在寻找堕魔者，不要发出声音。」</p>
      <p>「我、我们知道了……」</p>
      <p>只是，就在领头圣骑士话音落下的一刻，站在队伍最后的圣骑士终于忍受不了血腥场景，呕吐出来。</p>
      <p>「呕——」</p>
      <p>一名圣骑士不好意思的解释。</p>
      <p>「我们这里很多都是刚刚成为圣骑士的年轻人，所以……」</p>
      <p>「上面！」</p>
      <p>强行打断圣骑士的话，伊芙琳猛地睁开双眼，视线直指小巷上方，也正是在这时候，一道黑影笼罩在圣骑士们的头顶。</p>
      <p>是堕魔者。</p>
      <p>正如伊芙琳说的那样，从屋顶跳下的是一名暗红色纹路蔓延到额头，已经陷入暴走的堕魔者男性。男人面目狰狞，满是鲜血的森白牙齿暴露在外，如同野兽般从空中扑向那名正在呕吐的圣骑士。</p>
      <p>「快闪开！」</p>
      <p>「□□□——『冰枪术』。」</p>
      <p>趁圣骑士们慌忙散开的时候，早已进入警惕状态的卡米拉结束咏唱，一公尺长的青色冰枪顷刻飞向扑下来的堕魔者，如果不闪避的话，这一枪将直接带走堕魔者的头颅，只不过，暴走以后的堕魔者虽然失去理性，但对危险感知却变的更加敏锐。</p>
      <p>男人嘴中发出不明所以的怪声，冰枪在触碰到他之前，便自行调转方向，射向朝空无一物的墙壁。</p>
      <p>啪。</p>
      <p>眨眼化为齑粉。</p>
      <p>「小心，他的能力是偏转远程攻击，之前埋伏我的人里面就有他，尽量用近战！」</p>
      <p>「「是！」」</p>
      <p>尽管没上过正式战场，但圣骑士也不是没经过战斗训练的新手，在听到伊芙琳的指挥后，纷纷拔出长剑，分为两拨，将落到地上的堕魔者围在其中。</p>
      <p>伊丝不禁抬头看了眼小巷两侧的屋顶——至少有十公尺高，普通人从这个高度跳下来，不摔死也肯定会骨折，但四足着地的堕魔者就像野猫一样，连落地的声音都很小，警惕而富有攻击性的左右扫视着堕魔者。</p>
      <p>「攻击！」</p>
      <p>「嘎嘎！」</p>
      <p>已经失去语言能力了么……</p>
      <p>这是伊丝第一次见到完全失控的堕魔者，她将卡米拉保护在身后，任由事态自行发展。</p>
      <p>数把长剑一同向中间被围住的堕魔者斩去，但堕魔者就像全身都长了眼睛那样，借助矮小的体型优势，在刀刃间辗转腾挪，险而又险的避开长剑，接着趁圣骑士们收力的时刻，朝之前那名因为呕吐而没多少力气的圣骑士扑去，动作中已经看不到人类的影子，完全变成了野兽。</p>
      <p>「咕啊！」</p>
      <p>被扑倒的男人发出惊呼，像是十分享受男人的惊慌般，堕魔者咧开嘴，露出残忍笑容，接着抬起右手——五指扭曲变形，指甲也变得长而细，和动物爪子没有区别——猛地朝男人脖颈戳去。</p>
      <p>「救、救我！」</p>
      <p>「去死吧！」</p>
      <p>站在旁边的一名圣骑士大喊着朝堕魔者，现在应该称呼为野兽，大喊着向野兽腰部挥剑，刚猛的力道仿佛要将野兽拦腰斩断，但提前察知到危机的野兽立即放开圣骑士，四肢起跳，把周围墙壁当做支点，在空中灵巧转折，大张着嘴抱向朝他挥剑的骑士，仿佛接触到骑士以后便会咬断骑士脖子。</p>
      <p>准备好魔法的伊芙琳早已等候多时。</p>
      <p>「□□——『神圣镇压』。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
