<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十八章 充满幻想的天使</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十八章 充满幻想的天使</h1>
      <p>或许是为了不让圣骑士在炎热天气下训练，神殿的训练场并非露天，而是呈封闭式，墙壁接近天花板的地方设置有通风用的窗户，尽管光线稍暗，但不论伊丝还是拉克西丝，都有优秀的夜视能力，算得上相当舒适的场所。</p>
      <p>并不选择用冈格尼尔做武器，而是拿起场上的训练用木剑，伊丝随手挥了挥。</p>
      <p>「好像太轻了……」</p>
      <p>「吾主，您不使用您的惯用武器吗？」</p>
      <p>「啊，是的，我其实想学习拉克西丝上午用的那种魔法。」</p>
      <p>「上午的魔法？」同样拿着训练用木剑的拉克西丝歪了歪头，「您是指……？」</p>
      <p>「就是把附着在武器上的魔刃丢出去的技巧，拉克西丝和鹰身女妖战斗的时候用过吧？一剑就把鹰身女妖全部分成两段。」</p>
      <p>如果学会这种便利技能的话，自己就不再需要使用投掷短刃这种消耗品，只需在指尖附着魔刃，再把魔刃当成短刃丢去出去，即可起到制服魔物的效果，除了省去制作短刃的时间外，魔刃还兼具隐蔽与无坚不摧的特点，魔刃在魔力耗尽后便会自行消失，不会像短刃一样，一直留在魔物的尸体里。</p>
      <p>「吾主看出来了吗？」拉克西丝正经的脸上浮现惊讶之色，「普通人应该会把它当成魔法，吾主仅见过一次就看穿那是魔刃的另一种运用方式……吃了一惊。」</p>
      <p>就算拉克西丝的动作很快，在自己眼里也和电影里的慢镜头一样缓慢。</p>
      <p>伊丝无奈的叹了口气。</p>
      <p>「都说我很强啦，拉克西丝一直不相信我。」</p>
      <p>自己之所以使用木剑，也是因为看到拉克西丝没有使用自己给予的细剑，不然的话，自己可能因为力道控制不好，将拉克西丝的木剑砍断，姑且不说可能误伤拉克西丝，就算拉克西丝没有受伤，斩断对方武器也是一种相当失礼的，会让对方感到耻辱的做法。</p>
      <p>拉克西丝低头沉思，过了片刻后才抬起目光。</p>
      <p>「确实……如果吾主您只有口头说的20级实力，和至今为止的表现无法匹配，不论是您上午使用的飞行魔法，还是树妖说的『您帮助了她』，这些都不是强运就能解释的东西，随时随地隐藏实力确实是聪明的选择，不过还请吾主告诉我，您的真实等级，这对于我们未来讨伐魔王大有裨益，我以拉克西丝芙妮雅的名字起誓，我将把您的等级作为最重要的秘密，保守到灵魂磨灭的一刻。」</p>
      <p>如果伊丝有超过三十级的话，一定算是人类世界里极有天赋的类型吧，尽管自己不那么熟悉人类世界，但对等级也有一定了解，绝大多数被称为精英的人类都能在20岁之前到达二十级，而如果是20岁便抵达三十级的话，就足以被称为天才，现在伊丝应该还不超过16岁，倘若在16岁便拥有三十级实力，身为救世主的天赋呼之欲出。</p>
      <p>早该意识到的，自己太大意了。</p>
      <p>维持着脸上的正经神色，拉克西丝内心却升起懊恼。</p>
      <p>然后很快被伊丝的回答打散。</p>
      <p>「所·以·说，都说了是427级啦，拉克西丝就是不相信我。」</p>
      <p>「吾主，我没有和您开玩笑的意思，就连特丽诺大人都未曾超越百级，假设您真有四百级的实力，那我侍奉的人就不是救世主，而是魔王了，这世上的一切生物都要为您的出生瑟瑟发抖。」</p>
      <p>「不不，427级也不是那种自带气场的人啊。」</p>
      <p>「哈啊，」拉克西丝长叹了口气，「结果到头来您还是不愿意告诉我您的真实等级。」</p>
      <p>无奈之下，伊丝只能转移话题，尽管自己说的就是事实，但因为太夸张，一直被拉克西丝当做玩笑，自己早就预料到了这样的结果。</p>
      <p>「嘛，不说这个了，拉克西丝还是先教我把魔刃丢出去的技巧吧。」</p>
      <p>「好的，只是吾主您要做好失败的心理准备。把魔刃丢出去的技巧，即便在战斗天使中，也只有极少一部分天使可以掌握，并且抛开您能否学会的问题不谈，即使您能够使用这个技巧，想要熟练运用，也至少要经过五年以上的时间练习，无法一蹴而就，目前为止，还没有人类成功过的例子。」</p>
      <p>如果伊丝不是救世主，拉克西丝会直接让伊丝放弃想法，不要在无意义的事情上浪费时间。</p>
      <p>伊丝拍了拍胸脯。</p>
      <p>「当然，我已经做好心理准备了，如果学不会的话，我就果断放弃。」</p>
      <p>自己该说这位主人精于利用时间，还是说这个救世主太不正经？完全没有故事中那些勇者的信念与坚持。</p>
      <p>不，故事都是人类为了自我满足编造出来的东西，故事是故事，现实是现实。</p>
      <p>想到这里，拉克西丝忍不住在内心叹气。</p>
      <p>在受福音引导离开神之国的时候，自己还一直以为终于要经历那些传说故事里的情节，诸如为了取得利刃，与勇者一起历尽试炼，又或者为了帮助困难小国，辅助勇者讨伐恶龙，以及最最重头戏的，勇者的队伍经历重重考验，来到了魔王城，然后，被天使拉克西丝芙妮雅培养起来的勇者竭尽全力，在背负了累累伤痕的情况下，凭借意志与信念，战胜了魔王。</p>
      <p>不论哪一个，即使勇者长得不尽人意，也都算得上十分浪漫的故事，但拉克西丝不论如何都没想到，所谓的勇者，只是一位外表还残留些许稚嫩的少女，而且抛开这些不说，这个勇者还不是从小便历经磨难，有着改变这个腐朽世界的理想的英雄。</p>
      <p>要问拉克西丝有没有失望，拉克西丝一定会回答有，不过既然事实已经摆在眼前，拉克西丝也只能接受。</p>
      <p>并且拉克西丝最近意识到，这半个月以来，她越来越习惯了这种悠闲的，每天除了下迷宫纠正玛丽她们在战斗中的失误外，剩下时间便是跟着伊丝在各地转悠，欣赏不同区域的风土人情的日子，过去自己虽然也在人类世界里游历过，但那时候大都肩负着任务，没有过好好在一个地方驻足，欣赏当地风俗，拉克西丝偶尔甚至会想，如果没有击败魔王的任务，自己或许会找一个平和的地方开一所学校，这是以前从未有过的想法，用拉克西丝的话来说就是，忧患意识不足，太怠惰了。</p>
      <p>「要是有什么人能把魔王全部绑起来沉入雷暴之海就好了……」</p>
      <p>「拉克西丝希望那样吗？」</p>
      <p>糟糕。</p>
      <p>不小心把内心想法说漏嘴了，居然把自己要完成的任务寄托在虚无缥缈的人身上，其他的人说没关系，但司教之天使最不应该出现这种想法。</p>
      <p>将刚才的话当成失误，拉克西丝尽量面不改色的回答。</p>
    </div>
  </body>
</html>
