<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十一章 尾声</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十一章 尾声</h1>
      <p>初春的季节，连日大雪终于消融，阳光虽然无力，但光线充足的日子总会令人开朗起来。</p>
      <p>与平常的上午不同，玛格丽特门前多了许多前来送行的人，其中既有奥斯顿这样的贵族，也有生活在后街的达克与流浪者。</p>
      <p>最先走到马车跟前的是光头达克。</p>
      <p>「小丝丝真的要走吗？看不到你和卡米拉酱，我可是会很寂寞的。」</p>
      <p>「真恶心。」</p>
      <p>站在马车旁边的卡米拉露出嫌恶表情，整备马匹的玛丽则不好意思的赔笑。</p>
      <p>卡米拉的咒骂让达克夸张的用双臂抱紧身体。</p>
      <p>「怎么办，卡米拉酱的声音还是那么好听，要不卡米拉酱就和我留在凯尔特城吧，我会养卡米拉酱的。」</p>
      <p>抢在卡米拉准备踹达克之前，站在卡米拉旁边的伊丝连忙上前一步。</p>
      <p>「达克先生，再继续下去卡米拉可就要把你当众丢出去了。」</p>
      <p>「哈哈，那样也不赖。」摸着反射阳光的光头，达克哈哈大笑着，随后又变成令人不习惯的正经表情，只是就在伊丝以为达克要交代什么重要的时候，达克神秘兮兮的说，「小丝丝，走之前能不能给我留桶玛格丽特。」</p>
      <p>「这种事去找真红和芙兰啊。」</p>
      <p>「可恶，小丝丝真绝情。」</p>
      <p>达克咬牙切齿的露出懊恼神色，接着横跨一步，来到玛丽面前，在玛丽茫然的视线中，将一个小号布袋放到玛丽手中。</p>
      <p>「玛丽酱要好好吃饭快点长大，然后把小丝丝从卡米拉酱手里抢过来，这样我就有机会安慰卡米拉酱受伤的心了。」</p>
      <p>「果然还是去死吧。」</p>
      <p>没有丝毫留情的，卡米拉一脚踢在达克屁股上。</p>
      <p>这时候堕魔者女孩们一行也从酒馆里出来，即便是个性好强的真红，脸上都挂着不舍。</p>
      <p>「伊丝小姐，您真的要离开吗？」</p>
      <p>「还是在凯尔特城多待一段时间吧？」</p>
      <p>「我会努力做出更好吃的饭菜款待您的！」</p>
      <p>伊丝苦笑着回应。</p>
      <p>「我又不是不喜欢真红你们才离开，是有正经的事情要做，你们不也听说了吗？赫敏领里出现了火焰巨人，我想去调查那到底是什么。」</p>
      <p>真红竖立起红色猫耳，面色担忧的说。</p>
      <p>「我听说连赫敏领里最强的冒险者『赫敏之星』都被火焰巨人打败了，伊丝小姐去那里的话可能会有危险……」</p>
      <p>「我可是从来都没失败的强者，真红不必替我担心，倒是留下你们在这里让我有些不放心，如果遇见困难的话，就去找达克吧。」说到这里，伊丝悄悄凑到真红有着绒毛的耳朵旁边，「我房间的床下放有应急用的金币，不用客气的拿去用吧。」</p>
      <p>自己在那里留了大约500枚金币和十份治愈堕魔者印记的药物，按照普通家庭一个月一枚金币算，500枚金币足够真红她们用好几年。</p>
      <p>「这怎么好意思！」</p>
      <p>「就算真红不收，我也会交给芙兰的。」</p>
      <p>伊丝微笑着看向较远一些的芙兰，后者不解的眨了眨眼，但真红知道，如果伊丝把这笔钱交给芙兰保管的话，芙兰绝对会收下，无奈之下只能后退到堕魔者女孩的队伍里，忿忿的嘟起嘴嘀咕。</p>
      <p>「芙兰这个叛徒。」</p>
      <p>跟在真红后面，芙兰走上前来。</p>
      <p>「伊丝小姐，您知道主人的去向吗？」</p>
      <p>主人当然是指薇尔状态下的伊丝，早在昨天晚上，伊丝就已经解除了真红与芙兰身上的奴隶印记，两人获得了真正的自由。</p>
      <p>「你是说薇尔？我也不知道她在哪里，话说回来，为什么芙兰会问这个？」</p>
      <p>「原来主人叫薇尔吗……主人昨天解除了我们的奴隶印记后就不知道去了哪里，连招呼都没有打，明明我们还没有为主人做什么。」</p>
      <p>「光是每天找芙兰你们索取血液就已经足够了吧，那家伙一定也觉得这样就好。」</p>
      <p>「是吗……那如果伊丝小姐以后遇见主人的话，可以替我把这个转交给主人吗？这是我们唯一能为主人做的事情，如果不是主人的话，我们现在一定已经在野外成为魔物的食物了吧。」</p>
      <p>芙兰从身后的赛拉那里接过一个布袋，伊丝隐约听见里面传来玻璃小瓶相互碰撞的声音，布袋上还有一丝血腥气息——应该装着血液吧，伊丝有这种预感。</p>
      <p>果然，芙兰的补充证明了伊丝的猜想。</p>
      <p>「这里面是主人会用到的东西，因为害怕它凝固，所以我们用打工赚到的钱在炼金术师那里买了一些活力粉末掺在里面，据说这样就能让它保持很长一段时间。」</p>
      <p>「是芙兰你一个人的吗？」</p>
      <p>芙兰摇了摇头，亚麻色的长发跟着在阳光下画出圆弧。</p>
      <p>「是我们大家一起的。」</p>
      <p>「那家伙知道了一定会很高兴，我会替你们把礼物送到她手上的。」</p>
      <p>「谢谢您，伊丝小姐。」</p>
      <p>十分感激的，芙兰弯腰对伊丝行了一礼。</p>
      <p>「只是小事而已。」</p>
      <p>我才要说谢谢。</p>
      <p>接着对另外三名女孩说了送别的话后，意料之外的，身着白色神官服的丹尼尔神官长也出现在伊丝面前。</p>
      <p>后者表情严肃，相当郑重的双手将一份信函交到伊丝手中。</p>
      <p>「伊丝大人，这是您让我准备的推荐信，虽然我身份低微，无法直接将您介绍给教皇冕下，但我在圣都有一些人脉，通过他们，再加上您的圣启示纹章，您一定可以见到教皇大人。堕魔者与人类的未来就在您手中，希望您肩负起女神交给您的使命，拯救水火中的人类。」</p>
      <p>「嗯，我已经对女神起誓，自然不会违背誓言。」</p>
      <p>「那么，我也没什么要交代的了，在您外出期间，我会为您的酒馆提供神殿能力范围内的帮助，如果有人受伤的话，神殿将无偿为酒馆的工作者提供治疗。」</p>
      <p>说话的同时，丹尼尔神官还朝真红与芙兰一行投去善意视线，不过因为曾经遭到教会迫害，所以堕魔者女孩们的反应统一为害怕的后退一步。</p>
      <p>当然，堕魔者女孩们接不接受是一回事，自己感不感谢就是另一回事，伊丝微笑着点头。</p>
      <p>「我先替真红她们感谢丹尼尔神官长的帮助了。」</p>
      <p>「主人大人，马车已经准备好了，随时都能出发。」</p>
      <p>玛丽的声音中断了伊丝与丹尼尔神官长的对话，起初由于自己与卡米拉都不会驾驶马车，所以伊丝没打算使用，但玛丽听到后主动站出来说她有驾驶过马车的经验，因此伊丝便带上了玛丽一起，至于玛丽身上的奴隶印记，自己早已借用薇尔的身份，强迫威尔斯伯爵交出玛丽的所有权。</p>
      <p>「就到这里吧，丹尼尔神官长，我们要出发了。」</p>
      <p>伊丝一边说着，一边在卡米拉帮助下登上马车驾驶座。自己准备的马车是一辆有着顶棚的箱式马车。</p>
      <p>在卡米拉也坐上马车后，送行的人群为伊丝让出一条路，也就在这时候，一直在人群中犹豫不决的贵族青年奥斯顿突然挥着手臂呼喊伊丝，奋力挤开人群跑到马车面前。</p>
      <p>「伊丝小姐！伊丝小姐！」</p>
      <p>「玛丽，等等。」坐在马车里的伊丝叫住玛丽，然后从马车的帘幕中探出头来，「奥斯顿先生有什么事吗？」</p>
      <p>剧烈运动结束的奥斯顿弯下腰，双手撑在膝盖上大口喘息着。</p>
      <p>「呼——呼——我、我有事情想告诉您。」</p>
      <p>不会是要告白吧？</p>
      <p>想到这里面极高的可能性，伊丝感到头大起来。</p>
      <p>不过奥斯顿的下一句话很快打消了伊丝的担心，后者双手贴着身体两侧，朝伊丝行了一个九十度的礼。</p>
      <p>「我想说的是对不起，这几天以来，我发现了我的真心，我真正喜欢的是那天将我从歹徒手中拯救回来的吸血鬼小姐，尽管我到现在都不知道她的名字，但只要我不断努力下去，总有一天能够再见到那位高贵冷酷的天使大人。过去因为我的幼稚行为对您造成的困扰，十分抱歉！」</p>
      <p>什么嘛，原来是自己被甩了。</p>
      <p>伊丝不由得苦笑，奥斯顿永远也不会知道，伊丝与薇尔其实是同一个人。</p>
      <p>「只要奥斯顿先生努力升级的话，一定会遇见自己喜欢的人吧，不必为过去的自己愧疚。」</p>
      <p>完全没想到伊丝会这么平静的回答自己，奥斯顿一时愣在原地。</p>
      <p>「伊丝小姐不生气吗？」</p>
      <p>「为什么生气？」</p>
      <p>「不要再挡路了，奥斯顿，姐姐大人从一开始就没喜欢过你。」</p>
      <p>「是吗，是这样啊，非常抱歉！擅自做了失礼的事情！」</p>
      <p>奥斯顿双手合十，紧闭双眼大声乞求原谅，一旁的光头达克上前搂住奥斯顿肩膀，将其带到路边。</p>
      <p>「年轻人，该和过去告别了。」</p>
      <p>而伴随挡路的奥斯顿离开，有着一头栗色长发的玛丽驾驶马车缓缓驶离玛格丽特。</p>
      <p>伊丝从马车车窗探出头。</p>
      <p>「芙兰和真红都回去吧！以后我会回来的！」</p>
      <p>「我们也会在这里等伊丝小姐您回来！」</p>
      <p>「嗯，一定。」</p>
      <p>忍耐着心中的些许不舍，伊丝收回脑袋，背靠在车厢上长长呼了口气。</p>
      <p>「分别果然让人难过啊……卡米拉和玛丽呢？不和真红她们告别吗？」</p>
      <p>「已经在出发前说过了。」</p>
      <p>「是的哦～」</p>
      <p>「是吗，哈啊——接下来就要去赫敏伯爵领中心的安东尼奥城了，但愿不会遇见麻烦的事情。」</p>
      <p>怀抱着祈愿，伊丝仰头看向马车的天花板，在一阵阵颠簸中，缓缓离开了凯尔特城。</p>
      <p>----------------</p>
      <p>*第二卷毕</p>
    </div>
  </body>
</html>
