<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十二章 交涉</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十二章 交涉</h1>
      <p>「欸……我这边才是，有一事相求……」</p>
      <p>伊丝把自己和依蒂丝共用同一具身体的事情告诉了佩西亚伯爵。</p>
      <p>和伊丝预料的一样，佩西亚伯爵皱起眉。</p>
      <p>「伊丝小姐和薇尔共用同一具身体？可伊丝小姐现在不是好好站在这里吗？如果我没看错的话，伊丝小姐虽然外表像妖精族，但实际是人偶吧？我还是第一次见到如此精致的人偶。」</p>
      <p>「怎么说呢……」伊丝为难的歪头，目光绕过佩西亚伯爵，指向后方的依蒂丝，「依蒂丝，我要稍微占用一些时间了。」</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>依蒂丝侧过脸，但没有拒绝。</p>
      <p>大概是答应了吧。</p>
      <p>为了演示给佩西亚伯爵看，伊丝飞到依蒂丝身前，然后拿回身体的控制权，魔导妖精顿时如同断线的风筝那样，无力的朝地面坠落。</p>
      <p>伊丝用依蒂丝的身体做自我介绍。</p>
      <p>「就像伯爵大人现在看到的，我是伊丝，并非您的女儿洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，妖精人偶只是我用来寄存灵魂的容器，另外我要说明的是，就算我寄存在妖精人偶里，实际上也没有和您的女儿分开。」</p>
      <p>情绪变化这样的东西依旧能感受到。</p>
      <p>嘴上这么说的同时，伊丝心中升起警惕，以佩西亚伯爵溺爱依蒂丝的表现，自己与克莱门汀一行很有可能会被佩西亚伯爵当成敌人。</p>
      <p>佩西亚伯爵眉头紧皱，稍微上前半步，看起来十分着急。</p>
      <p>「那薇尔呢？薇尔为什么没有出现在人偶里？」</p>
      <p>「依蒂丝正在这具身体里面，她让我转告您，不需要为她担心。」</p>
      <p>「是么……但为什么伊丝小姐会出现在薇尔的身体里？难道薇尔为了寻求力量，与您达成了某种协定吗？如果是这样的话，我会为伊丝小姐您找到更合适的容器，还请归还给薇尔自由。」</p>
      <p>「不，并非如此，我出现在依蒂丝身体里只是偶然，我也不知道其中理由，当然，如果可以，我很乐意从这具身体里出去，待在专属于我的身体里。我从一开始就对依蒂丝说过，我寻求的是二者各自独立存在的方法，协助您女儿，也是我个人的行为。您的女儿是一个优秀的贵族，即便面对重重困难，没有放弃过自己身为贵族的荣耀。」</p>
      <p>依蒂丝开始在脑海空间里咒骂自己。</p>
      <p>伊丝选择无视。</p>
      <p>虽然伊丝可以理解朋友当着自己父母面『夸奖』自己时的羞耻，但这确实是值得表扬的东西，从未放弃自己的信仰，只有极少部分人才能做到。</p>
      <p>大多数人比起达成目的的手段，更注重达成目的的结果，自己也同样如此。</p>
      <p>佩西亚伯爵苦笑出来。</p>
      <p>「薇尔就是这么一个固执的人，还请伊丝小姐多担待，至于身体的问题，我会想办法解决，另外这是……」</p>
      <p>佩西亚伯爵所说的人是卡米拉。</p>
      <p>卡米拉走上前，对佩西亚伯爵行了一礼。</p>
      <p>「父亲大人。」</p>
      <p>「卡米拉似乎和以前有不同。」</p>
      <p>佩西亚伯爵的眼神十分锐利，如同在审视卡米拉。</p>
      <p>卡米拉并没有畏怯，而是用红宝石般的眼眸直视佩西亚伯爵眼睛。</p>
      <p>「现在的我不再是洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的附庸，卡米拉·佩西亚将追随伊丝小姐，不再迷惘。」</p>
      <p>「你忘记究竟是谁把你从濒死中救回来，把你培养成人——」</p>
      <p>「够了，父亲大人，我不需要卡米拉做我的附庸。」</p>
      <p>由于伊丝把身体还给了依蒂丝，依蒂丝得以厉声制止佩西亚伯爵，至于理由，第一当然是依蒂丝已经不那么看重卡米拉，第二则是就算看重，也不可能在伊丝眼皮底下抢回来，倘若自己父亲无意间触怒伊丝，结局一定不会有趣。</p>
      <p>语气上的变化以及魔导妖精从地面飞起来，佩西亚伯爵很快便意识到说话的人是依蒂丝，颇有年长者感觉的劝说。</p>
      <p>「薇尔，卡米拉是你将来成为佩西亚伯爵以后的助手，以你的性格，成为伯爵以后肯定树敌众多，需要一个人缓和你和其他贵族的关系。」</p>
      <p>「不需要，」依蒂丝一口拒绝佩西亚伯爵，「父亲大人连百岁都不到就想把治理领地的重任交给我，我不想太早接过佩西亚伯爵的位置，说到底，距离我成年还有至少五年时间，这期间父亲大人完全可以找一个佩西亚家的三女替代卡米拉，已经背叛的人脑后终生长有反骨，我已经不再需要卡米拉，至于佩西亚家次女的地位，继续保持现状也无妨。」</p>
      <p>从领地的利益上考虑，当然得继续让卡米拉担任佩西亚家次女，成为绑住伊丝的工具——虽然依蒂丝并不是从领地利益上考虑才这么说。</p>
      <p>放在以前，佩西亚伯爵不会就此罢休，卡米拉是他辛苦找到，花了大量精力与财力培养起来的人，结果现在却无法为自己的宝贝女儿所用，就算依蒂丝再不愿意，佩西亚伯爵也会出于为依蒂丝好的理由，强行把卡米拉塞给依蒂丝。</p>
      <p>只不过因为连自己的女儿都认错，并且还把剑指向依蒂丝的理由，佩西亚伯爵在未来很长一段时间里都会因为愧疚而会迁就依蒂丝。</p>
      <p>脸上闪过明显的犹豫之色，佩西亚伯爵最终叹了口气。</p>
      <p>「……既然这样，好吧，就照薇尔说的做，但事后卡米拉必须给我一个解释。」</p>
      <p>伊丝接过话题。</p>
      <p>「我会和卡米拉一起向伯爵大人说明。」</p>
      <p>「说起来，伊丝小姐似乎没有贵族头衔，只有伊丝作为名字，难免有寒掺之感，如果伊丝小姐不嫌弃的话，我可以在领内里划出一片区域，让伊丝小姐成为佩西亚家系下的子爵。」</p>
      <p>「感谢伯爵大人的好意，但我想在大陆上游历一番，如果我看遍了整个世界后都没有安家之所的话，我会选择在佩西亚领定居。」</p>
      <p>言下之意就是拒绝授勋。</p>
      <p>佩西亚伯爵面露遗憾。</p>
      <p>「这样么……我知道了，佩西亚领的大门随时朝伊丝小姐敞开。天色不早，我也看清了堕天使的目的，此次北伐就此结束，还请诸位随我回到埃尔汀城，待我好好款待诸位一番。」</p>
      <p>「噢噢！血族伯爵的盛邀，这种规格的宴会不参加绝对会后悔一生啊。」</p>
      <p>做出回应的是克莱门汀，而包括性格认真的真红在内，其他人也都是一副相当期待的模样，伊丝甚至还发现了玛丽吞咽口水的样子。</p>
      <p>要是觉得血族料理好吃的话，那就大错特错了。</p>
      <p>伊丝当然不可能当着佩西亚伯爵的面说出去，在内心暗暗记着参加宴会前，得先让伙伴们吃顿好的以后，伊丝与伙伴们踏上了前往伯爵邸的道路。</p>
      <p>（17/46）</p>
    </div>
  </body>
</html>
