<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十九章 鲜血狂暴（下）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十九章 鲜血狂暴（下）</h1>
      <p>鲜血狂暴是因为极度缺乏血液引起，因此只要填补上血液的空缺即可，笼罩脑海的红色雾气并没有消散，随时都有重新狂暴的可能，伊丝不行保证自己下一次还会在悲剧发生前清醒。</p>
      <p>暂时充当浴室的房间里弥漫着水气，伊丝可以听见水雾中的哗哗声，不过现在不是犹豫的时候，伊丝一步跨到正泡在浴缸里的卡米拉面前，抓住卡米拉手腕。</p>
      <p>「卡米拉，对不起。」</p>
      <p>然后在卡米拉完全没意识到发生了什么的茫然视线中，一口咬在卡米拉手臂上。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>原本以为卡米拉会因为阵痛抽回手臂，但卡米拉并没有反抗，相反，当半躺在浴池中的卡米拉瞥见伊丝红色的眼睛时，还主动将手臂送到伊丝面前，只是卡米拉做到这一步后双眼便迅速失去焦点，陷入只有她才能看见的幻觉。</p>
      <p>舌尖上传来属于卡米拉粘稠而温热的血液，酒精的芳醇与微微发苦的味道爬上伊丝脊背，久旱逢甘露的快^感令伊丝打了个寒颤，但即便吸血持续了近一分钟，脑海中令人不安的呓语也没有消散迹象，伊丝有一种预感，如果自己精神稍微放松一下的话，卡米拉会被自己暴走的身体瞬间撕碎。</p>
      <p>还不够。</p>
      <p>还需要更多血液。</p>
      <p>如果不想卡米拉死的话，就立马换一个吸血对象。</p>
      <p>可除了卡米拉以外，现在还有谁能提供血液？</p>
      <p>脑海里浮现出真红与芙兰五名堕魔者女孩的身影，但她们也因为持续一个月的采集血液而陷入即将贫血的困境。</p>
      <p>『就这样用卡米拉的血吧，卡米拉也愿意奉献自己。』</p>
      <p>『没有人比卡米拉的血更美味。』</p>
      <p>『和卡米拉融为一体，是卡米拉的愿望。』</p>
      <p>脑海里的呓语如同魔咒般催促伊丝，但伊丝只是皱起眉，这些呓语对现在的自己而言起不到任何作用，自己担心的是身体不受控制。</p>
      <p>看来要找其他的人。</p>
      <p>忍耐着仿佛走在云端上的感觉，如同喝醉酒的醉鬼，伊丝歪歪扭扭的推开卡米拉。</p>
      <p>「卡米拉，够了。」</p>
      <p>沙哑到连自己都吃惊的声音，被牙齿洞穿的舌头已经在吸血过程里自愈，但血液依旧顺着嘴角流淌。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>结束了吸血，卡米拉很快从幻觉中清醒。</p>
      <p>「我要出去一趟……这是鲜血狂暴。」</p>
      <p>「您要去哪里？」</p>
      <p>卡米拉想要从浴池里站出来，但却因为脱力又重新跌回去。</p>
      <p>伊丝鼓动了一下喉咙。</p>
      <p>「……不用担心，『短距离传送』。」</p>
      <p>身形瞬间消失，伊丝出现在凯尔特城上空，冰冷夜风的吹拂令伊丝再次清醒许多，她展开全知地图，搜索上午的标记。</p>
      <p>如果自己没记错的话，上午在奴隶商会时，自己应该给那个叫做安德烈亚·亚莉克希亚·弗莱德·恩维·阿尔维尔的女孩做了标记，当时女孩身上甜美的血腥气息曾让自己心动片刻。</p>
      <p>全知地图显示对方正在凯尔特城东边的郊外，旁边还有一个叫做伯里斯的吸血鬼护卫。</p>
      <p>身体再次不受控制的颤动，伊丝长长呼了口气。</p>
      <p>「虽然是强迫的，但我一定会补偿……有什么任性要求都尽管提出来吧，只是要等到事后，『高阶传送』。」</p>
      <p>眨眼间，视野变成了一片荒野。</p>
      <p>由于眼前突然多出一个人，全身笼罩在黑色斗篷下的女孩与中年男人被吓了一跳，不过身为护卫，穿着板甲的中年男人很快回过神来，毫不犹豫的抽出武器。</p>
      <p>「来者何人！」</p>
      <p>「滚开，没你的事情，我需要血液。」</p>
      <p>伊丝刻意压低声音，沙哑的声线令老者皱眉。</p>
      <p>「你……」话说到一半，老者突然注意到伊丝充血的双眸以及腰间的翅膀，声音低沉了几分，「……是鲜血狂暴。陛下，她是上午我们看见的血族，您先离开这里，回到血族，最近的佩西亚伯爵一定会想办法救我！」</p>
      <p>「伯里斯！」</p>
      <p>「陛下，快走！我拖不了多久，要是您不在了一切就都完了！」</p>
      <p>一把推开纯种的血族女孩，中年男性双手拿着重剑，拦在伊丝与纯种女孩之间，看着伊丝的眼睛里燃烧着不容分说的决绝。</p>
      <p>「我是不会让你过去的。」</p>
      <p>「闭嘴。」</p>
      <p>脑中的吸血欲望再次蠢蠢欲动，伊丝不想与男人做过多纠缠，直接用『瞬移』出现在男人身后，接着一脚踢在男人后背的板甲上，肉眼可见的，合金制成的板甲深深凹陷下去，男人面朝下被砸进泥土，扭动着身体，尝试挣扎出来，但伊丝又继续补上一脚，让男人彻底陷入昏迷。</p>
      <p>原本只需要使用限制魔法就能控制住男人，但脑海里重新聚集的血液风暴已经无法令伊丝正常思考，光是克制自己不把男人撕成碎片就已经是极限。</p>
      <p>「□□□——『血之牙』。」</p>
      <p>一阵蝙蝠拍打翅膀的声音，无数细小的红色蝙蝠飞向伊丝，但伊丝只是挥了挥手便将袭来的蝙蝠全部打碎。</p>
      <p>如同看见了怪物，使用魔法的纯种女孩面露惊恐之色。</p>
      <p>「怎么可能！」</p>
      <p>「不要抵抗，我想要的只是一点血……不会让你感到痛楚。」</p>
      <p>伊丝一步步走向纯种女孩，但女孩只是恐惧的慢慢后退，受不了这种漫长的等待，伊丝索性用瞬移出现在女孩面前，伸手捏住女孩的下巴，低下头俯视女孩满是惶恐的表情，大概是受伯爵长女影响，这一刻自己居然觉得女孩害怕的表情异常美味。</p>
      <p>不对。</p>
      <p>摇了摇头，想诡异的想法驱逐，伊丝没有给予女孩反应时间，一口咬在女孩脖颈上。</p>
      <p>青涩的，仿佛没有成熟的苹果的味道。</p>
      <p>也许还有其他更丰富的味道，但伊丝没有去细细品味，像这样强迫别人做不愿意的事情实在太差劲了。</p>
      <p>不过令伊丝在意的是，女孩并没有像卡米拉或者其他女孩那样直接失去意识，即便自己正在吸血，女孩的眼睛里也保持着清醒，只是眼泪止不住的顺着眼角流淌，甚至开始抽泣起来。</p>
      <p>心中的负罪感再次加深一分，伊丝无言的汲取女孩的血液。</p>
      <p>光是道歉而不做出实际行动的话，自己大概无法原谅自己吧，虽然耳边响起中年男人警告自己的声音，不过因为男人的声音太小，加上伊丝的注意力不在这里，所以并没有听见。</p>
      <p>短短的半分钟很快过去</p>
      <p>女孩的血液似乎对鲜血狂暴有抑制作用，伊丝只是稍微喝下了一点，脑海里的红色雾气便消失大半。</p>
      <p>「呜……呜呜……」</p>
      <p>纯种女孩的哭声传进大脑，完全清醒过来的伊丝开始头痛起来。</p>
      <p>以后就算是喝冰原狼的血液，也不能再挑食饿肚子了。</p>
      <p>一边在内心起誓，伊丝一边松开女孩，瞥了一眼女孩占有泪水的脸庞，愧疚的低下头。</p>
      <p>「抱歉，刚才因为鲜血狂暴，迫不得已才……」</p>
      <p>「呜……诶？结、结束了？」似乎对伊丝这么快就松开自己感到异常，女孩脸上明明还挂着眼泪，表情却变成了不可思议，「我没有死？」</p>
      <p>「从一开始就说了吧，我要的只是一点点血液。」</p>
      <p>「这、这样啊……」</p>
      <p>女孩擦了擦脸上的眼泪，浮现劫后余生的神色，不过仍不时抽泣的动作表明刚才女孩确实十分悲伤，伊丝尝试着恳求原谅。</p>
      <p>「那个，有需要我补偿的地方吗？」</p>
      <p>如同突然想起来了什么，女孩张大嘴，表情夸张的指着伊丝。</p>
      <p>「血脉压制！你、你快脱下衣服，让我检查你的后背，晚了就糟糕了！」</p>
      <p>「脱下衣服？如果这能当做道歉的话——」</p>
      <p>虽然在旷野脱下衣服让伊丝有种女孩是变态狂的感觉，但是自己先对不起女孩，就算女孩的要求再过分一些，自己也不会有怨言。</p>
      <p>伊丝脱下衣服，把后背露给女孩，女孩则借助月光，用纤细而冰冷的手指划过伊丝后背。</p>
      <p>「……居然什么也没有？你真的是血族吗？就算是纯种，血脉压制下也应该变成我的眷属才对。」</p>
      <p>虽然不懂女孩在说什么，但伊丝隐隐感觉到女孩是在关心自己，罪恶感再次加深几分，自己明明伤害了对方，结果对方不但没有刁难，反而还回以关切，如果不是女孩脑子有问题的话，就只能用圣女来形容——无垢的圣女。</p>
      <p>明明是纯种吸血鬼。</p>
      <p>伊丝不由得回过头注意起对方的容貌，女孩有着一头柔顺的粉色长发，年龄应该和自己差不多大小，检查自己后背时的眼神异常认真，以至于让伊丝联想到医院里的护士。</p>
      <p>再一次，伊丝低头道歉。</p>
      <p>「对不起，在你不情愿的情况下吸血。」</p>
      <p>「虽然不应该说没关系，但我觉得没关系啦，要是更温柔一点就好了，我还是第一次被除了母亲大人和伯里斯以外的人这么亲近，从来都没有人对我说过『需要我』、『请让我吸血吧』之类的话，你还是第一个。」</p>
      <p>「因为你是纯种。」</p>
      <p>想想伯爵长女的待遇就知道，纯种在血族中到底是多高贵的存在，自然不可能有吸血鬼敢向纯种提出吸血要求。</p>
      <p>有着粉发金眸的女孩看向伊丝，目光里除了好奇以外没有其他感情，似乎真的对吸血毫不在意。</p>
      <p>「你不也是纯种吗？如果我说要你的吸血，你会同意吗？」</p>
      <p>「除了同意以外还有别的选择吗？」</p>
      <p>伊丝无奈的点头，自己站在绝对的劣势上。</p>
      <p>得到伊丝首肯，女孩脸上浮现出跃跃欲试的表情，蹦跳着来到伊丝面前，捡起脚尖，嘴唇凑到伊丝耳边耳语。</p>
      <p>「虽然对女孩子不能这么粗暴，但这是特别的，啊——唔。」</p>
      <p>一口咬在了伊丝肩膀上。</p>
    </div>
  </body>
</html>
