<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十六章 夜谈</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十六章 夜谈</h1>
      <p>当晚。</p>
      <p>伊丝独自穿行在吵闹的圣殿内。</p>
      <p>经过一下午时间，库克制造的骚动逐渐平息下来。得益于伊丝的快速镇压，发狂的恶魔没有制造太多伤亡，反倒是洪水般冲到街上的灾祸，让上层变得面目全非，铺好石砖的道路如同被火烧过一样，呈现焦黑色，路灯与花坛也都被灾祸吞噬，消失不见，唯一值得庆幸的，只有上层街道上的人不算太多，没有收到住民死亡的报告，只是有数百位正在街上的住民因为躲避不及时，擦碰到灾祸，受到灼伤。</p>
      <p>另外由于事情的始作俑者库克落网，对贵族的排查也就此终止。值得一提的，考虑到库克在瓦尔哈拉上的地位很高，经过堕天使们协商，他们决定暂时把库克背叛的事情压下去，只在内部消化，对外则宣称库克因为抓捕内奸，身受重伤，需要安静修养，待希斯缇娅成为真正的圣灵之后，再处理后面的事。</p>
      <p>至于现在库克去了哪里，尽管所有人都知道，库克逃不了死亡的命运，但堕天使们依旧不愿意触及这个话题，同僚的背叛极为沉重的打击了他们的自信，作为昔日战友，他们不愿意提及太多，只是暂时将库克关押在无尽监牢最深层。</p>
      <p>此刻街道的修缮工作正有条不紊的进行，在战斗中遭到破坏的圣殿，也正由专业工匠修理，伊丝所在的圣殿之所以到处是叮叮当当声与人们的交谈声，就是这些工匠分工协作的表现。按照沙利叶的话说，用不了几天，受损的银色长廊与花圃就能恢复如初，原本这些事情应该由大祭司库克着手，但因为库克的背叛，只好由职务最轻松的沙利叶暂代。</p>
      <p>不着痕迹地瞥了眼蹲在道路两边，专心修缮长廊的工匠，伊丝不禁悄然叹息。</p>
      <p>圣殿可以在几天内恢复如初，但人心，恐怕永远也无法弥合，这些工匠身为不知情者，是幸运的存在。堕天使们看似平常的继续职责，实际上经常露出晦暗、茫然与没精打采的神色。</p>
      <p>「呼，虽然不该在事后说这些，但……希斯缇娅做的实在太差劲了。」</p>
      <p>自己不止一次的提醒过希斯缇娅，应该怀疑身边的人，但希斯缇娅不论如何都不相信身边的人会背叛自己，往好的说，这叫相信属下，往坏的说，就是愚蠢与无知，身为领导者，应该考虑到任何可能出现的情况，而不是想当然的觉得属下不会背叛自己，他们就真的不会背叛自己。</p>
      <p>当然，这些话自己不可能当着希斯缇娅的面说，希斯缇娅十天后就要成为圣灵，现在说这些，只是给希斯缇娅徒增烦恼，不能解决问题。</p>
      <p>将脑海中杂七杂八的思绪甩开，伊丝轻吸了口气，快步走向大圣堂，全知地图显示，希斯缇娅没有待在寝室休息，而是在大圣堂内祈祷。</p>
      <p>然后，被守卫在银色长廊两边的士兵阻拦。</p>
      <p>「站住，沙利叶大人吩咐，任何人不得进入大圣堂。」</p>
      <p>「即使我也不可以吗？我多少算是圣女大人的恩人。」</p>
      <p>「除了沙利叶大人与阿撒兹勒大人，谁也不允许靠近圣女大人，这是沙利叶大人的吩咐，请伊丝阁下谅解。」</p>
      <p>说着，士兵面带愧色地对伊丝行礼。这位士兵是上午见到伊丝压制住库克的士兵之一，知道伊丝有着特殊待遇。</p>
      <p>伊丝不禁无奈耸肩。上午才经历过被亲近之人背叛的事情，现在加强防卫，也在情理之中。</p>
      <p>「算了，你们也有你们的难处，我来找圣女大人，只是想看看她的情况，如果她情况稍微好一点了，麻烦你们通知我一声。」</p>
      <p>「是，伊丝阁下。」</p>
      <p>「等等。」</p>
      <p>正当伊丝转身离去时，身后突然响起希斯缇娅的声音，虽然体力接近满值，但希斯缇娅的脸色却相当苍白，连带着整个人显纤瘦，给人随时都会被风刮走的错觉。</p>
      <p>士兵立即对希斯缇娅躬身行礼。</p>
      <p>「「圣女大人。」」</p>
      <p>「我不是说过，伊丝在任何时候都能进入圣殿么？什么时候沙利叶的命令比我的命令还要高了？」</p>
      <p>「可您的安全……」</p>
      <p>「你想说伊丝会杀我？如果她有那份心思，早在库克之前，我就已经消失，回到自己岗位上，让伊丝进来。」</p>
      <p>「「是。」」</p>
      <p>再度朝希斯缇娅行了一礼，士兵朝两边散开，允许伊丝进入，而希斯缇娅只是与伊丝对视了一眼，眼眸微微闪动着，随后什么也没说，便转身走进大圣堂。</p>
      <p>虽然觉得希斯缇娅连招呼都不打，有些没礼貌，但现在毕竟是特殊时期，人在悲伤的时候多说一个字都嫌麻烦，希斯缇娅并非真正的圣人，苛求太多，未免太鸡婆了。</p>
      <p>与希斯缇娅一样，伊丝一言不发的走进大圣堂。</p>
      <p>与外面的喧嚣比起来，这里仿佛与世隔绝的另一个世界，只是过去自己会觉得这份安静象征着神圣感、空灵一类的存在，而现在，就只是缺乏生机的、死气沉沉的地方。</p>
      <p>依旧没有回头看伊丝，身穿白金色神官袍的希斯缇娅手持神杖，一步步走到祭坛前，抬起头仰望大圣堂没有天花板的穹顶。</p>
      <p>「伊丝主教是来嘲笑我的吗？」</p>
      <p>希斯缇娅声音里有着一抹自嘲意味。</p>
      <p>「事情已经发生，现在说这些，没有任何作用不是么。」</p>
      <p>「伊丝主教还是一如既往地轻松啊，」希斯缇娅的目光从夜空中收回，轻轻摇头，「我这边可是一点也轻松不起来——如果我没有选择成为圣女的话，呵呵，我已经忍不住这么想了。」</p>
      <p>「哈啊，成为乌拉诺斯的继任者不是希斯缇娅的心愿吗？现在放弃，可不像我认识的希斯缇娅。」</p>
      <p>「嘛，我也只是偶然这样想，毕竟如果我没有成为圣女，库克就不会背叛瓦尔哈拉。没想到库克会为了我这个只诞生了十几年的人类，与他跟随了千年的乌拉诺斯大人背道而驰，今后我该把自己看的更重要一些吗？」</p>
      <p>说到这里，希斯缇娅转过身来，尽管言辞听起来轻松，但希斯缇娅脸上却看不出任何笑意，楚楚可怜的樱色眼眸里，此刻只有苦涩。</p>
      <p>要是让大圣堂外的士兵看见希斯缇娅这副神情，肯定会让他们对未来感到担忧吧，希斯缇娅现在的表现没有丝毫领导者该有的坚定。</p>
      <p>伊丝目光瞥向一旁。</p>
      <p>「大圣堂里不是说闲话的地方，我们换个地方说？」</p>
      <p>「……无妨。」</p>
      <p>语气里听不出活力，希斯缇娅平静回答着，跟随伊丝离开大圣堂，来到自己的卧室。</p>
      <p>主动坐到桌边，伊丝从仓库里拿出茶具，将冒着热气的茶杯推到对面的希斯缇娅面前。</p>
      <p>「库克的事情阿撒兹勒已经处理好了，他现在被关在无尽监牢里，等待希斯缇娅发落。」</p>
      <p>「啊啊。」</p>
      <p>语气里可以听出，希斯缇娅根本就没有把心思放在回答伊丝上，声音相当敷衍。她端起茶杯，仰着头，准备将茶水一饮而尽。</p>
      <p>伴随椅子与地面的摩擦声，伊丝站起身，皱着眉，将希斯缇娅手中茶杯夺下。</p>
      <p>「喂，现在不是自暴自弃的时候吧。」</p>
      <p>茶杯中的水可以用滚烫形容，希斯缇娅不可能没有察觉，既然她知道这一点，还要把茶水一饮而尽，除了自暴自弃，没有别的可能。</p>
      <p>砰噔。</p>
      <p>瓷质茶杯滚落在地。</p>
      <p>被伊丝抓住手腕的希斯缇娅呆呆愣住，接着目光逐渐软化，睫毛轻轻颤抖，眼眶跟着浮现晶莹液滴，喉咙无法控制地抽动。</p>
      <p>终于控制不住感情了吗。</p>
      <p>感受到手中希斯缇娅传来的力量逐渐减弱，伊丝松开希斯缇娅手腕，坐回原位。</p>
      <p>对现在的希斯缇娅而言，能把情绪发泄出来，也是一件好事。这里不是大圣堂，没有人会看见她不像样的一面。</p>
      <p>从仓库拿出酒杯，伊丝将茶水换成甜饮，轻放到希斯缇娅面前，此刻后者十指**头发，大概是不想让自己看到她五官扭曲在一起的模样，双手抱着低垂下的头，发出低低的啜泣声。</p>
      <p>「为什么我没有早点注意到库克的异常……如果我没有固执己见，没有天真的认为库克不会背叛我，就能在库克犯下蠢事之前，把一切遏制在能控制的状态……都是因为我的错……」</p>
      <p>虽然很想对希斯缇娅说，不要把责任揽在自己一个人身上，但抛开库克自身的问题不论，库克的背叛，希斯缇娅确实要负责任，她身为瓦尔哈拉的圣女，乌拉诺斯阵营的现任领导者，在重重嫌疑之下，依旧选择相信库克，不对库克做任何怀疑，已经是一种不作为，保证下属不背叛，以及在下属背叛之前遏制其背叛，这是统治者的责任。</p>
      <p>沉默片刻，伊丝轻声宽慰。</p>
      <p>「要责怪的人是库克，是他背叛了你的信任。」</p>
      <p>「我知道……」希斯缇娅艰难地吞咽了口唾沫，「但他的背叛本可以避免，如果我悄悄进行洗礼仪式，在库克不知道的时候成为圣灵，库克今天就不会背叛我——即使不这么想，当初伊丝主教让我怀疑库克时，我也不应该盲目相信自己……」</p>
      <p>逐渐泣不成声，希斯缇娅抱住头的双手开始用力。</p>
      <p>「如果我是军团长一类的人，现在已经被免职了吧，但我偏偏是圣女，没有人会责怪我，这种感觉让人觉得自己很没用，不是吗？明明犯下难以饶恕的罪过，却依旧被手下原谅，这种羞愧的感觉……如果我能直接消失该多好。」</p>
      <p>没有回答希斯缇娅，伊丝只是一言不发地看着前者。从库克即使擅自篡改封印结界阻拦自己，希斯缇娅也要为库克求情，希望自己不要杀死库克看，希斯缇娅虽然因为理想，厌恶库克，但实际上，依旧将库克当成十分信赖的导师，如此存在突然背叛，并且理由还是为了不让自己失去感情，这种必须惩戒又难以惩戒的矛盾，不是一时半会儿就能释然的东西。</p>
      <p>人生中的支柱轰然倒塌，成为对准自己的矛头，被巨大的失落与茫然包围，也在情理之中。</p>
      <p>低低的啜泣持续了一会儿，希斯缇娅抬起头，擦掉脸上泪水，恢复镇定。</p>
      <p>「对不起，说了些让人烦恼的话。」</p>
      <p>说完，希斯缇娅端起茶杯，将其一饮而尽，然后，漂亮的脸孔再度浮现苦涩。</p>
      <p>「……太甜了。」</p>
      <p>「这是和之前希斯缇娅喝过的苏打水一样，没有加糖。」</p>
      <p>「是么……」</p>
      <p>希斯缇娅呆然看着杯中。</p>
      <p>心情苦涩，所以才觉得太甜了吧。</p>
      <p>希斯缇娅再度开口。</p>
      <p>「伊丝，你那里还有酒吗？」</p>
      <p>「我不会给还未成年的人烈酒，只有果酒。」</p>
      <p>「给我之前的那种就好。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>伊丝将度数不那么高的红酒放在桌上，希斯缇娅则自顾自的将杯中倒满，一口饮尽。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>「咳、咳咳。」</p>
      <p>很自然的被涩味与苦味呛到，希斯缇娅眉头紧紧皱在一起。</p>
      <p>刚喝完甜饮就品尝红酒，会感到苦涩，再正常不过。</p>
      <p>伊丝指了指一旁的苏打水。</p>
      <p>「要加一点这边的甜饮么，那样喝起来会容易接受一些。」</p>
      <p>「不用，这样就好。」</p>
      <p>「……今后你打算怎么做？我是说库克的处理。」</p>
      <p>没有立即回答伊丝，希斯缇娅只是一杯接一杯灌着充满苦涩味道的红酒，过去了很久后，才接上话题。</p>
      <p>「不仅袭击我，还与外敌勾结，伤害瓦尔哈拉的住民，按照乌拉诺斯大人制定的律法，当处以死刑。这次不论谁求情，结果都不会改变，犯了错就应该接受相应的惩罚，这是天理。」</p>
      <p>说着，希斯缇娅再度灌下一口酒。</p>
      <p>即使是红酒，这份量，对初次接触酒的人来说，也太多了。</p>
      <p>伊丝忍不住提醒。</p>
      <p>「……已经够了吧？你的脸开始变红了。」</p>
      <p>「不用管我，反正十天之后就会成为圣灵，肉体怎么样，已经无所谓了。」脸庞浮现自嘲神色，希斯缇娅看着杯中酒液，用鼻子嗤笑，「虽然说犯了错就该接受惩罚，但谁能来惩罚我？一边说着理想和愿望的话，一边却又不做思考，任性妄为，让亲近的人背叛自己，这已经不是一句愚昧就能一笔带过的过失。」</p>
      <p>希斯缇娅的语气变得充满醉意，脸庞浮现让人恶心的痴笑。</p>
      <p>「呵呵呵……对了，伊丝主教，我可以请你来惩罚我吗？在瓦尔哈拉上，只有你有这个可能，不论什么形式，只要让我觉得自己有对自己的过失付出代价，就多少能让我好受一些。」</p>
      <p>希斯缇娅已经喝醉了。</p>
      <p>不论说话的语调还是发红的脸，都向自己说明了这一点。</p>
      <p>只是，她说的内容大概是出自真心。</p>
      <p>有机会避免这一切，却没有任何作为，放任事情发生，最终让事情演变成让自己最相信的人对自己刀剑相向，希斯缇娅内心的自责已经表现在外，换做自己是希斯缇娅，此刻也会感到羞愧。</p>
      <p>但不会像她这样一蹶不振。</p>
      <p>喉咙里发出闷声，伊丝认真问道。</p>
      <p>「希斯缇娅，你是认真的吗？」</p>
      <p>「当然，我不会说谎，让事情演变成今天的样子……如果我能现在就成为圣灵，忘记一切的话，那该多好。」</p>
      <p>目光中多了些恍惚，希斯缇娅轻轻晃动酒杯。</p>
      <p>「呼……我知道了。」</p>
      <p>伊丝站起身，来到希斯缇娅身边。</p>
      <p>接着，在希斯缇娅还未反应过来之际，毫不留情地，一巴掌扇在希斯缇娅侧脸。</p>
      <p>安静房间里响起异常清脆的声音。</p>
      <p>沉重的力道甚至让希斯缇娅没能坐稳，从椅子跌落到地毯上。</p>
      <p>这一下并非是像希斯缇娅说的那样，为了惩罚希斯缇娅，而是让希斯缇娅清醒过来。身为瓦尔哈拉的圣女，却和路边随处可见的醉鬼没有两样，倘若自己没见过希斯缇娅平日里威风凛凛的模样，还可以视而不见，但现在，这副不争气的样子，只让自己生气。</p>
      <p>被伊丝一巴掌扇在地上，希斯缇娅很自然的面露愠色，瞪视伊丝。</p>
      <p>「你——」</p>
      <p>但伊丝并未给予希斯缇娅说话的机会，上前一步，一把揪住希斯缇娅衣襟，迫使希斯缇娅看着自己双眼。</p>
      <p>「瓦尔哈拉的圣女只有这种程度吗？希斯缇娅，这不是我认识的你。既然你成为圣女是为了追求理想，那现在就为了理想继续前进，因为不可挽回的过失自暴自弃，你把那些相信你的人，你过去的努力，把它们都当成了什么？你所谓的理想，你的坚定，不过只是这种程度的东西？」</p>
      <p>「这种程度？」被伊丝激怒，希斯缇娅气息不稳定的起伏起来，「在库克背叛我之后，还要我当做一切都没发生的样子？伊丝主教不是我，怎么会知道我的痛苦？」</p>
      <p>「是的，我确实不是希斯缇娅，但我知道哪种选择才是正确的道路，如果希斯缇娅想继续像这样沉浸在自己的世界里，不受外人打扰，那从一开始就不要让我进大圣堂，不要让我看见你，否则我就必定要多管闲事。」</p>
      <p>松开希斯缇娅的衣襟，伊丝站起身。</p>
      <p>「好了，现在道路摆在你面前，自己选择吧，是让我离开瓦尔哈拉，永远不再见面，还是让我留下来，帮助你完成自己的理想。话先说在前面，今早库克说他没有与斯提克斯勾结，我不认为他在撒谎，以库克的能力，创造不出阿撒兹勒外表的使魔，真正的幕后黑手还没有被揪出来，瓦尔哈拉的未来现在就握在你手里。」</p>
      <p>为了让希斯缇娅清醒，伊丝朝希斯缇娅挥手，解除酒精带给希斯缇娅的醉意。</p>
      <p>然而，希斯缇娅并未回答伊丝，而是缓缓地、肩膀颤抖着伸出一只手，捂住嘴巴，试图压抑已经浮现在脸上的委屈与苦楚，只是这番挣扎并未起效果，眼泪很快便如决堤般顺着脸颊流下，希斯缇娅控制不住声音，旁若无人的哭泣起来。</p>
      <p>答案如何，一目了然。</p>
      <p>悬着的心得以放下，伊丝表情舒缓下去，自己还稍稍担心了一把，希斯缇娅会选择让自己离开，现在看来，担心是多余的。</p>
      <p>上前一步，伊丝向希斯缇娅伸手，让希斯缇娅拉着自己起身，但希斯缇娅并未注意到伊丝。</p>
      <p>伊丝不禁悄悄叹气。</p>
      <p>希斯缇娅终究不像莉娅那样成熟，再怎么有上位者的威严，也只诞生了不过十八岁。</p>
      <p>双手绕过希斯缇娅身侧，伊丝扶着希斯缇娅的肩膀，让其坐到床上。</p>
      <p>直到希斯缇娅的哭声稍微小了一些后，等到头痛的伊丝才终于开口，语气也舒缓许多。</p>
      <p>「希斯缇娅，如果没有别的事情，我就先回去了，今天就停止祈祷吧，明天再开始也不迟。我会留在瓦尔哈拉上，直到你成为圣灵为止。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>希斯缇娅似乎小声说了什么。考虑到这种时候，说的应该不是重要的事情，伊丝点点头径直转过身，走向房门。</p>
      <p>然而，伊丝才刚走出一步，便感到自己的衣服被希斯缇娅拉住，后者用一种自己没见过的，如同犯错的孩子的目光请求。</p>
      <p>「可以……可以请你陪我一晚吗？只是今天一天就好。」</p>
      <p>「不——」</p>
      <p>下意识的，伊丝拒绝希斯缇娅，但是，伊丝很快就借着月光注意到希斯缇娅略微发肿的侧脸，因为自己的一巴掌，那里已经红的不像样，在月光照耀下，希斯缇娅躲藏在阴影里的身体瘦弱到极点。</p>
      <p>希斯缇娅只是希望有一个人能陪陪她吧。</p>
      <p>坐在这里的不是圣女，只是一个普通的、可怜的女孩。</p>
      <p>内心不禁软化，思考片刻后，伊丝收回迈出的脚，无奈回答。</p>
      <p>「好吧，但只有今天一晚。」</p>
      <p>几乎没有花时间，精神与肉体都早已疲惫至极点的希斯缇娅，在伊丝陪伴下沉入梦境。</p>
      <p>（11/31）</p>
    </div>
  </body>
</html>
