<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十一章 监视者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十一章 监视者</h1>
      <p>「呃……」一瞬间联想到成人向漫画中的各种画面，伊丝变的尴尬起来，「这个是……」</p>
      <p>「姐姐大人准备的床总觉得有些……奇怪。」</p>
      <p>尽管嘴上是这么说，但卡米拉并没有露出畏怯表情，相反，还直接走到了床边，而可爱章鱼头在看到卡米拉走进后，又立即空出了相当于卡米拉身高的空间。</p>
      <p>必须要说的是，克拉肯之眠只是看起来向成人向漫画中的主角，事实上既不会分泌粘液，也没有太强的自我意识，非要说的话，性格和训化后的犬十分相似，不仅会在适当的时候按摩全身，还能调解温度，只是因为伊丝从没用过，所以不知道内情。</p>
      <p>看见卡米拉准备坐到床上，伊丝连忙把卡米拉拉开。</p>
      <p>「不不，这只是个意外，床的话应该有更好选择——嗯，我现在就去买，卡米拉先去打扫其他房间。」</p>
      <p>「可以倒是可以……但以后买东西之类的小事可以交给我吗？」</p>
      <p>「完全没问题。」</p>
      <p>对没看过成人向漫画的卡米拉连连点头，伊丝迅速关上房门，然后趁着夜色跑出酒馆。</p>
      <p>◇</p>
      <p>「真是的，居然遇见这种事。」</p>
      <p>走在回家路上的伊丝咋了咋舌，异世界里没有提前做好成品床的习惯，通常都需要提前打招呼订做，因此伊丝没能买到床铺，迫于无奈之下，她只能去附近的旅店里找旅店老板买下客人会用到的床铺，当然，是连带着被褥以及其他床上用品一起购买，两张床铺一共花了七枚银币。</p>
      <p>除此以外，考虑到酒馆需要引进新的桌椅板凳，伊丝在离开木匠工坊之前，还订购了一批不那么高档的桌椅，据经营者说，要完成订做的座椅一共要花一周时间。</p>
      <p>「说是这么说，克拉肯之眠是少有的永久增加个人属性的道具，回去以后还是试探一下危险性吧，如果只是看起来不容易让人接受，实际上无害的话，还是有继续使用下去的必要，卡米拉的等级太低了。」</p>
      <p>虽说有自己在旁边，就算遇见危险也可以保护卡米拉，可如果能给卡米拉增加实力的话，当然还是给卡米拉提供机会更合适。</p>
      <p>一边想着这样的事情，伊丝一边皱起眉，从出门时她就觉得自己被什么东西盯上，起初这种感觉并不强烈，但现在已经到了无法忽视的地步。</p>
      <p>她下意识看向周围——被两层房屋夹成的小巷里漆黑一片，到处堆砌着废弃木箱、竹竿以及木板之类的杂物，污水肆意流淌，发出阵阵臭味，偶尔还能听见窸窸窣窣的响动，凭借吸血鬼优秀的夜间视力，可以看见聚集在墙根的老鼠正四处逃窜。</p>
      <p>勉强能让两人并行的小巷里没有其他人。</p>
      <p>一边维持缓步行走的模样，伊丝一边打开全知地图。</p>
      <p>「什么也没有吗……难道是我的错觉？」</p>
      <p>拐过一个巷口，伊丝选择躲在墙根的隐蔽处，等待可能出现的跟踪者，虽然也许是自己的错觉，但这里不是安全的乌托邦，而是危机四伏，被饥饿笼罩的异世界，小心谨慎总比粗心大意强。</p>
      <p>仅有风声的安静过去了近十分钟，依旧没有任何响动。</p>
      <p>看来是自己想多了。</p>
      <p>伊丝松了口气，独自走夜路确实容易产生身后有人的错觉。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>啪。</p>
      <p>肩膀上传来被人拍了一下的触感，全身的汗毛顿时竖起，皮肤也跟着泛起一层鸡皮疙瘩，在这种时候任何犹豫都会要命，没有丝毫迟滞，伊丝转过身，没来得及看身后的人是谁，立即用足以破城的力量，以手肘击打向后方。</p>
      <p>肉体接触的沉闷声响，紧接着是骨骼碎裂的咔嚓声，再然后是某种金属物品摔在地上的声音。</p>
      <p>「呜啊啊啊……」</p>
      <p>被打飞的男人捂着肚子发出痛苦呻吟，不断在地上翻滚。</p>
      <p>只是个想要搭讪的男人。</p>
      <p>伊丝微微皱眉，自己有些紧张了，换在平常，不会用这么大的力气。</p>
      <p>当然，伊丝也没打算治好这个男人，单以现在的时间点和场合，就算女方不同意，也只会被男人用蛮力带走吧，从男人身边落下的小刀看，如果自己反应再慢一些，说不定会被男人用刀具威胁，对于这样的人没有给予同情的必要，不如说，自己这是在消灭害虫。</p>
      <p>从口袋里摸出一枚找剩下的铜币，伊丝随意丢在地上。</p>
      <p>「这是给你的教训，下次会把你送到巡逻队面前。」</p>
      <p>没有等待男人回复，伊丝径直走向酒馆。</p>
    </div>
  </body>
</html>
