<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十七章 浮出水面</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十七章 浮出水面</h1>
      <p>以尽量简练的语言，伊丝把自己与卡米拉讨论出的结果转告给辛西娅，和预料中一样，辛西娅的第一反应是挑起眉质疑。</p>
      <p>「你说的是真的吗？」</p>
      <p>「这只是我和卡米拉根据事实推断出的结论，信不信由辛西娅。」</p>
      <p>或许是感到害怕，旁听的爱丽丝朝辛西娅挪了挪，受到妹妹情绪影响，辛西娅眉头皱的更深一些，满脸思考。</p>
      <p>「一切都是神教的计划？虽然伊丝你说的与事实吻合，但我还是很难接受这样的推断，如果神教真想通过爱丽丝来决裂我与王国，未免准确的过头了，这不是仅仅用智谋就能构想的计划，除非神教在沃兹华尔家安排了眼线，从我出生开始一直观察到现在，否则不可能了解我到这一步，这是在豪赌。」</p>
      <p>一边说着，辛西娅一边重新穿上伊丝返还的白色长裙，坐回到爱丽丝身边。</p>
      <p>「那是因为他们有福音。」</p>
      <p>「福音？你是说那个叫福音书的东西？」</p>
      <p>伊丝的点头令辛西娅用鼻子嗤笑。</p>
      <p>「伊丝你居然会相信那种玄乎的说法，命运这种东西应该由我自己掌控，我想做什么就做什么，所谓的命运之书，无法操控我的意志。」</p>
      <p>「但它可以通过别人操控你，福音知道你拥有成为王的天赋，所以选中你成为起义军首领，而为了让你脱离贵族家庭，特意设计了这场戳中辛西娅软肋的悲剧，这就是福音操纵你的方法。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>辛西娅不耐烦的咂舌，她当然懂得这个道理，但人在知道自己被设计并利用后，会很自然的产生自己没有被人利用，没有被当成棋子的抵触情绪，简言之就是嘴硬。</p>
      <p>不过辛西娅并非自视甚高的性格，她很快便恢复冷静。</p>
      <p>「……福音真能做到这一步？我一直以为福音只是神教为了宣传自己，故意捏造出来的东西。」</p>
      <p>「我也没有亲眼见过福音，不能给辛西娅肯定回复，但目前可以确定的是，事情的发展正把你们逼向绝路，只要封印结界没有被修复，贵族们的焦急就会愈演愈烈，即使辛西娅你天天把爱丽丝带在身边，也总有疏忽的时候，一旦贵族们趁那个时候把爱丽丝绑走——」</p>
      <p>「谁敢！？这对那群贵族有什么好处？谁要承受沃兹华尔家的怒火？！」</p>
      <p>辛西娅混杂了怒火的声音令车厢木板都跟着震颤。</p>
      <p>果然，只要一提到想伤害爱丽丝，辛西娅就会暴怒。</p>
      <p>这不是正好说明了，只要对爱丽丝出手，就可以将王国导向混乱吗？</p>
      <p>伊丝用眼神向辛西娅传递这番话。</p>
      <p>马车逐渐停下，外面响起车夫恐惧似的声音。</p>
      <p>「四……四小姐，您怎么了？」</p>
      <p>眉头拧在一起的辛西娅将视线从伊丝身上收回。</p>
      <p>「不要多嘴，做好你分内的事。」</p>
      <p>「好、好的。」</p>
      <p>「呼，」车夫的插话令氛围稍微缓和了一些，辛西娅扶着额头，轻呼了口气，「抱歉，一提到爱丽丝我就会这样，伊丝你说的没错，爱丽丝确实是我的软肋。」</p>
      <p>「姐姐……」</p>
      <p>「不要害怕，就算带着你离开王国，我也不会让神教那帮人的计划得逞。」把爱丽丝抱进怀里，辛西娅继续说，「这么说来，尘世巨龙的封印会松动，是因为神教在其中作祟，可仅仅让结界松动，用国王之塔不就能——该死，陛下昏迷不醒，也是他们做的吗，既然要让王国混乱，为什么不直接杀了陛下，非要盯着爱丽丝？」</p>
      <p>「我不知道，不过我知道另一件事。」</p>
      <p>伊丝的蓝色眼眸中闪过狡黠。</p>
      <p>辛西娅很自然的问下去。</p>
      <p>「知道什么？」</p>
      <p>「当我把神教的计划告诉辛西娅时，他们的计划就已经失败了。」</p>
      <p>「这不是理所当然的么。」</p>
      <p>看来辛西娅还没有理解自己的意思。</p>
      <p>伊丝轻呼了口气，自己指的是，只要辛西娅得知这一切都是神教在背后操控，那么不论爱丽丝的结果如何，神教的最终目的，让王国陷入混乱的计划一定会流产，倘若他们还是不依不饶的要杀害爱丽丝你，那么辛西娅的怒火就将直接倾倒在神教身上。</p>
      <p>当然，伊丝也相信，事到如今，福音应该已经另做打算，停止神教成员对爱丽丝的暗杀，否则它就不配被称为通晓一切的命运之书。</p>
      <p>不，说到底，如果真能通晓一切，就不会放过自己这个明显是变数的存在才对。</p>
      <p>意识到这里，伊丝微微低下头，如果不是福音存在着某种缺陷，比如无法预测到等级较高的人，又或者是对异世界的灵魂无效，剩下的可能性就只有福音其实预测到了伊丝·恩雅要做的事情，只不过它安排的计划里，即使伊丝·恩雅出现，也无法改变结果。</p>
      <p>「明显矛盾了啊。」</p>
      <p>低声喃喃着。</p>
      <p>假如福音安排好了一切，即使自己出现也无法改变结果，那么就应该根本不给自己机会，不让自己把神教的阴谋告诉辛西娅才对，否则不论福音怎样安排，辛西娅的仇恨对象都只会是神教，除非福音认为即使辛西娅的讨伐对象变成神教，王国也依旧会陷入混乱，可这实在难以让人信服。</p>
      <p>当然，这是站在大的生与死上，对辛西娅与自己而言，爱丽丝的生死更加重要，假如爱丽丝被杀害，不论自己还是辛西娅，都等于输给了福音。</p>
      <p>以一种挑衅似的声音，辛西娅的声音中带着残忍笑意。</p>
      <p>「哼，神教真是走了一步好棋，利用多数贵族，对沃兹华尔家施压，以我那个窝囊父亲的性子，如果神教在父亲快要顶不住压力的时候稍微做点什么，恐怕就会把爱丽丝交出去吧，而如果要保下爱丽丝，就只有把那些贵族全部暗杀的选项，可惜，现在我提前知道了计划，我会好好保护爱丽丝。」</p>
      <p>「辛西娅要怎么做？」</p>
      <p>「王国不是个久留之地，我要带爱丽丝离开这里，去尤弥尔领，不，如果被人发现我们定居在尤弥尔领，王国会以此对尤弥尔领施压，结果还是没有变化。」辛西娅顿了顿，直视伊丝的碧色眼睛里充满无可动摇的决意，「我要去血族。只有血族，才能无视王国的压力，不，应该说王国无论如何也不敢声讨血族，那里才是我与爱丽丝的乐园。」</p>
      <p>「可那样会有各种各样的问题……」</p>
      <p>血族中只有艾丝翠德领有阳光，但先不说艾丝翠德领位于大陆极东之地，两人在横穿血族时，会遭遇无数次被血族袭击的情况，首先，就算两人平安抵达，也很难在种族不同的环境里和平生活，血族的阶级压制极为分明，以辛西娅和爱丽丝的容貌与人类身份，只要被当地贵族发现，就一定会想办法将两人弄到手，哪怕辛西娅有着37级的实力，也会陷入双拳难敌四手的窘境。</p>
      <p>当然，自己可以拜托安德烈亚行使便利，可那样又会招来新的问题，要知道，此前在血族王都阿尔维尔，自己被安德烈亚封为公爵的时候，哪怕自己纯种的身份十分明显，也被那些年轻贵族嘲笑过『地位是靠捡来的』，在那些低级贵族眼里，靠攀附安德烈亚得到地位的辛西娅和爱丽丝是低贱的，于是出于忌妒心，他们会在各种各样看不见的地方，给辛西娅和爱丽丝使绊子，两人在当地的生活恐怕会举步维艰。</p>
      <p>「那也比待在王国等死强。」</p>
      <p>「是这个道理没错啦……辛西娅印象里没有特别擅长结界魔法的人吗？如果能把那样的人找来，说不定可以修好封印结界。」</p>
      <p>「没有，而且也不存在那样的人，众天使布下的结界，宫廷魔法咏唱者师团花了几百年时间都没能破解，更别提有谁能在这么短时间内修好结界，如果存在那样的家伙，说什么我也要把他绑过来。」</p>
      <p>「也是……」</p>
      <p>伊丝遗憾的叹了口气，晚餐前自己询问过拉克西丝，拉克西丝的回答是不能，尽管拉克西丝身为第三位阶的司教之天使，各种各样的知识都有涉猎，但魔法结界学在天使中属于一门单独的深奥学问，只有专研于魔法结界的司教之天使，才可能在短时间内找到问题所在。</p>
      <p>此前伊丝也抱着试一试的心态尝试问过尘世巨龙，尘世巨龙的回答也同样是无能为力，尘世巨龙了解的只有封印它的结界核心区域，结界核心以外的地方由于从没接触过，所以无从谈起。</p>
      <p>不解决结界的问题，即使把神教的人从王国土地上赶走，只要爱丽丝一日待在王国，就一日会被贵族逼迫着去死，这对姐妹最终还是得离开赫尔斯王国。</p>
      <p>目前只有这条路可选了么。</p>
      <p>「呼……如果辛西娅要去血族的话，我可以做一些沟通，至于结界——」</p>
      <p>扑哧。</p>
      <p>什么东西没入了肉体的声响。</p>
      <p>匕首。</p>
      <p>即使不去看，伊丝也能辨别出这种音色的本质，自己也经常把短刃作为投掷武器。</p>
      <p>紧接着，车厢外传来马匹的痛苦嘶声与车夫的拼命呼喊。</p>
      <p>「喂！停下来，停下来！」</p>
      <p>不顾车夫嘶吼，马车陷入失控，在马匹牵头下，马车以极快速度横冲直撞，车厢内的伊丝三人也跟着左右摇动，伊丝只能庆幸还好自己没有站起来，否则光这一下自己就会被甩飞。</p>
      <p>发生了什么已经很明显。</p>
      <p>马匹被匕首刺中，发疯了。</p>
      <p>「辛西娅，带爱丽丝跳下去！」</p>
      <p>「你也一样！」</p>
      <p>同样感觉到事情不妙，抱紧爱丽丝的辛西娅勉强保持平衡，站起身用力一剑，将车厢后方一根固定死的木闸劈开，接着一脚将车厢后方的木板踹飞，夏季的狂风立即卷携雨点拍在三人脸上。</p>
      <p>不愧是贵族马车，连这种情况都有预先安排。</p>
      <p>内心感叹的同时，伊丝拦住准备跳出去的辛西娅。</p>
      <p>「我先出去。」</p>
      <p>「没问题？」</p>
      <p>「相信我。」</p>
      <p>不再多言，伊丝纵身跳出车厢，由于提前以气流魔法包裹住自己，伊丝摔在地上时并没有感到疼痛，只是像皮球一样翻滚了一小段时间。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>耳边传来锐利的，让人汗毛炸立割裂声。</p>
      <p>「果然么，你们比我想象的更心急，『无效化壁障』。」</p>
      <p>全身被一层在滂沱大雨下显示出蛋壳轮廓的透明屏障包裹，随后，在一阵叮叮当当的声音里，所有从暗处飞射而来的箭矢一一在伊丝身前停止，无力坠向地面。</p>
      <p>有预谋的暗杀。</p>
      <p>神教的人，还是贵族？</p>
      <p>这些东西都无关紧要，重要的在于不能让爱丽丝受伤。自己之所以拦住辛西娅，率先跳下来，就是猜到了对方会像上午那群对付赫比斯公爵的袭击者一样，在附近屋顶上安插魔法咏唱者与弓箭手，那样与瓮中捉鳖无异。</p>
      <p>顶着箭雨，伊丝站起身，拍了拍衣服，虽说有气流魔法和『无效话壁障』双重保护，但还是有些许泥水溅到自己身上，『无效化壁障』对付飞行道具很有用，可假如是不具备杀伤力的，像是雨滴这种东西，阻拦效果只能说十分一般。</p>
      <p>「衣服，弄脏了啊。」</p>
      <p>抬起头，伊丝看向屋顶两边的人影——为了瞄准猎物，他们点起了火把，虽说雨大到像是什么人在头顶上泼水，自己看不清火把映照出的那些人影的脸庞，但从他们越发急促的射箭频率看，这些人应该在为箭矢为什么无法贯穿自己而着急吧。</p>
      <p>用全知地图检索了一遍附近。</p>
      <p>这是一片没有人烟的废弃街区。</p>
      <p>没有人么。</p>
      <p>那样就放心了。</p>
      <p>伊丝深吸了口气，冷冷的吐出四个字。</p>
      <p>「『大地震颤』。」</p>
      <p>以伊丝为中心，距离地面约十公尺的空中，突然出现一个由金色光芒幻化出的巨大拳头，在所有人都没反应过来的时候，仿佛具有实体的拳头瞬间朝伊丝所在的地面重重砸下。</p>
      <p>在剧烈冲击下，坚实地面如同水面般泛起一圈又一圈朝四周扩散的纹路，被粉碎的地砖四散纷飞，街道甚至下陷了数公尺，与之一同的，周围房屋因为承受不住这份冲击纷纷倒塌，其上的无数弓箭手也跟着失去落脚点。</p>
      <p>轰轰轰轰！</p>
      <p>堪称壮观的景象。</p>
      <p>假如有人从较高视角俯瞰就能发现，这一整块的街区都像是突然塌陷下去般，所有建筑都在顷刻间被夷为平地。</p>
      <p>「咕啊！」</p>
      <p>「该、该死的，究竟是什么魔法！」</p>
      <p>「没听说过对方有魔法咏唱者啊，不应该只有一个战士吗！」</p>
      <p>「快重新整理队伍！」</p>
      <p>黑暗中响起男人们惊恐的声音。</p>
      <p>虽说再补一击他们就不敢再站起来，但现在的任务是保护爱丽丝，将爱丽丝带到神殿或者沃兹华尔公爵邸才是最佳选择——不，应该连夜用传送魔法把她们送到安德烈亚那里。</p>
      <p>伊丝转向辛西娅，但映入眼帘的人却令她瞳孔一阵紧缩。</p>
      <p>出现了么，勇者。</p>
      <p>（16/20）</p>
    </div>
  </body>
</html>
