<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三章 第三形态觉醒</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三章 第三形态觉醒</h1>
      <p>如同蕾菲娜说的那样，当伊丝走下马车，对守候在马车附近的黑衣死士下达了命令后，黑衣死士便立即叫来了蕾菲娜与另外三名宠物。</p>
      <p>现在，一共四位宠物加上伊丝一行一共八人全部站在郊野的空地上。</p>
      <p>「我们已经准备好了，伊丝小姐，您随时可以使用『第三形态觉醒』。」</p>
      <p>由于佩西亚伯爵领正值闷热夏季，蕾菲娜四人都穿着便于行动又十分暴露的服装，不过理所当然的，佩西亚领的天空没有太阳，除了纯种与上级吸血鬼外，中级吸血鬼与下级吸血鬼都惧怕阳光，而下级吸血鬼又是构成血族的基础，即便血族中的阶级差距比人类世界还高，佩西亚伯爵也必须考虑到下级吸血鬼的生存，利用佩西亚之塔的力量将整个领地用厚厚云层遮盖。</p>
      <p>面对蕾菲娜的低头行礼，伊丝挥了挥手，示意让蕾菲娜以及站在周围的卡米拉一行散开。</p>
      <p>「第三形态觉醒是我刚刚获得的魔法，使用以后会出现什么状况我并不清楚，如果可以的话，最好都让开一些。」</p>
      <p>「切西尔，你和其他人散开，我要留在主人身边。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>让其他的宠物们离开，蕾菲娜独自停留在原地，对于这种举动，伊丝只能在内心无奈的摊手，蕾菲娜大概是太担心伯爵长女，所以才甘愿冒着危险待在自己身边吧。</p>
      <p>与其说蕾菲娜是宠物，不如说其实是亲信，和把伯爵长女当成必需品的其他宠物不同，伊丝可以感受到蕾菲娜是打心底担心着伯爵长女，对伯爵长女抱着其它宠物没有的复杂感情。</p>
      <p>卡米拉也转过身嘱咐玛丽。</p>
      <p>「玛丽，和蒂芙尼一起退到边缘，我要待在姐姐大人身边。」</p>
      <p>「是～」</p>
      <p>虽然伊丝很想说这样做很危险，但卡米拉已经用充满坚定意志的眼神告诉伊丝，就算伊丝让她离开，她也不移动分毫，伊丝只能无奈的叹了口气，默许卡米拉的举动。</p>
      <p>等宠物们以及玛丽二人退到空地边缘，与森林接壤的地方后，伊丝展开全知地图，可以从全知地图上看到，森林里还潜藏着许多黑衣死士，初步估算至少有两百人，算得上是一股不俗的战力，当然，伊丝的感想不只有这一个。</p>
      <p>记得和蕾菲娜同行的宠物应该有五个才对，现在只剩下四个了么……遭遇意外还是出了别的事故？</p>
      <p>就算问蕾菲娜，蕾菲娜也不会告诉自己这个外人，伊丝选择把疑问埋在心底。</p>
      <p>但愿伯爵长女是个好说话的人。</p>
      <p>献上让自己觉得好笑的祈祷，伊丝遵循脑海里的信息，使用了第三形态觉醒。</p>
      <p>『第三形态觉醒』</p>
      <p>淡淡的白色光粒从伊丝身体里涌出，紧接着，光粒以肉眼可见的疯狂速度增长起来，最终将伊丝整个人包裹在内，夺目的光芒令所有人下意识微眯起眼睛。</p>
      <p>普通而又奇幻的光景持续了约三秒后，伊丝重新出现在了人们的视野里。</p>
      <p>一个有着耀眼红色翅膀，拥有纯银长发与银色猫耳，外表莫约十四岁的少女浮空在距离地面一尺的位置。</p>
      <p>使用技能前身穿的黑色礼裙消失不见，现在伊丝穿着的是相当暴露却又充满神圣感的奇妙服饰，蓝色与白色的搭配给人一种纯白无垢的印象，但漏出腋下与几乎整个大腿的设计又无不彰显出色气，神圣与魅惑两种截然相反的元素搭配的恰到好处，即便是神明看见，也一定会为之赞叹。</p>
      <p>当然，伊丝现在看不见自己的外表，她能感受的只有身体上的改变。</p>
      <p>状态栏显示的所有数值，除了等级还是427级以外，其他几乎都翻了一倍，例如自己原本的HP上限为42700，现在变成了85000，MP的增长更是明显，直接向上取整变成了10000点。</p>
      <p>不仅如此，状态栏还多了一些常驻的被动效果。例如『浮空』、『诅咒无效』、『精神干涉无效』、『神圣属性免疫』、『邪恶属性免疫』、『禁空无效』、『元素亲和力Max』、『神圣攻击附加』、『恶魔杀』、『瓦尔哈拉的掌控者』等等。</p>
      <p>因为各类buff在状态栏堆叠了超过五层的数量，伊丝只是稍微瞥了一眼，便失去了一个个查看的兴趣。</p>
      <p>虽然每一个都是强大到让人咋舌的技能，但自己本来就已经很强，再变强一些也没多大意义，比起这些数不清的新增技能，还是MP和力量值的翻倍对自己帮助更大——可以节省许多药水。</p>
      <p>至于身体的掌控权，伊丝尝试着握了握手，并没有不适的地方，不如说自己的感官变的更加灵敏，风吹过灌木的沙沙声，动物在树干里的啃食声，甚至是那些躲在森林里的黑衣死士的呼吸声，只要自己集中注意力，都可以清晰感受，倘若再集中一点，连周围元素的心情都能体会。</p>
      <p>元素们正欢欣鼓舞的环绕在自己身边。</p>
      <p>似乎发展成了不得了的情况。</p>
      <p>不过这些东西只有自己能感受到，只要不告诉别人，就没人会为自己这个变态的存在而惊讶。</p>
      <p>另外要说的是，自己没有感受到伯爵长女的气息。</p>
      <p>因为早已习惯了飞行的感觉，伊丝很轻松的控制着身体降落到地面。</p>
      <p>卡米拉与蕾菲娜分别从左右两边投来灼热视线，伊丝右手握拳靠在唇边，轻咳了两声。</p>
      <p>「我没有感受到伯爵长女。」</p>
      <p>声音依旧是原来的声线，而且从视线高度来看，身高也没有发生变化，推测五官也保留了伯爵长女那张看起来十分冷漠的样子。</p>
      <p>令伊丝疑惑的是，原本伊丝以为卡米拉在听到自己还是自己时会开心起来，但卡米拉却微微歪着头，一副想靠近过来，又迟疑着不敢靠近的模样。</p>
      <p>「卡米拉，怎么了？」</p>
      <p>「姐姐大人……您现在……」</p>
      <p>如同想起了什么，卡米拉连忙念动咒文，从黑洞一样的储物空间里拿出镜子，然后双手举起对准伊丝。</p>
      <p>在视野与镜子重合的瞬间，伊丝呆在原地。</p>
      <p>为什么自己会长出猫耳？而且吸血鬼的翅膀也比原来大了一倍还多，完全可以把人包裹在里面，眼睛虽然还保持着蓝色的瞳色，但却变成了猫科动物的竖瞳，配合异常暴露的奇妙服饰，如果不是知道镜子里的人就是自己的话，自己肯定会当场沦陷。</p>
      <p>猫耳和翅膀的组合太犯规了。</p>
      <p>当然，感叹归感叹，伊丝还是有在意的地方，例如现在的翅膀与其说是吸血鬼的翅膀，倒不如说属于龙族，原本应该是吸血鬼的尖牙退化成了更加小巧的，介于虎牙与吸血鬼尖牙之间的东西，此外虽然镜子里看不见，但背后似乎有一根应该是尾巴的存在，自己可以用意志操控。</p>
      <p>嗯……还有一个重要事项啊，现在到底是四声道还是双声道，如果掀开侧发时发现耳朵不见了，总觉得会很恐怖。</p>
      <p>『你看起来很开心啊，赝品。』</p>
    </div>
  </body>
</html>
