<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十一章 铭刻『微弱电』的魔法武器</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十一章 铭刻『微弱电』的魔法武器</h1>
      <p>等到宅邸里的冒险者全部出去后，无所事事的伊丝回到宅邸二楼，炎之征服者似乎遇见了敌对冒险者工会的伏击，并且双方大打出手，现在克莱门汀正带着一群人准备找回颜面。</p>
      <p>原本伊丝准备给克莱门汀充当人手，不过克莱门汀说这是他们自己的事，未成年女孩不能去危险地方，所以伊丝也就打消了帮忙的想法。</p>
      <p>推开门。</p>
      <p>蒂芙尼正以人类姿态跪坐在床上打哈欠。</p>
      <p>将外套脱下挂到衣架上，伊丝走到光线充足的床边，也许是害怕被别人发现，窗帘被蒂芙尼拉上。</p>
      <p>「蒂芙尼困了的话随时都可以先睡哦，我还有一些事情要做，一会儿再回来。」</p>
      <p>「才醒。」</p>
      <p>蒂芙尼一边说着一边开始穿衣服——一件浅绿色的连衣短裙，原本伊丝想要给蒂芙尼更加可爱的衣服，但蒂芙尼史莱姆的身份注定衣服越简单越好，所以只有一件浅绿色连衣裙。</p>
      <p>「已经睡了一觉了吗，不过为什么要穿衣服？」</p>
      <p>「一起。」</p>
      <p>「是要和我出去吗？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「唔姆……」</p>
      <p>伊丝陷入犹豫，自己出去是为了尝试锻造魔法武器，锻造魔法武器固然不是秘密，可出去时要用到的『高阶传送』却不能轻易告诉她人，并不是伊丝不相信蒂芙尼，而是伊丝担心蒂芙尼会在与人交谈的过程中不小心泄露出去。</p>
      <p>「不行，蒂芙尼就老实待在房间里。」</p>
      <p>「小气。」</p>
      <p>「不是小气不小气的问题啦，」对蒂芙尼挥了挥手，伊丝从仓库里拿出一件黑色披风，「蒂芙尼不要乱跑哦，有问题就去旁边找卡米拉和玛丽。」</p>
      <p>轻轻关上房门，伊丝径直传送到野外，考虑到既不会引发山火，也不容易被人发现，伊丝把位置选择在了安东尼奥湖的隐蔽处。</p>
      <p>「被这么高的岩石挡住，就算站在城墙上也看不到这里。」</p>
      <p>空旷的安东尼奥湖异常死寂，夜风吹过树林发出的呜呜声令伊丝联想到坟场，加上笼罩在安东尼奥湖上方的阴冷死气，伊丝有种来到亡灵之地的错觉。</p>
      <p>啪、啪。</p>
      <p>某种湿哒哒的东西正朝自己走来。</p>
      <p>伊丝打起警惕的同时，瞥向声音来源，在这个时间点还停留在安东尼奥湖的生物，除了魔物以外就只有一种——不死生物。</p>
      <p>早在来之前伊丝就注意到，由于死亡的生物太多，教会又没及时净化，安东尼奥湖里满是不死生物。</p>
      <p>「但是等级太低，完全不够看啊。」</p>
      <p>大都是些僵尸鱼与虾蟹，在烤干的湖底不停蹦弹，伊丝只是随手用了个神圣系魔法就净化了大片不死生物。</p>
      <p>「倒是外表变的古怪了。」</p>
      <p>有的僵尸鱼甚至长出了双腿，比起恐怖来说，更有搞笑艺人的风格，如果手中再多一个长枪武器的话，伊丝可能真的会笑出来。</p>
      <p>不知道这个世界会不会有大型的，长有四条腿的鱼。</p>
      <p>莞尔的同时，伊丝着手准备铸造台。</p>
      <p>对一名铸造师来说，一个可以保证温度的铸造台至关重要，在离开贵族街商店前，伊丝曾参观了老者的铸造室，这个世界对火的运用十分依赖魔法，加大火焰的方式并不是安置鼓风设备，而是对铭刻在铸造台上的魔法阵注入魔力。</p>
      <p>而对伊丝来说，虽然没有火力不足的忧虑，但也有一心不能二用的问题，一个人不可能在控制魔力输出的同时，对装备进行加工，在只有一个人的情况下，伊丝选择借助『Ragnarøk』里的设备。</p>
      <p>『铸造台·四阶』</p>
      <p>相当于两架钢琴大小的火红色铸造台出现在伊丝面前。</p>
      <p>在『Ragnarøk』里，选择铸造师职业的玩家只需要有一个铸造台外加一些素材，就能开始学习武器的铸造与加工，大大简化了现实里的繁琐过程。</p>
      <p>「毕竟第一次在现实世界里铸造武器，还是先从简单装备开始吧。」</p>
      <p>要做的第一个装备是铁剑。</p>
      <p>「真正的学徒应该从锤炼铁矿石开始就是了。」</p>
      <p>异世界里的铁匠想要锻造出优秀武器，前提必须要有一块强度足够的铁锭，而铁锭的来源，则是将高品质的铁矿石与木炭塞到小炉子里点燃，借此减少优质铁矿石中的杂质。</p>
      <p>站在伊丝这个现代人的角度，其实就是让铁矿石与木炭在供氧不足的情况下燃烧，然后让产生的大量炽热一氧化碳夺走铁矿石中的氧，最后留下的就是被还原的固态熟铁。</p>
      <p>但这份固态熟铁其实并不结实，而是又软又疏的海绵铁，其中还包含了大量因为铁矿没有融化而蕴藏的杂质，因此在这以后，铁匠还要对这份海绵铁反复锻打，去除其间的孔隙和杂质，这样才能成为一块能够打造武器的铁锭。</p>
      <p>所以铁制武器才显得珍贵，以至于大多数士兵们只用得起顶端嵌有铁质枪尖的长枪。</p>
      <p>不过对伊丝而言，完全用不着这么麻烦，先不说『锻造炉·四阶』可以一步将铁矿石炼成能任何形态的铁锭，即便伊丝没有锻造炉，也能用高阶的火魔法直接将铁融化成铁水。</p>
      <p>尽管铁水凝固后形成的生铁偏脆，不能直接制成武器，但只要再经过锻打渗碳，也能成为钢或者铁锭。</p>
      <p>如果是从领主开始的话，自己或许正在为开启工业化而着手改进炼钢流程了吧。</p>
      <p>伊丝耸了耸肩。</p>
      <p>将铁矿石丢进『锻造炉·四阶』，伊丝对锻造炉里注入魔力，整个锻造炉呈T字型，横着的一面上半部分由特殊的透明材质构成，伊丝可以清晰看见丢进去的铁矿在如何变化。</p>
      <p>当金黄色火焰燃起的瞬间，铁矿便开始融化，很快成为一滩铁水，而伊丝则以不那么熟练的动作，停止了对魔法阵的魔力输出，由于锻造炉从一开始便被自己设定成了产出钢，所以在魔法冷却下，伊丝只花了不到五分钟，便得到一块合格的、可以用来铸造长剑的原料。</p>
      <p>「然后是把铁块变成铁剑。」</p>
      <p>将铁块放到锻造台上的魔法阵中心，伊丝接着把手放在一处刻画了长剑符号的魔法印记上。</p>
      <p>与其说这是锻造，不如说是魔法塑形，在一阵蓝色光芒的笼罩下，铁块消失不见，取而代之的是一柄反射着金属光泽的双刃剑，长度相当于半个伊丝。</p>
      <p>伊丝拿起来稍微掂了掂——重量和一般长剑比起来要轻，为了确认坚韧程度，伊丝拿着长剑来到一处树干前。</p>
      <p>呼。</p>
      <p>锐器划破空气的声音。</p>
      <p>咔。</p>
      <p>受制于武器强度，铁剑没能直接把树干斩断，不过依旧嵌入一指深的位置。</p>
      <p>「比普通铁剑锋利，也更结实。」</p>
      <p>冒险者用的普通铁剑顶多只能在树上留下一道伤痕。</p>
      <p>以后还是不要把『锻造炉·四阶』随便拿出来比较好。</p>
      <p>下一步是为武器附加魔法术式。</p>
      <p>就伊丝在锻造书上看到的信息，魔法武器的术式一般分为两类，第一种是在锻造武器的同时，将魔法术式铭刻在武器内部的高难度术式，第二种则是在武器锻造好以后，再在武器表面铭刻的普通术式。</p>
      <p>就作用而言，两种术式没有任何差别，例如铭刻在武器表面的『力量提升』与铭刻在武器内部的『力量提升』，使用起来都是同样的效果，之所以区分开来，一是高阶锻造师的骄傲，二则是使用时间的差距。</p>
      <p>铭刻在武器内部的魔法术式不容易在战斗中被破坏，而铭刻在武器表面的魔法术式虽然算不上一碰就碎，但如果武器表面变的破破烂烂的话，魔法术式就很容易失去作用。</p>
      <p>没有人希望自己的魔法武器在激战中突然失效，所以武者都喜欢魔法术式铭刻在内部的类型，价格自然也更高。</p>
      <p>伊丝接下来要做的，是另一种较为便宜简单的魔法武器。</p>
      <p>「如果要在铸造的同时铭刻魔法术式，对我这个新手来说太不友好了啊。」</p>
      <p>再一次，伊丝将铁剑放回了锻造台上。</p>
      <p>「首先是用刻刀在武器上雕刻出作为魔法术式基础的魔力回路，嘛，和刻画魔法阵时一样。」</p>
      <p>刻画魔力回路是极为重要的环节，魔力回路的好坏决定了魔力流通的效率，如果魔力回路雕刻的弯弯曲曲、宽窄不一的话，魔力在里面流淌时自然也更加费劲，这是最能体现出新手铸造师与老练铸造师差距的地方。</p>
      <p>伊丝先是挥了挥老者送给自己的魔力刻刀，然后将其放在一边，如果用刻刀的话，伊丝实在没自信一晚上就能拿出成果，雕刻是一个需要累积经验的活，短时间内无法一蹴而就。</p>
      <p>还是老样子，伊丝选择用锻造炉代劳。</p>
      <p>「虽然做不到自动化，但优点是可以靠意念操控。」</p>
      <p>用意念控制的魔法刻刀当然不会手抖，当伊丝对锻造台注入魔力后，铁剑正上方便浮现出一个缓缓旋转的蓝色魔法阵，按照惯例，自己只需闭上双眼，便能进入魔法阵的视角。</p>
      <p>一道金色细线照射在铁剑上，铁剑剑身随之出现一个熔穿的小洞。</p>
      <p>输出的魔力太多了。</p>
      <p>伊丝努力让自己静下心，接下来是必须要集中精神的工作。</p>
      <p>调整了注意力后，雕刻工作顿时简单起来。</p>
      <p>伊丝要铭刻的魔力术式是一个叫做『微弱电』的魔法，这个魔法是锻造书上描述的最简单最基础的魔力术式，当铭刻了『微弱电』魔法的武器命中敌人后，会给敌人带来轻微的麻痹效果。</p>
      <p>由于魔力术式被画在书上，所以伊丝在照抄到剑身上时总是出错，但伊丝想到了一个简便方法——把纸蒙在剑身上，然后以魔法激光直接临摹出来。</p>
      <p>「说起来，那位铸造师没有告诉我这个魔力回路要画多大啊。」</p>
      <p>是必须按照书上的大小，1比1的还原？还是只要比例符合，随便多大都可以？</p>
      <p>因为伊丝手里只有一份铭刻了『微弱电』魔法术式的纸张，所以伊丝打算先自己多造几份，然后再用复制出来的图纸覆盖在剑身上临摹。</p>
      <p>「姑且试试。」</p>
      <p>复制图纸的过程可以用魔法解决，伊丝很快得到了几份大小不一，但图案相同的纸张。</p>
      <p>「先选最大的图纸吧。」</p>
      <p>将长条状的纸片用『固化』魔法固定在剑身，然后开始轻松临摹——过程只花了不到五分钟，如同电子打印般标准的魔力回路出现在剑身。</p>
      <p>伊丝得意的拍了拍胸脯，能想到临摹方法的自己绝对是天才。</p>
      <p>「那么下一步，调配魔力液。」</p>
      <p>光有魔力回路当然不能形成魔法术式，魔力回路就像是铺设管道，而在管道里注入流动的水，魔法才能真正流通。</p>
      <p>除开魔力回路的稳定外，魔力液的品质也决定了魔法术式的强度，由高品质魔力液所形成的魔法回路自然更强，进一步的，魔法武器的品质也更高。</p>
      <p>而魔力液的品质，既取决于调配者对魔力操控的精细度，也取决于原料的好坏。</p>
      <p>伊丝对魔力的掌控自不用说，只考虑魔力输出的话，伊丝可以把魔力精确到0.1位，所以问题在于原料。</p>
      <p>再次阅览了一遍铸造书。</p>
      <p>「……雷电属性魔物的魔核和其任意身体素材之一即可么。」</p>
      <p>就书上举例，最低需要『电史莱姆的魔核』与『电史莱姆的皮』，而再往上一点则是『雷鸟的魔核』与『雷鸟的羽毛』或者『雷鸟的指甲』。</p>
      <p>为难的皱起眉。</p>
      <p>「两种我都没有啊。」</p>
      <p>打开全知地图搜索，附近也没有这两种魔物。</p>
      <p>「反正是魔核与身体素材的组合，换成其他魔物的也没问题吧。」</p>
      <p>伊丝拿出一个需要用双手才能捧起的蓝紫色魔核，以及一个超过三层楼高度的犄角。</p>
      <p>分别是『巨大雷龙的魔核』与『巨大雷龙的角』。</p>
      <p>「嗯……角只需要一点点就够了，魔核就留下吧。」</p>
      <p>哪怕是伊丝，也不能用手刀切开『巨大雷龙的角』，用武器切割下一小块后，伊丝着手将魔核与角按照流程调配成魔力液。</p>
      <p>中途虽然因为切割魔核引发了小规模雷暴，并且因为魔核过大，调配出的魔力液多到需要用数百个木桶才能装下，但伊丝还是克服了种种困难，将电流高到令手指发麻的魔力液倒进墨水瓶，然后以羽毛笔蘸了些许，顺着魔力回路勾画了一遍。</p>
      <p>「好！这样就大功告成了！」</p>
      <p>有种把累积了十几天的作业做完了的舒畅感。</p>
      <p>伊丝双手叉腰，看着自己的得意之作。</p>
      <p>随后。</p>
      <p>咔嚓！</p>
      <p>咔嚓咔嚓咔嚓！！！</p>
      <p>如同末日降临般，苍穹上骤然出现无数乌云，它们重重围绕、叠加着，在伊丝上空形成一个仿佛要降下神罚的高远天空。</p>
      <p>足以令树木折断的狂风肆虐着大地，就连巨石也为之震颤，如同进入雷电领域般，扭曲的电蛇在半空纠缠在一起，每次闪烁都会在地面留下一道焦黑痕迹，森林中的所有魔物都在此刻钻进巢穴，躲在地底深处瑟瑟发抖。</p>
      <p>宛如雷神降临的景象令空气充满紧张。</p>
      <p>「等等……」</p>
      <p>完全不知道发生了什么的伊丝抬起头，下意识张开防御结界。</p>
      <p>不过这种担心显然多余，从高远苍穹中降下的只有一道柔和的蓝色光柱，直径约两公尺的光柱笼罩在伊丝铸造的铁剑上，什么也没发生的，在持续了约半分钟后便消失不见。</p>
      <p>末日般的景象也恢复正常。</p>
      <p>「这算什么？」</p>
      <p>脑袋上挂满问号的伊丝将铸造台收进仓库，然后拿起掉在地上的铁剑，和书上说的一样，魔法术式一旦完成，就会和魔法阵一样，消失在物体表面，伊丝尝试着用指甲抓了抓原本刻有刻印的位置，剑身随之出现五道爪痕，不过里面的魔法术式却没有遭到破坏。</p>
      <p>十分结实。</p>
      <p>伊丝单手将长剑举过头顶。</p>
      <p>「好不容易做出来，不亲手试试可不行啊。」</p>
      <p>然后面朝空地，对长剑注入魔力后用力朝虚空斩击。</p>
      <p>嗤啦！</p>
      <p>——高达数百公尺的雷龙撕裂夜空，世界化为白昼。</p>
      <p>------------</p>
      <p>*把完整的一章分成两章太麻烦，所以就二合一一起发出来了。</p>
      <p>（6/24）</p>
    </div>
  </body>
</html>
