<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五章 冒充者</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五章 冒充者</h1>
      <p>从脑海里撤走意识，伊丝的目光回到现实。</p>
      <p>由于自己一直呆愣在原地，等候在旁边的卡米拉与蕾菲娜都带着关切目光走到自己面前。</p>
      <p>如果不是伯爵长女——姑且用她的受洗名『依蒂丝』来称呼，假如不是依蒂丝及时叫停的话，着急的卡米拉或许会上来摇醒自己吧，尽管不愿意承认，但依蒂丝确实有那么一点聪明。</p>
      <p>嘛，看她的样子，行动和能看到的东西应该受到很大限制，也不知道依蒂丝有没有看到我击败亚列的画面，可能的话，不想让她了解到我的实力啊。</p>
      <p>想到这里，伊丝突然意识到一个问题。</p>
      <p>反正自己可以搜索伯爵长女的记忆，既然如此，直接查阅她的记忆不就好了吗？如果这之后要和伯爵长女谈判的话，掌握的信息当然越多越好。</p>
      <p>简直是在作弊。</p>
      <p>压下内心浮现出的古怪想法，伊丝轻咳两声，先是对卡米拉送出微笑，让卡米拉放下心，然后转向眼睛里隐藏着担忧，屏息等待答案的蕾菲娜。</p>
      <p>「咳哼，话先说在前面，为了区别我和她，我用依蒂丝称呼你的主人。」</p>
      <p>蕾菲娜默许了伊丝的做法，伊丝继续说下去。</p>
      <p>「『任何疑问蕾菲娜都可以替她解答』，如果我没猜错的话，依蒂丝应该对你说过这句话吧？」</p>
      <p>「是。」蕾菲娜松了口气，相信伊丝确实见到了伯爵长女，「请问主人还有说什么吗？」</p>
      <p>对方是蕾菲娜的话，伊丝并没有抵触情绪，甚至还有许多负罪感——不禁冒用伯爵长女的身份吸取蕾菲娜的血液，还和蕾菲娜有过深吻，换做其他人来也许可以装作什么也没发生，但伊丝不行，可以的话，伊丝想做些什么补偿蕾菲娜。</p>
      <p>伊丝斟酌着语言回答。</p>
      <p>「依蒂丝想与我合作，她有必须要完成的事情，但我拒绝了她，我无法接受她提出的条件。」</p>
      <p>「这样么……那我怎么见到主人？难道以后只能通过伊丝小姐您转告吗？」</p>
      <p>蕾菲娜眼睛里并没有愤怒，而是一种乞求般的目光，大概是在替依蒂丝请求吧，伊丝微微撇开视线。</p>
      <p>「我不知道，但我会寻求办法，需要充足时间。」</p>
      <p>「我知道了，在主人恢复以前，我们会在前方的特米城停留。」</p>
      <p>对话明明已经结束，但蕾菲娜却并没有离开，而是嘴唇紧紧抿在一起，一副想要说什么却又十分犹豫的模样，直到伊丝准备和卡米拉回到马车上时，蕾菲娜才终于用一种下定决心的表情开口。</p>
      <p>「伊丝小姐！」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>几乎是从牙缝中挤出来的声音，蕾菲娜的语气里既有难以启齿的恳求，又有对某种事物的担忧。</p>
      <p>「还请……还请您帮助主人……留给主人的时间不多了。」</p>
      <p>蕾菲娜的发言令伊丝挑起眉毛。</p>
      <p>就依蒂丝迫切想要与自己合作、以及蕾菲娜现在说的『时间不多了』，足以说明依蒂丝有一个有待解决的问题，并且这个问题已经迫在眉睫。直觉告诉伊丝，这个问题和她无关，而是其他的第三者。</p>
      <p>只不过，比起追问蕾菲娜到底为什么时间不多了，还是直接去看依蒂丝的记忆更方便，记忆不单单是画面，还包含了依蒂丝看待这段事物时的想法与心情。</p>
      <p>伊丝没有转身，而是点点头。</p>
      <p>「嗯，我会的，这也是为了我自己。」</p>
      <p>把依蒂丝从身体里分离出去，这才是自己的终极目标。</p>
      <p>……</p>
      <p>连『第三形态觉醒』都没有解除，伊丝迅速回到马车，先是用防御结界笼罩车厢，然后开始搜索脑海里属于依蒂丝的记忆。</p>
      <p>和以前搜索依蒂丝的记忆时一样，只要自己想到『翻阅记忆』这回事，各种画面就会自然而然的浮现在脑海里。</p>
      <p>「既然我能和依蒂丝对话，也就说明她从一开始就没有死亡，而是沉睡过去了么……那从最开始的地方翻阅吧。」</p>
      <p>虽然一开始伊丝还担心会不会无法查看最近的记忆，但这份担忧显然是不必要的东西，伊丝很轻松的就将时间轴拉到最近半年的时间，——从自己刚刚出现在这个世界的时候开始。</p>
      <p>破碎不堪的记忆。</p>
      <p>如同被人拿走许多片内容的拼图，在自己掌控伯爵长女身体的这段时间里，依蒂丝只能通过自己的眼睛看到外界，并且内容十分零散，甚至可以说是跳跃式的图像，有时候两个画面间足足相差一个月时间，比如伊丝前一刻还在和欧恩谈判，下一个画面却变成了在荒野上搭救商人尼克斯一行。</p>
      <p>正如依蒂丝所说，她只掌握了极少的信息，大部分时间都在沉睡，这就是画面为什么跳跃的原因。</p>
      <p>此外，伊丝还发现了一个值得在意的地方。</p>
      <p>每当自己与人战斗或者使用能力时，依蒂丝的记忆就会突然化为漆黑，就连使用仓库这种不消耗魔力的行为也同样如此。</p>
      <p>「所以依蒂丝到现在都不清楚我的等级和实力么，只知道我战胜了萨麦尔……连我和亚列接触过都蒙在鼓里。」</p>
      <p>当然，所谓记忆，并不单纯是看视频一样的图像，还有着当事人想法与情绪。</p>
      <p>例如当依蒂丝看到欧恩与自己的谈判时，内心的想法是自己过于幼稚，并且罗列出了欧恩这么做的深层理由，而当伯爵长女知道自己活捉了萨麦尔，并且将其送到佩西亚伯爵身边时，内心想法又变成了不可思议、紧张以及焦急。</p>
      <p>然后，伊丝还看到了有意思的地方。</p>
      <p>在玛格丽特酒馆时，自己因为长时间没有吸血而陷入鲜血狂暴，其实鲜血狂暴对自己的影响小的有限，身体之所以不受控制，其实是依蒂丝在暗中作祟。</p>
      <p>鲜血狂暴期间，吸血鬼对身体的掌控会低至冰点，依蒂丝一直在攒积力量，等待鲜血狂暴的出现。这个机会确实被依蒂丝等到，在鲜血狂暴出现的几秒后，依蒂丝便立即开始与自己争夺身体的控制权，自己在脑海里看见的红雾，其实就是伯爵长女的影子。</p>
      <p>至于依蒂丝失败的理由，一是自己的精神力超出她预计，二则是因为名叫安德烈亚的纯种少女的血液，就结果论，安德烈亚的血具有令人失去意识的效果，自己吸取安德烈亚的血液以后，这份效果同时作用在了两个灵魂身上，精神强度不够的依蒂丝被强制安眠，而自己只是打了几个哈欠。</p>
      <p>「算是误打误撞吗……嘛，就算没有遇见安德烈亚，依蒂丝也不可能赢过我就是了。」</p>
      <p>也就是从那时候起，依蒂丝的记忆再次陷入一个月的黑暗，她认识到了伊丝的强大，并且因为无力反抗，而开始对伊丝抱有些微恐惧。</p>
      <p>哪怕她内心不愿意承认。</p>
      <p>再然后，随着时间的推移，记忆画面中的时间跨度逐渐变小——这意味着依蒂丝的精神正在恢复，当自己带着卡米拉三人在雪山上练级时，依蒂丝甚至有力气尝试与自己对话。</p>
      <p>「那时候听到的『你这家伙真是奇怪』来自依蒂丝么……」</p>
      <p>可惜的是，光这句话就耗费了依蒂丝三分之一的力气。</p>
      <p>「总觉得有些可怜了。」</p>
      <p>很快，伊丝翻阅到了自己失去意识以后的地方，也就是从这里开始，伯爵长女的记忆变的丰富多彩起来，伊丝甚至能体会到伯爵长女拿回身体后的欣喜与感动——终于可以感受到外界信息的刺激，哪怕是疼痛，也令依蒂丝欣喜若狂。</p>
      <p>内心的同情再次增加一分，以至于伊丝感到愧疚与负罪感，不论怎么说，现在是自己占据着伯爵长女的身体，哪怕自己不是有意为之，这种负罪感也依旧存在。</p>
      <p>「或许可以考虑一下合作的事情……不过不会交出一半控制权就是了。」</p>
      <p>再然后，依蒂丝开始猜测她接过身体控制权的原因。</p>
      <p>在伊丝昏迷之前，依蒂丝什么也没做，甚至还处于昏睡状态，直到『第三形态觉醒』这段过于庞大的信息出现，依蒂丝才被突然唤醒，然后伊丝陷入沉睡。</p>
      <p>「简而言之，我的沉眠是因为『第三形态觉醒』收益太高、信息量太大么，嘛，多少能够理解……」</p>
      <p>数值翻倍不说，还有大量变态到极点的buff，这样算下来，不昏迷过去才让人奇怪，当然，依蒂丝并不知道『第三形态觉醒』的效果，只是猜测『第三形态觉醒』是导致她能够掌控身体的契机，所以也就有了依蒂丝吩咐蕾菲娜，当伊丝醒来以后，让伊丝使用『第三形态觉醒』的故事。</p>
      <p>搞不懂的事情被一次性弄清楚，如同累积了好几天的工作终于全部解决了一般，伊丝有种难以言喻的舒畅感，长长伸了个懒腰，连带着腰间的翅膀、脑袋上的猫耳以及身后的尾巴都直直伸展开。</p>
      <p>「啊～啊～原来是这么一回事。话说回来，现在我使用了『第三形态觉醒』，依蒂丝却无法掌控身体，也就是说，依蒂丝最多只能在脑海里和我对话么，以后也不用担心她会突然掌控身体加害卡米拉她们。」</p>
      <p>427级的灵魂和22级的灵魂，二者谁的精神力谁更强大，就算用脚趾想都能比较出来。</p>
      <p>伊丝不禁有种手握数百亿元逛商场的感觉，十足的余裕让她开始思考合作。</p>
      <p>以自己的精神力，依蒂丝不论如何也抢不过自己，加上这具身体原本就属于依蒂丝，自己才是外来者，姑且不论是出于负罪感还是同情，自己或许可以稍微把身体的控制权借给依蒂丝一些，两人共用同一个身体，当然，如果依蒂丝有威胁自己的异动，自己就会立即把控制权收回来。</p>
      <p>「不然的话就和监禁没区别了啊，说起来，还没有看之前蕾菲娜说的『时间不多了』是什么意思，依蒂丝到底有什么计划，为什么说时间不多了……」</p>
      <p>伊丝闭上双眼，再次搜索依蒂丝的记忆。</p>
      <p>过去了五秒后，伊丝微微皱眉。</p>
      <p>「感受不到？」</p>
      <p>『只是稍微睡了一会儿，就发现你在做如此粗俗的事情，没有人教你不要随便偷窥别人的秘密吗？』</p>
      <p>伯爵长女的声音连同虚像一起出现在伊丝脑海，紧跟其后的还有生气的情绪。</p>
      <p>有种拿大姐姐照片当配菜时，被大姐姐本人当场抓住的尴尬感。</p>
      <p>伊丝只能装作什么也没听见的伸了个懒腰。</p>
      <p>依蒂丝生气情绪加重了一分。</p>
      <p>『你心虚了。』</p>
      <p>心灵感应真是太差劲了。</p>
      <p>如果不是共用一具身体，伊丝现在绝对会用高阶传送。</p>
      <p>没有逃避选项，无奈之下伊丝只能选择面对，在理清楚自己站在绝对优势的立场上后，伊丝也就没有再把依蒂丝当成敌人，而且自己也看过了依蒂丝的记忆，知道依蒂丝在掌握身体以后到底有多感动——和恶劣性格对比有种反差萌的感觉——现在和谐相处最重要。</p>
      <p>假如依蒂丝可以把自己偷窥她记忆的事情装作没看见的话。</p>
      <p>现实中的伊丝伸手捂着嘴咳嗽一声。</p>
      <p>「咳哼……可以听见我说话吗？」</p>
      <p>『这就是你谢罪的态度么，如果真的认为自己做错了，就该老老实实站在我面前。』</p>
      <p>不不，站在你面前绝对会被你杀了。</p>
      <p>感受着依蒂丝情绪里传来的杀意，伊丝视线四下徘徊着，开始思考怎么转移伯爵长女的注意力。</p>
      <p>虽然走上马车到现在只过了短短几分钟时间，但依蒂丝残暴而反复无常的印象已经淡了许多。</p>
      <p>「啊，对了，我大概知道该怎么解决身体掌控权的事情了。」</p>
      <p>情急之下，伊丝抛出了杀手锏。</p>
      <p>果然，依蒂丝脸上的愠怒消失不见，取而代之的是皱起姣好的眉毛。</p>
      <p>『我已经尝试过掌控身体，这周围有一层结界，我不能离开这里。』</p>
      <p>依蒂丝一边说着一边在脑海里的黑暗空间里踱步，当依蒂丝走出大约十步后，一层白色结界突然挡住了她的去路。</p>
      <p>当着我的面说悄悄尝试过掌控身体，到底该说是没有危机感，还是足够自负啊……</p>
      <p>「这只是我的猜测，」伊丝斟酌着语言，「你看见的白色结界应该『精神控制无效』的魔法，另外我的灵魂也比你更强大。」</p>
      <p>所以只要我撤销常驻buff『精神控制无效』，然后再降低对身体的控制力，比如尝试着放开意识，你就能控制这具身体。</p>
      <p>话到嘴边，伊丝又咽了回去。</p>
      <p>依蒂丝还没有回答自己的疑问。</p>
      <p>由于伊丝停在了关键位置，依蒂丝嫌麻烦的皱起眉。</p>
      <p>『所以呢？』</p>
      <p>「你先回答我的问题，为什么你的时间不多了？你说的只有你能完成的事又是什么？」</p>
      <p>原本以为依蒂丝会对自己用问题回答问题的方式感到不耐，但令人意外的是，依蒂丝传来的感情里反而只有赞许。</p>
      <p>『看来你也不是那么愚钝，稍微对你刮目相看了。确实，没有对你说明一切是我的过错。』如同在调整心情般，依蒂丝停顿片刻，『我的目的是除掉冒充者——并非是你，而是现在坐在父亲大人身边，以我名义发号施令、欺骗父亲大人的杂碎。』</p>
      <p>（21/24）</p>
    </div>
  </body>
</html>
