<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十九章 流动于表象的暗影</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十九章 流动于表象的暗影</h1>
      <p>狂喜持续了一刻钟，直到所有菜品全部上齐后，沃兹华尔公爵一家才逐渐收拢情绪，只不过餐桌上的氛围与伊丝刚来时已完全不同，如果说一刻钟以前，伊丝还只是一位身份高贵的客人，那么现在的伊丝就是足以被当成座上宾的存在，包括辛西娅在内，沃兹华尔公爵家的所有人看向伊丝的目光都格外诚挚。</p>
      <p>为热情视线感到不好意思，伊丝稍微有些扭捏，看出这一幕的沃兹华尔公爵笑着端起酒杯向伊丝敬酒，全身洋溢着喜悦的模样，如同面前坐着的是一位相识许久的老友。</p>
      <p>「感谢主教大人的礼物，沃兹华尔公爵家不会忘记主教大人今日的恩情。」</p>
      <p>「只是一点小——」</p>
      <p>没等伊丝说完，沃兹华尔公爵便不高兴的将手心朝向伊丝。</p>
      <p>「怎么能这么说，全王国的人都知道神之泪很难弄到手。自从知道神之泪的消息后，辛西娅就和我一起搜寻神之泪，想得到这么一瓶，结果大多都是拿假货糊弄我们的骗子，我也不是没拜托过王都神殿的神官长，他直言只有经过教皇认可的人才能拿到神之泪。我敢肯定，流进王国的真货不超过一个巴掌，如此稀少的东西，主教大人就不要谦虚了，今后只要我能帮得上的忙，一定为主教大人出力。」</p>
      <p>「啊哈哈……」</p>
      <p>沃兹华尔公爵的热情令伊丝苦笑起来，举起酒杯，虽说自己确实有需要沃兹华尔公爵帮忙的地方，但刚送完礼物就立刻提出，目的性难免太强，伊丝看了一眼高兴中的爱丽丝，然后又将目光转向沃兹华尔公爵。</p>
      <p>「说起来，爱丽丝的年纪明明很小，即使是堕魔者，纹路也不应该蔓延的这么快，难道是很特殊的能力吗？我没有要利用爱丽丝的想法，只是神之泪并非让堕魔者变回正常人，而是仅仅只清除堕魔者印记，如果继续使用能力，堕魔者的纹路还是会重新浮现。」</p>
      <p>脸上没有意外，沃兹华尔公爵将酒一饮而尽，喉咙里发出沉闷叹息。</p>
      <p>「在寻找神之泪以前，我调查过神之泪的情报，我知道爱丽丝的安全只是暂时的，不过只要纹路消失，就足以应对目前的难关，以后的事情可以以后再说，至于爱丽丝身为堕魔者的能力……」</p>
      <p>沃兹华尔公爵陷入片刻犹豫，一旁的辛西娅连忙劝阻。</p>
      <p>「父亲大人，这事关爱丽丝的……」</p>
      <p>「放心，尤弥尔教会已经不再把堕魔者当成异端，而且我也算是教会里的异类。」</p>
      <p>为了让辛西娅与沃兹华尔公爵放下戒心，伊丝用目光指了指依蒂丝的存在，后者正旁若无人的以优雅姿态品尝血液——血液是保存在伊丝仓库里的备用品，再怎么说也不能让佩佩直接把沃兹华尔公爵家的仆人当食物。</p>
      <p>当然，伊丝也怀疑佩佩可能不屑于饮用这些仆人的血液，毕竟佩佩不像自己一样喜欢尝试，只有那些可以被算在美少女一类的人，才能引起佩佩的兴趣，公爵邸的仆人并不在此列。</p>
      <p>脸上满是责怪，公爵夫人的语气里有着十足不满。</p>
      <p>「辛西娅，主教大人都给了我们神之泪，下次还得拜托主教大人，再隐瞒就说不过去了。」</p>
      <p>沃兹华尔公爵轻呼了口气。</p>
      <p>「辛西娅，主教大人是爱丽丝的恩人，我们不该向主教大人隐瞒。」沃兹华尔公爵将目光转向伊丝，「正如主教大人您说的那样，如果是一般的堕魔者，爱丽丝也不会在十二岁就纹路遍及全身，之所以变成今天这样子，是因为爱丽丝同时有两种不同的能力，一是所有看到爱丽丝的人都会被爱丽丝察觉，即便看到爱丽丝的人离爱丽丝很远，爱丽丝也一样可以发现对方。」</p>
      <p>难怪昨天自己站在不起眼的位置观察爱丽丝，爱丽丝也能立即发现自己，当时虽然从全知地图上看到爱丽丝是堕魔者，但完全没想到是这种超规格的能力，可以说，只要把爱丽丝带在身边，就不用担心被暗杀者偷袭，只要暗杀者瞥到了爱丽丝，那么就等于暗杀失败。</p>
      <p>同样的，这也能解释爱丽丝为什么在十二岁时就纹路遍及全身，她有着和佩佩一样的，属于被动型的能力，但爱丽丝的比佩佩更棘手，因为只要有人看向爱丽丝，爱丽丝的能力就会发动，完全不受本人控制。</p>
      <p>稍稍停顿片刻，沃兹华尔公爵继续解释。</p>
      <p>「至于第二项能力，就是刚才辛西娅想让我隐瞒的……」</p>
      <p>「父亲大人！」</p>
      <p>「辛西娅，够了，再说就出去。」</p>
      <p>在客人面前被自己的女儿打断两次，喜欢面子的沃兹华尔公爵重重皱起眉，那副严肃表情警告着辛西娅，只要她再多说一个字，沃兹华尔公爵就会不客气的将她赶出客厅。</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>但辛西娅并没有被沃兹华尔公爵吓退，反而鼓起脸，将餐具推上前，站起身拉上爱丽丝离去。</p>
      <p>砰。</p>
      <p>拳头砸在餐桌上的声音。</p>
      <p>沃兹华尔公爵棱角分明的脸涨红起来，愤怒之情溢于言表。</p>
      <p>「辛西娅，别太过分了！离开我你什么都不是！」</p>
      <p>公爵夫人连忙劝阻。</p>
      <p>「赫尔曼……客人还在这里。」</p>
      <p>「啧。」深呼吸调整情绪，赫尔曼·沃兹华尔公爵大口喘息着，过了一会儿后才转向伊丝陪笑道，「主教大人，让您见笑了，辛西娅只是太溺**丽丝，没有讨厌您的意思。」</p>
      <p>「啊啊，我知道。」</p>
      <p>「嘁。」</p>
      <p>比起伊丝的苦笑，依蒂丝不屑的撇了撇嘴。</p>
      <p>「如果是我的女儿，我会让她后悔出生在佩西亚家。」</p>
      <p>咦？</p>
      <p>佩佩是对女儿十分严厉的类型吗？</p>
      <p>自己还以为佩佩属于相当护短的母亲。</p>
      <p>「呃……」沃兹华尔公爵擦了擦汗，继续刚才的话，「爱丽丝的第二个能力是在短时间里放出纯粹且大量的魔力。爱丽丝在出生的时候，就放出过一次差点把屋顶掀飞的魔力，当时屋子里的所有东西都被这股魔力吹飞，后来我带爱丽丝去宫廷魔法咏唱者面前鉴定资质，才知道爱丽丝身体里有一股奇怪的力量，爱丽丝虽然可以把这股魔力施放出来，却不能把这股魔力转化成她自己的东西加以利用，并且她自己也因为这股魔力的存在，从来没有像同龄孩子一样升级。」</p>
      <p>听起来有些难懂，但稍微花点时间就能理解沃兹华尔公爵想表达的意思，爱丽丝仅仅只是一个容纳魔力的容器，她可以把体内的这股魔力放出来，但身为容器的她却无法把这个魔力加工成她自己的东西。</p>
      <p>这就是爱丽丝明明只有1级，魔力却接近四位数的缘故么。</p>
      <p>伊丝暗自点头。</p>
      <p>「每当爱丽丝把魔力施放出去以后，新的魔力就又会很快填充进来，世界上没有比爱丽丝魔力恢复速度更快的人，就连魔力炉也不行，因此即使我不愿意，我也不得不让爱丽丝在十岁的时候加入军队，她比任何魔力炉都高效，可以很快填满魔力炮和大型魔法结界需要的魔力，但这是有代价的，每次使用这项能力，堕魔者的纹路就会蔓延一段距离，比起第一项能力，爱丽丝身上的纹路有2/3都是因为她加入了军队导致……」</p>
      <p>大概是自己也对爱丽丝心怀愧疚，沃兹华尔一边说着，一边为自己倒满酒一口饮尽，玛格丽特的烈度令沃兹华尔公爵脸颊迅速发红。</p>
      <p>刚才沃兹华尔公爵之所以会纵容辛西娅，就是因为心里对爱丽丝过意不去吧，辛西娅自始至终都在为爱丽丝考虑，所以沃兹华尔公爵才无法对辛西娅做些什么，伊丝暗自点头。</p>
      <p>「把自己的女儿送进军队我可以理解，但为什么让她使用堕魔者能力？这是把那个女孩当成工具，你根本算不上一位父亲。」</p>
      <p>依蒂丝皱起眉，在这位深受父亲溺爱的伯爵长女眼中，沃兹华尔公爵的行为简直无法忍受，完全不配被叫做父亲，如果不是旁边坐着伊丝，她现在已经和辛西娅一样毫不客气的离席。</p>
      <p>「呼……」没有为依蒂丝的话生气，沃兹华尔公爵苦闷的长叹，「我既是爱丽丝的父亲，也是国王陛下的臣子，这几年各地灾害不断，巨龙、亚龙还有其他几十年都见不上一次的魔物频繁攻击城镇。为了与害兽对抗，保护陛下的国家，我才同意那些贵族的提案，让爱丽丝加入军队，我最大的努力只能是派亲卫保护她的安全，不让爱丽丝到最前线。」</p>
      <p>「这也算努力么，如果真的有父亲的觉悟，就该不顾一切的保护爱丽丝，即便是国王让你这么做，你也应该站在爱丽丝的安危上思考问题，至少我的父亲不会像你这样无能。哼，这里交给你，我去庭院。」</p>
      <p>精致的五官上充斥着冷漠，依蒂丝站起身，给伊丝打了个招呼后便走出客厅。</p>
      <p>刚才还说会让自己的女儿后悔出生在佩西亚家，现在就做出了宠溺宣言啊，伊丝不禁苦笑，佩佩果然是很护短的类型。</p>
      <p>「对不起，公爵大人，我家的佩佩太任性了。」</p>
      <p>「唉，我知道她的意思，这的确是我的失败，不过我并不后悔，如果那时候没有让爱丽丝加入军队，现在王国已经乱成一锅粥了，主教大人应该知道两年前魔王乌拉诺斯的陨落吧？」</p>
      <p>听到在意的词，伊丝立马打起精神。</p>
      <p>「嗯，知道。」</p>
      <p>如果不是乌拉诺斯的陨落，自己就不会钻进佩佩身体里，佩佩是因为强行收纳乌拉诺斯的尸体，所以才失去意识，被教会俘虏。</p>
      <p>「假如当时的王国没有为国内魔物忙的不可开交，我们也会加入到争夺乌拉诺斯尸体的行列，可惜最后让血族得手了。」</p>
      <p>「那现在爱丽丝退出军队了吗？」</p>
      <p>「爱丽丝的状况不适合继续待在军队，一年前，我察觉到爱丽丝的纹路蔓延到腰间，所以就请求陛下，希望能让爱丽丝退出军队，陛下同意了我的请求，只是现在……」说到这里，仿佛在仇恨着什么，沃兹华尔公爵握紧拳头，黑色眼眸中充斥拼上性命的决意，「……不论是谁，我都绝不会再把爱丽丝交出去。」</p>
      <p>比起说给伊丝听，更像在自言自语。</p>
      <p>面带担忧的，公爵夫人适时把手搭在沃兹华尔公爵握紧的拳头上。</p>
      <p>「赫尔曼……」</p>
      <p>「……我知道分寸。不论如何，我都要感谢主教大人您给我的机会，如果不是您今天给予爱丽丝神之泪，爱丽丝恐怕熬不到年底。」</p>
      <p>明明是给了爱丽丝活下去的机会，为什么说给了他一个机会？是指身为父亲的责任吗？</p>
      <p>隐隐间，伊丝感觉到一丝不妙，刚才沃兹华尔公爵眼中的仇恨绝对不是可以随便略过的事情，那份决意，甚至可以和佩佩决心从赫蒂手中夺回伯爵长女之位相比。</p>
      <p>为了缓和凝固在客厅的沉重氛围，有着柔弱气氛的伯爵妇人微笑着说。</p>
      <p>「说起来，主教大人有喜欢的人了吗？您看起来像十五岁的女孩，在王国里，这个年纪的女孩已经嫁人了，如果您有意向的话，我可以替主教大人做媒，以主教大人的姿容和性格，一定会把那些贵族公子迷得找不到北吧，呵呵呵，肯定挤破头也要见上您一面，那时候辛西娅王国之花的名字就要让给您了。」</p>
      <p>伊丝虽然是教会成员，但保持纯洁的教条只对教皇起效，女神留下的教导里特别说明，教会成员可以自由恋爱，原本这条对教皇也有效，只是中间某一代教皇修改了教规。</p>
      <p>此前伊丝还听伊芙琳抱怨过，她要把这条规则改回去，当时伊丝还调侃伊芙琳滥用职权，八卦的问伊芙琳看上了哪家的贵族，结果伊芙琳以捉弄语气说爱上了伊丝，伊丝很自然的没有相信，要知道，在伊芙琳成为教皇之前，伊芙琳一直强调她的性取向正常，因此伊芙琳也是伊丝众多女性朋友中，伊丝唯一一个敢用「喜欢上我了？」、「喜欢伊芙琳哦～」这样的话开玩笑的存在。</p>
      <p>对面伯爵夫人的热情建议，伊丝感到一丝无奈，还好佩佩去了庭院，不然现在佩佩肯定会搂着自己宣誓主权，让场面尴尬起来。</p>
      <p>「谢谢您的关心，我已经和喜欢的人有约定了。」</p>
      <p>「是吗，呵呵呵，果然是这样，我就说像主教大人这样既漂亮又善解人意的女孩，怎么会没有订婚对象，不像我们家的辛西娅，都二十四岁了，还没有结婚。」</p>
      <p>「辛西娅小姐一定会找到喜欢的人，伯爵夫人您就放心好了。」伊丝悄悄瞥了眼从刚才起就一直眉头紧皱，仿佛在思考什么的沃兹华尔公爵，「公爵大人，我有一件事想拜托您。」</p>
      <p>……</p>
      <p>「不多待一会儿吗？你好像对那个叫爱丽丝的金发双马尾很感兴趣。」</p>
      <p>当伊丝走出沃兹华尔公爵家，找到在庭院里赏花的依蒂丝后，后者用略带不满的表情奚落。</p>
      <p>兴致高昂到几乎要跳起来的伊丝先是理了理蓝色裙摆，然后伸手将依蒂丝白色双马尾中的一边撩到手心，凑到鼻尖轻嗅了嗅，微笑着说。</p>
      <p>「哪里有佩佩的白色双马尾可爱——嗯，还是那股好闻的红酒味。」</p>
      <p>任由伊丝卷着自己的白色双马尾，依蒂丝饶有兴致的挑起眉。</p>
      <p>「嚯，今天你主动过头了。」</p>
      <p>「当然是突然发现了佩佩的可爱之处，所以被迷得神魂颠倒了。」</p>
      <p>「嚯～嚯～嚯～」一边发出不怀好意的声音，依蒂丝一边从正面抱住伊丝，在伊丝还没来得及感受扑面而来的香风时，腰后的缎带突然传来扯动感，紧接着，依蒂丝故意在伊丝吹了口热风，「那要在这里做吗？」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>原本是想戏弄一下佩佩，完全没想到佩佩会打这种直球，伊丝身体一下子僵硬起来，虽说一般的解决方案是顺着对方的话说「那好吧」，如此一来，狼狈的就会是对方，但现在这个『对方』是什么都做的出来的佩佩，万一答应了，很可能真的会在这种庭院里……</p>
      <p>绷紧身体，伊丝结结巴巴的回应。</p>
      <p>「不……不了。」</p>
      <p>「哼，」轻轻推开伊丝，依蒂丝的湛蓝眼眸直视伊丝眼睛，冰冷指尖顺着伊丝脸颊一直滑到下巴，最终停在伊丝唇边，颇有余裕的笑容里带着一丝狂气。「想玩弄我，伊丝还太早了，至少等我玩弄你上百次，你才有资格挑战我，嘛，到那时候你就已经死心塌地的跟着我了，嗯……变成宠物的样子也不错。」</p>
      <p>「咳、咳哼，这里还在沃兹华尔公爵邸，」指尖划过脸颊的瘙痒感让伊丝心头颤了颤，然后又因为佩佩直勾勾的视线，尴尬且不好意思的把目光转向一边，「后面有马车来了。」</p>
      <p>「这副失败者的表情很美味，我很喜欢，现在就暂时放过你吧。」</p>
      <p>伸出鲜红舌尖舔了舔刚才点在伊丝唇上的食指，依蒂丝弯起嘴角，转身离开，伊丝连忙跟上。</p>
      <p>也就是在这时候，两辆印有贵族纹章的马车与伊丝二人交错而过，伊丝微微歪头。</p>
      <p>如果自己没记错，那是三大公爵中另外两大公爵的纹章。</p>
      <p>他们到沃兹华尔公爵邸是有什么事吗？</p>
      <p>联想到刚才与沃兹华尔公爵的对话，伊丝心中升起一股不好预感，抬起头看了眼依旧乌云密布的天空。</p>
      <p>但愿不会变天。</p>
      <p>（29/30）</p>
      <p>------------</p>
      <p>*下个月月初有一些事情要去外地，所以下个月的加更可能会推迟到国庆过后......_（：з」∠）_</p>
    </div>
  </body>
</html>
