<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十四章 瓦尔哈拉的『援军』</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十四章 瓦尔哈拉的『援军』</h1>
      <p>然而从前线赶来的士兵很快令沙利叶放弃寻找。</p>
      <p>「沙、沙利叶大人，这里有人需要您治疗！」</p>
      <p>并非肉体受伤，而是遭到了精神冲击。</p>
      <p>这在『水结治愈术』的能力范畴外。</p>
      <p>不过从沙利叶连忙走上前，开始咏唱魔法的样子看，沙利叶似乎可以治愈精神创伤。</p>
      <p>这里还是交给沙利叶，自己去解决那两只在恶魔士兵中横冲直撞，给予恶魔士兵精神创伤的虫子好了。</p>
      <p>以『瞬间移动』跳跃到两只体长超过二十公尺，外形如同毛虫的恶魔精锐正上方，伊丝将日轮之剑收回，替换为西尔芙之弓，拉开弓弦，将箭头对准下方毛虫恶魔。</p>
      <p>让伊丝惊讶的是，自己才刚对这两只毛虫恶魔暴露敌意，两只毛虫恶魔便像是看见了自己那样，完全无视周围恶魔挠痒般的攻击，径直抬起头看向自己，朝自己吐出白色絮状物——这些白色絮状物就是精神攻击的来源。</p>
      <p>虽然这种程度的精神攻击无法对自己生效，但被笼罩后，衣服和身上肯定会有滑溜溜的恶心触感，伊丝以『瞬间移动』避开絮状物，然后松开对准毛虫的西尔芙之弓。</p>
      <p>伴随翠绿光芒一闪而逝，箭矢轻易破开灾祸防御，没入一只毛虫恶魔身体，然而毛虫恶魔却并未毙命，即使伤口迸射出粘稠的绿色血液，也没有失去行动能力。</p>
      <p>「吱吱！（小心暗杀者）」</p>
      <p>对着伊丝的方向，毛虫恶魔以伊丝听不懂的昆虫语言传话。</p>
      <p>虽然自己听不懂这两只高阶恶魔说的是什么，但从周围斯提克斯阵营的恶魔纷纷抬起头，寻找着什么的样子看，毛虫恶魔似乎在向周围人传达自己的存在。</p>
      <p>尽管自己早就猜到，只要自己暴露敌意，『存在感消除』便会失效，单靠『隐匿』根本隐藏不住身形，但被区区两只不到六十级的魔物发现，难免还是有种『为什么这也能发现啊？』的不满。如果让这两只毛虫把自己的存在扩散出去，埋伏斯提克斯的计划就会失败，伊丝索性将西尔芙之弓交换到右手，以左手的『无形之手』，将两只毛虫恶魔抓到空中。</p>
      <p>软黏黏的触感有些恶心。</p>
      <p>哪怕是隔着『无形之手』感受到这份触感，也还是让人起鸡皮疙瘩。</p>
      <p>尽快解决它们好了。</p>
      <p>丢进海里。</p>
      <p>这么想着的同时，伊丝左手做出投掷动作，试图将毛虫丢进大海，然而。</p>
      <p>啪叽。</p>
      <p>就像捏碎两颗葡萄那样，粘稠的绿色血液在『无形之手』上爆开。</p>
      <p>自己似乎没拿捏好力度。</p>
      <p>呕呕……</p>
      <p>亲手捏碎毛虫的手感，让伊丝有种早餐正在胃里打滚的反胃感。</p>
      <p>「该死，是调音师吗！？就不能把它拿远一点！——不过还是谢谢了！」</p>
      <p>「呕呕呕——」</p>
      <p>下方传来恶魔士兵们不满的声音。</p>
      <p>由于虫子在空中被捏碎，因此爆散开的体液洒落的到处都是，一些站位不好的士兵全身都是散发恶臭的绿色血液，捂着胸口，连连做出干呕动作。</p>
      <p>伊丝可爱地吐了吐舌头。</p>
      <p>下次还是动用火刑好了，使用『无形之手』实在是不经大脑的决定。</p>
      <p>然后，舌尖品味到空气中恶臭的绿色血液味道，伊丝脸色迅速变绿，连忙伸手捂住嘴——看来自己要封印『无形之手』一段时间，不然每次使用，自己都会想起今天这股味道。</p>
      <p>为了摆脱令人反胃的臭味，伊丝再度使用『瞬间移动』，这次出现在了战场边缘。要营造出『许多人在暗中帮助』的氛围，光靠刚才那些动作显然不够。</p>
      <p>重新取出西尔芙之弓，轻拉开弓弦。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>梆！</p>
      <p>耳边传来难听的声音。</p>
      <p>伊丝不禁停下即将松开的箭矢，转而扭头看向传来声音的地方。</p>
      <p>——卡米拉一行所在的钟楼。</p>
      <p>刚才的『梆！』声来自终末之音。</p>
      <p>到底怎样的音乐天赋，才能让终末之音发出仿佛在敲木头的声音，即使自己这个有吟游诗人职业的玩家，都好奇不已——即使刻意让自己弹出这种声音，自己都无法做到。</p>
      <p>看在灾祸的行动速度明显减少的份上，自己还是不吐槽为什么能把竖琴弹的这么难听好了。</p>
      <p>屏息凝神，伊丝将西尔芙之弓的准心对准正在与安士白战斗的一名堕天使，在所有堕天使的战斗中，安士白的战斗最为凶险，不仅以一敌二，并且作为敌人的两名堕天使还都强于他，危险程度不亚于现在的阿撒兹勒。</p>
      <p>以西尔芙之弓的速度，不需要预判，当自己松开箭矢的一刻，魔力凝聚的箭矢就能命中靶心，伊丝略做思考，将准心从堕天使的脑袋转移到堕天使翅膀上。</p>
      <p>要是一击送堕天使回家，这个『暗中帮助的神秘人』就厉害过头了。</p>
      <p>噗嗤。</p>
      <p>松开翠绿箭矢，箭矢就如同穿透纸张那样，轻易贯透堕天使翅膀，此外，因为伊丝刚好挑在堕天使抬起手防御安士白反击的时机，使得堕天使没能在第一时间架起防御，被安士白一剑斩断右臂。</p>
      <p>「呃啊！」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>能看的出安士白也很惊讶这一击能取得效果。</p>
      <p>就让安士白自己惊讶去吧。</p>
      <p>解决安士白的危机，伊丝转而将目标放在威胁普通恶魔士兵的精锐恶魔身上。</p>
      <p>至于过程，既简单又复杂。</p>
      <p>以『瞬间移动』不断改变自身位置，尽量隐蔽在建筑群、灌木丛与恶魔尸体旁边，同时每到一个地方，便拉开西尔芙之弓，射出一支或多支箭矢。后面由于精锐恶魔太多，即使是伊丝，也感到右臂发麻，因此伊丝索性升到空中，每次在西尔芙之弓上搭起复数箭矢，以多重射击，歼灭斯提克斯手下的精锐恶魔。</p>
      <p>尽管只是对付一些弱小的敌人，但这种只在NPC身上见过的一次射出多根箭矢的样子，实在让人心驰神往，非常帅气。</p>
      <p>如果被安德烈亚或者琳看见，一定会找人把自己拉开西尔芙之弓的样子画下来，挂在王宫或者卧室里吧，仔细想想，稍微有点不好意思。</p>
      <p>嘎吱——嘎吱——嘎吱——</p>
      <p>十分难听的，仿佛在锯木头的声音传入伊丝耳朵，将伊丝从幻想中惊醒。</p>
      <p>这同样是来自终末之音的琴声。</p>
      <p>到底要怎么做，才能发出这种怪异声音啊。</p>
      <p>伊丝神情越发微妙。虽然这些琴声的效果非常不错，地面上的灾祸不仅行动速度被减少很多，甚至开始像沸腾了那样，冒起一个接一个的黑色气泡，但这番画面总让自己觉得，灾祸是受不了难听的声音，所以自尽了。</p>
      <p>倘若伊丝知道钟楼上发生了什么的话，一定会永久禁止蒂芙尼接触竖琴。</p>
      <p>因为普通的弹奏很难拨动琴弦，所以蒂芙尼索性发挥史莱姆的先天优势，幻化出复数的史莱姆锤与史莱姆锯，同时摧残终末之音琴弦，这才有难听到极点的琴声——到底是不是琴声还得两说。如果不是卡米拉贴心的为自己与玛丽使用暂时屏蔽听觉的魔法，最靠近终末之音的二人，恐怕双眼早已失去焦点。</p>
      <p>「弓箭手大人停下了？」</p>
      <p>「瓦尔哈拉-赫尔梅斯上有这么多厉害的弓箭手吗……」</p>
      <p>「总感觉光靠这些弓箭手大人，就能把该死的入侵者赶走啊。」</p>
      <p>「我觉得还是调音师大人和吟游诗人更厉害——这么有侵略性的音节，我还是第一次听到。」</p>
      <p>看来自己的目的达到了。</p>
      <p>精锐恶魔被自己歼灭大半，恶魔战士们得以有喘息时间，他们的只言片语已经向自己传达了，所有人都认为，刚才那些异变不是一个人所为。</p>
      <p>习惯性地，伊丝瞥了眼全知地图。</p>
      <p>此刻战线不仅稳定下来，而且还在逐步反推，即使自己放着不管，只要不出现新的敌人，就不用担心战线崩溃。</p>
      <p>接下来只需暗中帮助阿撒兹勒将贝利尔压制下去，斯提克斯就必须得亲自登场，否则这次袭击不仅没有得到成果，还彻底站在了乌拉诺斯阵营的对立面，极不划算。</p>
      <p>「只是圣女大人啊，这明明是增加自己声望的最好机会，却一直待在圣域结界附近不动吗。」</p>
      <p>从自己开始行动起，圣女就一直停在天空的圣域结界附近，中途自己还不时感受到圣女的目光，不过圣女只是从箭矢的飞行轨迹判断自己方位，实际上并没有看见不断转移的自己。</p>
      <p>「嘛，还是去帮阿撒兹勒吧，那家伙挨打有一段时间了。」</p>
      <p>不论阿撒兹勒还是贝利尔，都是有一定实力的堕天使，为了避免被发现，伊丝将『隐匿』替换为隐蔽性更强，但缺点也更明显的魔法。</p>
      <p>「『潜行』。」</p>
      <p>虽然只要对敌人造成伤害，自身就会立刻显形，不过优点是只要不主动发动攻击，就很难被人察觉，隐身效果比『隐匿』高出好几个层级，属于PVP中全职业都要学习的技能。</p>
      <p>此外，因为『潜行』只有对敌人造成伤害后，自己才会显形，所以带来了两个极为优秀的机制，第一是可以悄悄使用不会造成伤害的减益魔法限制敌人，自己不会因此暴露，第二是即使使用攻击魔法，也必须等到攻击魔法打中对方，自己才会显形，中间有一段极为充足的准备时间，这两点用来对付贝利尔完全足够。</p>
      <p>自己只需要在『潜行』状态下不断使用不会造成伤害，但会给贝利尔带来无穷无尽麻烦的技能，阿撒兹勒就应该能『艰难』战胜贝利尔。</p>
      <p>真希望斯提克斯能早点到来。</p>
      <p>内心如此祈祷，『潜行』下的伊丝向阿撒兹勒靠拢。</p>
      <p>（13/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
