<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第八章 暗流涌动</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第八章 暗流涌动</h1>
      <p>「欢迎回来，姐姐大人。」</p>
      <p>伊丝刚走下马车，一直守候在宅邸铁门旁的卡米拉——伯爵长女的妹妹便迎面走来，柔顺的金发即便在夜晚也闪闪发光，配合卡米拉本就漂亮的外表，伊丝不由得呆滞一瞬，想到自己刚穿越过来看见卡米拉时也是这种表现，伊丝尴尬的清了清嗓子。</p>
      <p>「咳哼，只是临时想到一些事，暂离片刻而已，没什么大不了的。」</p>
      <p>「老实说，我可是被吓了一跳啊，没有令佩西亚小姐不快真是太好了。」</p>
      <p>从另一辆马车走下来的欧恩微笑着说，现在已经入夜，宅邸窗户透出来的鹅黄色灯光为众人带来一丝暖意。</p>
      <p>脸上的担忧神色少了许多，卡米拉先是对神官欧恩微微点头行了一礼，然后命令仆役打开铁门，「姐姐大人没事就好，我现在就命人准备晚餐，欧恩神官如果不嫌弃的话——」</p>
      <p>「我还有任务在身，今天的事情必须要报告给神官长才行，当然，我保证上面的人不会对佩西亚大小姐和二小姐不利，那么，感谢二小姐的招待，我就先行告退了。」</p>
      <p>伊丝只是点点头，示意自己已经听见，这是伯爵长女的习惯，对于父亲与宠物以外的角色，伯爵长女不会多哪怕一丝关心。</p>
      <p>当然，话是这么说，真正做起来时，伊丝还是忍不住在内心对欧恩说抱歉，对方宽容自己到这个份上，自己却连道谢的话都没有，实在有违常理。</p>
      <p>嘛……等以后再道歉吧。</p>
      <p>小小的叹了口气，伊丝在卡米拉带领下走进宅邸。这是一栋独立于市区之外的三层建筑，不仅有着前后两个花园，就连别栋与水井都有配备，一般来说，只有子爵以上级别的贵族才有资格修建这样一座宅邸。</p>
      <p>倘若要让伊丝用自己并不丰富的社会经验做类比的话，伊丝只能想到地球里的大财阀，恐怕只有社会顶层人士才能享受修建于森林的三层独栋、并且配备有无数仆役的建筑。</p>
      <p>果然不像是俘虏的生活。</p>
      <p>为豪华的布景所赞叹，伊丝暗自咂舌。</p>
      <p>穿过石板铺成的小径，在卡米拉与另外四名女仆的簇拥下，伊丝迈进宅邸大厅内部，映入眼帘的是由红色手工地毯与鹅黄色水晶灯组成的敞厅，最开始穿越到这个世界的时候，伊丝因为慌张，并没有注意到大厅内的装潢，现在冷静下来详细查看，不禁心生胆怯。</p>
      <p>这种感觉就像穿着邋遢衣服的人走进高档餐厅，即便服务生与周围客人没有投来诧异目光，本人也会觉得不好意思，只是现在的伊丝不是觉得自己着装不得体，而是内心的自卑心态作祟，走进贵族宅邸会理所当然的畏怯。</p>
      <p>发现伊丝停顿在原地，落后于伊丝半步的卡米拉面露疑惑。</p>
      <p>「姐姐大人，您怎么了？」</p>
      <p>「嗯？啊啊，临时想起一些事，我不在的这段时间里，有发生什么异常么。」</p>
      <p>伊丝瞥了一眼身为伯爵长女妹妹的卡米拉，比起伯爵长女银发蓝瞳，身材矮小的模样，卡米拉金发红瞳，比伯爵长女高出一个头的身材，不论怎么看都不是和伯爵长女有血缘关系的人，事实上，卡米拉也确实不属于佩西亚家系，甚至连吸血鬼都不是，伯爵长女在成为俘虏之前，对卡米拉只采取不闻不问的态度。</p>
      <p>卡米拉是佩西亚伯爵，也就是伊丝的父亲收留的养女，本身身为人类，至于收养卡米拉的目的，则是为了让卡米拉辅佐伯爵长女，让伯爵长女更好的执政。</p>
      <p>虽然佩西亚伯爵一直告诫伯爵长女，不要对自己妹妹出手（指将卡米拉当做虐待玩具），但由于身为俘虏的日子缺少虐待对象，在一次心血来潮之下，伯爵长女打破了与父亲的约定，不过遗憾的是，卡米拉对姐姐的施虐既没有反抗也没有哭喊，以至于伯爵长女很快失去兴趣，虐待只进行到一半便草草收场。</p>
      <p>此外值得一提的是，伯爵长女对外表极为漂亮的卡米拉抱有毫不掩饰的扭曲感情，侵占、玷污、破坏，几乎组成了伯爵长女对卡米拉的全部欲望，如果不是顾忌父亲的叮嘱，恐怕卡米拉早就已经被调教成了玩偶。</p>
      <p>还好事情没有发展成那样。</p>
      <p>伊丝不禁暗自庆幸，不然自己都不知道该如何面对这样一位命运悲惨的女孩。</p>
      <p>卡米拉摇了摇头。</p>
      <p>「没有，虽然不知道您是如何离开这座宅邸，但神殿的人并没有为难我们。」</p>
      <p>「这样么，我只是临时起意去郊外实验魔法，在吸收了魔王乌拉诺斯的尸体以后，我已经彻底掌握了瞬间毁灭城市的魔法。」</p>
      <p>「恭喜您，姐姐大人，父亲大人知道的话，一定会将您推上血族十三骑士的位置吧，不，能够瞬间毁灭城市的魔法，就算成为首席也不成问题。」</p>
      <p>似乎真的在为伊丝高兴，卡米拉精致如人偶的脸上浮现出欣喜神色，双手合握在身前，做出仿佛在祈祷的姿势。</p>
      <p>即便被自己姐姐虐待，也依旧喜欢着姐姐么……</p>
      <p>伊丝升起一丝诧异，对于这位没有血缘关系的妹妹，伯爵长女并没有留下多少记忆，虽说卡米拉从被收养后就一直待在佩西亚领，但伯爵长女与卡米拉的实际见面次数屈指可数，真正开始接触还是从成为俘虏开始，关于这位妹妹的性格与习惯，身体的原主人、伯爵长女也只有卡米拉对自己言听计从的印象。</p>
      <p>可以适当放松警惕么……既然伯爵长女对卡米拉没有多少记忆，也就意味着卡米拉也没有见过几次伯爵长女吧，或许我可以从卡米拉着手，逐渐改变周围人对伯爵长女的印象，卡米拉看起来很敬仰自己的这位姐姐。</p>
      <p>演技再好的人也不可能真的替代本尊，因此伊丝想先从周边人入手，逐渐改变伯爵长女残暴而嗜虐的印象。</p>
      <p>当然，在那之前，伊丝需要梳理一下具体过程，没有比妹妹卡米拉更适合的实验对象，如果这是小说的话，性格单纯且喜欢姐姐的卡米拉应该会是简单女主吧。</p>
      <p>「哼，这只是最简单的魔法，为我准备晚餐。」</p>
      <p>「好的，请问姐姐大人今天是用我还是其他仆役？」</p>
      <p>眨了眨眼，伊丝愣了一瞬，然后立即理解了卡米拉的意思——应该是指吸血鬼所必需的血液吧，伯爵长女每餐都需要补充血液。</p>
      <p>尽管内心有些动摇，伊丝依旧维持着表面的冷淡。</p>
      <p>「仆役的。」</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>昏暗的房间。</p>
      <p>任何一个来到此处的人都会产生这种印象。</p>
      <p>空气虽然干净，房间也并不算狭窄，但却有种无处不在的压抑，仿佛乌云笼罩于此，给人一种暴风雨即将来临之感。</p>
      <p>坐在议会长桌最上方的人轻「嗯」了一声，打破弥漫此处的安静。</p>
      <p>「找到魔王大人的线索了么。」</p>
      <p>「已经找到了，在尼鲁市。」</p>
      <p>议桌上的一人回应道，这句话让其他包括坐在最上位的人都露出轻松表情，但回答者的下一句话又立刻让议桌上的人心情一沉。</p>
      <p>「……只是魔王大人的气息消失了，和库克大人说的一样，魔王大人……前往另一个世界了。」</p>
      <p>砰。</p>
      <p>有人猛的拍向桌子。</p>
      <p>「怎么可能！我能感受到魔王大人的灵魂！如果魔王大人驾崩，至少也会留下尸体，但我们什么都没找到！」</p>
      <p>「可魔王大人确实消失了，我们的人在陨落之地搜寻时，什么也没找到——还有一种说法是魔王大人被血族的一位贵族收进了储物魔法，现在那名贵族正待在尤弥尔教国的尼鲁市。」</p>
      <p>「血族的贵族？」</p>
      <p>坐在会议桌上的男人皱起眉，沉吟了半晌后才开口。</p>
      <p>「不论如何，我们必须要确认魔王大人是否还活着，先把可疑的人抓住再商议后续事宜，这是库克大人的意思。」</p>
      <p>「吸血鬼不会跟我们走的。」</p>
      <p>「那就动用武力，对付吸血鬼不需要客气。」</p>
      <p>「是，了解。」</p>
      <p>听见肯定答复，坐在会议首席的男人点点头，继续以沉重语气开始下一个话题。</p>
      <p>「如果确认魔王大人驾崩……」</p>
    </div>
  </body>
</html>
