<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十五章 在星光月色之下</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十五章 在星光月色之下</h1>
      <p>时间很快来到夜晚。</p>
      <p>参观了灾祸之源后，众人见识到新大陆的热情迅速消退。再如何积极的人，得知头上悬着一把随时可能要自己命，并且还无法做些反抗的利剑，都不会感到开心。更不用提这把达摩克利斯之剑，针对的还是所有阿莱克西亚大陆上的生灵，没有人可以幸免，也无法与其成为盟友，除了绞尽脑汁歼灭灾祸，不会有第二种选项。</p>
      <p>尤其是当特丽诺Ⅰ型用事先带来的仓鼠魔物给众人做示范，灾祸是如何腐蚀仓鼠的神志，让其陷入自我毁灭的疯狂后，众人便陷入更深沉默，所有人都清楚，如果不做些什么，他们也会迎来与这只仓鼠相同的结局。</p>
      <p>为此，回到菲尔城的住所后，阿莱克西亚大陆的统治者们便立即聚在一起，商讨歼灭灾祸之源的方法。按照特丽诺Ⅰ型的说法，灾祸之源即使被消灭也能很快苏生，但消灭掉灾祸以后，灾祸需要很长一段时间才会复活，再度成长到今天的样子，又是一段不短的时间，整个过程下来至少也要数千年，所以对阿莱克西亚大陆而言，并非完全没有机会。只要定期清理灾祸，就不会被灾祸吞噬。</p>
      <p>于是摆在众人面前的，就是怎样以最小的代价清理灾祸。为了消灭这个共同的敌人，阿莱克西亚大陆上的诸国必须联合在一起。</p>
      <p>由此，聚集了阿莱克西亚大陆几乎所有主要国家君王与重臣的会议，在菲尔城展开。会议从下午一直进行到夜晚，就连晚餐也只在会议室内匆匆结束，直到接近凌晨时刻，会议才宣布中止，至于终止的理由，不是因为各君王需要休息或者合作破裂，而是因为事发突然，多数国家都没做好战争准备。在缺少具体数字的情况下，君王们只能敲定大体方向，更细节的事宜，必须等各君王回到自己的国土，将各种详细信息收集汇总，然后才能做出决策。</p>
      <p>当然，议席上的人能坐在一起，除了大敌当前，还有伊丝的存在这个关键因素。首先安德烈亚、伊芙琳与琳三人早就相互认识，其次莉娅也因为魔王的身份与温和性格，受众人尊敬，蒂娜就更不用提，幼^女的外表是一张很容易获得好感的牌，蒂娜也从未做过坏事。众人唯一陌生的，只有身为诺塔帝国皇帝的亚多尼斯，与瓦尔哈拉的圣女希斯缇娅。</p>
      <p>对比『劣迹斑斑』得亚多尼斯，希斯缇娅很快就凭借精湛演技，获得众人好感，而亚多尼斯则微妙了一些。尽管亚多尼斯早些时候在国内公开了自己女性的身份，但受限于消息传播速度，安德烈亚直到会议上才听说此事。出乎伊丝预料的，安德烈亚天生的圣女般的性格，默认原谅了亚多尼斯，两人间没有出现伊丝想象中的矛盾与冲突。相反，因为安德烈亚没有对自己表露出厌恶情绪，亚多尼斯对安德烈亚抱有相当的感激与愧疚。</p>
      <p>至于琳身后的红和紫极度厌恶亚多尼斯，甚至对亚多尼斯抛出不屑一顾的表情，伊丝只能希望时间可以调和这场恩怨。唯一值得庆幸的，只有红和紫明白大义与私情的区别，没有在会议上与主导战争筹备的亚多尼斯争锋相对。</p>
      <p>「陛下，我等就先行回去了，请您务必小心，我们尽量在一周内处理好一切事宜。」</p>
      <p>借着天穹上的明亮月光，诺塔帝国宰相布兰德利与将军卡尔对亚多尼斯深深鞠了一躬，几人正站在位于瓦尔哈拉附近的超远距传送门处，他们的任务除了回到帝国宣布进入战争状态，还有收集士兵与各类物资的信息、将两位第一位阶天使带回帝国。</p>
      <p>这两位第一位阶天使负责在帝国内构建超远距传送门，将环大陆与阿莱克西亚大陆重新连接在一起——过去天使撤离阿莱克西亚大陆时，没有带走用于传送的神殿与中央水晶，然而这些东西却被当时的人类君王下令破坏，双方的连接也就此中断，现在不过是恢复历史。</p>
      <p>对充满担忧与沉重的布兰德利点点头，亚多尼斯深吸了口气。</p>
      <p>「此次战争事关重大，虽然以我们的实力，不一定能帮上忙，但至少人要走到这里，以表我们的决心。帝国作为阿莱克西亚大陆上首屈一指的国家，要在这时候起表率作用，把所有的帝国恩赐与魔导炮都带来，此战必须胜利。」</p>
      <p>「「是！」」</p>
      <p>挺直身躯对亚多尼斯行了一个军礼，二人在神造天使与伊丝注视下，走向闪耀蓝色光芒的超远距传送门。</p>
      <p>只不过，当卡尔先一步迈入传送门后，宰相布兰德利却突然停下脚步，回过头面对月光下的亚多尼斯，被岁月爬上的苍老脸庞写满欲言又止。</p>
      <p>「陛下……」</p>
      <p>「有什么要说的吗？」</p>
      <p>「是。」目光罕见的出现一丝畏怯，天空之上的布兰德利先是看了看站在亚多尼斯身边的伊丝，然后又扫向跟随卡尔一起迈入传送门的两位第一位阶天使，确认漆黑夜空下只剩自己、伊丝、亚多尼斯与希斯缇娅四人后，他吞咽了唾沫，颤巍巍地说，「陛下……臣恳请您将过去对克洛伊公国与血族海鲁恩特的征伐，归咎到臣身上，臣愿意承担擅自发动战争的后果。」</p>
      <p>「哦？」一眼看穿布兰德利所想，亚多尼斯挑起一边眉毛，「布兰德利确实参与了计划，但提出计划的人是我。如果想让我融入其她人而拒绝承认过去所做的事情，我就不叫克丽丝朵。布兰德利，这种愚昧的发言我不想听见第二次。」</p>
      <p>「可不这样做，您会一直被排除在外……」</p>
      <p>「那就随它去好了，我喜欢的是薇尔，其他人怎么样，和我没有关系。再说，最让我内疚的安德烈亚已经原谅了我，仅仅只是红和紫，还不至于让我自惭形秽。我的事情你不用多管，我早已不是那个需要布兰德利跟在身边才不会出错的人。」</p>
      <p>「哈啊，就算我和二位不熟，也不至于当着我的面说这些话，看起来就像故意表演给我看的苦情剧。传送门的开启会一直消耗伊丝的魔力，儿女情长就等到回来以后再说，怎么样？」</p>
      <p>一副受不了的表情，站在伊丝身边的希斯缇娅连连摆手。布兰德利是最后一位要传送回阿莱克西亚大陆的人，其他像伯里斯、真红与芙兰、红与紫，已经在刚才回到结界世界，之后他们只需在第一位阶天使带领下借助传送魔法，就能回到自己的都城。伊丝提前将传送坐标告知了众位第一位阶天使，平时伊丝依靠这些坐标往返于各个国家的王都，早已将坐标烂熟于心。</p>
      <p>身为事件中心人物的伊丝不禁苦笑起来。</p>
      <p>「不……希斯缇娅，这种程度的消耗对我不算什么。」</p>
      <p>老实说，面对亚多尼斯与布兰德利之间的谈话，自己有种不知道该说什么好的感觉，可以的话，自己希望做一个不被注意的透明人。</p>
      <p>「我又不是为了你才说这些，」希斯缇娅不满地撇了撇嘴，心情显然不怎么好，她朝亚多尼斯点了点下巴，示意伊丝看亚多尼斯，「我是为了这个家伙。上午你不是在会客厅里说，『下去以后会找这个女人单独谈话』么，再继续这样婆婆妈妈下去，不知道得等到什么时候。」</p>
      <p>「……希斯缇娅什么时候变得这么温柔了。」</p>
      <p>「一直都这么温柔，只是伊丝没有注意而已，再怎么说我也是人人敬仰的圣女，体察别人的心思，算是基本功。啊，不要因为我好说话，就以为我是好欺负的女人，我可是相当擅长落井下石，在伤口上撒盐这种事情。」</p>
      <p>明明穿着圣洁的神官服，樱色长发也在月光映照下微微发光，嘴上却说着不客气的发言，与其说希斯缇娅是圣女，不如说是只在夜晚出没的小恶魔。</p>
      <p>忍不住笑出来，伊丝敷衍似地回答。</p>
      <p>「是是，不用希斯缇娅说我也知道，希斯缇娅擅长在伤口上撒盐。」</p>
      <p>「哼，看来要让伊丝亲眼见识一下我的厉害，你才会把我的话当真。不过现在，我就不打扰你们了，虽然不知道具体发生了什么，但看得出你们之间的关系比我想象的复杂，尽量做不会让自己后悔的选择吧，即使那看起来会遭人谴责。」</p>
      <p>以一副局外人的态度，希斯缇娅语气轻松地说。随后，她用『飞行』魔法飘到亚多尼斯身边，轻拍了拍亚多尼斯的肩膀，悄悄耳语。</p>
      <p>「好好加油吧。」</p>
      <p>丢下让人不解的话语，希斯缇娅头也不回地飞向众人身后的瓦尔哈拉，而当伊丝注意到的时候，布兰德利也不知何时进入传送门，夜空中顿时只剩下伊丝与亚多尼斯两人。</p>
      <p>这个老家伙，肯定是受希斯缇娅提醒，想到不能打扰自己和亚多尼斯，所以悄悄跑掉了。</p>
      <p>突如其来的独处时光，令伊丝与亚多尼斯一同尴尬起来。</p>
      <p>倘若是有心理准备的独处——比如伊丝主动叫亚多尼斯出来，两人肯定不会像现在这样手足无措，不知道如何开口，只是事情已经发生，两个人除了不时悄悄瞥对方一眼，只能局促地将目光瞥向身下一眼望不见尽头的大海。</p>
    </div>
  </body>
</html>
