<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十九章 冲突的开始</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十九章 冲突的开始</h1>
      <p>轰！</p>
      <p>当琳对伊丝说「一定会想办法凑齐钱」，众人将碗碟之类的东西收拾起来后，如同巨大铁球猛然砸落到地上般，大地突然猛烈震颤，与之一同的，还有远处山峦响起的野兽吼叫——并非一群野兽，而是一头拥有与山丘比肩的身躯，背后生有双翼，头顶长着犄角的巨大魔物，当其出现在天空的一瞬，就连太阳的光芒都被尽数遮挡，大地跟着陷入黑暗，倘若常人遭遇如此魔物，仅仅在抬头的那一刻，就会肝胆俱裂吧，对人类而言，这是能够带来末日的地狱凶兽。</p>
      <p>凶兽只出现了一瞬，便迅速降低高度，埋没在高耸山峰的另一侧。</p>
      <p>巨龙。</p>
      <p>任何一头巨龙，只要成年以后，便能轻易跨过四十级门槛，而倘若是血统较为纯正，或者后天较为努力的巨龙，跨越五十级也稀松平常，大多数成年龙的等级都在五十级以上，更有甚者，突破六十级甚至七十级也完全可能，所谓的『英雄领域』，仅仅只是人类等物种使用的头衔，对巨龙而言，达不到所谓『英雄领域』的五十级，算得上一种耻辱，会被同族耻笑。</p>
      <p>而这也是人类恐惧巨龙的原因，种族天赋上的差距就如同萤火之光与之皓月，可以说，只要大陆上的巨龙们愿意，人类国家随时都会在它们爪牙下覆灭，幸存者只能依靠阿莱克西亚之塔，龟缩在一小片弹丸之地里，至于巨龙们为什么至今都没有对人类与血族出手，恐怕只有巨龙们自己知道原因。</p>
      <p>「什么声音？」</p>
      <p>「是巨龙，有人闯入它领地了。」回答卡米拉的疑问，依蒂丝眉头紧皱，表情异常严肃，「以前和父亲大人去北部防线的时候，我曾见过巨龙与冰霜巨人的战斗，在自己领地被人侵犯后，巨龙就会发出这种怒吼，我们要赶快离开这里，与盛怒中的巨龙战斗，不是明智之选，如果它唤来同伴就糟糕了。」</p>
      <p>「难道是巨龙嗅到火锅的味道，察觉到我们了？」</p>
      <p>「红，都什么时候了，还开这种玩笑。」</p>
      <p>「伊丝、红、紫，你们带着人先回去，通知亚特伍德，我要去巨龙那里看看到底发生了什么，住在附近的猎户不会深入到这片森林，我怀疑里面藏着某种秘密。」</p>
      <p>「等等，我就不回去了，虽然琳已经超过六十级，但刚刚从昏迷中醒过来，身体还没有适应实力增长，贸然与那头巨龙见面，恐怕会遇见危险——拉克西丝，其他人就交给你了。」</p>
      <p>神情严肃的，刚从储物魔法中拿出细剑的拉克西丝朝伊丝点头。</p>
      <p>「是，吾主，请小心。」</p>
      <p>「我知道你很强，但别太冒进了。」</p>
      <p>「我知道我知道，相信我吧，还有卡米拉和玛丽，不用露出那种担忧表情，只是区区巨龙而已，不可能伤害我。」</p>
      <p>自己都能把魔王绑起来吊在教堂上，对付巨龙只是轻而易举。</p>
      <p>对认真叮嘱自己的佩佩以及面露担忧的同伴们挥了挥手后，伊丝以飞行魔法跟上琳，似乎没想到伊丝真的会跟上来，琳先是面露急色的皱起眉，然后又无奈的叹气。</p>
      <p>「你到底想让我欠多大的人情啊。」</p>
      <p>「如果想说让我回去的话就免了，就算现在的琳比那头巨龙等级要高，巨龙的体魄也远比人类强势。」</p>
      <p>哪怕自己从没亲眼见过巨龙，自己也知道，在等级相同的情况下，人类很难战胜巨龙，巨龙不论在魔力量还是身体强度上，都比人类强得多，最简单的例子是，巨龙可以正面接下五阶魔法不死，而即便是六十级超越英雄领域之人，只要疏于防御，也很容易被三阶魔法送入地狱。</p>
      <p>「就知道你会这么说。」</p>
      <p>对话陷入片刻沉默，巨龙所在的位置距离众人有大约五公里，以琳的飞行速度，大约需要两分钟时间，当身下郁郁葱葱的森林急速驶向身后，两人飞跃过一座耸入云天的山峰后，二人终于见到了巨龙真容。</p>
      <p>一头被青色鳞片覆盖，体长超过六十公尺，如同山丘般庞大的生物，当伊丝与琳二人出现在它视野的第一时间，青色巨龙便立即转动眼珠，看向伊丝二人，深红的眼睛里寄宿着危险光芒，仿佛伊丝二人只要稍有动作，巨龙就会扇动翼展比体长还夸张的翅膀，针对二人发起攻击。</p>
      <p>不愧是巨龙吗……仅仅只是看着，威势就扑面而来。</p>
      <p>从嘴里延伸出来的危险獠牙，再加上凶恶眼神与巨大体积带来的压迫力，哪怕自己距离巨龙至少上百公尺，心脏也不由得加速跳动，这并不意味伊丝的实力不如巨龙，而是一种出自生物本能的畏惧，凡是看到比自己庞大的怪物，人类的第一反应都是尽可能远离。</p>
      <p>悄悄在手中凝聚魔力，以『魔刃』覆盖皮肤。</p>
      <p>如果巨龙冲过来，自己一定会一拳把它揍进旁边的山峰里。</p>
      <p>「伊丝，先等等，别激怒它，」察觉到伊丝的动作，琳伸手拦在伊丝面前，接着凌空踏出一步，展示出早已准备好的巨镰，轻声呼唤巨龙，「克拉伦斯。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>青色巨龙缓缓吐出龙息，从嘴中漏出的青色气流仅仅刚接触到下方森林，森林中的树木便被拦腰斩断，露出一片没有绿色遮蔽的、如同疤痕般丑陋的黄色土壤。</p>
      <p>这算是取得理性了吗？</p>
      <p>看到巨龙朝琳转过头，眼眸中像是愤怒的感情逐渐平息下去的样子，伊丝不禁感到奇怪，自己一直以为能够与人类交流的巨龙，只存在于游戏与小说里，真正的巨龙其实与普通魔物没有区别，非要说的话，只是比普通魔物稍微强了一些。</p>
      <p>伊丝并不知道的是，她之所以会有这种刻板印象，是因为她来到异世界后看到的史料几乎全部出自尤弥尔教会，而尤弥尔教会的核心理念是人类至上，因此会很自然的把其他种族刻画成邪恶的、不具理智的生物，事实上，虽然不是所有巨龙都懂得人类语言，但即便是幼年期的巨龙，也有着最基本的知性。</p>
      <p>紧跟在刚才的吐息之后，巨龙缓缓降低拍动翅膀的速度，在一阵大地震颤下，充满鼓胀肌肉的后肢落到地面，视线与琳和伊丝二人平齐，哪怕巨龙只是缓慢落在地上，大地也呈现出蛛网状裂纹，巨龙比伊丝想象中重得多。</p>
      <p>「……琳。」</p>
      <p>啊，巨龙说话了。</p>
      <p>站在琳后面，感到惊讶的伊丝睁圆双眼，从声音上判断，这头巨龙应该是雄性，使用的语言为诺塔帝国语，如果不看外貌，单纯听声音的话，只会把巨龙当成年纪大概在五十岁左右的成熟老男人。</p>
      <p>「呼，我还以为你失去理智了，既然还认得我，就说明没问题。」长长松了口气，琳全身都放松下来，「你怎么了？」</p>
      <p>「有人类进入我休息的地方。」</p>
      <p>似乎在表达不满，巨龙翅膀以极慢速度扇动，强烈的振翅声卷起一阵狂风。</p>
      <p>琳应该和这头巨龙十分熟悉吧，伊丝猜想。</p>
      <p>「是谁？」</p>
      <p>「不知道，他们已经死了。」</p>
      <p>「是么，」语气中夹杂了一丝黯然，接着又很快恢复精神，琳问道，「他们的尸体在哪。」</p>
      <p>「这里。」</p>
      <p>没有低头，巨龙只是稍微跺了跺脚，从其脚下一片倒塌的树林可以看到，泛黄的大地上有一片刺目血迹——人已经被巨龙踩成肉泥。</p>
      <p>「伊丝，我们先下去。」</p>
      <p>「不需要让巨龙离我们远一些吗？」</p>
      <p>「它与我们签订了契约，只要我们不主动攻击它，它就不会攻击我们，而且只要有我在，克拉伦斯就不会随便动手。」</p>
      <p>「我等巨龙一向重视契约，血族的小东西，不要把我等与尔等混为一谈。」</p>
      <p>用的是『尔等』啊……</p>
      <p>再加上巨龙抬起头用鼻孔看自己的模样，伊丝不禁有种自己被蔑视的感觉。</p>
      <p>不论是用鼻子朝自己呼吸的姿态，还是傲慢的口吻，都让人不爽。</p>
      <p>伊丝脑袋上冒起一个愤怒标记。</p>
      <p>「伊丝？」</p>
      <p>「啊啊，我知道了，下去吧。」</p>
      <p>看在琳的面子上，这次就不跟它计较好了，如果它再用鼻孔看人，自己一定会把它的鼻孔摁穿岩石圈，去软流层好好洗干净。</p>
      <p>……</p>
      <p>「闯入者不止一个人么，随身携带的包裹里还有野外露营的营帐，就连驱魔粉也备着许多，再加上腰间别着的长剑……琳，这群人在进入森林之前，做好了充足准备。」</p>
      <p>以复制版的冈格尼尔挑开死者包裹，用袖子捂住鼻子的伊丝冷静判断道。虽然这群人死状惨烈，不是被这头青色巨龙——准确的说是风龙，不是这头风龙被踩成肉泥，就是被风龙吐息切割成数块，不过从其留下的遗物，依旧能找出些许蛛丝马迹。</p>
      <p>比起伊丝的矜持，琳对这种惨烈景象没有丝毫在意，直接蹲下身，伸手在尸块中翻找可以被当做身份证明的东西，发出的黏糊糊的声音让伊丝一阵脊背发痒，老实说，实在有够恶心的，哪怕自己是吸食血液的吸血鬼，见到这种景象，也有种胃液翻滚的感觉，吸血鬼不等于擅长猎奇画面，如果不是过去佩佩的记忆给自己带来了十足冲击，变的对血腥景象习惯起来，自己大概会好几天都吃不下饭，不，是刚下肚的火锅都要吐出来。</p>
      <p>「呼，还是没找到，如果铠甲没有损坏就好了，那样就可以从铠甲制作水平判断是哪个国家的士兵。」</p>
      <p>「抱歉。」风龙低沉的男声从上方传来，「之前我正在巢穴里冬眠，但中途突然嗅到人类气味，所以便出来看看，这些人类在见到我以后，第一时间对我使用魔法，想到区区人类竟然敢挑衅我，一怒之下，我才施以惩罚。」</p>
      <p>「我没有责怪你的意思，克拉伦斯，相反，我应该感谢你，他们应该是帝国的侦查兵，克洛伊公都临近诺塔帝国北部边境线，这些人应该是从荒野悄悄溜进来，准备侦查我们动向的家伙。」</p>
      <p>「帝国？琳，你们神教和帝国发生争执了么。」风龙的声音中多了一丝惊讶，接着很快变成担忧，「帝国没有你们想象的好对付，即使是我，也不敢贸然在帝国境内作祟，如果可以平息，最好采取求和手段。」</p>
      <p>比起朋友关系，伊丝更觉得这只风龙与琳说话时有种讨好意味，令伊丝联想到笨蛋父亲与任性女儿。</p>
      <p>应该不是这种关系吧，哪怕琳有着巨龙血统，伊丝也不觉得这头风龙就是琳的父亲，否则琳不会采取有着距离感的态度。</p>
      <p>从储物魔法里拿出水壶清洗掉手上血迹，琳在准备擦手时，风龙连忙小心翼翼的把前爪伸到琳面前，以轻微到简直不像是巨龙会发出的风力，轻轻吹干琳手上的水滴。</p>
      <p>琳耸下肩膀，一副无奈表情。</p>
      <p>「不用做到这种程度，克拉伦斯，我说过，你不必为我付出什么，当你完成了与老教皇约定的五十年契约后，你就该去过你自己的生活了。」</p>
      <p>「不行，你父亲有恩于我，我必须替它照顾好你，否则死后我无颜面对你父亲，关于帝国的事情，我劝你还是不要再听信那个叫福音的东西，你要更多考虑你自己的幸福，帝国不是仅仅依靠福音就能撼动的存在，它身后有你们惹不起的势力支撑。」</p>
      <p>「克拉伦斯！」</p>
      <p>如同此前与伊丝争吵时一样，琳制止克拉伦斯继续说下去，但克拉伦斯并没有就此住口，只是把姿态放得更低。</p>
      <p>「琳，虽然我知道你不喜欢别人说福音的不是，不过我还是要强调，我始终站在你这边，如果你有需要，我随时都可以为你与帝国战斗。当我在神教里看到你的时候我就认定，我要把你当成自己的女儿疼爱，你父亲亏欠你亏欠的太多了，它不是合格的父亲。啊啊，忘记你身边还有友人，不小心说多了，既然你说这些被杀掉的蝼蚁是帝国士兵，也就代表帝国开始对你们出手了吧，那你们是打算与帝国战斗，还是撤退到王国寻求庇护？」</p>
      <p>「福音只是让我们做好迎接帝国出兵的准备，没有说到底是撤退还是迎击，这段时间里，亚特伍德应该做好布置了吧，但我昏迷了一周，才刚刚醒来，一切都还不太清楚。」</p>
      <p>「昏迷一周？是谁做的？」</p>
      <p>瞬间，风龙语气里充满肃杀之意，连带着身边风元素也跟着狂暴起来，凛冬般的寒风拍打在脸上，带来阵阵刺痛。</p>
      <p>一边按住被风吹乱的黑发与快要掀飞的黑纱裙摆，琳面带羞愤的大声呼喊。</p>
      <p>「克拉伦斯，你给我停下来！」</p>
      <p>「呃……抱歉，不过好在这里没有雄性，否则我一定会把他眼睛挖出来。」</p>
      <p>说着这些话的同时，风龙后退两步，将头颅轻靠在琳身边，转动眼珠，瞪视着伊丝。</p>
      <p>风龙不知道的是，由于它动作太大，伊丝差点以为风龙是要攻击自己，以至于一拳揍在风龙凑近的下巴上。</p>
      <p>「这边的血族小东西应该是雌性吧？琳，告诉我，让你昏迷的家伙是谁，虽然我因为契约，不能随便离开这里，但我可以让我的弟弟代劳，让他尝到求生不能，求死不得的痛苦。」</p>
      <p>「就是这边的伊丝，」伤脑经的扶住额头，琳大大的叹了口气，「不过你可别对她动手动脚，我总觉得你不是她的对手，还有，把你用鼻孔看人的不屑表情收起来，伊丝是我的恩人，克劳伦斯知道我的体质吧，伊丝替我把体内那些死亡气息全部变成了我能掌控的魔力，我能在一周内，从英雄领域蜕变到超越英雄领域，也全靠伊丝的帮助，之所以昏迷，是因为在同化体内的死亡气息。」</p>
      <p>「什么！你在一周内到六十级了？同化那些死亡气息，是我都没能做到的事情，她到底对你做了什么？」</p>
      <p>十分夸张的，风龙大吼出声，雄浑的声音回荡在山间，让树叶都簌簌作响，但伊丝能听出，风龙是在喜悦，后者激动到全身发抖。</p>
      <p>「是交换血液哦，仅仅只是她喝掉我的血液，我再喝掉她的血液，最后就变成这副模样，我知道克劳伦斯你肯定想说，只是喝掉血液而已，不可能发生这么大变化，但事实就是如此，我一周内突破了十级，我都不知道该怎么感谢伊丝好，有了这份实力，我们神教就应该有了与帝国一战的资本。」</p>
      <p>「是么……我知道了。谢谢你，血族的朋友，感谢你帮助了琳，这份人情我会记在心里。」</p>
      <p>一反之前的轻蔑表情，十分诚恳的，风龙将头部转向伊丝，微微闭上双眼道谢。</p>
      <p>「不不，道谢的事情就算了，我也没想到会发生这种变化，老实说，我连你们口中的死亡气息是什么都不知道。」</p>
      <p>「琳，你没有告诉她吗？」</p>
      <p>「没有……」</p>
      <p>「是么，那我也不便告知了，依我的见识，只是交换血液，没有外在魔力干扰便同化掉死亡气息，只可能是这位血族朋友的血脉远高于琳你……不，这怎么可能，琳身体里流淌着巨龙之血，而且还是灾厄……就算血族女王的血液，也不可能产生如此效果，在我认知里，只有皇女大人的血才可能做到。」</p>
      <p>巨龙声音中充满难以置信的色彩。</p>
      <p>伊丝不禁问道。</p>
      <p>「皇女大人是谁？」</p>
      <p>「龙皇女大人，是我们所有巨龙的王。」</p>
      <p>「龙皇女么……」</p>
      <p>没听过的存在。</p>
      <p>不过风龙的话给了伊丝一些别的启发，自己一直搞不懂第三形态觉醒状态下的自己到底是什么生物，此前查阅资料时，也没有相关记载，唯一有关联的东西只有灾厄的化身、毁灭的魔女，可自己完全不觉得自己是毁灭的魔女，要知道，第三形态下的自己可是充满神圣感，即便说女神也没问题。</p>
      <p>既然现场有一个见多识广的巨龙，问问它，说不定就能知道第三形态下的自己到底是什么。</p>
      <p>「我身为琳的亲人，仅仅口头上的承诺不足以表达内心谢意，血族友人，你有想要的东西么，我虽不能离开此地，但可以拜托其他龙帮忙。」</p>
      <p>「克劳伦斯，这是我的事情，我会想办法还清亏欠伊丝的人情，与你无关。」</p>
      <p>「你亏欠的人情就是我亏欠的人情，琳，被福音绑死的你，还指望有自己的时间偿还人情吗？」</p>
      <p>克劳伦斯的话令琳一滞。</p>
      <p>这时候就该自己出去圆场了吧，在内心叹了口气，伊丝抬起蓝色眼眸，伸出白瓷般的柔嫩食指。</p>
      <p>「既然如此，克劳伦斯只要能回答我的一个问题，我就算这个人情还清了。」</p>
      <p>「什么问题？」</p>
      <p>「我想知道我到底是什么种族。」</p>
      <p>在一人一龙注视下，伊丝轻打了个响指，旋即被一阵白色光芒包裹。</p>
      <p>『第三形态觉醒』</p>
      <p>（5/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
