<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第八章 醉酒之后</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第八章 醉酒之后</h1>
      <p>等回到位于贵族街的佩西亚家公馆时，时间已经是半夜时分，刚刚出浴的伊丝一边拿毛巾擦干头发，一边从浴室中出来。</p>
      <p>「不愧王都贵族街的公馆啊，连浴室都这么豪华。」</p>
      <p>王都公馆内的浴室虽然面积一般，但却五脏俱全，比起佩西亚领浴室内浮夸奢华的风格，这里的内部装饰更加庄重，伊丝也更喜欢公馆内的布置。</p>
      <p>仅仅只在身上围了一圈浴巾，伊丝走出浴室——原本伊丝是全^裸派，不过浴室不直接与卧室相连，需要经过走廊，加上公馆里还有各式各样的仆役，伊丝多少还是注意了个人形象。</p>
      <p>「像依蒂丝那样才是异端啊……」</p>
      <p>当然，这不是说依蒂丝在洗完澡后会什么也不穿的到处走动，而是指依蒂丝完全不把下人当做人看待的观念。</p>
      <p>皮肤微微发烫的感觉令伊丝长长伸了个懒腰，连鞋也不穿的踏着红色绒毯走向卧室，墙壁两边挂着魔法灯的走廊异常干净，光脚踩在绒毯上简直是享受。</p>
      <p>「如果再有一杯牛奶就更好了。」</p>
      <p>可惜血族没有喝牛奶的习惯，不过就算能弄到牛奶，伊丝也不会真的去喝，没有经过处理的牛奶有股化不开的腥味，令人难以下咽。</p>
      <p>「依、依蒂丝小姐……这样……太让人害羞了……」</p>
      <p>路过客厅时，耳边传来玛丽蚊子般的小声，伊丝不由得驻足，扭头看向客厅。</p>
      <p>白漆粉饰的宽敞客厅里，玛丽正躺在柔软沙发上，微微发红的脸偏向沙发内侧，不敢去看撑在上方的依蒂丝，同时，玛丽的双手还被蒂芙尼剪在一起，怎么看都是依蒂丝与蒂芙尼在一同欺负玛丽。</p>
      <p>不会是要对玛丽做成年人才做的事情吧……</p>
      <p>虽然玛丽已经成年，但伊丝还是对这种不正当关系感到微妙，正准备站出去把玛丽救出来时，伊丝发现了依蒂丝的异常。</p>
      <p>后者蓝色的眼睛里满是迷离之色，白发顺着肩膀垂下，呼吸也较平常紊乱。</p>
      <p>「不要乱动……很快就好。」</p>
      <p>「但、但只有主人大人才能——唔唔。」</p>
      <p>玛丽的话才说了一半，嘴巴便被依蒂丝伸手捂住，接着依蒂丝命令蒂芙尼扒开玛丽衣服，尖牙缓缓靠近玛丽暴露在空气中的光洁肩膀。</p>
      <p>理所当然的，伊丝先是用手刀敲在蒂芙尼脑袋上，接着伸手挡在依蒂丝嘴前。</p>
      <p>然后被依蒂丝咬了一口。</p>
      <p>发出了清脆的响声。</p>
      <p>「喂喂……别趁我不在的时候欺负玛丽啊，要吸血的话，宅邸里不是有很多仆役么。」</p>
      <p>「唔，」吸血被第三者阻挡，依蒂丝不耐的皱起眉，抬起头发现是伊丝后，刚才眼睛里的迷离之色又重新浮现，如同还没有睡醒的人般，摇摇晃晃的从沙发上站起，一下子扑到伊丝身上，「……香槟。」</p>
      <p>「香槟？」</p>
      <p>话刚出口，伊丝立刻理解了依蒂丝举止怪异的原因。</p>
      <p>吐出的温热气息里有一股酒味。</p>
      <p>喝醉了吗……</p>
      <p>撑着依蒂丝身体不让她倒下的同时，伊丝低头看向已经化成一滩蒂芙尼，后者身上也同样有一股玛格丽特的味道。</p>
      <p>两人都喝醉了。</p>
      <p>「蒂芙尼姑且不说……连依蒂丝都会喝醉吗。」</p>
      <p>依蒂丝身为贵族，应该很习惯饮酒才对。</p>
      <p>依蒂丝抬起头，看向伊丝的目光里有着不满。</p>
      <p>「血。」</p>
      <p>连语气中都有一股醉意。</p>
      <p>迟疑了片刻，伊丝无奈的叹了口气。</p>
      <p>「我倒是没问题，不过之后你可不要找我麻烦。」</p>
      <p>降低了肩膀处的防御，伊丝稍稍拉开浴巾一角。</p>
      <p>虽然知道接下来只是吸血，但伊丝心中却有一股难以言说的感觉，这种欲拒还休，主动拉下衣襟的氛围，让人联想到娼馆里接客的娼^妇。</p>
      <p>肩膀处传来轻微刺痛，伊丝看向一边哈着热气，一边如同小猫般舔舐血液的依蒂丝，醉醺醺的样子与平时威严满满的样子对比起来，反差实在过大，到了让人觉得可爱的程度。</p>
      <p>「……美味。」</p>
      <p>含糊不清的声音。</p>
      <p>不知道佩西亚伯爵看到以后会作何感想。</p>
      <p>过了大约五秒后，伊丝感到肩膀上湿哒哒的感觉逐渐消失，下意识的，伊丝微微移开肩膀，歪头看向下方，不过依蒂丝低着头，导致伊丝看不清依蒂丝的表情。</p>
      <p>「已经好了吗？」</p>
      <p>按照依蒂丝的贪婪程度，吸血至少会持续三分钟以上。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>没有得到回答，但伊丝却能看到依蒂丝的耳朵正以肉眼可见的速度变红，红晕很快蔓延到脸上，伊丝甚至感到依蒂丝的身体微微发烫，暴露出来的肩头也变成可爱的粉红色。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>伊丝歪了歪头，但这个追问却让依蒂丝的反应更加激烈，以至于身体微微颤抖起来。</p>
      <p>「不会是生病了吧？」</p>
      <p>肩膀的颤抖逐渐减弱，过了足足半分钟后，依蒂丝才抬起依旧红扑扑的脸。</p>
      <p>「……什么也没有，托你的福，我已经完全醒了，你的血对我似乎有特殊作用，我记得之前对你说过，不要随便把你的血喂给我。」</p>
      <p>放在平常应该是生气或者命令式的口吻，不过现在却给伊丝一种很可爱的感觉。</p>
      <p>难道自己的血会让佩佩进入幻觉吗？</p>
      <p>伊丝忍不住将内心想法问出来。</p>
      <p>依蒂丝双手抱胸，转过身。</p>
      <p>「开什么玩笑，你我都是纯种，顶多只是血液比普通血族好喝而已，谈不上致幻，之所以说特殊，只是因为在喝了你的血以后会让我立刻清醒，身体也比平时更有力量，这种感觉容易让人上瘾，所以在俘获你的心之前，我必须克制住自己。」</p>
      <p>「话先说在前面，这是佩佩主动找我我才给的哦？」</p>
      <p>依旧保持背对伊丝的姿势，依蒂丝小声咋舌，声音中混杂了不甘。</p>
      <p>「你以为我不知道么，如果不是我主动找你……」依蒂丝的声音逐渐变小，咬住拇指，自言自语的喃喃，「现在……该死的，唯一一次喝醉居然……撞见，还做出那种猫一样的……丢脸……」</p>
      <p>虽然早就预料到依蒂丝清醒以后会因为喝醉而后悔，但没想到依蒂丝在意到这种程度，伊丝总觉得依蒂丝身后正冒出一股股黑烟。</p>
      <p>「不需要这么在意啊，佩佩像刚才那样就很可爱，喝醉以后会像小猫一样发出哈姆哈姆的声音。」</p>
      <p>这当然不是安慰依蒂丝，只是伊丝的刻意捉弄，现在伊丝脸上只有恶作剧般的坏笑。</p>
      <p>果然，如同被捏住尾巴的猫，依蒂丝翅膀猛地展开，声音一下子高了几倍。</p>
      <p>「闭嘴！找死吗？」</p>
      <p>「但确实很可爱——」</p>
      <p>伊丝的话只说到一半，便立即拉着沙发上的玛丽一起传送到屋外，而就在下一秒，冈格尼尔穿过伊丝之前站着的位置。</p>
      <p>随后，屋外的伊丝听见房间里隐隐传来什么东西拍打在一起的声音。</p>
      <p>嗯，还是不去火上浇油了，不然依蒂丝或许会好几天不愿意见我。</p>
      <p>深以为然的点头，伊丝抱着因为害羞到极点而晕过去的玛丽，回到自己的房间。</p>
    </div>
  </body>
</html>
