<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十一章 抵达与突变</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十一章 抵达与突变</h1>
      <p>「前面就是安东尼奥城了！都打起精神来！」</p>
      <p>太阳才刚刚将黎明的薄雾驱逐，骑士艾诺斯的声音便响彻整个队伍。</p>
      <p>听到即将接近安东尼奥城，冒险者们接连从简易营帐里走出，连生火的打算都没有，简单吃了点干粮便启程。</p>
      <p>感受阳光与充盈鼻腔的青草味，得到充分休息的伊丝坐在驾驶座上伸了个懒腰。</p>
      <p>得益于与冒险者组队的原因，自己一行人不必再轮流守夜，虽说马车里多了一个人稍微有些拥挤，不过就现在初春的季节而言，挤在一起反而很暖和。</p>
      <p>「啊～啊～，总觉得要闲的发霉了。」</p>
      <p>「伊丝小姐真会说笑，干我们这行的都巴不得周围安静一些，如果回家路上总是有魔物窜出来，那可没人能受得了。」</p>
      <p>一旁正在收拾营火的不知名大叔对伊丝送去微笑，经过几天以来的接触，加上伊丝与卡米拉在危难中伸出援手的举动，伊丝一行在冒险者中累积了相当高的人气。</p>
      <p>伊丝尴尬的挠了挠脸。</p>
      <p>「啊哈哈，话是这么说，一直坐在马车上，骨头都要被颠散了。」</p>
      <p>「这话要是被神明大人听见，肯定会惩罚伊丝小姐的呦，像我们这样的新手冒险者，哪里有马车可以坐。」</p>
      <p>「喂喂，伊丝小姐又不是冒险者。」</p>
      <p>「哈哈哈，说的也是。」</p>
      <p>被同伴提醒的大叔摸了摸后脑勺，一边跟在行走的马车旁一边爽朗的大笑起来。</p>
      <p>趁这个机会，走在大叔旁边的削瘦冒险者挤到伊丝面前。</p>
      <p>「伊丝小姐，最近没看见过蒂芙尼小姐了啊，难道蒂芙尼小姐为了净化灾厄，自己生病了吗？」</p>
      <p>「没有哦，蒂芙尼就在马车里，只是她不擅长与人交谈，所以不经常出来。」</p>
      <p>伊丝握着缰绳面不改色的回答。</p>
      <p>削瘦冒险者所说的净化灾厄是指蒂芙尼最近学习到的新技能。</p>
      <p>也许是自己在对蒂芙尼尸体进行消毒的时候使用了『净化』，蒂芙尼明明从5级降到了4级，却还是获得了『净化』技能。</p>
      <p>而因为一些意外事件，伊丝发现『净化』魔法可以直接解除『灾厄缠身』状态，因此蒂芙尼便用『净化』魔法，在所有冒险者注视下消除了冒险者身上的疾病——当然，蒂芙尼是以人类姿态出现在大众面前。</p>
      <p>至于如何解释突然出现在大众面前的蒂芙尼，伊丝则以「蒂芙尼原本就待在马车上」，这样拙劣的借口敷衍过去，对此冒险者们并没有深究，蒂芙尼只是个普通的人类女孩，即便他们觉得蹊跷，也不会不识趣的打探。</p>
      <p>削瘦冒险者失落的低下头。</p>
      <p>「这样吗……一直想对蒂芙尼小姐说谢谢，既然蒂芙尼小姐不擅长应付陌生人的话，我也就不打扰了。」</p>
      <p>「我会替你传达谢意的，蒂芙尼也一定会很开心。」</p>
      <p>「谢谢您，伊丝小姐。」</p>
      <p>对弯腰道谢的削瘦冒险者挥了挥手，伊丝扭头看向车内，尽管有帘幕将车厢与驾驶座阻隔，蒂芙尼也肯定听见了刚才的话。</p>
      <p>「怎么样？被人感谢的感觉，这都是蒂芙尼的功劳。」</p>
      <p>「很开心。」</p>
      <p>蒂芙尼缺乏感情的声音从车厢里传来，蒂芙尼在穿越前的身份是接近妖怪与付丧神这类存在。</p>
      <p>「那就好，前面就是安东尼奥城了，蒂芙尼记得藏好哦。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>据冒险者们说，为了防止心怀恶意的人悄悄携带魔物进入城镇，引发混乱，作为赫敏伯爵领心脏的安东尼奥城城门处设置有高等级鉴定石碑，想要入城的冒险者必须经过鉴定才被准许进入城内。</p>
      <p>值得一提的是，与凯尔特城不同，安东尼奥城因为其交通枢纽的地位，种族意识较为淡薄，亚人也能够正常居住在市区，除了无法成为贵族以外，可以享受一切人类拥有的福利。</p>
      <p>「那就是安东尼奥湖么……到底经历了什么才会变成这副模样。」</p>
      <p>「总觉得很可怕呢……」</p>
      <p>卡米拉与玛丽的声音从后方车窗处传来，从树林间的缝隙可以看到，在道路一侧，一个巨大的黑色凹坑暴露在空气中，如同许久没有下雨的干旱农田般，湖底龟裂成一块块的蛛网状土地，无数被蒸熟的鱼类正在腐烂，整个湖泊被看不见的死气笼罩，仿佛放着不管就会诞生出不死生物。</p>
      <p>宽达十几公里的湖面现在仅有雪山上的一点点细流，凄惨的模样令所有冒险者都不忍直视。</p>
      <p>伊丝内心一沉。</p>
      <p>「火焰巨人的杰作……」</p>
      <p>如果要把火焰巨人归类的话，火焰巨人绝对可以划在世界之恶里面吧，水源对人类来说有着无可取代的重要地位，令如此广阔的湖泊消失，对赫敏领造成的损失绝不是一天两天就能恢复的东西。</p>
      <p>听见伊丝喃喃的艾诺斯放慢脚步，与马车上的伊丝一同前进，面色沉重的感叹。</p>
      <p>「啊啊，当时我也目睹了火焰巨人蒸发湖泊的一幕，白色的水雾就像要连接天空一样，热浪连雪山上的冰层都融化了不少，不过好在火焰巨人最后还是和安东尼奥湖同归于尽，不然那样庞大的烈炎史莱姆走进安东尼奥城，结果肯定是无数住民死亡。听伯爵大人的报告，这次灾难除了讨伐火焰巨人的冒险者受了些许烫伤外，只有一个死亡例子，那个人是崇拜火焰巨人到自焚的疯子。」</p>
      <p>「没有死亡例子就好，啊，能看到安东尼奥城的城墙了。」</p>
      <p>粗略估计，安东尼奥城的城墙至少超过十五公尺，灰色的砖块颇有年代感，突兀的竖立在平原上，宛如一尊沉睡的巨兽。</p>
      <p>而到了这里，同行者也变得多了起来，肩膀上背着猎物的猎户，满载而归的冒险者，拖着长长队伍的商队，此起彼伏的声音给人一种相当热闹的感觉。</p>
      <p>除此之外，伊丝还听见身后冒险者们发出的欢呼，对他们而言，只有回到安东尼奥城才算是真正的安全。</p>
      <p>就连艾诺斯都忍不住流露出放松神色。</p>
      <p>「总算到家了，伊丝小姐，等到了城里以后可以先和我一起去炎之征服者工会的住所吗？我想支付您帮助我们的报酬。」</p>
      <p>「报酬什么时候都能给，不是吗？我们要在太阳落山之前找到住所才行。」</p>
      <p>「那就直接住在我们工会吧！别的不敢保证，我们炎之征服者工会的住宿条件绝对比一般旅馆好的多。」</p>
      <p>一头红发的艾诺斯信心满满的拍了拍胸膛，红色铠甲发出砰砰声响。</p>
      <p>正直过头的人。</p>
      <p>这样的角色要是放在王道小说里，肯定会成为主角身边的可靠队友吧。</p>
      <p>一边在内心吐槽，伊丝一边歪了歪头——然后银发双马尾的一边被夹在了马车木板的缝隙间，伊丝迫不得已费力的将其抽出。</p>
      <p>没过臀部的长发实在太麻烦了。</p>
      <p>「住在公会里不会对艾诺斯带来困扰吗？我听拉拉说，你们还是刚加入的新人。」</p>
      <p>「没关系没关系，我们炎之征服者工会一向重视同伴，要是会长知道伊丝小姐您救过我，肯定会主动感谢您。」</p>
      <p>艾诺斯说完后，一旁的女性冒险者拉拉插入对话。</p>
      <p>「而且就算是付钱住进工会的空余房间，也比住在旅馆好多了，那里又脏又臭，客人睡过的床单和枕头一两个月才洗一次。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>伊丝吞咽了口唾沫，如果让自己睡在那种房间，肯定会呕吐个不停。</p>
      <p>没有犹豫的，伊丝做出了决定。</p>
      <p>之后就付钱住在炎之征服者工会。</p>
      <p>「话说回来，艾诺斯知道哪里有买卖魔核、防具与武器的地方吗？」</p>
      <p>姑且不说刚刚达成契约加入队伍的蒂芙尼，首先卡米拉和玛丽的装备都需要更新一遍，自己仓库里的武器都有等级限制，普通人无法装备。</p>
      <p>身为后卫的卡米拉需要一套魔法袍，然后玛丽也得有一套可以抵御魔法攻击的防具，包裹了铁皮的橡木盾牌可以不着急换，但用来进攻的单手剑必须提上日程。</p>
      <p>除此之外，自己还想试一下『Ragnarøk』里的魔核放到这个世界会被定为各种价值。</p>
      <p>艾诺斯皱起眉稍微思索了一会儿。</p>
      <p>「如果是普通冒险者用的装备，西区的冒险者工会附近就有很多，但伊丝小姐要是想买魔法武器与魔法装备的话，还是推荐去城市中心的贵族街看看，那里的东西虽然贵，不过质量可靠，安东尼奥城的冒险者都梦想着拥有一件贵族街出品的魔法武器。」</p>
      <p>「贵族街的魔法武器么……」</p>
      <p>不知道会有什么品级的武器。</p>
      <p>以前卡米拉就对伊丝解释过，武器的等级分类与魔物的分类一样，从小到大依次是白铁级、秘银级、山铜级与绯金级，其中绯金级属于王室都得争抢的武器，山铜级则只有大贵族与颇有实力的人才可能得到。</p>
      <p>伊丝没想过购买山铜级与绯金级武器，但要是有秘银级的话，应该就足够卡米拉与玛丽用到二十级了。</p>
      <p>「顺带一提，艾诺斯的铠甲就出自贵族街商店，这一身就得要六枚金币，普通冒险者一辈子都买不起。」女冒险者拉拉拍了拍艾诺斯的铠甲，带着戏谑语气调侃，「这家伙连睡觉都舍不得脱下来，平时最大的爱好就是朝其他冒险者炫耀这身铠甲。」</p>
      <p>「拉拉！」</p>
      <p>「嘿嘿，我这不是替你说了嘛，这几天穿着铠甲在伊丝小姐身边转悠，不就是想被伊丝小姐夸两句。」</p>
      <p>「你——！」</p>
      <p>明显被拉拉说中，艾诺斯满脸通红的像金鱼一样开合着嘴，一副想找借口辩解却又什么也说不出来的样子。</p>
      <p>就和买了限定手办以后，会忍不住向周围人炫耀一下的感情一样吧，伊丝替艾诺斯转移了话题。</p>
      <p>「卫兵要开始检查我们了，艾诺斯先生你们先过关吗？」</p>
      <p>「伊丝小姐先过去吧。」</p>
      <p>红着脸做出请的姿势，艾诺斯为伊丝让出位置，伊丝则掀开马车帘幕，让车厢里的卡米拉和玛丽走下来，至于蒂芙尼，早在之前伊丝与蒂芙尼打招呼的时候，后者就已经变成史莱姆的模样，贴在了车厢底部。</p>
      <p>只是，卡米拉与玛丽才刚走下马车，局面就发生了变化。</p>
      <p>在一阵响彻原野的急促钟声下，原本值守的士兵们突然脸色大变，无视正在城门接受检查的冒险者一行，慌忙带着武器跑进城内。</p>
      <p>「快关城门！那群畜生又过来了！」</p>
      <p>「搞什么？」</p>
      <p>「快放我们进去！」</p>
      <p>然而人们的诉求并没有被受理，城门被士兵无情的关上，部分想要强行冲进去的冒险者甚至被卫兵用弓弩与长矛逼着退出。</p>
      <p>「魔物来了！」</p>
      <p>「咿！」</p>
      <p>整个城门处顿时乱成一团，伊丝在安定卡米拉与玛丽的同时，展开全知地图，接着抬起头望向身后的葱绿色平原。</p>
      <p>在视野尽头处，有着近百只魔物排成一列朝安东尼奥城冲来。</p>
      <p>----------------------</p>
      <p>*加更规则：有了上次的教训，这次就设定成50月票或者5000火券一更。2月份上限十更，为了保证质量，每天除开基本的一更外，只额外多加一更，现在月票是832，手下留情啊_（：з」∠）_</p>
    </div>
  </body>
</html>
