<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十六章 圣灵颂唱·鬼邪灭杀</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十六章 圣灵颂唱·鬼邪灭杀</h1>
      <p>——当然没这么简单。</p>
      <p>圣女和阿撒兹勒为了咏唱魔法，没能注意到异常，但自己这个站在上帝视角的人看的十分清楚，逃出『光列阵』笼罩的贝利尔正操控分身与本体融合，同时地面的灾祸也如同嗅到蜂蜜香气的蚂蚁那样，朝贝利尔汇聚。</p>
      <p>用不了多久，贝利尔就会成为羊头恶魔西普那样的存在。</p>
      <p>即，全身被黑色粘液覆盖的、即便被杀死，也会快速复活的堕天使。</p>
      <p>虽然阿撒兹勒的『不死鸟之吻』与圣女以庞大魔力凝聚出来的长枪威力巨大，但想要像『阿尔忒弥斯之叹息』那样，将贝利尔逼入复活速度跟不上死亡速度的窘境，还远远不够。</p>
      <p>事实也正如伊丝料想的一样，当贝利尔化身身长超过二十公尺的黑色巨人后，不论『不死鸟之吻』，还是圣女的巨大投枪，都没能对贝利尔造成无法治愈的伤害，哪怕『不死鸟之吻』携带的高温令贝利尔全身爆发大量水汽，身体一点点的缺少，灾祸也能在短短一个呼吸时间里补回缺少的地方，反馈在全知地图上，贝利尔的生命值只在90%至100%间来回跳跃。</p>
      <p>这不是根本不行嘛。</p>
      <p>就算知道斯提克斯是有备而来，见到连阿撒兹勒与圣女合力都不是贝利尔的对手时，还是难免会感到泄气。</p>
      <p>只能亲自出手了。</p>
      <p>躲在暗处施加减益buff是最保险的策略，但许多减益buff并不像『传送阻碍之箭』那样不易被察觉，尤其是能对贝利尔起效的魔法，必须得在十阶以上，与其大费周章，不断施加可能暴露自己的减益魔法，不如在圣女使用强大攻击的瞬间，以『潜行』出现在贝利尔身后，接着一击将贝利尔击杀。</p>
      <p>这种暗杀者的味道也不错。</p>
      <p>收回西尔芙之弓，伊丝转而换成两柄仅有一尺长的短剑，这两把短剑并非厉害货色，而是『Ragnarøk』中的廉价武器。因为它要求装备它的玩家等级必须在三百级以上，所以哪怕只靠基础属性，用来对付贝利尔也完全足够。</p>
      <p>「阿撒兹勒，他只是利用灾祸修补受伤的地方，我们把附近的灾祸清理掉，断绝他的补给！」</p>
      <p>圣女凌冽的声音传入耳中。</p>
      <p>哦呀。</p>
      <p>伊丝惊讶地微微睁大眼睛。</p>
      <p>圣女比自己想象中要聪明，知道贝利尔是因为灾祸才拥有无尽的恢复力。只不过以双方的力量对比，阿撒兹勒和圣女要在贝利尔眼皮底下清除灾祸，并不那么容易。</p>
      <p>『瞬间移动』</p>
      <p>转瞬来到贝利尔后背，为了不接触到贝利尔身上黏糊糊的灾祸，伊丝与贝利尔保持至少五公尺的间距，『潜行』的隐身等级比『隐匿』高，但一样会因为触碰到东西而显现出身体轮廓。</p>
      <p>圣女大喊出来的战术让贝利尔忍不住讥笑。</p>
      <p>「幼稚，让你们见识下我等提早布置在瓦尔哈拉的陷阱吧——『空间跃送』。」</p>
      <p>「噢噢噢……」</p>
      <p>听见『空间跃送』几个字，伊丝不禁兴奋的低鸣。贝利尔肯定是要召唤斯提克斯，自己没白花这么长时间等待。等斯提克斯一出来，自己就立刻切换到第三形态，接着再用第四十位阶的魔法将其限制住。可以的话，自己想把斯提克斯活捉，送到蒂娜与莉娅面前，让她们审判斯提克斯——一个是受害者，一个是原初的魔王，这个世界并没有通用的法律，有资格审判斯提克斯的，也就只有另外的两大魔王塔尔塔诺斯与乌拉诺斯。</p>
      <p>按捺住心中的激动，伊丝屏住呼吸，静静等待贝利尔召唤斯提克斯，然而贝利尔指向圣域结界的动作保持了近五秒，圣域结界也没有任何变化，空气死一般寂静。</p>
      <p>就好像滑稽剧演员在舞台上奋力表演半天，下面的观众却一点反应也没有那样，场面尴尬到极点。</p>
      <p>为如此状况感到疑惑，伊丝脑海中再度闪过贝利尔刚才的发言，接着抬起头，顺贝利尔所指看向圣域结界，表情逐渐微妙起来。</p>
      <p>等等……</p>
      <p>贝利尔说的『布置在瓦尔哈拉的陷阱』，难道是像蛛网一样，纠缠在圣域结界西侧的灾祸之弦吗？</p>
      <p>那些灾祸之弦昨晚已经被自己拆掉，正躺在自己仓库里。</p>
      <p>失策了。</p>
      <p>可恶。</p>
      <p>比起伊丝的懊恼，极度尴尬的贝利尔故作镇定。</p>
      <p>「哼，看来出现了一点差错，不过无妨，对付你们，只有我一个人足矣，多摆出点绝望的表情！那是对我的最高褒奖！」</p>
      <p>恼羞成怒了。</p>
      <p>贝利尔话音落下后，地面的灾祸开始堆积出一个个拥有人类外形的黑色物体，全知地图反馈，这些有着人类外形的东西与贝利尔实力相当。</p>
      <p>仅仅一个贝利尔就让圣女和阿撒兹勒头疼，现在还多了实力与贝利尔一样的分身，圣女和阿撒兹勒无论如何也不是贝利尔的对手。</p>
      <p>「保护圣女大人！」</p>
      <p>喂喂。</p>
      <p>当伊丝评判双方实力的时候，一群刚刚结束战斗的恶魔士兵跑向圣女。贝利尔不屑冷哼，一脚踩向跑向圣女的士兵。</p>
      <p>虽然知道你们护主心切，但还请不要过来添麻烦。</p>
      <p>在贝利尔即将踩中士兵们之时，伊丝借用『瞬间移动』出现在士兵中间，接着发动『群体短距离传送』，将不到二十名士兵带到天空岛下层。这些士兵想从下层跑到平原战场，至少得花十几分钟，不会再来打扰自己。</p>
      <p>无视士兵的惊恐大喊，伊丝再度回到战场。</p>
      <p>此刻胜利的天秤已经完全倒向贝利尔，圣女与阿撒兹勒两个人加起来都不是一位贝利尔的对手，更不用提贝利尔一共有九位。面对贝利尔挥出的巨大镰刀，阿撒兹勒姑且能凭借众多优秀魔法道具偶尔还击，而战斗技巧拙劣的圣女，就只能不断使用『转移』躲闪贝利尔进攻，基本没有还手的余地。</p>
      <p>一旦圣女的反应速度跟不上贝利尔的动作，圣女的生命就会迎来终结。</p>
      <p>既然召唤斯提克斯的传送阵失去作用，自己就稍微乱来一些吧。</p>
      <p>「怎样！阿撒兹勒！即使有乌拉诺斯给予你的魔法道具，你也只能像老鼠一样乱窜，这说明斯提克斯大人的权能比乌拉诺斯更甚！」</p>
      <p>「和灾祸勾结的无耻之徒，没有和乌拉诺斯大人相提并论的资格——呜！」</p>
      <p>注意力因为回答贝利尔而分散，阿撒兹勒在分心之下被贝利尔挥出的拳头正面砸中，尽管身上的魔法道具第一时间放出魔法盾，但阿撒兹勒依旧像被重型卡车撞飞的破麻袋那样，倒飞而出。</p>
      <p>这还不是最糟糕的情况。</p>
      <p>对付阿撒兹勒的贝利尔并非只有一个。</p>
      <p>仿佛手握球棍的棒球选手，在阿撒兹勒倒飞而出的轨迹上，另一位贝利尔手举漆黑长镰，等待阿撒兹勒飞到面前。</p>
      <p>哪怕阿撒兹勒身上的魔法道具有十足强度，面对这把长度超过二十公尺，看起来就很锋利的武器，也肯定会受伤。</p>
      <p>不过。</p>
      <p>嗡——</p>
      <p>在阿撒兹勒即将与贝利尔挥出的镰刀碰撞时，阿撒兹勒全身亮起红芒。</p>
      <p>这是阿撒兹勒早前用过的魔法道具。能以阿撒兹勒为中心，引爆周围包括空气在内的所有物体。</p>
      <p>在这种情况下都能做出反击，不愧是第一堕天使。</p>
      <p>心中送上赞誉的同时，『潜行』下的伊丝来到即将被阿撒兹勒拖入爆炸的贝利尔身后。</p>
      <p>手中双刃如同毒蛇般从左右两侧插^入贝利尔脖颈，由于贝利尔的体型比短刃大得多，就这样插^进去与挠痒无异，所以伊丝在短剑没入贝利尔脖颈的瞬间施放魔刃，接着由上至下的，身体带动双刃，急速下坠。</p>
      <p>噗嗤——</p>
      <p>倘若有人站在贝利尔身后，他一定能发现，此刻灾祸形成的贝利尔已经被伊丝纵向分成三块，只是贝利尔并未因此死去，而是艰难地回过头，试图寻找伊丝身影。</p>
      <p>「——谁！」</p>
      <p>还没等到贝利尔看见伊丝，阿撒兹勒身上的魔法道具便骤然炸响。</p>
      <p>轰！</p>
      <p>本就被伊丝肢解的躯体轰然碎裂，不同于『不死鸟之吻』的高温灼烧，魔法道具引发的爆炸过于猛烈，即使灾祸已经开始源源不断的涌上来修复破损，也需要不短的时间才能完成。</p>
      <p>脱离战斗的伊丝微微皱眉。</p>
      <p>「战果不明显么……」</p>
      <p>不解决为贝利尔提供支援的灾祸，除非自己使用『阿尔忒弥斯之叹息』级别的魔法，否则光靠阿撒兹勒和圣女，永远也解决不了贝利尔。</p>
      <p>「虽说已经知道斯提克斯不会到场，但还是想尽可能避免暴露自己啊。」</p>
      <p>不论是布置在圣域结界上的灾祸之弦，还是贝利尔等恶魔能够轻易突破封印天空岛的结界，都说明天空岛内有人在迎合斯提克斯，如果自己暴露能碾压贝利尔实力，此后会让内奸蛰伏起来，等到自己离开再出场。</p>
      <p>「嘛，反正没有在天空岛长住的想法，与其关注今后，还是着眼眼前的麻烦。」</p>
      <p>光是把贝利尔解决掉，圣女就欠了自己一个人情，内奸之类让人头大的事，就让圣女自己去烦恼好了。</p>
      <p>做出决定后便不再犹豫，伊丝以『瞬间移动』转移到围攻圣女的贝利尔身后，接着调集『光列阵』，命令光箭将攻击目标转至地面散开的灾祸。</p>
      <p>灾祸附着在恶魔身上前，是连『火球』都应付不了的弱小魔物，覆盖范围极广的『光列阵』足以将灾祸消灭的七七八八。</p>
      <p>由于自己也被笼罩在光箭的攻击范围内，圣女错愕地瞪大双眼惊呼。</p>
      <p>「这些光箭朝我过来了？！」</p>
      <p>「身为瓦尔哈拉的圣女，却连自己的魔法都控制不好？瓦尔哈拉的圣女也不过如此！」</p>
      <p>就像没看见朝自己来的光箭那样，贝利尔对希斯缇娅投以讥笑，接着与其他分身一同，从四个方向同时朝圣女伸手，试图将圣女握在手中。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>贝利尔探出的手如同断线风筝那样，在重力影响下笔直坠向地面。</p>
      <p>前一刻还异常狰狞的手掌，现在只剩下整齐光滑的漆黑断面。</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>「阿撒兹勒？」</p>
      <p>贝利尔与希斯缇娅先后发出诧异呼喊。</p>
      <p>「非常抱歉，我不是阿撒兹勒。」任由银发随强风飘散，突然出现的伊丝对希斯缇娅耸了耸肩，甩掉短剑上沾染的黑色灾祸，微微抬起下巴，扫视后退几步的贝利尔及其分身，「伊丝·恩雅，仅仅是被圣女邀请来的客人，因为不忍心看见漂亮的女士被围攻，所以出手相助。嗯——虽然觉得只是无用功，但姑且做出像样的警告，贝利尔，如果你不自己乖乖离开瓦尔哈拉，我就要亲手送你去见你的主人了。」</p>
      <p>「区区人类，也敢在我面前撒野？」</p>
      <p>「嚯，那就让你见识一下，我到底有没有能力让你闭嘴吧。」</p>
      <p>『空间禁锢』</p>
      <p>白色魔力顷刻笼罩在贝利尔体表，虽然只禁锢了贝利尔一瞬便自行破碎，但依旧让贝利尔声音中的惊愕加深一分——贝利尔并没有五官，很难看清感情流露。</p>
      <p>「啧，埋伏吗。」</p>
      <p>「那么，最后警告一遍——」</p>
      <p>说话的同时，伊丝瞥了眼自己的状态，接着微微歪头。</p>
      <p>自己从来不见增长的经验值，在斩断贝利尔以灾祸凝聚出的手臂后，出现了0.01%的增长。</p>
      <p>先是愣了一瞬，然后嘴角忍不住上翘，伊丝收回两柄短刃，转而换成日轮之剑。</p>
      <p>「不，我收回刚才的二次警告——」</p>
      <p>「傲慢！」</p>
      <p>「伊丝小姐小心！」</p>
      <p>还没等伊丝把话说完，悄悄来到伊丝身后的一具分身便向伊丝挥下长镰。</p>
      <p>注意着贝利尔动向的希斯缇娅试图以魔力盾塔阻挡，但二者只是刚刚接触，魔力凝聚的金色盾塔便轰然破碎，连0.1秒的时间都没能争取到。</p>
      <p>希斯缇娅漂亮的脸孔瞬间浮现不忍之色，下意识撇开目光。</p>
      <p>但是。</p>
      <p>嗤。</p>
      <p>仿佛把烧红木炭放入水中的呲呲声，接着为重物落到地面的轰响。包括试图偷袭伊丝的分身在内，围在圣女身边的四位贝利尔被伊丝拦腰斩断。</p>
      <p>倘若这里有在威弗列德城待过的人便能发现，伊丝使用的剑术让人别干亲切。</p>
      <p>薇尔在面对巨型水母时用过的、割草的剑术。</p>
      <p>在刚才那一瞬，伊丝熟稔的将日轮之剑增长至极限的一百公尺，接着以自己为中心使用『圆舞斩』，让四只贝利尔化为经验值。</p>
      <p>做完这一切的伊丝并未第一时间看圣女，而是注意自己的经验栏。</p>
      <p>并未像刚才那样增加0.01%。</p>
      <p>看来只是自己过去的经验累积到了接近0.01%，然后又恰好斩杀贝利尔，所以才出现增长。</p>
      <p>不过就算斩杀贝利尔不会给自己带来0.01%经验值的增长，这番变化也让伊丝感到喜悦，经验值的增长意味着自己并非没有升级可能，一直以来经验条没有增加，只是因为自己需要的经验值太多。</p>
      <p>这种变化所带来的喜悦，足以与被佩佩膝枕相提并论，伊丝不禁觉得，如果贝利尔的分身也能施放分身，自己就等于有了无限的、优质的经验值来源——不，堕天使就算死亡也会在老巢重生，自己干脆一口气闯入斯提克斯的老巢，等待贝利尔复活。</p>
      <p>「伊丝小姐……你的笑容……有些陌生。」</p>
      <p>樱色眼眸浮现丝丝畏惧，希斯缇娅向后退了一小步。</p>
      <p>回过神来的伊丝干咳一声。</p>
      <p>「咳哼，稍微走神了。希斯缇娅，你能看出哪个才是贝利尔的真身么。」</p>
      <p>「伊丝小姐要斩首吗？」</p>
      <p>是要刻意留下真身，再让真身制造分身——内心如此吐槽，伊丝并未将这番会被当成笨蛋的想法说出口。</p>
      <p>「伊丝小姐，您总算来帮忙了！」脱离因为震惊而疏忽追击的贝利尔，阿撒兹勒满脸希望的来到伊丝身边，「我就知道您一定会来帮我们！」</p>
      <p>「闲话先放到一边，阿撒兹勒，圣女大人，你们还有魔力使用魔法么，这家伙不论斩杀多少次都会苏生，必须要把他连带周围灾祸一起歼灭。」</p>
      <p>圣女和阿撒兹勒还有近一半魔力，在她们咏唱魔法的时间里，足够自己名正言顺的获取经验值——这时候灾祸治愈贝利尔的伤势，反而成了类似bug一样的存在，如同召唤系魔法咏唱者召唤魔物，然后亲手杀掉召唤物，以此获得经验值，是根本不被允许的机制。</p>
      <p>可惜，就在伊丝兴致勃勃的时候，圣女一脸为难地看向下方。</p>
      <p>「可是……灾祸已经被没有了。」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>伊丝愣在原地。</p>
      <p>正如希斯缇娅说的那样，因为『光列阵』扫射，地面已经不剩下多少灾祸。</p>
      <p>「咕呜……」</p>
      <p>「你、你不是人类！这个剑术……魔族的代行者？」</p>
      <p>被伊丝瞬间打垮近一半分身，贝利尔一时陷入无法接受现实的惊慌，与剩下的贝利尔聚拢在一起，面朝伊丝，后退了一小步。</p>
      <p>「伊丝小姐是拉拉——是神造天使拉克西丝芙妮雅与福音认定的救世主，选择与伊丝小姐作对，你的生命已经走到了尽头。」</p>
      <p>「救世主？身为恶魔，居然与神明勾结！你们是恶魔的耻辱！」</p>
      <p>「和灾祸狼狈为奸的你没有说这句话的资格，况且伊丝小姐只是瓦尔哈拉-赫尔梅斯的客人。」</p>
      <p>「阿撒兹勒，再废话下去就要让他逃掉了。」</p>
      <p>算上被阿撒兹勒炸毁的贝利尔，自己只解决了五具分身，现在应该有四位贝利尔站在自己面前，然而，自己视野里只有三位贝利尔，全知地图显示，剩下一位魔力几乎见底的贝利尔，正以本体的隐形状态逃离瓦尔哈拉。</p>
      <p>那应该就是本体。</p>
      <p>圣女上前一步，双手将神杖平举至身前，眼神凌厉起来。</p>
      <p>「只要他还在瓦尔哈拉上，就无法逃出元素的监视，剩下的就由我来解决吧。以瓦尔拉哈代理者之名，行使魔王乌拉诺斯的权能，温暖恬静之光化为惩戒之锤，元素呦，听从圣灵的旨意，驱逐一切渎信之人——『圣灵颂唱·鬼邪灭杀』！」</p>
      <p>咦？</p>
      <p>『圣灵颂唱』姑且不说，后面的『鬼邪灭杀』不是伊芙琳用过的魔法吗？</p>
      <p>以防万一，伊丝特意扭头看了眼正在咏唱魔法，樱色眼眸中浮现玄奥文字的希斯缇娅，此刻的希斯缇娅几乎与伊芙琳使用『鬼邪灭杀』时一样，身边漂浮着七种颜色不同、纹路也不同的符号，伊丝可以肯定，自己从未见过这种文字。</p>
      <p>有趣的巧合。</p>
      <p>另外要说的是，现在圣女威风凛凛的样子非常漂亮。</p>
      <p>话说回来，明明掌握着能引起天象变化的魔法，却不在一开始就拿出来，这就是所谓的底牌必须留在最后使用吗？</p>
      <p>抱着如此想法，伊丝将目光放在全知地图上。</p>
      <p>以圣域结界为中心，直冲天际的白色光柱从瓦尔哈拉中心扩散开，仅仅只是眨眼功夫，巨大光柱便充斥整座瓦尔哈拉。</p>
      <p>皮肤稍微有点烫。</p>
      <p>看在圣女让自己见识了这番魔法的份上，自己还是忍一忍好了。</p>
      <p>在白光填满视野之前，伊丝悄悄将贝利尔留在瓦尔哈拉上的三具分身击碎，接着目睹贝利尔本体消失在全知地图上。</p>
      <p>（13/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
