<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十九章 史莱姆、精灵、幼女</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十九章 史莱姆、精灵、幼女</h1>
      <p>「没想到会以这种方式得到铸造师的毕生所学，总觉得欠了一个不得了的恩情。」</p>
      <p>一边走一边阅览手中书籍，伊丝低声喃喃着，尽管天色已经完全黯下，但吸血鬼的夜视能力比白天更佳，所以并没有障碍。</p>
      <p>与老者的交易和伊丝想象中有些许不同，原本伊丝觉得老者不想让自己铸造的武器蒙羞的话，也还可以购买铠甲之类的防具，可惜老者拿出的装备不是太暴露就是只适合男性穿戴，不符合伊丝审美，无奈之下，伊丝只得空手而归。</p>
      <p>「嘛，有锻造的书籍和道具在，自己动手做也很有趣。」</p>
      <p>老者交给自己的锻造书籍写的极为详细，从没接触过锻造技术的新手也能无障碍学会，而锻造所需要的工具，伊丝打算直接从仓库里取材，『Ragnarøk』里同样有锻造师职业，伊丝虽然没有很深入的了解，但也略有涉猎。</p>
      <p>「噢噢！伊丝小姐！」</p>
      <p>刚走到炎之征服者所在的宅邸前，一位袒露上半身的热情冒险者便挥手朝伊丝打招呼，在他身后，还跟着一队杀气腾腾的男性。</p>
      <p>记得领头者是拉拉的恋人。</p>
      <p>「这不是伊丝小姐吗？我听拉拉说了，她这次能平安归来，全靠您和您同伴的支援，以后只要有我帮得上忙的地方，我一定尽全力而为。」</p>
      <p>男人诚恳的弯腰道谢，伊丝只能苦笑着摆手。</p>
      <p>「只是顺手而已，不用这么上心，倒是你们——」伊丝看向男人身后跟着的十来名冒险者，「这是要去做什么？」</p>
      <p>「拉拉他们不是在猎杀史莱姆的时候，被那群杂鱼冒险者盯上了么，不仅抢夺猎物而且还差点让人送命，不好好教训下他们，可是会让别人看扁我们炎之征服者啊。」</p>
      <p>男人拍了拍肩膀上扛着的大棒，其余男人也都露出牙齿，嘿嘿的笑了起来。</p>
      <p>「原来如此，确实该教训一下。」</p>
      <p>「那么，我们就不耽误伊丝小姐时间了。」</p>
      <p>笑着与伊丝作别，男人们很快消失在夜色中。</p>
      <p>但愿他们不会遇见棘手的事情。</p>
      <p>耸了耸肩，伊丝在宅邸火光指引下走回自己的房间。</p>
      <p>「啊哈哈哈哈，就算蒂芙尼这样舔也不会恢复魔力啦，我一点也不好吃。」</p>
      <p>「清理。」</p>
      <p>「洗澡就好了，不要捂住嘴巴啊，那样就——唔唔……嗯……」</p>
      <p>房门里响起玛丽嘴巴被什么东西堵住的闷哼。</p>
      <p>克拉肯之眠应该被自己留在了玛格丽特才对。</p>
      <p>好奇之下，伊丝推开了房门。</p>
      <p>全身赤^裸的玛丽被一团半透明绿色液体整个吞在了里面，连胖次都被史莱姆吐在床头的场景，让人有种微妙的背德感。</p>
      <p>看见伊丝走进房门，被吞没其中的玛丽连忙伸手捂住重要部位，然后挣扎着想要从史莱姆身体里跑出来，但变成史莱姆的蒂芙尼根本不听玛丽的请求，每当玛丽好不容易把手探出果冻块时，蒂芙尼就会重新控制身体，再次把玛丽吞噬进去。</p>
      <p>由于伊丝所站的微妙角度，玛丽身上的关键部位只被栗色长发遮挡，但这种仿佛要看见却又被挡的很好的感觉反而更加煽情。</p>
      <p>「史莱姆、精灵、**……」</p>
      <p>背德感更强烈了。</p>
      <p>虽然这应该只是蒂芙尼与玛丽的玩耍，但毕竟是史莱姆的身体，正常人无法在里面呼吸，伊丝在玛丽脸颊即将变红之前，轻咳了两声。</p>
      <p>「蒂芙尼，再继续下去玛丽就会感到痛苦了，玩笑要适度哦。」</p>
      <p>「唔。」</p>
      <p>听见伊丝的话，蒂芙尼不情愿的从玛丽身上褪去，然后就那样骑在玛丽大腿上，逐渐变成全^裸的、有着葱绿色双马尾与狭长绿色眼眸的女孩，「伊丝，H。」</p>
      <p>「哈啊？」</p>
      <p>「兴奋了。」说话的同时，蒂芙尼朝伊丝张开双臂，做出让伊丝把自己抱起来的动作，「眼睛，兴奋了。」</p>
      <p>肯定是指自己刚才旁观时没掩藏好的背德感。</p>
      <p>伊丝一边心虚的移开视线，一边走到蒂芙尼面前，拍了拍蒂芙尼的脑袋。</p>
      <p>「那只是蒂芙尼理解错了，刚才是因为看见两个可爱的美少女在一起玩闹，觉得很美好而已。」</p>
      <p>「真实想法？」</p>
      <p>蒂芙尼的声音里多了一丝升调，伊丝先是从仓库里拿出一种绿色液体涂在手掌上，然后送到蒂芙尼嘴边，蒂芙尼的魔力已经见底，即便过去了好几个小时，魔力也只回复了十点左右。</p>
      <p>「我可不会对小女孩**。」</p>
      <p>「我开动了。」</p>
      <p>蒂芙尼张开嘴，一口咬住伊丝手指。</p>
      <p>绿色液体是『Ragnarøk』里名为『衰弱之毒』的毒物，命中敌人后，可以大幅降低敌人的各种抗性，伊丝用在这里则是为了让蒂芙尼能咬破手指，放在平常，蒂芙尼不论如何也无法刺破伊丝的皮肤。</p>
      <p>让注意力从指间传来的轻微刺痛上移开，伊丝看向因为不好意思而钻进被子里，扭动着穿衣服的玛丽。</p>
      <p>「记得玛丽之前在酒馆的时候什么也不穿就去开门，现在却变得害羞了吗？」</p>
      <p>「穿上胖次和不穿胖次是不一样的！蒂芙尼太过分了！」</p>
      <p>被子里传来玛丽瓮声瓮气的抗议。</p>
      <p>伊丝不由得苦笑。</p>
      <p>「是吗，原来是因为这个啊。」</p>
      <p>「多谢款待。」</p>
      <p>应该是牙齿的东西离开伊丝手指，随后蒂芙尼又伸出舌尖舔了舔伊丝正在流血的伤口，在一阵金色的光芒闪动后，伤口迅速消失，取而代之的是蒂芙尼手指上出现了伤口。</p>
      <p>这是蒂芙尼的天赋技能『治愈之噬』，可以将对象的伤势转移到自己身上，由于史莱姆不论受到怎样的外伤都能瞬间恢复，所以被伊丝评价为神技。</p>
      <p>补充完魔力，蒂芙尼解除模仿技能，变成全身淡绿色的史莱姆娘。</p>
      <p>伊丝瞥了眼蒂芙尼夹杂了淡红色血丝的喉咙，好奇的抬起眉毛，伸手指了指蒂芙尼喉咙处。</p>
      <p>「蒂芙尼这里变成红色是因为我的血液吗？」</p>
      <p>从几天前起伊丝就注意到，蒂芙尼虽然不论喝下什么颜色的液体，液体最终都会变成和身体一样的淡绿色，但在消化的前几分钟时，保留了原始颜色的液体会在蒂芙尼体内里肆意流动，稍微脑补一下，脑海里就会出现许多18禁的画面。</p>
      <p>「长时间下去，蒂芙尼会不会变得很难喝啊……」</p>
      <p>「没问题。」</p>
      <p>蒂芙尼摇了摇头。</p>
      <p>「话说回来，蒂芙尼明刚才明明吃掉了玛丽，玛丽却没有刺痛的感觉，难道史莱姆的腐蚀性可以自己控制吗？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>呈鸭子坐般跪坐在床上的蒂芙尼绕到伊丝身后，双手绕过伊丝脖颈，从背后抱住了伊丝。</p>
      <p>如果说卡米拉是精神上的黏人，那蒂芙尼绝对算肉体上的黏人。</p>
      <p>据本人说，这么做是因为汗液比血液的味道更甜，最初蒂芙尼告诉伊丝的时候，伊丝还差点把蒂芙尼当成变态，经过解释后伊丝才知道，蒂芙尼是讨厌血液里的血腥味。</p>
      <p>尽管实际情况是血液比汗液甜。</p>
      <p>像这样双手环抱着脖子，其实是蒂芙尼在通过手臂在汲取自己的汗液，另外值得一提的是，如果蒂芙尼因为汲取过多导致魔力过剩的话，会出现类似醉酒的反应，直接软倒在床上不省人事。</p>
      <p>放任正在满足饱餐的蒂芙尼不管，伊丝背朝玛丽。</p>
      <p>「刚才玛丽和蒂芙尼在做什么？艾诺斯呢？」</p>
      <p>「艾诺斯先生去楼下吃晚餐了哦，之前在和蒂芙尼玩了一会儿纸牌以后，蒂芙尼突然说要帮我洗澡，然后就变成刚才的样子了。」</p>
      <p>「咦？刚才那样子是在洗澡吗？」</p>
      <p>伊丝不由得转头，从被子里钻出来的玛丽虽然还沾着些许绿色粘液，但皮肤确实比之前白了一些。</p>
      <p>「就是最后感觉要喘不过气了，连嘴巴里都是蒂芙尼。」</p>
      <p>对于玛丽小小的责备，蒂芙尼一副没听见的模样。</p>
      <p>「嘛嘛，已经这个时间了，玛丽就先去楼下吃饭吧。」</p>
      <p>「主人大人呢？」</p>
      <p>「我去喊卡米拉，马上就来，蒂芙尼不想下去的话就老老实实待在这里，不要出去哦？」</p>
      <p>「嗯，同床。」</p>
      <p>蒂芙尼松开了伊丝，乖巧的拍了拍枕头，意思是在说晚上会和伊丝睡在一个房间里。</p>
      <p>「是是，要是做奇怪的事情我就把蒂芙尼从窗户丢下去。」</p>
      <p>「坏人。」</p>
      <p>「这是为了惩罚坏孩子。」</p>
      <p>捏了捏蒂芙尼的脸，伊丝与玛丽走出房间。</p>
    </div>
  </body>
</html>
