<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一章 环大陆</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一章 环大陆</h1>
      <p>「那就是环大陆……」</p>
      <p>与全副武装的伙伴们一同，伊丝站在瓦尔哈拉重建好的圣殿顶峰向西眺望。一望无际的蓝色大海边缘，一片黑色陆地突兀的出现在眼前，即使距离环大陆有数百公里之远，伊丝也能看见漂浮在环大陆天空的蓝色魔法阵。这些魔法阵由无数贯穿天地的方碑支撑，彼此紧挨在一起，如同覆盖天穹的圆盾那样，将环大陆上空完全笼罩，哪怕是不了解魔法的人，在看到如此景象后，也能立刻明白，这是魔法极度发达的世界。</p>
      <p>而环大陆值得注意的地方不止于此，在环大陆边缘处，还存在着一层接近白色的透明壁垒，这是能够抵御远程魔法轰击的魔法光盾。从即使间隔数百公里都能看见，以及覆盖整座环大陆的宏伟姿态推测，其位阶并不低于乌拉诺斯布置在瓦尔哈拉的封印结界。</p>
      <p>虽然自己早就从封印尘世巨龙的结界与可妮莉娅之馆的存在猜到，神之国的魔法相当发达，可亲眼看见后，还是不禁感到赞叹，比起阿莱克西亚大陆，这才是沉迷幻想世界的人的伊甸。圣洁的、仿佛从尘世中脱离出来的希望之地。</p>
      <p>真想看看神之国里面是什么模样。</p>
      <p>如同即将踏上异国他乡的旅客，伊丝心中充满期待。</p>
      <p>从伊丝眼中捕捉到喜悦之色，站在伊丝身边，早早将伊丝从床上拖起来的拉克西丝表情稍稍放松，多了一些骄傲与自豪。</p>
      <p>「今天天亮以后就发现，远处有片小岛一样的陆地，最初以为是雷暴之海边缘幸存的岛屿，但现在看来，那里就是环大陆没错……我还是第一次见到迁移后的故乡，不知道那里发展成了什么样子。」</p>
      <p>「拉克西丝为什么知道那里就是神之国，而不是其他国家？环大陆上不止有神之国，还有叫魔族和神人族的种族，不会是他们吗？」</p>
      <p>卡米拉低吟着发问。</p>
      <p>拉克西丝神情间的喜悦更浓一些。</p>
      <p>「这是因为魔法的表现形式是神造天使的风格。嗯……该怎么表达才好。我们神造天使和魔族、神人族虽然共同侍奉于女神大人，但我们各自拥有自己的种族文化，体现在建筑风格上，即使不能说天差地别，也能让熟悉的人一眼分辨出来。</p>
      <p>具体来说，就像血族王都阿尔维尔与尤弥尔教会圣城米特斯拜亚，前者的房屋大都以灰色、黑色为主，而后者则给人纯白、圣洁的印象。血族讲究庄严、高贵和磅礴的气势，米特斯拜亚强调纤细、轻巧和华丽。我们神造天使与另外两个种族之间的区别也与之相似。」</p>
      <p>「原来如此。我差不多理解了。」</p>
      <p>依蒂丝若有所思地点头。</p>
      <p>而对于伊丝，更简单的理解是，二者的区别如同地球里的和风与唐风，洛可可风格与之巴洛克风格，在外人眼里没什么区别，但了解的人很容易分辨出来。</p>
      <p>说到这里，拉克西丝神色间多了些笑容，右手指向环大陆。</p>
      <p>「不过我刚才的的话有些绝对了。神之国在我不知道的时候，变成了另一副模样，那些连接天地的蓝色尖碑是我们神造天使特有的风格，而布置在海岸上，用以防止海啸侵袭城市以及海魔物袭击的透明光盾，则是魔族的产物，我想等距离近一点，就能看见各式各样的魔导武器了吧，那是神人族的特产——三者融合在了一起。」</p>
      <p>「融合在一起了吗……」</p>
      <p>对自己来说反而是个坏消息。</p>
      <p>自己起初以为环大陆被神之国、魔族、神人族分成三份，三者有共同阻止阿莱克西亚大陆人跑到外面的任务，但各自鲜有交流.这样一来，自己只需去魔族的聚居区里，就能找到玛丽双亲的线索。现在大家融合在一起，魔族被分散开，最坏的情况是自己必须得跑完整个环大陆，才可能找到对方。</p>
      <p>稍作思考，伊丝从糟糕设想中回过神，即使站在圣殿上，自己也能听见下方人群的吵闹声。圣殿位于瓦尔哈拉的顶点，自己能轻松看见，无数恶魔走出家中，站在街道上眺望环大陆，部分胆子较大的恶魔索性飞到空中，眺向远方的目光中充满震惊。</p>
      <p>希斯缇娅曾对自己说过，瓦尔哈拉虽然有能力靠近环大陆，但历史上只与环大陆有一次交流，当时还差点被神造天使当成敌人，所以初次见到环大陆模样的恶魔，自然会感到惊讶。</p>
      <p>还是让人通知一下他们吧。</p>
      <p>尽管在几个月前启程前往环大陆的时候，自己就让各贵族通知瓦尔哈拉住民，自己将带瓦尔哈拉前往环大陆，尝试与神造天使交流，他们应该已经做好心理准备，但现在还是通告一声为好，以免出现骚乱。</p>
      <p>顺带一提，现在距离伊丝成为乌拉诺斯已经过去近三个月，而从圣域结界修复完毕到现在，也过了两个月时间。中途伊丝除了安置灾民，就只在恶魔们眼前展示『永恒蔷薇囚笼』这个维持瓦尔哈拉的魔法，仅仅这两件事情，就让恶魔们认可了伊丝。</p>
      <p>当然，这其中大部分功劳归属于希斯缇娅与堕天使，二者都极其正式的宣告，自己认可伊丝成为乌拉诺斯，再加上瓦尔哈拉全速飞行的两个月内，瓦尔哈拉并未出现魔力枯渴的情况，事实证明伊丝能让瓦尔哈拉永续，便没有人敢造次。</p>
      <p>至于成为乌拉诺斯后要做些什么，按照阿撒兹勒的说法，乌拉诺斯一直很闲，瓦尔哈拉上的一切事物本就行走在正轨上，上一次出现意外事件，还是在千年以前，而这便意味着，乌拉诺斯只要维持好瓦尔哈拉存在，即使其他什么事也不做，也能成为所有人的精神领袖。</p>
      <p>最后关于贵族觊觎地位的方面，即使集瓦尔哈拉上百万人的力量，也无法与乌拉诺斯抗衡，在绝对力量之下，任何觊觎都只保持在想想就好的程度，更不用提堕天使绝对站在乌拉诺斯一边，所以这三个月里，伊丝除了慰问灾民，考察铸币厂、粮仓之类的地方，也没有其他事可做。值得一提的是，在希斯缇娅与阿撒兹勒共同宣布，伊丝就是乌拉诺斯以后，被集合在小房间里的贵族还没等伊丝发话，便一同跪在地上，向伊丝宣誓忠诚。</p>
      <p>虽然变化之快，让伊丝怀疑这份忠诚到底有几分真心，但站在这些贵族的角度考虑，连圣女和全体堕天使都宣告了乌拉诺斯的身份，再加上现在的乌拉诺斯以一己之力维持瓦尔哈拉的绝对力量，有所质疑，简直是自讨没趣。并且抛开忠诚考虑，自私一点说，只要自己的利益没有变化，统治者是谁，他们根本不需要关心。</p>
      <p>「希斯缇娅，把堕天使集合起来，在登上环大陆之前，我们要做一点准备。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>格外认真地点头回应伊丝，随着希斯缇娅神杖轻点地面，天空的圣域结界投射下金色光束。这是伊丝成为乌拉诺斯后，希斯缇娅才能使用的能力，只要堕天使处于圣域结界笼罩的范围，希斯缇娅便能把自己的想法传达给堕天使。同样的能力伊丝虽然也能用，但伊丝一直没有尝试了解圣域结界。一方面是没有必要，另一方面则是如果自己也学会操控圣域结界，希斯缇娅的存在将显得可有可无，她会变得缺乏安全感。</p>
      <p>◇</p>
      <p>很快，众人坐在圣殿的会议桌前。过去乌拉诺斯的画像，此时已经换成伊丝第三形态下的仪容——乌拉诺斯相当漂亮，是一位不输给伊丝的银发美少女。</p>
      <p>「「伊丝大人，圣女大人。」」</p>
      <p>当伊丝走进会议室后，除安士白与卡麦尔在外的六名堕天使一同站起身，向伊丝与希斯缇娅躬身行礼。在瓦尔哈拉朝环大陆靠近的过程里，被伊丝消灭的亚列顺利复活。虽然对亚列而言，有种一觉醒来，世界变成另一副模样的感觉，但亚列的适应能力相当强，在阿撒兹勒与萨麦尔的轮番强调下，顺利代入了臣子角色。</p>
      <p>「坐下吧。」</p>
      <p>「「是。」」</p>
      <p>堕天使在伊丝向下压手的动作中入座，伊丝则来到最上位。按照乌拉诺斯时期的惯例，这场会议里应该有贵族出席，但由于前几次会议中，贵族除了说『好的，属下一定完成』、以及『虽然有些困难，但属下会寻求其他贵族帮助完成』，就不会再说别的话，不论自己说出何种让人诧异的发言，回答都永远是『是』，为了不让自己产生自己其实超聪明的错觉，除非是非贵族出面不可的议题，否则自己不特地叫贵族过来。</p>
      <p>十指交叉放在桌上，伊丝目光扫过堕天使。</p>
      <p>「如诸位所见，瓦尔哈拉已抵近环大陆。以瓦尔拉哈现在的飞行速度，太阳落入大海之前，就会飞临环大陆上空，在我们看见环大陆的同时，神之国的住民也会发现我们。虽然可能的话，我想尝试着先与她们做好沟通，让神之国的住民接受我们，但和平接触只是一种设想，从之前瓦尔哈拉飞临环大陆，被神造天使警告的情况，我们得最好防御与反击的准备——我会在神造天使的魔法飞到瓦尔哈拉之前，用魔法阻拦下来，不过万一出现漏网之鱼，到时候就需要你们了。」</p>
      <p>「是！下去以后我就召集近卫军，做好防守准备。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>面对阿撒兹勒的保证，伊丝点头表示首肯。</p>
      <p>似乎想到了什么，一旁的希斯缇娅皱起眉。</p>
      <p>「伊丝打算怎么和平接触？我多少知道一点你的情况，拉克西丝是神造天使中的第三位阶司教天使，而你是拉克西丝命中注定的救世主——抛开这个童话一样的设定不谈，伊丝脸上没有写救世主几个字，神之国的神造天使真的会认可你吗？</p>
      <p>另外，拉克西丝被封印在冰棺里数千年，神之国里的天使到底还记不记得拉克西丝这个名字，都是一个未知数。而且即使被人记住，突然带着恶魔居住的岛屿回到故乡，再怎么样都会被怀疑，最好的结果也是让瓦尔哈拉停在远离环大陆的海面，让我们放弃抵抗，接受神造天使的登岛检查，这和羞辱我们没有两样。」</p>
      <p>伊丝回以希斯缇娅微笑。</p>
      <p>「放心吧，我不会允许这种事情发生。至于身份，希斯缇娅知道福音书吗？拉克西丝原本的名字叫特丽诺10043型，『拉克西丝芙妮雅』是福音赐予拉克西丝的名字，而神之国里存在福音，神造天使可以通过福音验证拉克西丝的身份。至于救世主的身份，老实说，我从来都不觉得我是救世主，也没做过拯救人类的事情。怎样让神造天使相信我的来意，我想当她们看见玛丽的紫色眼睛后，就会放行。」</p>
      <p>玛丽脖颈上国王形状的神键是凭空出现的东西，自己至今都不清楚这枚神键的来源。不过，假如这世界上真的存在女神，那么这枚神键肯定有九成的可能性是女神给予玛丽的馈赠。从玛丽获得这枚神键开始，国王形状的神键就一直在给玛丽带来增益，甚至允许玛丽通过神键，使用她怎么也学不会的防御魔法。神造天使与女神关系紧密，当她们看见国王形状的挂坠后，自然能看出些端倪。</p>
      <p>「福音？」</p>
      <p>眼睛里有着茫然，希斯缇娅歪了歪头。</p>
      <p>伊丝略显吃惊地张大嘴。</p>
      <p>「希斯缇娅不知道福音吗？就我所知，乌拉诺斯可是创造过至少两本福音，并且把它当成限制人类发展的工具哦？」</p>
      <p>「乌拉诺斯大人怎么可能做这种事情！乌拉诺斯大人即使要对人类出手，也会用光明正大的方法，不会使用小人一样的手段。」</p>
      <p>希斯缇娅眉头皱地更深，其他堕天使也一副不可思议的神情，仿佛乌拉诺斯从来没做过。</p>
      <p>伊丝神情微妙起来。</p>
      <p>「连阿撒兹勒也不知道吗？」</p>
      <p>「不知道。」</p>
      <p>回答伊丝的，是所有人一齐摇头。</p>
      <p>难道自己记错了？伊丝不禁升起如此错觉，可自己收拾福音里的书中恶魔时，书中恶魔确实对自己说，他是乌拉诺斯创造的、用来限制人类发展的存在。</p>
      <p>希斯缇娅不清楚，姑且可以归结为希斯缇娅身为人类，诞生的时间太短，但连堕天使这种不死不灭的存在都不知道，事情便耐人寻味起来。</p>
      <p>只是现在应当把重点放在下午的接触上，乌拉诺斯为什么创造福音，还是放在以后讨论。</p>
      <p>伊丝轻呼了口气。</p>
      <p>「之后就由我和拉克西丝在最前方与神造天使接触，一旦情况不对，阿撒兹勒你们就带领卫兵冲出封印结界。记住，不要过早现身，如果让神造天使以为我们带着敌意兵临城下，即使能谈成的事情，也会以失败告终。」</p>
      <p>「谨记于心。」</p>
      <p>「那么，现在来商量万一变成对峙的情况，我们该实施怎样的计划——」</p>
      <p>（26/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
