<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六章 灾祸之弦</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六章 灾祸之弦</h1>
      <p>由于被元素附着，此前无法用肉眼观察到的蛛网此刻无所遁形，天空遍布大片大片银色蛛丝，这些蛛丝彼此叠加，与其形容成『网』，说成『布』更合适，正是因为它们存在，魔力飞艇才每前进一分，都会出现剧烈颠簸。</p>
      <p>值得一提的是，这些蛛网并没有实体，当魔力飞艇与蛛网接触后，魔力飞艇会先艰难地穿过蛛网，而那些本应被魔力飞艇硬生生扯碎的蛛网，在魔力飞艇飞过后，又会重新出现在魔力飞艇飞过的地方。</p>
      <p>「没有实体？」</p>
      <p>观察到这一幕的依蒂丝皱起眉。</p>
      <p>与此同时，卡米拉也完成了永冻之黄昏上的魔法。</p>
      <p>「□□——『冰刃』。」</p>
      <p>一共三枚冰青色刀刃随意射向遍布于天空的蛛网，然而和魔力飞艇艰涩的前进不同，这些冰青色刀刃仿佛什么也没遇见那样，径直穿过蛛网，飞速消失在视野里。</p>
      <p>皱了皱眉，卡米拉快步走到船头魔力飞艇的操控板。</p>
      <p>「拉克西丝，关掉覆盖在魔力飞艇上的防御结界。」</p>
      <p>「为什么？」</p>
      <p>「这些蛛网只会阻拦以魔力形式存在的东西，魔法结界无法通过它们。」</p>
      <p>「……我知道了。」</p>
      <p>减弱对操作板的魔力输出，覆盖在魔力飞艇表面的青色防御迅速减弱，当青色防御完全消失时，魔力飞艇再度剧烈晃动。</p>
      <p>并非撞上了什么，而是魔力飞艇的飞行速度陡然加快，以至于正抬起腿穿甲胄的阿撒兹勒差点摔倒在甲板上。</p>
      <p>「呃，谢谢。」</p>
      <p>「注意控制魔力飞艇。」</p>
      <p>扶住向后退了一步的拉克西丝，猜到会变成这样的卡米拉摇了摇头，伸手抓向前方迎面而来的蛛网。因为笼罩在魔力飞艇上的魔法结界消失，所以蛛网直直扑向众人身体，只是事情的发展和卡米拉预料的一样，这些蛛网轻易穿过自己一行身体，同时没有人感觉到不适，即便主动抓向这些蛛网，手中也只会传来挥过空气的触感。</p>
      <p>「继续前进，所有人不要使用魔法防御，否则会被蛛网拦下来掉进海里。」</p>
      <p>「了解。」</p>
      <p>蒂芙尼面无表情地肯定回答。</p>
      <p>「但、但是，卡米拉小姐，前面有魔物朝我们过来了。」</p>
      <p>顺着玛丽所指，卡米拉皱起眉看向前方，正如玛丽说的那样，一群外形类似翼龙的灰色魔物直奔魔力飞艇而来，卡米拉不禁看向后方正慌忙穿戴甲胄与魔法道具的阿撒兹勒。</p>
      <p>「这是瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的守卫？」</p>
      <p>「瓦尔哈拉-赫尔梅斯现在已经被封锁，没有人可以进出瓦尔哈拉-赫尔梅斯，它们是敌人。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>目前可以肯定，以能量形式的魔力覆盖身体，一定会遭到这些蛛网阻拦，而以现在蛛网不断穿过身体的状态，说不定在使用魔法防御的第一时间，蛛网便会将身体贯穿，这样一来，自己一行就必须放弃防御，只能以类似『冰刃』的、将魔力凝聚成实体的魔法进行攻击，通过这种方式对付以肉体能力见长的魔物，劣势到了极点。</p>
      <p>「姐姐大人……」</p>
      <p>卡米拉求助似的看向伊丝，后者已经取出灼烧一切的『日轮之剑』，虽然一遇见危险就求助姐姐，显得自己十分没用，让卡米拉有些难以启齿，但比起出现事故以后再补救，还是求助更体面。</p>
      <p>「嗯，交给我吧，阿撒兹勒去对付魔物，我去解决这些蛛网，这不是普通魔法就能解决的东西。」</p>
      <p>「可是伊丝小姐，我还没穿好铠甲！」</p>
      <p>「以你的实力，不穿那些麻烦魔法道具也不会出事。」</p>
      <p>「这怎么能行！乌拉诺斯大人说过，不论何时都必须以万全之姿应对敌人，只有这样才能成为第一堕天使。」</p>
      <p>「那就随你好了，不过我得把话说在前面，我们是被你请过来的客人，如果我们有什么闪失，丢的可就不只有你的脸。」</p>
      <p>连自己请来的客人都保护不了，乌拉诺斯的脸面会因为阿撒兹勒丢尽。阿撒兹勒虽然笨，但不会不明白这种浅显道理。穿戴魔法道具的速度更快几分——像是内衣和护心镜这种东西，干脆胡乱塞进衣服里，魔法道具只要穿在身上就能起效果，即使把内衣套在头上，也能在关键时刻保命。</p>
      <p>「啊啊啊，我这就来！」</p>
      <p>「拉克西丝，让魔力飞艇停下来，开启魔力防御。」</p>
      <p>「是。」</p>
      <p>「这些该死的乌鸦！」</p>
      <p>忿忿咒骂，最后一把把几颗不足米粒大小的魔法道具塞进嘴里，阿撒兹勒拍动翅膀，紧跟在伊丝后面飞离魔力飞艇。</p>
      <p>◇</p>
      <p>仅仅不到一分钟，阿撒兹勒便抵达直奔魔力飞艇而来的魔物群面前。</p>
      <p>这是一群外貌与双足飞龙相似，体表覆盖着灰色羽毛的魔物。</p>
      <p>「告死鸟么……」</p>
      <p>阿撒兹勒曾见过这种恶魔，不过那时也仅仅只是一面之缘，并未了解太多，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上没有这种丑陋的家伙，如果这不是斯提克斯阵营中的恶魔，就一定属于部落聚居的、还未被三大阵营吸纳的恶魔群体。</p>
      <p>紧接着，阿撒兹勒目光扫向告死鸟鸟类双足上抓着的银色线团，线团散发的光泽与遍布天空的银色蛛网一致，很明显，天空上的蛛网就是这些告死鸟在作祟。</p>
      <p>「趁瓦尔哈拉-赫尔梅斯处于封锁状态，就在附近安家么，一群卑劣的家伙。」</p>
      <p>说话的同时，阿撒兹勒从储物道具里拿出一把质感与破灭之剑相似，散发红宝石光泽的瑰丽长弓，这样的武器阿撒兹勒几乎每样都有一种，长弓、短剑、单手剑、阔剑、长枪乃至巨锤，只是阿撒兹勒一直认为弓箭过于脆弱，不够帅气，所以才很少使用，但自从在多琳城被伊丝以『西尔芙之弓』追的到处乱窜之后，阿撒兹勒才理解到，只要使用者够强，即使再软弱无力的武器，也能成为极其拉风的存在，因此他打算从现在开始练习弓箭。</p>
      <p>至于弓箭一旦被近身，就会相当窘迫这点，阿撒兹勒并不那么在意，乌拉诺斯给予的众多魔法道具里，有一个名为『哈迪斯之盔』的头盔，只要对这个头盔注入魔力，除非佩戴者主动攻击了别人，否则自身就无法被其他人发现，此前在露天剧场偷袭伊丝时，阿撒兹勒就是用这个道具瞒过伊丝全知地图探查。</p>
      <p>「虽然一击就会暴露自己，但对付你们足够了。」</p>
      <p>站在距离告死鸟不足五百公尺的地方，阿撒兹勒拉开燃烧着火焰的弓矢，几乎同一时间，急速升温的空气点着周围遍布天空的银色蛛网，如同遇见火的头发那样，蛛网迅速蜷曲，天空随之出现一个燃烧的大洞。</p>
      <p>察觉到前方出现的异样，近两百只告死鸟逐渐减速停下。为首的告死鸟看向两边部下，转动的黑色眼珠浮现一丝疑惑。</p>
      <p>『雷霆？』</p>
      <p>沙哑的声音。</p>
      <p>恶魔语。</p>
      <p>尽管这些恶魔不属于塔尔塔诺斯阵营，但双方使用的语言却极为相似。这不是因为斯提克斯偷走了莉娅的造物，而是恶魔语本就如此。恶魔语的诞生是为了让魔法用起来更方便，而想以文字和感情调动魔法，所需要的音节就只有一种。此外，人类、血族、精灵等使用的魔法文字虽然也能组合成魔法，但和恶魔语的原理完全不同，不需要调动自身感情，代价则是必须以特定的节奏咏唱，两种文字属于不同体系。</p>
      <p>因此除了让表达更准确而创造的『无意义的文字』，恶魔语基本大同小异。</p>
      <p>『不可能，这里已经被魔力弦布满，雷云不会再聚集。』</p>
      <p>『但是……』</p>
      <p>『一定是前面那个怪鸟作祟，该死，我们已经用魔力弦把这里完全封死，为什么还有人能过来。他们里面很可能有难对付的家伙，我们分成两队，去把那只怪鸟打下来。』</p>
      <p>为首的告死鸟吩咐完毕后，总数在两百左右的告死鸟开始分散，然而还没等他们分开，空气的温度便再度陡然上升，告死鸟们甚至觉得肺部与喉咙滚烫起来。</p>
      <p>事情发展到这里，再愚钝的人也知道不妙。为首的告死鸟渐渐后退。</p>
      <p>『不……是攻击，它们在使用魔法。』</p>
      <p>『怎么会有人能在魔力弦里使用魔法！？』</p>
      <p>『别管那么多，快散开！』</p>
      <p>「现在发现已经晚了。」</p>
      <p>仿佛在下达死亡宣判，阿撒兹勒拉满弓弦的身影渐渐浮现在一干告死鸟眼前，而与之一同的，还有一只长度超越三十公尺的火红色箭矢。</p>
      <p>形容成火焰巨鸟更恰当。</p>
      <p>由于灼热空气对告死鸟造成伤害，打破了哈迪斯之盔的隐身效果，所以阿撒兹勒才会随箭矢一起现身，只是此刻阿撒兹勒已经完成了蓄力，手中瑰丽弓箭发出恐怖的嘎吱呻吟。</p>
      <p>『是阿撒兹勒！该死，天空岛不是被封锁了吗？阿撒兹勒怎么会出现在这里？』</p>
      <p>『快撤退、撤退！』</p>
      <p>『知道天空岛被封锁了？看来你们不是想借住在瓦尔哈拉的恶魔，而是刻意阻碍我们的家伙么，那就没有什么好顾虑的了——虽然我从一开始就没打算放过你们。』</p>
      <p>在多琳城自己丢尽了脸面，以至于被看成毫无实力，空有一身外表的堕天使，现在自己要把属于第一堕天使的力量展现在客人眼前。</p>
      <p>微眯起双眼，阿撒兹勒松开仿佛随时会断裂的弓弦。</p>
      <p>『不死鸟之吻』</p>
      <p>嗤。</p>
      <p>遮蔽天际的红色火鸟一闪而逝，阻碍魔力前进的蛛网在巨量魔力摧残下瞬间汽化，天空如同燃烧起来了那样，化为恐怖的橙红色，所有告死鸟连反应的时间都没有，便被红色火鸟吞噬其中，即便是反应及时，躲过了红色火鸟正面冲击的告死鸟，也因为距离红色火鸟太近，覆盖体表的灰色羽毛熊熊燃烧，身体卷携着黑色浓烟笔直坠向大海。</p>
      <p>天空上的火海持续了足足一分钟，才因为魔力耗尽逐渐消散，所有告死鸟在这一击中消亡。</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>声音中有着一丝得意，如同考了满分的孩子将试卷展示给家长看那样，阿撒兹勒骄傲地回过头。虽然魔力飞艇距离这里很远，但刚才那一击的覆盖范围相当广，飞艇上的卡米拉一行不可能没看见，如此一来，她们就能认识到，自己其实相当强，只是因为被伊丝限制了实力，所以看上去才弱小无比。</p>
      <p>只不过，回过头去的阿撒兹勒不但没有得到他想要的答案，反而看到了一个让他张大嘴的东西。</p>
      <p>长度超过百公尺的、仿佛能硬生生砸碎山岳的长剑——假如那能称为长剑的话。</p>
      <p>挥舞这把剑的人当然是伊丝，此刻伊丝没有拿日轮之剑切断遍布天空的银色蛛网，而是将日轮之剑当做长棍挥舞，让银色蛛网缠在日轮之剑上。虽然日轮之剑上的高温不断让蛛网发出呲呲响声，但伊丝旋入蛛网的速度比蛛网燃烧的速度更快，阿撒兹勒之所以觉得不能把这东西叫做长剑，就是因为缠在日轮之剑上的蛛网过于厚重，以至于外形和锤相差无几。</p>
      <p>「这家伙在做什么？那是日轮之剑？不，这和她在做什么没关系……这真的是血族吗？」</p>
      <p>如果这是血族能企及的高度，那血族一定是远超圣灵的最高等种族。</p>
      <p>此刻伊丝并不清楚阿撒兹勒心中所想，她之所以不直接斩断这些银色丝线，而是将它们收集起来，单纯是因为这些被显示为『灾祸之弦』的东西可以拿来做魔法防具，现在伙伴们身上的永续天使之祝福跟不上需求，而这种能够阻碍纯粹魔力，却不妨碍实体的东西，完全能作为增加实力的材料。</p>
      <p>比如当有人使用『魔刃』时，魔刃会受灾祸之弦阻拦，无法深入。至于为什么不直接将灾祸之弦收进仓库，则是因为灾祸之弦的两端直接固定在了空间上，这些灾祸之弦两端被人施加了类似『空间锚』的魔法，不把它们扯断，会被仓库判定为有『根』的东西，进而无法收纳进仓库。</p>
      <p>此外多收集一些，还能回去交给『芙妮雅工坊』作为魔法素材改进为其他东西。现在芙妮雅工坊仅仅只售卖烟花卷轴，产品太过单一，迟早会被其他工坊比下去，因此尽早向其他出路发展才是未来方向。</p>
      <p>不过说到底，还是『灾祸之弦』这个名字让人无法忽视，还有蛛网的样子太碍眼，自己尤其讨厌这种走路时会缠在脸上的东西，虽然灾祸之弦不会缠在脸上，但肉眼看着蛛网铺面而来时，还是让自己感到生理上的不适。</p>
      <p>仅仅只是几次挥舞，所有灾祸之弦便都缠在了日轮之剑上，伊丝一一将其收进仓库。</p>
      <p>值得一提的是，为了不吓到同伴，伊丝很早就解除了『灾祸之弦』上的元素附着效果，所以在除了玛丽的卡米拉一行眼里，伊丝只是在空挥日轮之剑。阿撒兹勒能看见，则是因为灾祸之弦天生的粘性让附着其上的元素没有完全消失，简言之就是，只有对魔力极为敏感的人才能看见。</p>
      <p>以『赫尔墨斯之翼』飞回甲板，伊丝轻松地拍了拍手。</p>
      <p>「好了，已经没有威胁了。」</p>
      <p>「噢噢噢，主人大人好厉害……」</p>
      <p>嘴巴张成『o』状，玛丽眼睛里如同藏有星星般闪闪发光，手上也跟着轻轻鼓掌。</p>
      <p>「不是只随便挥了几下剑吗？虽然那种长度会让敌人感到恐惧，但我记得那把剑没有重量。」</p>
      <p>「不是哦，主人大人把所有蛛网都缠起来了。」</p>
      <p>「咦？」</p>
      <p>伊丝微微歪头，连依蒂丝都看不见，玛丽也应该看不见才对。</p>
      <p>难道是因为玛丽身上的神键？</p>
      <p>时至今日，自己也不知道玛丽为什么会突然得到这个神键，而且还是在自己眼皮底下获得。</p>
      <p>伊丝疑惑之时，阿撒兹勒也回到魔力飞艇，然而和使用『不死鸟之吻』时的骄傲模样不同，阿撒兹勒脑袋耷拉着，如同霜打的茄子。</p>
      <p>「阿撒兹勒，那些魔物很难对付吗？你看起来没精神。」</p>
      <p>「不……伊丝小姐……」</p>
      <p>正当阿撒兹勒想说什么时，玛丽也对阿撒兹勒投去崇敬目光。</p>
      <p>「阿撒兹勒先生也很厉害哦。」</p>
      <p>玛丽的鼓励让阿撒兹勒抬起头，苦涩的脸上浮现些许笑容。</p>
      <p>「是……是这样吗……」</p>
      <p>「当然！红色的魔法很漂亮，和阿撒兹勒先生一样美丽。」</p>
      <p>「啊啊……」</p>
      <p>这一定是天使，阿撒兹勒心想，拉克西丝说的没错，自己叫堕天使简直侮辱了天使这两个字，以后还是干脆直接叫堕好了。</p>
      <p>并不清楚阿撒兹勒所想，检视完天空的伊丝从拉克西丝手中接过操控板。</p>
      <p>「前面就是瓦尔哈拉了，大家做好准备。」</p>
      <p>「好～」</p>
      <p>玛丽富有活力的声音回荡在魔力飞艇上。</p>
      <p>（24/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
