<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七十四章 最后的请求</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七十四章 最后的请求</h1>
      <p>饥饿。</p>
      <p>遍及全身、充斥大脑每一根神经的饥饿感，不论吃多少也不能饱腹，只是一昧追求更多的、无穷无尽的魔力，皮肤就好像被蚂蚁撕咬一样，游走的痛楚让人忍不住颤抖。</p>
      <p>「魔力……」</p>
      <p>沙哑低沉的声音，乍一听会以为这是狼人。</p>
      <p>然而这并非狼人、食人魔一类的魔物，而是位于灾祸顶点的，拥有与人类无异外表的存在。</p>
      <p>灾祸希里。</p>
      <p>尽管同时拥有『灾祸』与『希里』两个名字，但比起希里，跪坐在这里的怪物更偏向灾祸。正如莉娅在精灵陵墓里看到的那样，当莉娅死后不久，失去管束的希里为了复活莉娅，性格愈发偏执，也就是那时，希里被灾祸侵蚀，灾祸放大了希里的负面感情，使得希里陷入进一步的疯狂，而当希里为了对付人类联军，吸收莉娅留下的所有传承后，灵魂还保留在传承内的莉娅出现，为了大义毁灭了希里，希里的灵魂与肉体也因此消散。</p>
      <p>但是，莉娅当时毁灭的只有希里，侵蚀了希里的灾祸因为莉娅控制身体，被迫离开希里肉体，得以逃过死亡的劫难。</p>
      <p>由于没有宿主，失去力量的灾祸不得不沉眠，直到世界最强者乌拉诺斯陨落，产生的一系列连锁反应才使得灾祸重新醒来。而这时，侵蚀希里得到的希里的记忆，也一并成为了灾祸的所有物，这份记忆与灾祸的记忆产生冲突，让灾祸这种本应没有高级智慧的存在拥有了智慧，进而才有了现在的灾祸希里。</p>
      <p>简言之，这是空有希里外壳的产物。</p>
      <p>阴暗潮湿的洞窟中，继承了希里记忆的灾祸正双膝跪地，两只手死死捂着肚子。为了填补无时无刻不在折磨她的饥饿感，她如同野兽般俯下身，大口撕咬、吮^吸着遍及整个洞窟的黑色粘液，尽管这些被称为灾祸，甚至可以说是她身体一部分的东西无法缓解饥饿感，但在本能与疯狂驱使下，她根本顾不了那么多。</p>
      <p>如此令人胆寒的景象持续不到半分钟，希里渐渐恢复神志，右手握紧左臂，佝偻着上半身，呼哧呼哧地喘气。</p>
      <p>「呼、呼。还、还没到时间么……」</p>
      <p>明明洞窟中没有别的声音，灾祸希里却像是听到了回答那样，吃力地自言自语。</p>
      <p>「我……我知道……那是……陷阱……她们……骗不了我……」</p>
      <p>洞窟再度陷入一阵安静。</p>
      <p>「阿……阿莱克西亚之塔，这是……最后的机会……我不会……踩进……低级陷阱……」</p>
      <p>喉咙里发出野兽的低吼，希里用力砸在地上，整个洞窟瞬间遍布蛛网状裂纹。</p>
      <p>「女神……我一定要将女神粉碎！不论我……还是你……都要让女神付出代价！」</p>
      <p>◇</p>
      <p>「亚莉克希亚大人、伊丝主教，这边清理完了。」</p>
      <p>一位头上戴着绿色软帽，软帽边缘插有鸟类长羽毛的精灵越过灌木，匆忙跑到伊丝身边。</p>
      <p>现在距离交接仪式，也就是大树节只剩不足一天，在如此短的时间内，要清理掉躲藏在城外森林里的灾祸，仅凭精灵，人手不论如何也不够用，加上精灵们的探查魔法很难找到灾祸，所有人只能依靠肉眼观测，而在扒开灌木的过程里，精灵又很容易被躲起来的灾祸偷袭，因此能探知到灾祸的伊丝与莉娅便一同参与了排除。</p>
      <p>大致过程就是先以『全知地图』或『魔力视』探查灾祸聚集较多的区域，然后再告知精灵去那个方向寻找，如此一来，清理效率便高许多。</p>
      <p>只不过，伊丝发现了一点异常。</p>
      <p>并不出在灾祸身上，而是莉娅，自从敲定计划以来，莉娅就不时露出心事重重的表情，仿佛有什么她自己也拿不定的主意的事情一样，经常在对话的过程中走神。</p>
      <p>瞥了眼一旁低头思考的莉娅，伊丝对前来汇报的精灵队长招了招手，示意其站到自己身边，看向自己手中的地图。</p>
      <p>「接下来去左边。解决了左边的灾祸，这片区域的任务就完成了。不过要注意，之前逃掉的大半灾祸都聚集在那里，虽然只是些等级不到五级的杂鱼，但还是小心为妙，先用风魔法把周围树林砍掉，然后对灾祸聚集的地方使用『火球』，尽量避免接近它们。」</p>
      <p>「可是队伍里没有能用火魔法的魔法咏唱者……」</p>
      <p>「改用火油和火把也一样，不，万一起见，你们还是把这个魔法水晶带上，不过要注意，最好用弹弓或者弓箭把这枚水晶弹射出去，清理出的隔火带也要相应加长，这里面铭刻有第三位阶魔法『火焰灾变』，小心被误伤。」</p>
      <p>「第、第三位阶的魔法水晶？我知道了，回去以后就把伊丝主教的赠予上报给执政官大人。」</p>
      <p>伊丝将手心朝向精灵，示意精灵不用再说下去。</p>
      <p>「不必，消灭灾祸是教会职责所在，我帮助精灵，不是为了报酬，下去吧。」</p>
      <p>「人……人类原来是这么伟大的种族……我知道了，伊丝主教。」</p>
      <p>似乎让这位精灵队长对人类产生了误解，然而还没等伊丝想好措辞解释，精灵便攥紧红色水晶，急匆匆地跑开。</p>
      <p>紧接着。</p>
      <p>呲拉。</p>
      <p>伴随粘液流动以及木头被腐蚀的音效，在周围灌木中躲藏已久的灾祸突然朝莉娅奔去，正在思考中的莉娅皱了皱眉，迅速抽出腰间的红色长剑，反身一剑，将偷袭她的灾祸一刀两断，由于红色长剑有吸收生命力与魔力的效果，被斩断的灾祸很快化为齑粉，消失不见。</p>
      <p>『噌』的收剑入鞘，莉娅对伊丝笑道。</p>
      <p>「看来漏掉了身边的这只。」</p>
      <p>不禁莞尔，伊丝摊了摊手。</p>
      <p>「已经不需要再假装下去了，周围没有其他灾祸。」</p>
      <p>「哦？就连我的魔力视也不敢百分百肯定所有的灾祸都被排除，伊丝却探查的一清二楚吗？」</p>
      <p>表情中有着惊讶，莉娅微微睁大那双橙红色眼眸。</p>
      <p>魔力视是根据观察对象的魔力量给出反馈，而这些斥候，也就是眼线灾祸，都是些等级低于五级的杂鱼，当它们与一些稍微强大的魔物站在一起时，莉娅便很难发现它们，只能派精灵过去查看详细。</p>
      <p>至于伊丝口中的『不需要再假装下去』，则是指不泄露计划的完整内容。通过伊丝的方法，自己一方已经确定了，希里可以通过眼线调查到情报，当自己说『去西边探查』时，西边的灾祸便会减少，而这无疑代表希里听到了自己的发言，因此在没有确定周围不存在希里眼线的情况下，莉娅不会说出交接仪式其实是陷阱。</p>
      <p>没有回答莉娅的问题，伊丝关切地看着伊丝。</p>
      <p>「莉娅，你把所有的传承都吸收完了吗？明天就是决定胜负的时候了。」</p>
      <p>「还没有，消化传承需要时间，不过现在只剩下最后一小块，只需一会儿就能完成。」</p>
      <p>一边说着，莉娅一边从储物魔法里拿出一块单手就能托住的暗红色水晶，比起之前双手都很难拿稳的体积，现在这块小了不少。</p>
      <p>简单展示完，莉娅把暗红水晶收回去，随后像是要把烦恼全部吐出来那样，短促地呼了口气。</p>
      <p>「呼，事情和我想的一样，属于希里的那部分传承消失了，接下来就算我把剩下的部分全部吸收，也无法回到原本的195级。因为释放传承，增加了希里的实力，实在是再糟糕不过的情况了。明天的胜负到底如何，还得两说。」</p>
      <p>「果然吗……不过比起能不能战胜希里，我更担心希里不会上钩，要是那样，我们做的准备就白费了。」</p>
      <p>「她不会错过这次机会，除非那不是希里。」莉娅突然沉默下去，足足过了半分钟，才像是下定了决心那样，一字一顿地说，「伊丝，我有一个请求。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>认真地点头。</p>
      <p>莉娅现在的神情就好像要说某种难以启齿，违背道义的事情。如果在知道灾祸希里并非真正的希里之前，自己大概会想，莉娅接下来要请求自己放过希里一马，她会让希里恢复正常之类，但现在的希里只不过是继承了希里记忆的灾祸，真正的希里早就被莉娅所杀，自己实在弄不清莉娅要说什么。</p>
      <p>「如果我们的计划成功，在抓住希里之前，伊丝可以给我一些时间么。」</p>
      <p>出乎意料的问题，甚至不像莉娅的发言，莉娅拥有能够控制感性的强大理性，在明知道灾祸希里不是希里的情况下，却要留灾祸希里一命，反常过头了。</p>
      <p>「莉娅是要……？那只是继承了希里记忆的空壳哦？从她刻意创造伤害莉娅的短剑就能看出来，那不是真正的希里，这句话可是莉娅说的。」</p>
      <p>「啊啊，我知道。」如同要吐露心事那样，莉娅嘴唇紧紧抿在一起，「也许会让伊丝笑话，但这件事情我考虑了很久。我并非要放那个只继承了希里空壳的灾祸一马，即便她是真正的希里，我也不会因为她是我的亲人就违背我的原则。我只是想见希里一面，现在灾祸继承了希里的记忆，而记忆是形成一个人性格与行为的东西，所以我想灾祸应该能做出与希里相同的反应。我想知道，希里到底怎么看待我那时候的做法，当初因为我占据了她的身体，连和她道歉的机会都没有，就连带她的灵魂一起绞毁，这是困扰我至今的心结。</p>
      <p>哪怕那只是继承了希里记忆的怪物，并非真正的希里，我也想听到希里的回答。不论原谅我也好，憎恶我也罢，这是最后的机会，所以即使听起来很荒谬，我也要尝试。」</p>
      <p>「……可是，继承了希里的记忆，不代表那就是希里，如果主导身体的人还是灾祸，莉娅得到的不就是灾祸的回答吗？」</p>
      <p>自己刚来异世界时，身体里也有属于佩佩的记忆，但自己的行为并没有受佩佩记忆影响，自己还是自己。</p>
      <p>莉娅轻轻摇头。</p>
      <p>「我能感觉到灾祸希里的矛盾，除了追逐魔力，向女神复仇，她自己也不知道她要做什么。加上在阿莱克西亚之塔上对峙时，希里对我提过『刚刚沾染上灾祸的希里』还有『已经被灾祸侵蚀的希里』，半月前出现在海雾号上，让我来妖精之乡寻求答案的希里，应该就是刚沾染上灾祸，还没有那么疯狂的希里吧，或者说希里意识站多数的灾祸。如果我能压制灾祸的部分，只让希里出来见我，也许就能得到等同于真正的希里的回答。」</p>
      <p>听起来有些复杂，但简单形容起来就像是把一段数据输入到计算机内，然后计算机再模拟出特定情况下的结果，以此重现真正的希里的答复。记忆是形成一个人性格的东西，换在如今的情况，等同于借用灾祸之口，得到希里的答案。</p>
      <p>「过去我一直以为我再也没机会得到希里的原谅，只能把它压在心底，但现在机会摆在我眼前，无论如何我也要去寻求答案。」莉娅上前一步，眼睛紧紧盯着伊丝双眸，双手也跟着抓紧伊丝肩膀，不让伊丝看向别处，「希里在我心中的位置无可取代，我想知道她的回答，为此，我需要伊丝你的帮助。如果明天的计划成功，希里出现在我们眼前，最后请让我来应对希里。不论遇见什么情况，伊丝都不要插手，拜托了。」</p>
      <p>深深低下头，莉娅无比诚恳地请求着。</p>
      <p>这样子自己不就没办法拒绝了吗？</p>
      <p>莉娅必须要求得希里回答，否则就无法解开亲手杀死希里的心结，哪怕她那时候绞灭希里是为了大义，但作为一个拥有感性的生物，换做任何一个人来，都会对杀死自己亲人这件事抱有深深地愧疚，希望得到希里原谅，简直再合理不过。</p>
      <p>——只是。</p>
      <p>伊丝缓缓说道。</p>
      <p>「我可以不阻止莉娅，但是……希里很可能不会给莉娅想要的答案。」</p>
      <p>和莉娅会抱有愧疚一样，站在希里的角度，希里会原谅这个原本无比宠爱自己，再度出现时却杀了自己的姐姐吗？</p>
      <p>答案是否定的。</p>
      <p>正常人都难以原谅，即便是希里自己犯错在先也同样如此。指望所有人客观公正，无视个人感性的从旁人角度审视自身对错，这只是一种仅存于理想中的奢望。</p>
      <p>得到伊丝的肯定答复，莉娅像是终于放下心来了那样，紧紧抓着伊丝双肩的手放下，神情也跟着松懈下去，长长吐出口气。</p>
      <p>「我知道。只是我必须要知道希里自己怎么想这件事情，这是我身为姐姐，身为创造者的愿望。」</p>
      <p>「既然如此，我没有什么要说的了。但莉娅拥有不死之身，不代表其他人也有，假如希里对其他人出手，我——」</p>
      <p>「如果发生那种情况，希里就由我来处决。伊丝只需要保护无关者。」</p>
      <p>莉娅以毫无迷惘的、正义凛然的口吻回答。</p>
      <p>莉娅橙红色眼眸中的决意让伊丝沉默了一瞬，然后举起双手，苦笑道。</p>
      <p>「我知道了，交给我吧，精灵那边我会去知会，让她们到时候不要轻举妄动。」</p>
      <p>像是松了口气那样，莉娅右手搭在胸前，略显稚嫩却又有成熟的脸庞浮现不易察觉的、有着一丝苦涩的微笑。</p>
      <p>「没想到在失去希里以后，我还能遇见像伊丝这样值得信赖的人，当初不断寻死的我实在太幼稚了，真正的宝藏就在我身边。」</p>
      <p>这副仿佛在和外人说话的口吻让伊丝忍不住提醒。</p>
      <p>「不……莉娅是不是忘记了什么……」</p>
      <p>「妹妹，是这样吧？」说到这里，莉娅露出一瞬间的笑容，紧绷的神情放松下来，微微打开双臂，上前抱住伊丝，侧脸靠在伊丝发丝处，轻轻地、低沉地道出发自内心的感谢，「……谢谢。」</p>
      <p>胸口有种温热的感觉。</p>
      <p>甚至可以感受到对面莉娅传来的心跳。</p>
      <p>虽然并没有明确问过，但原先那种若有若无的距离感，此刻完全消失了吧，伊丝有这种预感。</p>
      <p>自己收获了这世间最宝贵的东西，一种任何东西都无法分割、无可取代的羁绊。</p>
      <p>（7/15）</p>
    </div>
  </body>
</html>
