<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三章 送别与误会</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三章 送别与误会</h1>
      <p>三天后。</p>
      <p>多琳城港口此刻聚满了密密麻麻的人群，如同发生了某种大事般，他们或踮起脚眺望停泊在港口的船只，或交头接耳，议论着什么，不仅如此，就连数公里外，仿佛要连接天地的妖精之塔，此刻也绽放出比平时强烈的多的蓝色光辉。</p>
      <p>今天是送别的时刻。</p>
      <p>尤弥尔教会的红衣主教，于危难时刻拯救了多琳城的伊丝·恩雅，将与她的家眷一起，离开多琳城，前往未知的领域——当然，这是对普通民众的说法，莉娅、艾琳娜以及其他执政官，都知道伊丝其实是要去恶魔的领地。</p>
      <p>并非乘船，而是搭乘魔力飞艇。</p>
      <p>现在，伊丝一行与送别队伍站在精灵士兵清理出的开阔场地上。</p>
      <p>对面伊丝的莉娅先是别过视线，看了一眼满是补丁的魔力飞艇，然后又将视线放回伊丝身上，神情十分微妙。</p>
      <p>「这样的魔力飞艇，真的不会出问题吗？我虽然承认这是非常有创造性的载具，可未免太破旧了我总觉得它随时会散架。」</p>
      <p>「啊哈哈……只是外表不好看，实际功能没有任何问题啦。如果时间再长一些，我就能把它修补的好看了。」</p>
      <p>伊丝不好意思地挠了挠头。</p>
      <p>这艘魔力飞艇不是自己找亚多尼斯借来的东西，而是从海底神殿里搜刮出来的宝藏，因为过去的时间太长，所以很多地方都已风化，自己不得不临时修补一阵，让其变得能够使用，然而时间仓促，自己只好把外观放到次要位置。</p>
      <p>现今的所有魔力飞艇都是神之国遗留下来的东西，那时候神造天使与人类的关系十分密切，不仅为人类带来知识，还直接赠与人类神代的魔法道具，因此魔力飞艇并非帝国特产。至于为什么现在只有诺塔帝国有魔力飞艇，赫尔斯王国没有，则是因为赫尔斯王国保存不当，诺塔帝国使用的非常珍惜，同时还有顶级魔法铸造师定期修缮，自然能保存很久。要知道，魔力飞艇的魔力回路部分只要不遭到外力破坏，几乎能永久保存。</p>
      <p>有趣的是，严格意义上说，现在帝国使用的魔力飞艇与真正来自神之国的魔力飞艇已经有了很大区别。万年时间过去，即使使用的再珍惜，材料也有着极限寿命，现在帝国的魔力飞艇经过无数次修补，除了核心的魔力回路没有任何变化，船上的木板、蒙皮以及龙骨，早就替换成了相同效果的其他材料，所以还能不能算作神造天使打造的载具，耐人寻味。</p>
      <p>由于莉娅还是一副放心不下的样子，伊丝只好强调。</p>
      <p>「放心啦，我测试过它的强度，即使四阶魔法，也只是让它出现一点点小问题，并且只要有我在船上，魔力飞艇就不可能受伤害。说到底，我们不是要通过传送门直接传送到瓦尔哈拉-赫尔梅斯吗？待在魔力飞艇上的时间连一天都不到。」</p>
      <p>「哈啊——就算是这么说，我也还是没办法放心，如果能把你们送到目的地就好了。」</p>
      <p>「我不介意莉娅和我们一起走哦？」</p>
      <p>「不……」莉娅不禁苦笑，身后的尾巴也像是摇头那样，跟着左右摆了摆，「既然决定要以新的身份开始，自然得把过去该清算的东西清算完，不把希里犯下的罪弥补回来，就算不上是与过去做诀别。」</p>
      <p>三天前的会议里，蒂娜为了阻止伊丝乘船跨越雷暴之海的冒险举止，透露了瓦尔哈拉-赫尔梅斯的坐标，同时以『这是为了日后奇袭瓦尔哈拉』为借口，强调结界世界内有一处连接瓦尔哈拉的超远距传送门，通过这道传送门，能直接跨越雷暴之海，抵达瓦尔哈拉周围百公里的位置。</p>
      <p>虽然堕天使阿撒兹勒对此感到不可思议，坚决认为没有这个可能，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的禁制除了能抵御雷暴之海的雷霆，还能避免被任何魔法探知、锁定，因此不可能存在连接瓦尔哈拉的传送门。</p>
      <p>同时由于蒂娜说的是连接瓦尔哈拉的『传送门』，这便更加坚定了阿撒兹勒的质疑。不论何种传送门，都无法进行单方面的传送。比如想要使用海底神殿构筑的传送门，就必须让海底神殿里的传送门与其他地点的传送门进行连接，单独的一个传送门无论如何都无法进行传送，这也是与灾祸希里决战前，拉克西丝与莉娅在多琳城外构筑简易传送门的理由。瓦尔哈拉上没有传送门存在，所以就算蒂娜知道瓦尔哈拉的坐标，也无法利用传送门进行传送。</p>
      <p>不过，这只是对阿撒兹勒这个『外人』而言，事实上，蒂娜与乌拉诺斯的关系相当好，蒂娜甚至经常坐在乌拉诺斯腿上，享用乌拉诺斯做的甜点。既然两个人面对面见过，瓦尔哈拉与结界世界，自然也存在沟通、连接的方式，只是因为阵营问题，这种沟通方式并不被两位魔王以外的人知晓。</p>
      <p>三大魔王相互将对方视为敌人，阵营对立早已到不可调和的地步，先不说乌拉诺斯，对蒂娜而言，她不方便让自己的手下知道，自己与其他魔王关系不错，因此必须要把这个秘密带进棺材里。</p>
      <p>至于阿撒兹勒说的，天空岛上没有传送门的说法，确实没有问题，天空岛上的确没有传送门，但距离天空岛数百公里外的位置，有一座以『空间锚』钉死在天空岛上的传送门。这座悬浮于空中的传送门被乌拉诺斯以结界覆盖，会随着天空岛移动而移动，同时即便堕天使，也无法发现这处传送门。</p>
      <p>只是这座传送门有一个缺点，因为『空间锚』的关系，从结界世界传送到天空岛花费的魔力偏少，而从天空岛到结界世界需要的魔力，就只有乌拉诺斯才有能力提供，所以莉娅才会说『不能送伊丝离开』的话。在莉娅眼中，去了天空岛就没办法立刻回来。</p>
      <p>得到莉娅的否定答复，伊丝稍微失望了一会儿。</p>
      <p>「是吗……等我问完那位希斯缇娅圣女我想知道的事情以后，就会直接去环大陆找神之国，到了神之国，就立刻回来告诉莉娅，我在天空岛上的见闻。」</p>
      <p>「嗯，我期待你的消息。」</p>
      <p>「喂，我说，那位幼^女塔尔塔诺斯的话真的靠谱吗？」一直站在伊丝旁边的阿撒兹勒一脸无奈，看众人的表情仿佛在看傻瓜，「我在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上生活了这么久，从没听说过有传送门，如果有传送门，我也不至于顶着雷霆跑到阿莱克西亚大陆。那个幼^女肯定是为了维护『魔王的尊严』，让自己显得不那么没用才说有方法，说不定现在正躲在角落里着急，该怎么把我们送到瓦尔哈拉-赫尔梅斯呢。」</p>
      <p>「你不说话没有人把你当哑巴，老实跟着我们就行了，还是说，你有方法把我们带到瓦尔哈拉-赫尔梅斯上？」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>伊丝的话让阿撒兹勒尴尬起来，他没有办法把这么多人带走，但又打不过伊丝，对他而言，伊丝愿意去天空岛，就已经是让人大大松了口气的事，至少第一堕天使的面子被保住了。</p>
      <p>拉克西丝冷声追击。</p>
      <p>「哼，如果不是吾主在这里，那边的精灵现在已经把你抓起来丢进海里，还有心思说风凉话。」</p>
      <p>如拉克西丝所言，如果不是精灵士兵阻拦住人群，人群中那些被阿撒兹勒搭讪过的精灵，此刻已经冲过来把阿撒兹勒抬走——这里的抬走，是指丢进海里喂鱼。阿撒兹勒这几天没有住进旅店，而是一直在多琳城郊外风餐露宿。被他搭讪的精灵大都是即使放在精灵里也算得上貌美的存在，而这些精灵要么是多琳城内有地位的精灵的女儿，要么是有地位的精灵的未婚妻，加上阿撒兹勒自知犯错，不敢还手，于是便只好躲到不会被人发现的地方，今天是他这几天来第一次进城。</p>
      <p>同样注意到了这群人，阿撒兹勒先是全身一颤，假装没有看见，然后搓了搓手，殷勤笑着迎上拉克西丝。</p>
      <p>「拉拉，我们都是天使，不用这样为难——」</p>
      <p>「神造天使是侍奉女神大人的仆从，和堕落的堕天使没有丝毫干系。」</p>
      <p>「阿撒兹勒先生还是自重一点比较好呢，随便搭讪女孩子，会让人讨厌哦。」</p>
      <p>从拉克西丝身后冒出头，玛丽用相当认真的表情教育阿撒兹勒，站在旁边依蒂丝忍不住轻笑。</p>
      <p>「被玛丽教育，身为堕天使，你未免太失败了。」</p>
      <p>「我……我也是无辜的啊，我哪里知道精灵还有被诅咒与没有被诅咒的区别，如果知道她们是高洁的精灵，我就不会骚扰她们了。」</p>
      <p>「你也知道这是骚扰。」和莉娅结束交谈的伊丝扭过头来，「如果你再骚扰拉克西丝，等我见到圣女希斯缇娅，会和她好好聊聊你在多琳城的所作所为。」</p>
      <p>「千、千万不要！圣女大人马上就是我的顶头上司，如果让她知道我给乌拉诺斯大人丢脸，绝对会没命！」</p>
      <p>明明可以无限复活，却还是担心没命吗？</p>
      <p>大概是指一复活就立马又死回去吧。</p>
      <p>毕竟堕天使无法避免疼痛，没人喜欢身体四分五裂的痛楚。</p>
      <p>「那么，蒂娜那边应该快等不及了，我先把伊丝你们送到多琳城的简易传送门，然后伊丝传送到海底神殿，直奔结界世界，通过结界世界蒂娜的传送门，去瓦尔哈拉-赫尔梅斯。」</p>
      <p>一边说着，莉娅手中一边浮现蓝色光芒，如同在呼应莉娅手中的光芒，远处的妖精之塔闪亮起来，仿佛连接天地的蓝色光柱放出极光般的瑰丽色彩。</p>
      <p>渐渐地，海面浮起白雾，晴朗无云的天空也开始凝聚浓云，天色很快黯淡下来。为了掩人耳目，简易传送门设置在远处的荒芜海岛上，让大海起雾，是为了防止普通民众看见伊丝一行降落到海岛。</p>
      <p>「我去和卡米拉、玛丽她们告别了，伊丝就好好和其他人告别吧。」</p>
      <p>没等伊丝问其他人是谁，莉娅对伊丝莞尔一笑，转身去和卡米拉与玛丽说话。</p>
      <p>很快，伊丝便知道莉娅说的『其他人』是谁。</p>
      <p>艾琳娜。</p>
      <p>啊啊……</p>
      <p>不禁烦恼起来。</p>
      <p>傻子都能看出，艾琳娜对自己的态度与对别人不一样。假如自己是迟钝的类型，还能自我安慰说，艾琳娜的感情并非恋人的爱慕，而是朋友间的喜欢。但自己并非感情迟钝的人，甚至非常敏感，因此对于艾琳娜，自己有种不知道该怎么接触才好的感觉。</p>
      <p>与过去严肃的打扮不同，艾琳娜没有再穿那身图书管理员小姐的长袍，而是换了身清凉的浅绿色无袖连衣裙，金色长发也精心编成符合少女印象的漂亮发髻。她上前一步来到伊丝面前，相当正式的对伊丝行礼。</p>
      <p>「伊丝主教，谢谢你对多琳城的帮助，最开始对你的不敬，请你谅解。」</p>
      <p>「比起谢我，艾琳娜应该多感谢莉娅，」适当拉开与艾琳娜的距离，伊丝微笑着提出算得上是忠告的发言，「之后艾琳娜要记得多和莉娅接触，莉娅掌控了妖精之塔，就算其他城邦现在没有表现出敌意，时间长了以后，也迟早会出现现在没有预料到的问题。如果艾琳娜为多琳城着想，要记住，不论何时都要站在莉娅这一边。」</p>
      <p>那样当精灵族统一以后，多琳城的执政官也不至于遭到清算。莉娅虽然善良，但再怎么说也是一位魔王，不会在不该犹豫的时候犹豫，如果有人阻止精灵族的统一，即使当时没有被惩罚，事后也一定会得到清算。</p>
      <p>并没有理解伊丝话中的意思，艾琳娜一口答应下来。然后面露犹豫，张了张嘴，似乎想说什么，可是在话即将说出口的时候，又收回半伸的手，低垂下目光。</p>
      <p>有种不妙的预感。</p>
      <p>心中酝酿起拒绝的话，伊丝等待着艾琳娜下一句发言。</p>
      <p>踌躇了近半分钟后，艾琳娜眼中渐渐浮现坚定神色，抬起脸，正视伊丝。</p>
      <p>「……伊丝主教，我有一件事一直想告诉你。」</p>
      <p>「嗯，说吧。」</p>
      <p>自己已经做好准备了。</p>
      <p>艾琳娜深吸了口气，又缓缓吐出，双手合握在身前，手指像是不好意思那样，轻轻扭动着。</p>
      <p>「之前我一直对您抱有好感，甚至一度以为自己喜欢上了您，只是我曾经发誓不会嫁娶，所以没有对您说出这份好感，但是，最近我发现了，我对您抱有的感情并非爱恋，而是仰慕，我在母亲大人误导下，将敬仰误当成了喜欢……」见到伊丝微妙的表情，艾琳娜慌张解释，「啊，其实直到前两天，我都一直喜欢着您，直到最近才渐渐明白过来，刚才犹豫了很久都要不要告诉您，现在为了怕您误会我之前的表现，所以才……大概会被当成不解风情吧，但我认为解释是必要的，对不起。」</p>
      <p>呀咧呀咧。</p>
      <p>还以为会是告白，没想到是被甩了。</p>
      <p>伊丝不禁莞尔。</p>
      <p>艾琳娜的发言反而让自己松了口气，如果真是告白，自己会不知道该怎么说才好，艾琳娜能自己明白过来那只是吊桥效应，实在值得庆幸。</p>
      <p>似乎觉得这样的解释还不够，艾琳娜双手递出一个以精致布帛包着的木盒。</p>
      <p>「不、不过这不代表我讨厌您，我只是认清了自己，伊丝主教是我敬仰的魔法咏唱者与英雄，在临行之前，希望伊丝主教能收下这个。」</p>
      <p>「啊啊……」伊丝苦笑着伸手接过礼物，虽然不知道里面装的什么，但如果不收下的话，一定会被艾琳娜当成自己在讨厌她。只是单单收下艾琳娜的礼物而不回礼，让自己有些不好意思，伊丝想了想，从仓库里拿出纸和笔，以血族海鲁恩特语写上『伊丝·恩雅赠与精灵族的艾琳娜』以后，将其交给艾琳娜，「在我的故乡，被敬仰者会送给喜欢她的人自己的签名，嗯……」</p>
      <p>伊丝思考了一会儿。</p>
      <p>「不，果然还是换成魔法道具更好吧，这样太寒酸了，送了不值钱的东西。」</p>
      <p>「不用了！这样就好！比起魔法道具，这个更有纪念意义！」</p>
      <p>在伊丝准备收回签名的时候，艾琳娜以惊人气势，将纸连带着笔一起抢走抱在怀里。</p>
      <p>「真的吗？魔法道具更实用哦？」</p>
      <p>「当然！这是用金币也买不到的宝物。啊，我……我可以问一下，我是第几个有签名的人吗？」</p>
      <p>伊丝稍微思考了一会儿，不确定地伸出食指。</p>
      <p>「第一个？」</p>
      <p>「第一个……啊啊，第一个啊……」</p>
      <p>以庆幸般的表情，艾琳娜不断喃喃着。</p>
      <p>「伊丝老师，我也要！」</p>
      <p>「请在这幅画上签下伊丝老师的名字吧！我把伊丝老师您一箭灭杀怪物的英姿画下来了！」</p>
      <p>「我也有画哦！是根据那些船员说的故事，伊丝老师斩杀海德拉与海龙的样子！」</p>
      <p>在这之后，一直希望伊丝能教导她们的学院少女，也叽叽喳喳地挤到伊丝旁边，递出自己的画作与雕塑，希望伊丝能在上面签名。</p>
      <p>虽然被富有青春活力的美少女挤在中间，是一件非常美妙的事情，但那些学院老师看自己时的嫉妒目光，实在让人不好意思，伊丝只好大声让少女们排好队，然后再一一签上自己的名字，快速结束签名过程。</p>
      <p>「等到了神之国，我一定会回妖精之乡看望大家！」</p>
      <p>登上渐渐离开地面的魔力飞艇，伊丝一行朝下方的莉娅、艾琳娜、众多学员与执政官挥手。</p>
      <p>「我也会回来看莉娅小姐和艾琳娜小姐～」</p>
      <p>「我也。」</p>
      <p>「虽然没能参与最后的歼灭战，但最后的计划由我给出结构，这种感觉也不坏。」</p>
      <p>「再见。」</p>
      <p>玛丽、蒂芙尼、依蒂丝与卡米拉也一一与大家告别。</p>
      <p>「我期待你们的消息，愿你们能得到天理的加护。」微笑着为众人送上最后的祝福，莉娅高举闪耀璀璨光芒的右手，令浓雾覆盖整片海域，「再见。」</p>
      <p>至此，魔力飞艇离开妖精之乡，踏上驶向大洋彼岸的旅途。</p>
      <p>（21/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
