<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二十章 被福音所引导者与反叛福音之人（下）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二十章 被福音所引导者与反叛福音之人（下）</h1>
      <p>与外面不同，这座宅邸内有明显的打扫痕迹，地面虽然不至于纤尘不染，但也不会一脚下去就飞溅起灰尘。</p>
      <p>建筑内的僵尸不死者在感受到琳后，主动将手中破旧不堪的抹布放下，僵硬的朝琳低头致意，哪怕动作十分不标准，伊丝也能看出来，这些僵尸和神教地下那些用兜帽挡着脸的修女是同一类人，她们是过去就在这里负责打扫的神教教徒。</p>
      <p>连死后都没有忘记自己的职责吗？</p>
      <p>生者之所以会变成不死者，除了被亡灵魔法刻意转化以外，就只剩下一种可能——死前还有未了的遗愿，这份遗愿带来的执念会强大到让他们灵魂无法轻易散去的地步，于是就成为了不死者，这样的不死者尽管十个有九个会失去一生中的大部分记忆，但未尽的遗愿却永远不会忘却，就像被安德烈亚宽恕的那些叛军一样，一生都被困在同一片地方，做着与过去相同的事情，非要说这其中的区别，就只有被安德烈亚宽恕的那些叛军有明确意志，而神教里的这些不死者，智慧却十分低下。</p>
      <p>仿佛在翻开陈年往事，琳以格外缓慢的语调，一边走下天井一边诉说。</p>
      <p>「你应该也看出来了，过去我们神教在这里居住过。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>抬头看着这片被不死者打扫的天井，琳的目光越发复杂。</p>
      <p>「……那还是我六岁时候的事情，当我被捡回神教时，我就已经有了五十级的实力，但我无法掌控这份力量，要比喻的话，就像爱丽丝体内的魔力一样，尽管她体内有纯粹而庞大的魔力，她却无法将其以魔法的形式呈现出来，那时候的我也是如此，只不过我体内有的不单是魔力，还混杂了死亡气息。」</p>
      <p>声音越发悠远，到最后变的仿佛在说别人的事情。</p>
      <p>「作为具有勇者资质的人，我空有一身魔力却无法将其运用，不论是我还是当时的教皇大人，都不允许这样的事情发生，也许你很奇怪，为什么那时候的我还没来得及接受神教教育，就想着为神教出力——人在快死的时候被另一个人救下，会很自然的想着为救自己的人做点什么，这就是所谓的报恩吧。尽管那时候我还没有到五十级的英雄领域，但教会内的大部分人都认为我有代替葛兰，成为勇者的资质，一个不到十岁的小孩却有接近50级的实力，再加上巨龙血脉，光听起来就比任何人都有天赋，不是吗？于是，在征得我同意后，老教皇与当时的众主教一起，向两本福音中的一本发起祈愿，希望得到让我掌控力量的方法。」</p>
      <p>那个方法应该和城市里的魔法阵有关吧。</p>
      <p>伊丝猜想着，却并没有出言打断琳的发言。</p>
      <p>「但是，教皇与主教们得到了意料之外的答案。」仿佛接下来的话沉重到难以说出口，琳停顿了片刻，沉淀下感情后才继续说，「结果在教皇祈愿之前，福音就主动给出方法，这意味着我的存在与神教的首要目的，拯救生灵有关，神教必须要完成这件事，否则日后会带来更多牺牲。至于方法……要借助整座城市里天井中聚集的死亡气息，然后再献祭接近当时三分之一的神教成员的生命力与魔力，只有这样，才能将我体内的力量变为可以被我掌控的力量。」</p>
      <p>太乱来了。</p>
      <p>「你是不是在想太夸张了？」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>伊丝点点头。</p>
      <p>「当时的主教们也是如此认为，那时候众人对福音意志的贯彻还没有现在这样彻底，他们会权衡利弊，三分之一的成员已经伤到神教的根本，即使我有勇者的资质，也仅仅只是资质而已，并不代表我就是勇者，但教皇强硬通过了这份要求，作为代价，他会献祭他自己的魔力与生命力，换取那三分之一的普通成员中的部分人的份量，老教皇早已年迈，从很久以前就打算提拔亚特伍德成为新的教皇，当时选择做出牺牲，只不过是顺水推舟。」</p>
      <p>「然后呢。」</p>
      <p>「在福音引导下，计划如期举行，老教皇决意牺牲自己，而那些同样年迈的主教，也一同加入了队伍，这是让新生信徒能够活下去继续为神教出力的献祭，伊丝你之前在戈塔城见到的主教之所以那么年轻，也只是因为年迈主教在那场事故中丧生。」</p>
      <p>「如果是这样的话，不会影响到整座城市的人吧？」</p>
      <p>「嗯，是的，原计划牺牲的人不会超过百人，会演变成这样，是因为福音的意志遭到违背。」</p>
      <p>琳的声音里多了一抹被强压着的怒意。</p>
      <p>「因为魔法阵要覆盖城市里所有聚集了死亡气息的天井，而我们又在整座都市下都埋藏了天井，所以魔法阵必须要遍及整个王都，这么大的动静，很容易被当时的克洛伊国王察觉，于是为了让他们消除戒心，我们在布置魔法阵的同时，与克洛伊国王进行了交流，过程十分顺利，克洛伊国王同意了我们的计划，允许我们行动，那时候克洛伊国王的表现与福音的信徒无异，他虽没有被福音拯救过，却相信着福音，然而——」</p>
      <p>话音中骤然多了些许肃杀之意，琳压低嗓音，紧紧攥着拳头。</p>
      <p>「在我们将一切都布置好，举行仪式的时候，克洛伊公国的国王却突然带领士兵破坏结界，他们无法从正面中完胜我们，却能以数量优势，破坏布置在城市里的魔法阵，克洛伊国王认为只要这样，就能消灭我们中的一部分人，接着他再带领士兵攻入地下，即可取得胜利，他明白，那时候唯一有咒杀他能力的教皇大人抽不开身，而那也是将我们神教，这个让他坐立不安的组织排除的时候。」</p>
      <p>「作为结果……他为他的贪婪付出了代价，被魔法阵聚集的死之力因为魔法阵遭到破坏，无限制的向外溢散，难以计量的死亡气息在无数次提纯与浓缩后，化为只要稍微吸入一点，就会立刻将人不死者化的东西，整座城市从外向内的，逐渐被死亡笼罩，没有人能够逃出这份笼罩在城市上空的死雾，所有人，平民、教徒、贵族、王室再到教皇大人，所有人……所有人都因此变成了不死者。」</p>
      <p>由于过于激动，琳的肩膀开始无法遏制的发抖，呼吸也跟着不稳定起来。</p>
      <p>或许有人会在这时候安慰琳说「没事了，那都已经是过去的事情了」吧，但那只是事不关己的冷漠，根本不是宽慰的话语，伊丝迟疑了片刻，沉默着轻拍了拍琳的后背。</p>
      <p>颤抖变的更加剧烈，琳的话语里第一次带有扭曲与断断续续的声音。</p>
      <p>「只有我一个人！只有我！……因为天生被死亡气息缠绕活了下来，你知道这是种什么感觉吗？为什么只有我活下来？如果我当时没有同意教皇大人进行仪式，一切就都不会发生，如果我早点看出克洛伊国王的阴谋，不，哪怕只是建议教皇大人派人盯紧点克洛伊国王，一切就都可以避免，但我没有，我只是顺从的接受了仪式，然后顺从的成为旁观者，最后顺从的活下来，整座城市的人在我眼皮底下成为不死者，我却什么都做不了，所有人都死了！所有人，所有人……」</p>
      <p>双手掩面，掉在走廊入口的长镰跟着发出清脆声响，回荡在这片寂静空间的，只剩下隐隐的呜咽声。</p>
      <p>终究只是一个少女吗。</p>
      <p>不，几乎每个人都是如此吧。</p>
      <p>伊丝缓缓吸了口气，遇见再多的苦难，一个人时都会将难过憋在心底，即使旁人问起，也只会微笑着说没事，但如果遇见关心她的人，再多询问几次「真的没事吗？」，难过就再也无法收起，无法控制的倾泄而出。</p>
      <p>伊丝捡起长镰，将手帕递给琳。</p>
      <p>「对不起……没有经过大脑就问出这种问题……」</p>
      <p>背向伊丝擦了擦脸，尽管声音还是有哽咽的感觉，但语调却逐渐恢复正常。</p>
      <p>「……不，这不是你的责任，是我……如果我当时再多注意一些。」</p>
      <p>「别全把责任拦在自己身上，不能因为只有你一个人活下来，就为此自责，你应该也发现了吧，导致这一切悲剧的人不是你，是当时的教皇。」</p>
      <p>「——你在胡说什么！」</p>
      <p>突兀的，琳抬起眼，怒视伊丝，伊丝甚至有种如果自己继续说下去，琳会立刻攻击自己的感觉，但即便如此，事实就是事实，如果自己是害怕得罪别人的人，佩佩时如此、安德烈亚时亦如此，种种一切便都不会发生。</p>
      <p>语气变得郑重，伊丝一字一顿的说。</p>
      <p>「过去了这么长时间，你自己也清楚吧？神教里的人就没有告诉过你，假如福音的预言绝对正确，那么导致这一切悲剧的人，就是当时强行逆转福音意志的教皇吗？如果那位教皇没有选择牺牲自己，而是按照福音计划，让那三分之一的普通成员献祭，当克洛伊国王对你们出手的时候，教皇就可以腾出手来解决克洛伊国王，导致悲剧的原因，只不过是教皇违背了福音的意志，你只是刚好幸存下来而已。」</p>
      <p>这就是所谓的幸存者内疚吧。</p>
      <p>当一个人从一场灾难中活下来时，事后会自发的认为自己明明可以在这场灾难中做得更好，帮助更多人活下来，可自己没这么做，这才导致了其他人牺牲；有些人甚至宁愿牺牲的人是自己，或者觉得要是自己与那些遭遇不幸的人也一起死掉就好了，哪怕事实上幸存者与这场灾难毫无关联，他们也会这么想。</p>
      <p>比如一名遭遇船难的水手，当整艘船的人都在他眼前葬身海底时，活下来的他会想着，如果自己当时下去救人，那些人就不会死去，所以错的人是自己，是自己不够努力才导致他们死亡，哪怕在外人眼中，这些事情与他毫无关系，他也会自发的将责任揽在自己身上，认为是他人的牺牲换取了自己的存活。</p>
      <p>伊丝的语气稍微缓和了一些。</p>
      <p>「正因如此，你们才会从那时制订决不能违背福音的教义，也正因如此，当亚特伍德邀请我来教会的时候，你才会表现的那么抗拒，你早就知道那场事故的原因所在，为什么还要把责任揽在自己身上，那一切都是教皇的错。」</p>
      <p>「……你这个混蛋！」</p>
      <p>嘶拉。</p>
      <p>伴随一阵布料被撕开的声响，琳右臂处的衣服毫无征兆的撕裂，紧接着，一个覆盖着鳞片的，如同龙爪般的拳头抵近到伊丝面前。</p>
      <p>砰。</p>
      <p>如同一拳砸在木板上，寂静空气里响起沉闷的肢体接触声。</p>
      <p>伊丝以手掌接住了琳的挥击。</p>
      <p>自己只是个旁观者，并非琳的友人，没有义务成为琳的撒气对象，刚才之所以直白指出问题，只不过是作为一个旁观者，看不下去了而已。</p>
      <p>手心上琳传来的力道逐渐变弱，伊丝松开琳半龙化的拳头，早在看见琳身后的龙翼时，她就猜到了，琳可能有半龙化的能力，因此现在并不惊讶。</p>
      <p>「生够气了吗？你已经不是小孩子了，作为勇者，作为被整个神教托付了希望的救世主，要是连这点坎都迈不过去，只会辜负外面那些将希望寄托在你身上的不死者，尽管他们失去了思考能力，但依旧记得对你的认可，不然他们不会像长辈一样目送你离开，你也清楚吧，你身上背负了他们的希望。」</p>
      <p>正因为背负了沉重希望，所以才显得面前这位少女更加渺小，但这是琳无法回避的责任，从她背负了那些成为不死者的神教成员的性命开始，她就不再是为自己而活，正如怀有玛娜之源的拉克西丝问伊芙琳，可以牺牲她换取伊芙琳的自由时，伊芙琳果断拒绝了玛娜之源的理由一样，背负他人的性命活下去是沉重的，是让人难以喘气的重担。</p>
      <p>当然，伊丝也知道，琳不会因为这点打击就萎靡不振，现在展现出的，只不过是平时那个威风凛凛的勇者的弱小的一面，谁都有这样的时候，包括自己。</p>
      <p>伊丝不禁想起抢走对安德烈亚来说十分宝贵项链时，面对安德烈亚的善良与无助，自己因为愧疚惴惴不安，无法对安德烈亚开口承认始作俑者就是自己时的样子，那时候的自己是脆弱的吧，但安德烈亚却原谅了自己。</p>
      <p>自己现在会看不下去，也是因为那时候得到了宽恕吗？伊丝默然看着眼前低下头啜泣的琳，对琳来说，只有在神教达成了他们的目的，将人类与大陆上的一切生灵从灾难中保护下来后，她才能坦荡的站在这些不死者面前，毫无愧疚的说，自己没有辜负他们的期待吧。</p>
      <p>沉默到仿佛忘却了时间的概念，琳才逐渐解除龙化，不断深呼吸调整情绪，正如伊丝想的那样，琳不会因为这点事情就萎靡不振，刚才的她只不过是终于得到发泄机会，借着自己将责任推到教皇身上的怒意，将内心的愧疚与自责一股脑抛出来而已。</p>
      <p>低着头，没有看伊丝，琳以细微到仿佛听不清的声音说。</p>
      <p>「对不起……」</p>
      <p>「啊啊，没关系。」</p>
      <p>幸亏刚才站在琳面前的人是自己，换成别人，已经被那一拳打成重伤了吧。</p>
      <p>「没有……受伤吗？」</p>
      <p>「没有。」</p>
      <p>「是么，继续往前走吧，福音让我来是为了拿走一样东西。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>没有过多交流，两人沉默着沿走廊前进，在来到一座和亚特伍德会见伊丝时的正殿相同的大殿后，琳深吸了口气，借助吸血鬼优秀的夜间视力，伊丝隐隐瞥见琳带着些许鳞片的脸上残留的泪痕，黑发的刘海也因为情绪过于激动，被浸出的汗水濡湿，原本给人的冷淡感觉，在此刻化为孤立无援的柔弱。</p>
      <p>「进去吧。」</p>
      <p>说完这句话后，琳自顾自的迈开脚步，来到祭坛最中心的，原本放着白色石柱的地方，现在那里只站着一具身穿铠甲，一动不动的灾魇骑士，骑士手里紧紧握着一枚散发暗红色的宝石。</p>
      <p>里面聚满了死亡气息，是覆盖了这座城市的魔法阵的核心。</p>
      <p>琳缓缓解说。</p>
      <p>「这是神教在那场事故后的应对措施，为了不让死亡气息和不死者游荡到外界，我们派人修好了死亡气息淡薄处的结界，内部的核心区域，则由不受死亡气息影响的我负责，被破坏的结界原本作用是收集死亡气息，将它们聚集在这枚宝石里，我身上的死之力，原本也应该灌注到这枚宝石内，只要我将这枚宝石带在身上，就随时都能发挥出力量，可惜仪式只进行了一半，虽然我现在能控制身体里的力量，但比预期效果差得多。」</p>
      <p>「这些过去身为神教教徒的不死者是因为心怀执念，想要完成这场仪式，所以才至今都守在这里吗？」</p>
      <p>「是，又不是，」琳来到灾魇骑士面前，灾魇骑士眼中的红芒骤然亮起，但琳并没有因此感到害怕，一副什么都没发生的样子继续回答伊丝，「守在这座天井里的教徒几乎都是参与那场献祭的成员，而上面那些一直打扫的僵尸，并不在当初的献祭成员之列，她们只不过是被死亡气息波及，之所以没有像普通不死者那样疯狂，是因为她们自认没有完成福音的意志，所以今后将一直打扫下去，直到我拿走这枚宝石的一刻，十年了，外面残余的死亡气息已经不会波及到周边人类了。」</p>
      <p>在琳说话的时候，穿着铠甲的灾魇骑士动了动，缓慢而僵硬的伸出仿佛枯死树枝般的手，如同宽慰后辈的长者般，指尖从琳头顶的黑发一直滑到脸颊。</p>
      <p>琳长长的呼了口气，声音多了些命令式的口吻。</p>
      <p>「你们已经完成了自己的任务，可以长眠于此了。」</p>
      <p>灾魇骑士缓缓歪头，像是在不解，但又像是在朝琳确认是否真的如此。</p>
      <p>真的没问题吗？</p>
      <p>读出其中含义的琳点了点头，命令式的口吻也变得富有感情起来，仿佛面前站着不是不死者，而是她的亲人。</p>
      <p>「已经没问题了，外面的死亡气息已经净化了，后面的交给我吧，我会完成福音的意志，带领人类与一切生灵免于灾难。」</p>
      <p>「呜……」</p>
      <p>梦魇骑士发出风刮过门缝般的声音，僵硬的点了点头，即使表情藏在头盔下，外面的二人也能感受到他所发出的赞许之意，他张开攥紧的五指，缓缓把手里的暗红色宝石递在琳面前。</p>
      <p>琳无声的伸出手，将宝石握在手心。</p>
      <p>然后，注入魔力，宝石散发出红色光芒。</p>
      <p>成功了。</p>
      <p>紧接着，面前的梦魇骑士开始发生变化，从头部开始，梦魇骑士如同加速风化的石头般，迅速化为飞散的齑粉。</p>
      <p>五官再次无法遏制的扭曲，琳低下头，难以察觉的眼泪顺着脸颊滴落在地。</p>
      <p>「再见了……福伦主教……」</p>
      <p>直到事后伊丝才知道，这个名为福伦的主教，正是将琳从濒死中救出，并且是曾经神教里最关心琳的人。</p>
    </div>
  </body>
</html>
