<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十三章 剧变</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十三章 剧变</h1>
      <p>一片漆黑的、仿佛没有尽头的空间。</p>
      <p>所谓无尽监牢，就是指这片领域，当狱卒离开后，囚房便会吸收一切光线，令目光所及之处变成伸手不见五指的深渊，尤其是守备最严密的无尽监牢底层，被关押其中的人不仅会被构成囚房的水晶不断吸取魔力，使之无法借用魔法反抗，甚至连囚房究竟有多大，也无从知晓，举例来说就是，这里有令人只会原地踏步的禁制，即使被关押者一直埋头向前走，也无法触碰到囚房的墙壁。</p>
      <p>加上布置在瓦尔哈拉岩石上的加固禁咒，无尽监牢成为了让犯罪者闻之色变的存在，可以说，从无尽监牢建立至今，从没有出现过越狱的情况，这是比堡垒更坚固的牢笼。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>这个传说在今天被人打破。</p>
      <p>伴随金属摩擦的刺耳声响，漆黑一片的牢笼中投进些许光亮。</p>
      <p>库克下意识抬起头，普通人在这里很容易丧失时间概念，但他身为邪眼龙人，能够感应到白天还是黑夜，印象里狱卒前两个小时才来送过食物，除非有人审问自己，否则大门不应该被打开。</p>
      <p>嗒、嗒。</p>
      <p>硬质鞋底踩在石板上的坚实声响。</p>
      <p>映入视野的面孔相当熟悉，质朴的、极具亲和力的青年面孔，放在平时，会让人有如沐春风的感觉，然而此刻因为光线，对方藏在阴影里的脸让自己升起一股不祥预感，仿佛站在这里的人不是安士白，而是素未谋面者。</p>
      <p>盘坐在地的库克双腿动了动，从地上起身，他不希望被过去的同僚看见落魄模样。</p>
      <p>「你也是来盘问我的么，我知道的已经全部告诉阿撒兹勒和希斯缇娅，你去问他们就能知道结果。我没有和斯提克斯勾结。」</p>
      <p>没有立刻回答库克，而是慢悠悠地走到库克面对，安士白面露微笑。</p>
      <p>「嗯，我当然知道，库克大祭司没有背叛瓦尔哈拉，也没有和斯提克斯勾结。」</p>
      <p>语气仿佛早就知道了一切，声音中带着点点讥讽味道。</p>
      <p>库克皱起眉。</p>
      <p>「……你这是什么意思？」</p>
      <p>「没什么意思，只是对库克大祭司感到同情，明明一心为了圣女大人，圣女大人却不领情。」</p>
      <p>「如果你是为了嘲笑我而来，那就回去吧，不要让我看扁你，安士白。」</p>
      <p>「让我回去？库克大祭司是认真的吗？如果我回去，库克大祭司就要在监牢里迎来死亡了哦？即使逃生的希望摆在眼前——不，这套说辞库克大祭司可能无法理解，我是想说，即使阻止圣女大人成为圣灵的机会唾手可得，库克大祭司也要放弃吗？」</p>
      <p>话音落下，安士白不着痕迹地后退一步，与库克拉开距离。</p>
      <p>「只剩下一小时，圣女大人就会成为圣灵，这是最后的机会。库克大祭司，既然你决定不惜与圣女大人撕破脸，也要阻止圣女大人接受洗礼，那就不应放弃，直到最后一刻都想方设法阻止，这样才让人敬畏，不是吗？」</p>
      <p>「安士白，你——」</p>
      <p>逐渐理解安士白所指，库克情绪激动起来，『砰』的一声双手抓住水晶制栅栏，拼命想将头伸出来。</p>
      <p>并没有为库克的激动慌张，安士白泰然自若地点头。</p>
      <p>「嗯，是的，就像库克大祭司想的那样，我可以让库克大祭司离开这里，在最后的最后，去阻止圣女大人。」</p>
      <p>「希斯缇娅的洗礼仪式不应该在五天以后吗？为什么是今天？」</p>
      <p>「为了防止藏在瓦尔哈拉上的内奸破坏洗礼仪式，圣女大人特意提前了时间。对外宣称的十天，不过是掩人耳目的烟雾。」</p>
      <p>「防止内奸破坏洗礼仪式……」意识到了某件事，库克双眼微眯，看向安士白的目光中充满敌意，「原来引狼入室的人是你，安士白，你竟然背叛乌拉诺斯大人，你忘记乌拉诺斯大人创造你的恩情了吗！」</p>
      <p>「嗯？」安士白脖子歪成几近九十度，「我没有说过我是内奸哦？库克大人不能无端污蔑我。而且，我们现在讨论的是到底要不要放库克大人出去，主动权在我手上，库克大人，您最好弄清楚自己的处境。时间不多，圣女大人马上就要为瓦尔哈拉和乌拉诺斯奉献自己，如今我把机会与可能性摆在了您面前，您得好好把握。」</p>
      <p>「混·蛋……」喉咙里发出诅咒，库克握住水晶栅栏的手发出嘎吱响动，沉默度过了足足一分钟后，库克才以沙哑嗓音开口，「即使我出去了又如何？外面不止有阿撒兹勒，还有数倍于阿撒兹勒的伊丝小姐，我没有战胜他们的可能。」</p>
      <p>「不用担心，我会协助您。」</p>
      <p>一边说着，安士白一边将一团外形如同禽卵的东西递给库克。</p>
      <p>灾祸。</p>
      <p>不是普通的灾祸，而是呈现艳丽红色的、仿佛跳动心脏般的东西，以库克的认知，只有灾祸之卵与其相似。</p>
      <p>「这是什么？」</p>
      <p>「诞生灾祸的源头，只要吃下这个，就能拥有堪比魔王的力量，具体形容的话……我想哪怕把瓦尔哈拉撕成碎片，也不在话下，这原本是留给堕天使的东西，但换成实力相近的库克大祭司，想必效果也不会太差。即便我也只有这么一个。库克大祭司，机会只有一次，错过以后，今后迎接你的，只有成为死物的圣女，想解决这一切，除非瓦尔哈拉倾覆，否则圣女永远无法摆脱牺牲自己的宿命，你的选择是？」</p>
      <p>目光聚集在安士白递出的鲜红之卵上，库克提出最后的问题。</p>
      <p>「瓦尔哈拉上发生的一切，都是你所为？你到底是谁？瓦尔哈拉的覆灭对你有什么好处？」</p>
      <p>「只有库克大人拿走这个『机会』，我才能回答您。信任是相互的。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>正如安士白说的那样，只有毁灭瓦尔哈拉，希斯缇娅才能摆脱她牺牲自我的宿命，同样是死，一个坐以待毙，另一个则是在挽回希斯缇娅以后毁灭，该选择哪一方，无需犹豫。</p>
      <p>从栅栏里探出手来，库克一把握住安士白递出的灾祸之源。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>如同找到宿主的寄生虫，原本光滑的蛋壳表面长出根须，在库克还未反应过来之前，紧紧扎根于库克手臂。只是眨眼时间，库克血管陡然暴涨，皮肤渗出鲜血，五官也因剧痛扭曲起来。</p>
      <p>而与痛楚相对的，是库克全身暴涨的压迫力，库克的等级以肉眼可见的速度增长，以库克为中心，无尽监牢里刮起一阵暴风，栅栏发出咔咔呻吟，没有任何准备的安士白更是被这阵暴风掀飞，后背重重撞击在墙壁上。</p>
      <p>然而，安士白并未流露出痛苦神色，相反，仿佛看见了杰出的艺术品，安士白仰望着库克的脸庞浮现喜悦与钦佩，神情如同在讴歌某种圣行。</p>
      <p>「这才是灾祸真正的力量——不，这是福音，是为阿莱克西亚大陆所有生灵带来希望的福音。只有依靠灾祸，我等才能抵达乐园。自诩神明的恶魔呦，在看到这等伟大的生命后，你还能像做出令人作呕的惺惺姿态吗！」</p>
      <p>咔咔咔咔咔——</p>
      <p>构成无尽监牢的岩石因挤压浮现魔法文字，硬生生禁锢住身体胀大起来的库克，这份光景安士白已经见过无数遍，他知道，乌拉诺斯布置的禁咒无法阻拦灾祸之源，用不了多久，化身为灾祸的库克就会成为瓦尔哈拉上的焦点。</p>
      <p>而现在，自己该去欣赏女神的恶作剧，在这方面，自己必须要称赞，女神比自己更懂得如何玩弄他人。那种看着人陷入绝望深渊，奋力挣扎，却又无法摆脱命运的感觉，实在让人欲罢不能。</p>
      <p>「走着瞧吧。」</p>
      <p>安士白的声音逐渐消失在空气中。</p>
      <p>◇</p>
      <p>当圣域结界投射下的光芒笼罩伊丝后，所有人都露出极为精彩的表情。堕天使是错愕、惊讶、混乱以及茫然，而卡米拉一行，则是不知道发生了什么的疑惑表情。</p>
      <p>三步并作两步，阿撒兹勒不顾还跪在祭坛前的希斯缇娅，连忙走到伊丝身边。</p>
      <p>「伊丝小姐，这是？」</p>
      <p>「不……我也不知道发生了什么……」</p>
      <p>被光芒笼罩的伊丝同样陷入混乱，自己对圣域结界做了手脚没错，可自己做的布置，并不是让圣域结界投下的光芒笼罩自己，而是单纯令光芒无法投射到希斯缇娅身上，此刻的变化，自己始料未及。</p>
      <p>下意识的，伊丝看向状态栏，『瓦尔哈拉的掌控者』状态依旧在自己身上，不过在这个状态之后，多了一个名为『天空之主』的头衔。尽管大脑不愿意深入思考，可伊丝隐隐感觉到，自己身上发生了何种变化。</p>
      <p>自己成为了乌拉诺斯。</p>
      <p>也许有种天方夜谭的味道，可只要仔细回想一下就能明白，一切早有征兆。</p>
      <p>为什么连堕天使都无法注入魔力的圣域结界会接受自己，为什么自己的血液能增加圣域结界对希斯缇娅的认可，以及很久以前，掌控秩序神殿的水晶为什么称呼自己『支配上位领域的王』，还有最后的，『瓦尔哈拉的掌控者』状态，如果自己从一开始就是乌拉诺斯的继任者，或者直接是第二任乌拉诺斯，这些问题便都说的通。</p>
      <p>虽然还有许多无法理解的地方，比如自己为什么是乌拉诺斯，乌拉诺斯消失的尸体，和现在的自己又有什么关系，但这些问题都可以放在尘埃落定以后再寻找答案，真正要命的，是不该出现在这个位置上的人，出现在了这个位置上。</p>
      <p>自己该怎么面对希斯缇娅？</p>
      <p>沐浴在光芒之下的伊丝看向希斯缇娅，后者已经从祈祷中回过神，一边呆呆地看着自己，一边朝自己走来，樱色的眼眸中没有丝毫喜悦，里面只有动摇与质疑，那副神情，让自己想起希斯缇娅得知库克背叛了她时的模样。</p>
      <p>伊丝艰难地张开嘴。</p>
      <p>「希斯缇娅……」</p>
      <p>然后，这番话变为引爆希斯缇娅的导火索，伊丝能想到的东西，希斯缇娅也同样理解。她眼中的质疑眨眼消失不见，取而代之的，是无尽的愤怒与凄苦。</p>
      <p>「为什么……为什么要欺骗我？」终于来到伊丝身边，希斯缇娅气息因情绪剧烈波动而变得粗重，声音里充满艰涩，「你早就知道结局，为什么还要装出一副什么也不知道的模样？如果不希望我阻碍你成为乌拉诺斯，那从一开始就说你得到乌拉诺斯大人认可，我不就能接受了吗？假惺惺的接近我，最后告诉我一切只是玩笑？在你眼里，我不过是可怜的小丑？」</p>
      <p>「不……希斯缇娅，我不知道事情会这样……」</p>
      <p>尽管是事实，可无疑是苍白无力的回答。</p>
      <p>该死。</p>
      <p>如果知道自己会成为乌拉诺斯，自己从一开始就不会登上瓦尔哈拉。</p>
      <p>正如伊丝所想，希斯缇娅并未把伊丝的话听进耳中，自己的命运遭人玩弄，当事实摆在眼前时，所有辩解都会成为可笑荒诞的谎言。</p>
      <p>希斯缇娅五官扭曲起来，樱色眼眸中渐渐染上歇斯底里，眼泪顺着脸颊滑下。</p>
      <p>「你把我的理想都当成了什么！一步步把我推到现在的地步，然后跳出来说，『希斯缇娅，其实我才是乌拉诺斯』，这样的游戏很有趣吗？啊啊，确实，对像你这样恶趣味的人来说，玩弄她人命运，会很有成就感吧，但既然从一开始就决定把我当成跳梁小丑，又为什么让我对你……让我对你……难道你连这点温柔都不能施舍给我吗！」</p>
      <p>话音到最后已然掩盖不住泣声，希斯缇娅仿佛被淋湿的小狗那样，死死扣住伊丝双肩，从下往上的，向伊丝投出希冀与乞求可怜的目光。</p>
      <p>她大概是在希望奇迹发生吧，就像人失去某种极为重要的东西后，会第一时间觉得，这一切都是虚假的，自己不过在梦中。希斯缇娅恐怕也在期待如此事情发生，希望自己对她说，这是自己的恶作剧，自己篡改了圣域结界，所以才会有如此结果。</p>
      <p>然而，这并非自己的恶作剧，倘若能通过修改圣域结界，改变乌拉诺斯的继任者，那么自己一定会改写圣域结界，指定希斯缇娅为乌拉诺斯。可现实摆在眼前，这世上不存在如此便利的事情。</p>
      <p>话语几近到嘴边，却又因为觉得说什么都显苍白，伊丝只能保持沉默，任由希斯缇娅将责难倾泻到自己身上，直到希斯缇娅声音沙哑后，伊丝才尽量冷静地复述。</p>
      <p>「希斯缇娅，我的确不知道我会成为乌拉诺斯，如果我知道我的到来会让事情变成这样，我从一开始就不会选择跟阿撒兹勒登上天空岛，更不可能装作什么也没发生的帮助你——听好了，一切还没有结束，我是血族，而你是半圣灵。我和乌拉诺斯不同，我的生命总有走到尽头的一刻，而你不一样，在我消失之后，你会成为我的继任者，继续完成你的理想。如果我的确成为乌拉诺斯，那么现在我以自己的生命做担保保证，希斯缇娅会成为第三任乌拉诺斯，没有什么能改变这个决定。」</p>
      <p>蓝色眼眸凝视着希斯缇娅呆然若失的双眼，见到其中的绝望逐渐减少后，伊丝上前一小步，握住希斯缇娅的手，将其放在自己胸口能够感受到心脏跳动的位置。</p>
      <p>「而且，希斯缇娅根本用不着等待那么久，你不是说，乌拉诺斯是自己离开了瓦尔哈拉，而非死亡吗？这就说明，魔王之位无需通过死亡的方式交接，那么在我弄清楚怎么把魔王之位交给希斯缇娅后，再让希斯缇娅坐上这个位置，结果就和现在希斯缇娅接过乌拉诺斯的位置一样，二者并没有什么不同，只是时间稍微推迟了一些。希斯缇娅，我从没有成为乌拉诺斯，从没有玩弄别人命运的想法，这一点我可以保证。」</p>
      <p>「……事到如今，事到如今！你让我……你让我怎么相信你？」</p>
      <p>如果不是有自己支撑，满脸泪水的希斯缇娅已经扑倒在自己怀里了吧，手中传来的力量说明着这一点。</p>
      <p>「不要得寸进尺了，女人。姐姐大人不会为了区区魔王之位耍小把戏，如果你还有圣女的尊严，就站起来，好好想想姐姐大人的话。」</p>
      <p>卡米拉来到伊丝身边，冷言告诫希斯缇娅。</p>
      <p>后者反射泪光的眼睛闪动着，仿佛在求证的目光先是放在卡米拉身上，然后回到伊丝姣好的脸庞。</p>
      <p>伊丝神情间充斥认真与诚恳。</p>
      <p>「我的话绝无谎言。我想帮助希斯缇娅，这是我的真心。」</p>
      <p>希斯缇娅脸庞显现动摇。</p>
      <p>「我——」</p>
      <p>啪、啪、啪。</p>
      <p>在希斯缇娅话音还未落下时，大圣堂内突然出现清脆却刺耳的鼓掌声。</p>
      <p>「安士白？你要做什么？」</p>
      <p>无视沙利叶的质问，安士白一边走向大圣堂中心，一边鼓掌。</p>
      <p>「不愧是喜爱玩弄他人命运的女神，连在这种时候，都要给予人希望。我知道的，我知道，先让人提起希望，然后再狠狠把它摔碎，那时候的绝望，会成为无比美味的佳酿，虽然我讨厌你，但在品味这方面，我发自内心赞赏。」</p>
      <p>「安士白。」</p>
      <p>皱起眉，伊丝回过头，看向这位不解风情的恶魔，此刻安士白吸引了大圣堂内所有人的目光。</p>
      <p>「安士白？不，我并非安士白，女神大人，你还要继续装傻下去吗？事到如今，差不多该猜出我是谁了吧？」</p>
      <p>随着安士白话音落下，安士白朴素的脸庞开始扭曲，仅仅不到五秒，就变成另一个人的模样。</p>
      <p>——不逊色于阿撒兹勒的英俊容貌，但对比阿撒兹勒正派的英俊，面前这位恶魔则是一眼能让人感到邪恶的类型，暗红色的头发，以及和希里一样，眼白呈黑色的惊悚眼眸。</p>
      <p>全知地图上第一次显示出安士白真正的名字。</p>
      <p>不，现在不应称其为安士白，而是阿莱克西亚大陆的第二位原初魔王。</p>
      <p>海洋之魔王，斯提克斯。</p>
      <p>（18/31）</p>
    </div>
  </body>
</html>
