<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十章 晚宴</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十章 晚宴</h1>
      <p>很快，伊丝一行抵达举办宴会的冒险者工会。</p>
      <p>与白天的冒险者工会相比，夜晚的冒险者工会更加热闹，不仅公会内站满了人，就连外面的广场也都被冒险者工会占用，广场上到处是篝火、菜肴与堆积在一起的酒桶，冒险者与不是冒险者的人在酒桌边穿行，加上戈塔城里缺乏高大建筑，没有丝毫遮挡的夜幕完完全全展现在人眼前，配合冒起的火星与不时挡住月亮的薄云，露天晚会的氛围相当浓郁。</p>
      <p>如果再有人围着篝火跳舞的话会更热闹吧，不过那应该是高潮时的节目，现在晚会还没正式开始，伊丝一边感受热闹氛围，一边观察异乡的风土人情，比起优雅的贵族晚宴，自己还是更喜欢现在这种无拘无束的平民化的晚会，繁文缛节实在不适合自己这个异世界人。</p>
      <p>「是多明尼克大人。」</p>
      <p>「多明尼克大人来了！」</p>
      <p>多明尼克才刚出现在广场，无数冒险者便热情的站起身，朝多明尼克打招呼，偶尔还有穿着暴露的女性冒险者挤开人群，塞给多明尼克鲜花，多明尼克以爽朗笑容一一回应。</p>
      <p>只有具有独特人格魅力的人才会这样吧，跟在队伍后方的伊丝微微点头，一般没有贵族身份的冒险者对面城主时都会显露畏畏缩缩的态度，但这些朝多明尼克打招呼的冒险者身上却看不到胆怯的感情，比起城主，多明尼克更像深受大家信赖的首领，多了许多平易近人的感觉。</p>
      <p>除此之外，或许是被当做了竞争者，伊丝发现人群中有许多女性对自己投来嫉妒目光，无奈之下，伊丝只能从仓库里拿出象征主教身份的权杖，向其他人宣告自己的身份。</p>
      <p>「让我想起克莱门汀先生他们的冒险者队伍呢，但这里更热闹，大家脸上都有笑容。」</p>
      <p>「神代的人们也经常像这样聚在一起增进感情，虽然文明发生了退化，但人们的庆祝方式却没有改变，稍稍有些怀念以前和第六位阶天使们的聚会……」</p>
      <p>「料理的种类很多，即使是我，也不可能在短时间里掌握这么多种方法……」</p>
      <p>玛丽、拉克西丝各自给出感想，尤其是最后的卡米拉，看着各类用盆装着的料理就像看见了敌人般，红宝石般的眼眸中升起昂扬战意。</p>
      <p>由于料理上一直被玛丽抢风头，所以十分不甘吧，卡米拉一直想像蕾菲娜负责依蒂丝的生活起居一样照顾自己，但却因为料理手艺很差劲，不得不把料理的工作出让给玛丽，这在卡米拉眼中是一件屈辱的事情。</p>
      <p>明明分工协作才是劳逸结合的选择。</p>
      <p>当然，自己没有指指点点的资格，自己属于生活自制力很差的人，一懒起来就再也不想动，如果家务上由自己做的话，卡米拉和玛丽就不会有争执了，伊丝不禁为自己的不争气悄悄叹息。</p>
      <p>「懒惰。」</p>
      <p>「不用蒂芙尼强调啦。」</p>
      <p>轻弹了一下蒂芙尼额头，伊丝揉了揉蒂芙尼的葱绿色头发。</p>
      <p>蒂芙尼的读心术越来越不可思议了。</p>
      <p>伊丝甚至觉得这或许和蒂芙尼的等级有关，毕竟蒂芙尼今天连升了三级。</p>
      <p>当众人走到人群中间的时候，多明尼克随手从旁边的桌上端起酒杯，高举过头顶，冒险者们一个接一个的安静下来。</p>
      <p>应该是要开始致辞了吧，和贵族舞会那种优雅的情调不同，冒险者间的晚会连致辞都很随性。</p>
      <p>「感谢各位愿意参加庆祝宴，那么，让我们为第十三层的开启干杯！大家随便吃喝，今天的所有开销由马克一个人包！」</p>
      <p>「「噢噢噢！！！」」</p>
      <p>人群中爆发一阵混合了尖叫与吼声的欢呼，人们比起第十三层的开启，更在意后面那句『开销由冒险者工会会长一个人包』，仔细想想也理所当然，聚集在这里的多数冒险者都还停留在木级，而木级冒险者的收入相当低，经常吃了上顿没下顿，有时冒险赚来的铜币还得贴进医药费里，有这么一个想吃多少吃多少的机会，喜悦到尖叫才是理所当然，不如说他们原本就冲着免费晚餐而来。</p>
      <p>多明尼克的话并没有说完。</p>
      <p>「此外，我还想向大家介绍一位刚刚来到戈塔城的贵客，被第二十四代尤弥尔教会教皇伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露授予了圣米斯特汀勋章的勇士，尤弥尔教会的红衣主教，伊丝·恩雅大人！这次如果不是伊丝主教相助，包括我在内，远征军将全军覆没，伊丝主教是我们戈塔城冒险者工会的贵人，为伊丝主教欢呼吧！」</p>
      <p>「「噢噢！」」</p>
      <p>虽然声音比之前的欢呼要小一些，但冒险者们还是为伊丝而喝彩，其中一些等级较高的外地冒险者开始议论纷纷，尽管伊丝的外貌没能吸引以强壮和黑色肌肤为美的当地人，但却赢得绝大多数外地冒险者的好感。</p>
      <p>拜多明尼克的多余举止所赐，伊丝一时间成为众人目光的焦点。</p>
      <p>就算没有舞台大灯聚焦，也有种很紧张的感觉，要是不说些什么的话会很尴尬，可自己又不知道该说些什么好，伊丝不禁对身后的卡米拉与依蒂丝投去求助目光。</p>
      <p>依蒂丝一副看好戏的表情，卡米拉则十分善解人意的悄悄靠近伊丝。</p>
      <p>「姐姐大人要慢慢适应这种场合才行呢，随便说点什么吧～」</p>
      <p>这不是什么意见都没提嘛！</p>
      <p>连卡米拉也变坏了。</p>
      <p>不过时间拖的越久就越容易怯场，伊丝只能发挥一贯的强装镇定，以略带苦笑的笑容应答。</p>
      <p>「多明尼克形容的太夸张了，我只是做了点微不足道的小事。作为初次见面的礼物，我给各位带了一些助兴的特产，我仅以个人的名义送给大家。」</p>
      <p>当着所有人面，伊丝扛出两桶玛格丽特堆在身边，虽说这个世界的人酒量很好，按照正常量算，两桶酒在如此多冒险者的情况下一会儿就会喝完，但那是因为这个世界的酒酒精度数很低，按伊丝的粗略估计，最多只要一桶半玛格丽特，这些从来没接触过蒸馏酒的冒险者就得全部趴下。</p>
      <p>「那是……？」</p>
      <p>「酒的味道，而且酒味还很浓。」</p>
      <p>「一下子拿出两桶好酒，不愧是教会主教，出手真阔绰。」</p>
      <p>「噢噢噢，我就喜欢这种烈酒！伊丝主教万岁！」</p>
      <p>「明明看上去没什么肌肉，轻轻松松就扛起两个酒桶，这种规格的酒桶就算男人也很难抬起来吧？我就喜欢这种壮实女人！」</p>
      <p>「虽然皮肤不够黑，但晒一晒就好了，力气最重要，难怪能救下多明尼克大人，我相信了！」</p>
      <p>「别废话这么多，快给我酒。」</p>
      <p>还是老样子，比起救了多明尼克的情谊，冒险者们更在意实际的东西，当伊丝搬出酒桶以后，人们的呼声顿时比之前高出数倍。</p>
      <p>看来成功了。</p>
      <p>没有把气氛弄僵，伊丝大大的松了口气，旁边的依蒂丝一副看好戏的神色。</p>
      <p>「你这不是做的很好么。」</p>
      <p>「运气啦，运气。」</p>
      <p>见面礼这种东西在哪个世界都十分适用。</p>
      <p>与广场上的冒险者们说完话后，多明尼克与伊丝走进冒险者工会内部，和广场上一样，工会内也同样是一派热闹景象，桌子上摆满了菜肴，连放碗碟的位置都容不下。</p>
      <p>和广场上一样，在多明尼克介绍下，伊丝只得再次向冒险者们致辞，接着和多明尼克来到冒险者工会二楼坐下，看着多明尼克对整个工会一二层的冒险者们举杯</p>
      <p>「那么，大家好好享受今晚吧，干杯！」</p>
      <p>「「干杯！」」</p>
      <p>「干杯～」</p>
      <p>听见玛丽富有活力的清脆声音，伊丝眨了眨眼，看向玛丽的方向，不知何时，后者已经跑到人多的地方，开心的和冒险者们一起举起酒杯，完全融入了晚会的氛围，只不过玛丽的杯子里装的不是酒，而是蒂芙尼调制的加了糖的果汁。</p>
      <p>还是随玛丽去吧，有蒂芙尼看着，不会被冒险者劝酒。</p>
      <p>脸上不由得浮现微笑，伊丝将视线放回面前，或许是考虑到一看就知道是贵族千金的依蒂丝和卡米拉，多明尼克特地把自己一行人安排到冒险者工会内较为安静——还是很吵杂——的二层，与冒险者工会的会长，多明尼克一家以及其他几个不认识，但不那么粗犷的冒险者一桌。</p>
      <p>只是即便如此，说话的人也还是那几个冒险者，伊丝几人根本插不上话。</p>
      <p>「听说伊曼你打算明天去第十层的狂欢场？那里可是禁地，连多明尼克都不敢去，不做好准备的话可是会丢命的哦。」</p>
      <p>「哈哈，之前我不是离开戈塔城好长一段时间嘛，那时候就是为了讨伐钢刃蜂做准备，谁都知道狂欢场里面除了钢刃蜂还有那个该死的藤蔓，我这次特地雇佣了一支全部由火属性魔法咏唱者组成的冒险团，绝对能把那群藤蔓烧光。」</p>
      <p>「那你可要发大财了，蜂花从花粉到根全身都是宝贝，我记得花蜜在王都能卖到一两十枚金币，啧啧，到时候发财了可别忘了我们工会，情报可是我们提供的。」</p>
      <p>「当然当然，不过就算雇佣了火属性咏唱者，我们也得先打赢钢刃蜂群才行，此行也不一定能得手。」</p>
      <p>「嘿嘿，要不雇佣我们？」</p>
      <p>多明尼克以不怀好意的神色建议。</p>
      <p>被称为伊曼的男性冒险者一副嫌弃目光。</p>
      <p>「谁要雇佣你们啊，贵的要死。」</p>
      <p>「哈哈哈。」</p>
      <p>饭桌上一时流动着欢乐氛围，其他桌的不少冒险者还投来羡慕神色。</p>
      <p>伊丝小心翼翼的歪着身体凑到卡米拉耳边。</p>
      <p>「我们当时割走了多少蜂花？」</p>
      <p>「一个都没留，姐姐大人。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>伊丝陷入些许尴尬，不过自己也不可能好心的再把蜂花种回去，这是伙伴们凭借自己智慧得到的战利品，应当由她们自己分配。</p>
      <p>记得房间里还有许多没收走的魔物尸体，但愿它们可以弥补这群冒险者的损失，伊丝默默无声的啜了口麦芽酒——然后剧烈咳嗽起来。</p>
      <p>「咳咳咳。」</p>
      <p>「吾主，您怎么了？」</p>
      <p>「没、没什么……」</p>
      <p>只是面前的酒太难喝了。</p>
      <p>伊丝挥了挥手，示意拉克西丝不用惊慌，用手帕擦了擦嘴后，歪过头看向一直站在身后的拉克西丝。</p>
      <p>「拉克西丝不坐着吗？」</p>
      <p>「天使不需要食物，与吾主同席只会扫大家的兴致。」</p>
      <p>「原来是这么样么……」</p>
      <p>虽然拉克西丝可能认为这才是正常情况，但自己总有种在区别对待拉克西丝的感觉。就算不用食物补充能量，也至少加一个吃东西的功能啊，明明温饱是人生的最大乐趣之一，神明真是有够偷懒的。</p>
      <p>「话说回来，伊丝主教，您刚才的拿出来的酒是清酒还是麦芽酒？我们戈塔城里有很多人拒绝清酒，认为那是软弱者才会喝的东西。」</p>
      <p>冒险者工会会长面露迟疑。</p>
      <p>伊丝挥了挥手。</p>
      <p>「没关系啦，那种酒虽然看起来像清酒，但实际上是一种叫做玛格丽特的新品酒哦？赫敏领就在塔利亚领旁边，马克和多明尼克你们应该听说过玛格丽特才对。」</p>
      <p>「噢噢噢！那就是玛格丽特吗！今年回家的时候，父亲大人还特别和我炫耀过，当时父亲大人拿着一瓶玛格丽特，醉醺醺的和我说，这是他花了好大劲才从赫比斯公爵大人手里买到的高级货，他要收藏起来，等我接过他位置的时候再拿出来庆祝。」</p>
      <p>「哈啊？」冒险者工会瞬间瞪圆双眼，「连侯爵大人都要费劲才能拿到的酒，那不是相当高级的东西吗！伊、伊丝主教一次性拿出了两桶？」</p>
      <p>「就知道马克你这个守财奴会感兴趣，现在外面卖的玛格丽特要么是假货，要么是用真玛格丽特勾兑出来的，」多明尼克拍了拍马克肩膀，但仿佛意识到了什么，多明尼克突然一个激灵，连忙尴尬的向伊丝解释，「我、我没有贬低伊丝大人的意思，就算是用真玛格丽特勾兑出来的酒，也要好几枚金币……毕竟两桶真正的玛格丽特实在太夸张……」</p>
      <p>比起正在解释的多明尼克，伊丝更在意旁边站起身，以严肃表情不断朝工会职员招手的工会长马克，后者对工会职员悄悄说了些什么后，工会职员便带着一群人马不停蹄的往广场上跑。</p>
      <p>虽然听不见内容，但从口型上可以判断出，工会长是在让人赶紧用劣质麦芽酒替换玛格丽特，考虑到之前冒险者对酒的兴趣，玛格丽特肯定已经被冒险者们品尝过，工会长的计划绝对不会成功，自己还是装作没看见好了。</p>
      <p>同样感兴趣的还有准备讨伐钢刃蜂的冒险者伊曼。</p>
      <p>「我雇佣的火属性魔法咏唱者就是凯尔特领出生，前段时间天天听他们念叨玛格丽特，」伊曼不好意思的搓了搓手，「主教大人，您还有玛格丽特吗？就算只有一小瓶也行，我想尝个鲜，报酬嘛……您肯定不差金币，既然这样，我想用我最近弄到手的好东西与您交换。」</p>
      <p>一边说着，伊曼一边从随身携带的大号背包里拿出一双黑色长靴，虽然工艺和自己做的有很大差距，但伊丝一眼就看出，这是用黑史莱姆做成的长靴，即，自己最近让芙兰她们尝试制作的新产品。</p>
      <p>没想到会以这种形式碰见。</p>
      <p>为了让伊丝同意，伊曼眉飞色舞的介绍起来。</p>
      <p>「这双鞋子看起来不起眼，但穿上去以后绝对会让主教大人您体验到不一样的世界，它既不像草鞋一样容易坏掉，也不会像木底鞋子一样磨脚，兼具包容性与柔软感，即使走在满是石子的山路上也不会脚痛，非常适合您这样有身份的高贵女性。」</p>
      <p>「嗯……」</p>
      <p>看在吹嘘的让自己都不好意思的份上，还是同意这桩交易吧，面前这个叫伊曼的冒险者不去做商人真是太浪费了，之后可以尝试一下，看看能不能用高薪诱惑他去做玛格丽特的宣传工作。</p>
      <p>以玛格丽特交换黑史莱姆长靴后，话题被冒险者工会长引导到另一个方向，工会长双手撑在桌上，神情严肃地说。</p>
      <p>「我听手下的人报告，最近神教的人进入我们戈塔城了。」</p>
      <p>（14/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
