<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十二章 窘境</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十二章 窘境</h1>
      <p>没有等到侍从领自己离开，当希斯缇娅与侍女消失在视野后，伊丝便独自走出圣殿。圣殿的结构不像寻常王族的宫殿那样复杂，不需要全知地图辅助，自己也能走出去。</p>
      <p>另外进入圣殿以后，全知地图便变的可以显示圣殿乃至整个圣域结界覆盖的范围，缺点是会看不见外面的世界，显示的东西仅仅只有圣域这一块，如同游戏中进入副本以后，地图就只显示副本中的区块一样。</p>
      <p>这种看不见外面的感觉让人不安。</p>
      <p>经过圣殿附近的贵族区，伊丝径直来到堕天使的住所。</p>
      <p>堕天使居住的位置同样在靠近圣殿的贵族区内，只不过更偏向外圈，附近的街道虽然没有圣殿里干净，但却多了许多烟火气息，马蹄踏在石砖上的声音以及恶魔的交谈声，令人倍感亲切。</p>
      <p>自己果然无法习惯圣殿那种场合。</p>
      <p>「把『清道夫』叫过来，一定要赶在天黑之间换上新的床铺和用具，把房间打扫干净，这是圣女大人邀请的客人，不得有任何怠慢。」</p>
      <p>哪怕隔着院子，自己也能听见阿撒兹勒指挥下人的声音。堕天使并非分开居住，而是统一住在一个带有庭院的宅邸里，现在这个带着花圃的庭院摆满了各式各样的家具与床上用品，而一些类似章鱼，拥有飞行能力的恶魔，则在阿撒兹勒调动下不断从窗户中进出，靠触须将房间里的家具搬走。</p>
      <p>从这个角度看，恶魔仆役确实很方便，在可妮莉娅之馆时，自己曾见过兽人护卫们搬运家具的样子，那副满头大汗的吃力模样，很难让人假装视而不见，只是当自己上前帮忙的时候，兽人护卫们差点没拿稳，令货物砸下来，一副战战兢兢的神情。在他们的观念里，如果家主帮忙，等于家主在说他们还不够努力，尽管自己并没有这个意思，但由于只要自己站在那里，兽人护卫们便坐立难安，最后自己只能走开，让与兽人护卫比较熟的玛丽和蒂娜帮忙。</p>
      <p>明明连穿着女仆装的拉克西丝都会被当成大小姐，兽人护卫们却能接受玛丽和蒂娜帮忙，不禁让人感叹幼^女的亲和力。</p>
      <p>正当伊丝准备踏入庭院时，搬运东西的恶魔突然出现变故。</p>
      <p>似乎是在搬运的过程中，两位恶魔出现擦碰，进而发生口角，双方扭打起来。由于恶魔天生力量强大，两位飞行章鱼的厮打很快便将庭院里的桌椅打翻，就连修剪好的花圃也没能幸免，仅仅不到两个呼吸的时间，一半家具便化为木屑与木板。</p>
      <p>「你们两个给乌拉诺斯大人丢脸的混蛋。」</p>
      <p>还没等伊丝走进门帮忙，庭院中的阿撒兹勒便出现在两位拧在一起的章鱼身边——算上触须，这些章鱼的体长接近三公尺，出乎伊丝预料的，阿撒兹勒直接拿出破灭之剑，将两只章鱼拧在一起的触须从中斩断，二者跟着分开。然而即便如此，两只章鱼却像感觉不到疼痛那样，无视阿撒兹勒，依旧扭动渗出蓝色血液的断肢，朝对方爬行。</p>
      <p>稍微有些奇怪。</p>
      <p>将目光从恶心的断肢上移开，伊丝看向全知地图，上面显示两只章鱼的状态栏上有着『发狂』。把视线放在章鱼眼睛处，还能发现两只章鱼的眼睛充斥血色，与周围正常章鱼的蓝色眼睛有明显区别。</p>
      <p>就好像狂战士的『狂暴化』。</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>见到两只章鱼依旧朝对方爬去，阿撒兹勒啧了啧舌，将破灭之剑改切为拍，分别拍向两只章鱼头部，脑袋遭到重击的两只章鱼顿时瘫软下去，HP也一口气下降近八成。</p>
      <p>阿撒兹勒朝旁边几位同样负责搬运的恶魔摆了摆头。</p>
      <p>「这两个家伙发狂了，把他们带下去，让沙利叶治好，关进地牢。」</p>
      <p>「「是，阿撒兹勒大人。」」</p>
      <p>晕厥的章鱼被恶魔抬下去，剩下的仆从也开始打扫满是木屑与木板的庭院，只是阿撒兹勒并未把这件事当成小插曲，而是微微低着头，脸色难看地喃喃。</p>
      <p>「越来越不妙了，竟然在我眼皮底下发狂……」</p>
      <p>「在说什么？」</p>
      <p>目睹了全程的伊丝来到阿撒兹勒面前，后者连忙反应过来，刚才的凝重仿佛没存在过那样，神情迅速化为苦笑。</p>
      <p>「伊丝小姐，让你见丑了。」</p>
      <p>「比起这个，我更在意阿撒兹勒刚才说的话，『越来越不妙了』是指？好像阿撒兹勒知道些什么。」</p>
      <p>阿撒兹勒干笑起来。</p>
      <p>「哈哈哈……只是一些无关紧要的事情，伊丝小姐不用放在心上。正好伊丝小姐也来了，卡米拉小姐她们在上面挑选房间。我们堕天使虽然住在同一个宅邸里，但每位堕天使的房间都很宽敞，即使放好几张床也不会显拥挤，如果伊丝小姐不习惯，我可以让人把伊丝小姐、卡米拉小姐还有依蒂丝小姐的床摆在一个房间里。」</p>
      <p>「啊？」</p>
      <p>伊丝脑袋上浮现一个大大的问号。</p>
      <p>阿撒兹勒露出不解神情。</p>
      <p>「伊丝小姐和卡米拉还有依蒂丝小姐不是恋人吗？」</p>
      <p>「……是倒是，」尽管承认这件事让伊丝感到微妙——并非别的原因，而是当众承认卡米拉与依蒂丝都是自己的恋人，让人心生『这家伙是不是太贪心了啊？』的想法，让人难为情，但不承认反而更说不过去，伊丝点头以后迅速转移话题走向，「但这和住在一个房间里有什么关系。卡米拉和佩佩还没到人类与血族的成年年龄，我姑且有我的原则。」</p>
      <p>原以为阿撒兹勒会一脸疑问，结果阿撒兹勒却露出恍然大悟的表情。</p>
      <p>「噢～噢～，伊丝小姐原来喜欢更成熟的类型，我都懂得哦，我都懂，这样一来，沙利叶那家伙肯定在伊丝小姐的守备范围。」</p>
      <p>「你这家伙……」</p>
      <p>尽管早在阿撒兹勒对精灵双眼放光时，自己就意识到，阿撒兹勒是一个脑袋不好使、品性极差的堕天使，但再度见到阿撒兹勒这副模样，还是让自己对堕天使的勇猛印象再度下降一分，与阿撒兹勒比起来，被自己一拳就打趴下的肌肉堕天使拉哈伯都给人以正面印象，另一个主暗杀的堕天使萨麦尔，更是能用『铁骨铮铮』形容。</p>
      <p>伊丝无奈叹气。</p>
      <p>「算了，你还是继续在这里指挥吧，下午我会去瓦尔哈拉的其他地方看看，阿撒兹勒有事情可以找卡米拉或者佩佩。」</p>
      <p>「要去中层和下层？」仿佛要说十分私密的话题，阿撒兹勒先是左右看了看正在忙碌的仆从，然后神秘兮兮地说，「中层和下层有很多长相妖娆，在人类世界里见不到的恶魔少女——啊，伊丝小姐，等、等等，我的话还没说完！」</p>
      <p>「反正你也说不出什么好话。」</p>
      <p>「不不，我接下来要说的是正事，伊丝最好还是在『瓦尔哈拉』后面加上『赫尔梅斯』，不然会被其他恶魔认为是对圣女大人不够尊敬。」</p>
      <p>「我知道了，你继续你的工作吧。」</p>
      <p>背朝阿撒兹勒摆了摆手，伊丝进入弥漫着灰尘的宅邸内部。</p>
      <p>因为各个卧室都在打扫，所以同伴们都待在安静且整洁的二层会客厅。伊丝进门时，除了蒂芙尼仰面瘫在沙发上睡觉，其他人都在认真做自己的事情。卡米拉与依蒂丝在对弈，剩下的玛丽与蕾菲娜则在接受拉克西丝教导——当然是知识层面的教导，氛围过于和谐，以至于让伊丝有种自己破坏了这份午后时光的罪恶感。</p>
      <p>先是对抬起头来的玛丽、蕾菲娜与拉克西丝微笑着轻轻挥手，示意三人不要在意自己，继续学习，接着伊丝走到正在对局的卡米拉与佩佩身边，如今二人的棋艺已经超越自己这个把棋局与规则带到异世界的人，这个世界上唯一有实力和卡米拉对局的，就只有同样爱好棋局的佩佩，后者相当喜欢这种带有贵族气息的游戏。</p>
      <p>「和圣女大人说了什么？」</p>
      <p>将拈起的棋子放回原位，佩佩抬起头看向伊丝，朝一旁挪了挪，示意伊丝坐在自己身边。只是佩佩的座位是单人沙发，如果坐在佩佩身边，自己肯定会和佩佩紧腻在一起，尽管是美妙的体验——佩佩身上有一种淡淡的甜味，并且佩佩身为血族，体温也比正常人要低，肌肤冰凉而柔软的触感，能让人心神一荡，但那样会让卡米拉不高兴，伊丝一边回答，一边从旁搬来座椅，坐在棋局侧面，无奈回答道。</p>
      <p>「都是事先准备好的内容，神之国的位置，还有灾祸是什么之类。一定要说意外收获，就只有圣女为什么会尊敬乌拉诺斯了。嘛，这些可以放在后面说。」</p>
      <p>「放在后面？难道有更要紧的事情？」</p>
      <p>嗅到伊丝的潜台词，佩佩挑起修长眉毛。</p>
      <p>「嗯，虽然我们预定只在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上待一晚，应该不会有事情，但最好还是减少外出，至少不能一个人出去，出门也必须叫上门口守卫宅邸的护卫一起，我担心这里有问题。」</p>
      <p>不论从侍从对希斯缇娅低语时，希丝缇娜露出的严肃表情，还是刚才阿撒兹勒支支吾吾的态度，都足以让人心生警惕，结界的暴动以及刚才那两只章鱼的发狂，似乎并非偶然。自己可以不去深究，但不能不做好预防。</p>
      <p>佩佩很自然地追问。</p>
      <p>「问题？是什么？」</p>
      <p>「比如恶魔会突然发狂，攻击周围人之类？」</p>
      <p>「嚯。」</p>
      <p>「总之，佩佩出门时一定要叫上拉克西丝，最好和我打一声招呼，」说到这里，伊丝看了眼还在沙发上熟睡的蒂芙尼，现在把她拍醒未免太可怜了，伊丝只好叮嘱玛丽，「玛丽也要记得不能让蒂芙尼乱跑。」</p>
      <p>「是～」</p>
      <p>卡米拉皱起眉。</p>
      <p>「这些恶魔看上去不是和人类一样能好好沟通吗？为什么会突然攻击别人？」</p>
      <p>「我不知道，」伊丝缓缓摇头，「这些只是我从其他人表现得出的猜测，也许事实没有我想象的严重，不过能注意还是多注意一些。」</p>
      <p>「好的，姐姐大人。」似乎想起了什么，卡米拉犹豫了一会儿后说，「虽然姐姐大人说住一晚就会离开……但现在魔力飞艇被结界破坏，我们接下来要怎么离开天瓦尔哈拉-赫尔梅斯，去神之国？」</p>
      <p>「这个……」</p>
      <p>确实问到点上了。</p>
      <p>自己的关注点一直放在不能在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上待太久，以至于忽略了魔力飞艇已经被破坏的现实。哪怕自己在最后一刻用『无形之手』把最为关键的控制板保留下来，从头组装一个魔力飞艇，也要花上相当长的时间，不，这样考虑过于乐观，自己应该思考到底能不能从头组装起一个魔力飞艇，修补和制造是两个不同的难度，自己手上没有图纸一类的东西。</p>
      <p>伊丝迟疑下去，将话题抛给正在教导玛丽与蕾菲娜的拉克西丝。</p>
      <p>「对不起，拉克西丝，稍微暂停一下。拉克西丝知道怎么制造魔力飞艇吗？」</p>
      <p>像是感到惭愧那样，拉克西丝低下头。</p>
      <p>「我只知道怎么控制操作板，修理魔力回路，不知道外壳的制作方法……创造一直由第一位阶天使负责。明明吾主是为了我才费这么大功夫去神之国，而我却帮不上忙……让人羞愧。」</p>
      <p>「不用不好意思，这只是各司其职，大家都有自己擅长的部分和不擅长的部分，拉克西丝只需要把自己擅长的部分做好就好了，其他不擅长的地方由擅长的人来。至于去神之国的方法，去问问圣女和堕天使，也许能得到答案。」</p>
      <p>实在不行的话，自己就把全知地图张开到最大，再把坐标定位在希斯缇娅说的西南方，接着一直往西南方向使用『高阶传送』，坚持下去总能看见环大陆，之后自己再确认好最近的路线，带伙伴们传送过去即可。</p>
      <p>当然，这很费时间，哪怕最初只是偏离一度，距离变长以后，相隔距离也会大的吓人，采用如此方法，自己得做好在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上待半个月的准备。</p>
      <p>无法让人放心。</p>
      <p>「啊啊，正好阿撒兹勒和其他堕天使就在下面，我去问问他们好了。」</p>
      <p>不止阿撒兹勒，还有自己的『老朋友』萨麦尔，现在自己是圣女邀请来的客人，和萨麦尔并非敌人，他或许能给自己一些线索。</p>
      <p>没有拖延，伊丝站起身，离开房间。</p>
      <p>（30/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
