<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十五章 迷宫·最下层</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十五章 迷宫·最下层</h1>
      <p>「大意了啊……」</p>
      <p>没想到自己在做那些事情前佩佩就站在门口，应该是晚风把门吹开，佩佩又正好路过吧，佩佩不是悄悄开门的类型。</p>
      <p>轻叹了口气，伊丝看向手中只有普通人拳头大小的玻璃方块。</p>
      <p>「接下来就只能用最笨的办法了。」</p>
      <p>将自己从教会得到的石像傀儡拆解掉，然后一步步的照搬。只不过，在有了制作方块傀儡的经验后，伊丝很自然的对自己究竟能不能复制出来产生怀疑，先不说不同魔力回路需要的魔力液配方不一样，首先光是立体的复杂结构，就不知道要花多长时间才能弄懂。</p>
      <p>「嘛，一时半会儿也做不完，还是先出去透透气吧。」</p>
      <p>制作石像傀儡很重要，寻找玛娜之源也同样很重要，不止是为了帮助伊芙琳，还有自己一定要把魔王塔尔塔诺斯拖出来揍一顿，偷窥狂让自己有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。</p>
      <p>把房间里的操作台和石料全部收走，伊丝拍了拍手。</p>
      <p>「那么，接下来去找找可能藏有玛娜之源的地方吧——『短距离传送』。」</p>
      <p>身体出现在距离地面数千公尺的高空。</p>
      <p>尽管已经到仲春时节，但夜晚的空气依旧寒冷，拂过大地的冷风将衣襟吹的猎猎作响，以至于伊丝打了个寒颤。</p>
      <p>「好冷……『温暖之祝福』。」</p>
      <p>一层薄膜般的红色浮现在伊丝体表，寒风带来的冷意顷刻间消失，伊丝开始观察起戈塔城。</p>
      <p>从高空往下看，整座戈塔城的面积比米特斯拜亚城还大一圈，其中仅仅北部矿区就占据城市二分之一的面积，而因为十年前的地震，遍布大大小小矿坑的北部矿区出现塌陷，漆黑的大地仿佛被什么东西吸进去了一般，呈漏斗状硬生生凹向地底，以全知地图显示，这片凹陷的正下方就是迷宫入口，迷宫的根系已经延伸到远处水树，面积至少要几十个戈塔城加起来才能媲美，所谓冰山一角，大概就是指这种情况。</p>
      <p>按照塔尔塔诺斯的说法，玛娜之源就在戈塔城里，而经过一天观察下来，戈塔城及其周边只有两处地方可能藏有玛娜之源，第一是距离戈塔城好几公里之远的水树，第二自然是藏有无数宝物的地下迷宫。</p>
      <p>「虽然塔尔塔诺斯故意用『玛娜』这样故弄玄虚的台词，但玛娜翻译过来是魔力的意思啊，玛娜之源就是魔力之源，这样的话，目标就很清晰了。」</p>
      <p>魔核和魔法水晶都可以成为魔力的源头，富含魔力的地脉也同样可以被叫做魔力之源，简而言之，自己要寻找的是有着充沛魔力的东西或者地方。</p>
      <p>「先从迷宫最底层开始找吧。」</p>
      <p>首先需要检查的当然是迷宫守护者们守护的宝藏，其次是迷宫里埋藏的宝箱。</p>
      <p>包括迷宫第一层在内，迷宫的各个地方埋藏着许多宝箱，宝箱中藏有魔法道具或者药品，偶尔还会出现武器铸造图纸与神代时期的魔法书籍，不论哪一个，拿出去以后都价值连城，那些实力不足以挑战守护者的冒险者，就是以组队击杀魔物，发掘宝箱为目的。即使是已经被许多冒险者光顾过的前五层，现在也依旧存在没有被人发现的宝箱，只不过被发现的频率比起最初大大降低，这些都是肥胖神官长主动交代的情报。</p>
      <p>『高阶传送』</p>
      <p>再次发动传送魔法，伊丝出现在地下迷宫第五十层。整个迷宫有五十一层，之所以传送到第五十层，是因为全知地图显示最下层只是一个很普通的大殿，里面既没有宝藏，也没有强力的守护者，倘若把迷宫比作游戏，这种没有正反馈的设计绝对会大大降低游戏制作社的口碑，迷宫最深处怎么样也该放数不尽的财宝，至少也应该设置一个铺了红地毯的，直通王座的恢宏场景，让挑战者有种征服迷宫的成就感。</p>
      <p>「说起来，迷宫到底是怎么形成的？既有守护者又有宝藏，里面的魔物也恰好一层比一层强大，绝对不可能是一场地震带来的巧合。」</p>
      <p>难道是很久以前就存在于此，只不过因为地震，暴露了入口？</p>
      <p>最下层的环境简直像什么人在等待挑战者踏入一样，只不过不知出于何种原因，里面什么东西也没有。</p>
      <p>「在这里纠结也没什么用，还是先去找第五十层的守护者吧。」</p>
      <p>如果玛娜之源就在迷宫内，那么第五十层的守护者守护的宝藏绝对有最大嫌疑，全知地图显示，第五十层的守护者是九只地狱三头犬，每一只都有四十级到五十级的实力，其中最强大的一只更是超过了六十级，在目前明确知道等级的人中，只有阿尔维尔六世达到如此境界。</p>
      <p>「如果让这样的东西跑到地上，绝对是一场灾难啊，不知道迷宫创造者是怎么把它们抓到这里。嘛，对我而言，只要悄悄查看它们身后的宝箱里放着什么就好了。」</p>
      <p>全知地图虽然可以显示什么样的物品出现在了什么样的地方，但如果物品本身没有名字的话，全知地图即使可以穿透宝箱，看清楚里面有什么，自己也只能看到一连串和玛丽另一种族一样的『？？？』符号——至今为止，玛丽的种族依旧是『半精灵』和一串问号。</p>
      <p>「也不知道触碰这里的魔物会不会引起魔物暴动，姑且还是隐藏起来吧，『隐匿』。」</p>
      <p>比起更高级的『完全隐匿』，『隐匿』只能让自己从视觉上消失，就像在体表挂上一层光学迷彩一样，人们虽然看不见自己，但只要自己发出声音或者触碰到物体，他们就能循声找到自己。</p>
      <p>只不过，对付这些没有太高智商的魔物，仅仅在视觉上隐藏起来便已经足够。</p>
      <p>或许是接近迷宫最底层的缘故，地下第五十一层的整体环境和故事里魔王的城堡一样奢华，走道由厚厚的青色石砖砌成，地面没有枯枝与藤蔓，墙角和天花板上也没有蜘蛛丝和小型昆虫，墙壁两边甚至还摆放了散发淡淡冷光的夜光石，在伊丝认知中，夜光石在这个世界不说价值连城，也至少是权贵才能消费的东西，光是把夜光石带出去，就能立马成为有钱人。</p>
      <p>「但要是敢上去把夜光石撬出来，肯定会被烧成灰烬。」</p>
      <p>夜光石上附加了极为强力，至少也是五阶魔法级别的魔法结界，普通人在未经准备的情况下触碰，无异于自杀。</p>
      <p>在迷宫内一阵穿行，伊丝很快抵达守护者地狱三头犬所在的房间门前，只是伊丝没有立即走进门内，而是低下头，一副思索模样。</p>
      <p>「总觉得哪里有些奇怪……是故意设置成这样的么。」</p>
      <p>一路上自己没有看到任何动物类魔物，连一只老鼠甚至小型昆虫都没找到，第五十层要么是岩石系和植物系魔物，要么是傀儡之类的创造物，而那些能动的植物系魔物身上大都有被啃食过的痕迹，仿佛有什么东西饥不择食，随便在植物系魔物身上啃了两口一样。</p>
      <p>或许只有迷宫自己知道吧。</p>
      <p>摇了摇头，将杂七杂八的东西甩出脑海，伊丝踏入守护者房间内。</p>
      <p>「面积和霜冻蜘蛛的房间一样大么。」</p>
      <p>至少可以容纳两万人的宽阔房间出现在伊丝眼前，而与霜冻蜘蛛房间最大的不同是，这里存在小型湖泊和瀑布，高远穹顶上甚至挂着太阳般明亮的魔法水晶，在靠近湖泊的位置，九只沉眠中的地狱三头犬正趴在地板上沉眠。</p>
      <p>除了脊背燃烧着火焰、拥有三个头，皮毛呈纯黑色以外，地狱三头犬的体型和普通大型犬没什么区别，如果自己走到正面，或许就能看见它们区别与普通犬类的凶恶长相吧，可惜自己站的位置只能看见它们趴下来的尾巴。</p>
      <p>陷入沉眠倒是给自己省了功夫，自己不需要刻意绕过地狱三头犬就能拿到宝藏。</p>
      <p>一边想着这样的事情，伊丝一边看向挂在房间尽头的宝藏，大概是为了引诱冒险者的缘故，宝藏被刻意放在墙壁高处最显眼的地方，地图显示里面的东西为『？？？？』。</p>
      <p>「『飞行』。」</p>
      <p>魔物的感官比人类敏锐许多，如果靠步行走到宝藏前，经过地狱三头犬身边时很可能会把它们惊醒，因此伊丝采用飞行的方式。</p>
      <p>然而，即使采用飞行，当伊丝飞过地狱三头犬头顶的时候，地狱三头犬也还是猛地从地板上起身。</p>
      <p>被惊醒了。</p>
      <p>这样也可以被发现吗？</p>
      <p>即使『隐匿』魔法只有十阶，但也不是地狱三头犬这个级别能看破的东西，出于好奇地狱三头犬究竟是怎么发现自己考虑，伊丝停在地狱三头犬头顶十公尺的距离不动，屏住呼吸，静观其变。</p>
      <p>「呜……」</p>
      <p>似乎并不知道伊丝的确切位置，地狱三头犬们一边发出抽动鼻子的声音，一边围绕伊丝方向不停打转，偶尔还会有几只地狱三头犬发出警告般的沉闷呼声。</p>
      <p>过了约半分钟后，它们终于确定伊丝的位置，九只地狱三头犬从不同方向盯着同一个位置，一齐张开獠牙。</p>
      <p>而通过这段时间，伊丝也察觉到自己被发现的原因。</p>
      <p>嗅觉。</p>
      <p>自己身为每餐都得补充血液的吸血鬼，身上的血腥味虽然不像佩佩那样浓郁到化不开的地步，但也不是说忽略就可以忽略，对这些地狱三头犬而言，自己光是站在这里，就无时不刻不在宣告自己的存在。</p>
      <p>是自己大意了。『Ragnarøk』中，从未有玩家通过嗅觉寻找使用『隐匿』魔法的玩家，所有人都只通过听觉和探查魔法排除暗杀者，久而久之，自己也就将嗅觉排除在考虑范围内。</p>
      <p>下次还是先洗澡再出门好了。</p>
      <p>无奈的苦笑，伊丝瞥了眼下方随时可能扑上来的地狱三头犬，由于自己的『隐匿』魔法还没有解除，它们没有直接进攻过来。</p>
      <p>自己的目的是拿到宝藏，而不是杀死守护者，不过为了表示自己来过，还是送它们一份礼物好了。</p>
      <p>伊丝从仓库里拿出以麻袋盛装的辣椒粉，在地狱三头犬们『期盼』的目光中，解除身上的『隐匿』魔法，而也就是在这一刻，地狱三头犬的眼睛瞬间染成血红色，一齐张大嘴巴，喷射出约有水桶粗的火柱。</p>
      <p>然后，华丽的轰击在辣椒粉上。</p>
      <p>噗。</p>
      <p>华丽的炸开。</p>
    </div>
  </body>
</html>
