<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第六十章 感到羞耻的天使</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第六十章 感到羞耻的天使</h1>
      <p>「吼？这次是魔刃吗，太慢了！」</p>
      <p>「不要大意哦，拉克西丝。」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>以大量的投掷魔刃作为主力，伊丝趁拉克西丝把全部注意力放在正面时，悄然在拉克西丝脚下使用『塌陷』，借此破坏拉克西丝的落脚点。</p>
      <p>如果拉克西丝没能及时做出反应，很快就会因为身体失去平衡，致使正面失守，从而被魔刃命中。</p>
      <p>必须要说在前面的是，伊丝已经把各项数值压低到与拉克西丝同一水准，所以不存在等级压制的情况。</p>
      <p>失去落脚点的拉克西丝瞳孔一缩，只是正当伊丝以为自己终于得手的时候，拉克西丝却突然拍动洁白羽翼，借助翅膀的力量重新取得平衡，同时为了抵御魔刃，身前浮现一层淡蓝色的圆弧型魔法盾，尽管魔法盾很快因为魔刃数量过多破碎，但还是给拉克西丝争取到了充足时间，拉克西丝拉升高度，回避了大量魔刃的进攻。</p>
      <p>紧接着，作为反击，拉克西丝先是以三重不同元素的束缚魔法限制伊丝行动，然后从空中向伊丝发起冲锋，在伊丝思考着该用什么魔法突破限制的时候，结束了一对一的训练——虽然伊丝随便动动就能挣脱限制魔法，但那样就违背了压低等级的限制，一对一的训练是为了提高实战技巧，假如凭借等级压制取胜，无疑失去了训练的意义，所以伊丝只能绞尽脑汁回忆『Ragnarøk』中，高等级玩家不常用的清除负面效果的魔法。</p>
      <p>如果是350-400级的战斗，自己的表现肯定会更好一些，自己的常用技能就处在这个区间内，如果要类比的话，现在和拉克西丝的战斗就像突然让已经参加工作的人去做高中数学一样，虽然他们以前能轻而易举写出解答过程，但因为很久不用这方面的知识，不看书的话根本写不出来。</p>
      <p>收回手中的训练用木剑，拉克西丝一边喘气一边宣告。</p>
      <p>「吾主，是您输了。」</p>
      <p>「啊啊，拉克西丝果然是司教之天使啊，在实战技巧上，我比拉克西丝差太多了。」</p>
      <p>在这场胜负分出以前，伊丝已经和拉克西丝进行了不下十场比试，而这十几次比试里，每次都以伊丝落败告终，二者在技巧上的差距悬殊到足以让人失去自信。</p>
      <p>「吾主您有很大的潜力，刚开始训练的时候，不到一分钟就能分出胜负，而且您几乎处于完全的劣势，只能被动防守，但现在您不仅能支撑一刻钟，还有余力反击，在我教过的天使里，没有哪一位天使像您这样有天赋。」</p>
      <p>「诶嘿嘿……是吗。」</p>
      <p>伊丝不好意思的挠头，这里面的很大一部分原因不是自己在剑技上有了多大提升，而是自己慢慢熟悉了，如何在适当时间使用适当的低阶魔法，比如一开始自己只会用强化魔法与基本的防御魔法，但后来就慢慢开始使用攻击魔法与陷阱类魔法，所以拉克西丝才会觉得自己变得难以对付。</p>
      <p>「是的，虽然夸奖容易令人忘乎所以，但您确实可以被称为天才。」</p>
      <p>「只是懂得该在什么时候施放什么魔法啦，算不上实战技巧的提升。」</p>
      <p>「不，吾主，谦虚是美德，但过谦就是妄自菲薄，知晓在什么样的时间使用何种魔法，这同样被划在实战技巧里，实战能力不是单纯的剑技比拼，魔法、谋略、趁手的武器，这些都是实战技巧的一部分，对手不会因为您只会剑技就放弃使用其他手段，与您进行一对一的剑术比拼，所以还请您拿出自信来。」</p>
      <p>「就像拉克西丝可以借助翅膀飞行，但我不能用翅膀飞行一样吗？」</p>
      <p>拉克西丝的飞行能力给自己带来了不小麻烦，自己有一次落败就是因为拉克西丝飞到空中，站在绝对优势的地方，连续使用远程魔法轰炸，后来自己不得不使用大量魔刃封锁天空，才迫使拉克西丝落地战斗。</p>
      <p>并没有为伊丝的话不好意思，拉克西丝认真点头。</p>
      <p>「是的，如果吾主有翅膀的话，之后的训练里就多了一个在天空里战斗的课题了，使用魔法飞行和凭借翅膀飞行是两码事，飞行魔法缺乏爆发力，不够灵活，以翅膀飞行就没有这样的缺点，可惜吾主您是人类，之后我会为您量身定做一套如何在没有翅膀的情况下，在空中与人战斗的手册。」</p>
      <p>「诶？量身定做？」</p>
      <p>伊丝不禁想起依蒂丝与霜冻蜘蛛战斗时，在霜冻蜘蛛脚下如同舞蹈般的战斗，即使霜冻蜘蛛比依蒂丝强大许多，依蒂丝也能凭借身体灵活的优势，让霜冻蜘蛛无可奈何，那种利用拍打翅膀改变自身平衡，在危急时刻借力，险而又险的避开攻击的样子，早已令伊丝羡慕不已。</p>
      <p>至于可能没有用武之地的可能，伊丝完全没有考虑，有没有机会用到是一回事，会不会就又是另一回事，光凭427级的力量碾压，太缺乏美感了一些。</p>
      <p>「是的，量身定做，吾主您有什么要求吗？」</p>
      <p>伊丝将自己想学佩佩的事情告诉拉克西丝。</p>
      <p>拉克西丝古怪的皱起眉，像是在思考接下来的回答会不会打击伊丝一样，看着伊丝背后，犹豫了很久才开口。</p>
      <p>「那个，吾主……您是人类，依蒂丝是血族，二者的种族不同，即使让司教之天使中最有学识的天使来，也无法在您没有翅膀的情况下教学，当然，我知道人类没有翅膀是一件很遗憾的事情，但人类也有人类的优点，请您不要为自己的出生失望……」</p>
      <p>这是在安慰自己吗？</p>
      <p>伊丝眨了眨眼，随即表情变得尴尬起来，自己似乎没有告诉拉克西丝，自己现在的样子其实是没有翅膀的血族，也就是第一形态，只有当自己使用了『第二形态觉醒』后，后背靠近腰部的位置才会展开纯种的翅膀。</p>
      <p>至于为什么不使用『第二形态觉醒』，是因为『第二形态觉醒』会持续不断的扣除魔力值，尽管扣除的魔力值完全跟不上每秒一百点的魔力恢复速度，但视野里MP值一直持续不断的左右跳动，对自己这个有着强迫症的人来说，是个难以忍受的缺陷。</p>
      <p>伊丝嘴巴很快变成调皮的『w』状。</p>
      <p>『第二形态觉醒』</p>
      <p>由于来之前拉克西丝为伊丝换上了天使的露背装，仅仅只是眨眼的功夫，象征血族的红色翅膀便从伊丝背后探出，如同在炫耀般，伊丝左右晃了晃。</p>
      <p>「哼哼，怎么样，这样一来我也有翅膀了。」</p>
      <p>拉克西丝的紫色瞳孔瞬间放大许多，脸上充满不可思议之色，伸出双手，一副想触碰伊丝，却又不敢触碰的样子。</p>
      <p>「吾主，您不是人类吗？怎么会有血族的翅膀！」</p>
      <p>「我既是人类又是血族哦，不过更偏向血族一点，毕竟每天都要血液供给。」</p>
      <p>「可我从来没见过您吸血的样子，除了蕾菲娜以外，您的家眷身上也没有咬痕，蕾菲娜是被依蒂丝吸血所以才……」</p>
      <p>「嘛，我和佩佩不一样，我更喜欢把血液装进玻璃杯里喝，所以不会咬人，也很少从卡米拉她们身上取血。」</p>
      <p>并且因为担心吓到神殿里的修女，自己也没有在用餐时饮血，一直都是悄悄补充血液，在外保持着人类身份。</p>
      <p>「原来如此……」</p>
      <p>嘴上说已经明白，拉克西丝脸上却还有着将信将疑的意味，为了确认真假，还在伊丝允许下摸了摸翅膀，感受到温度以后，才十分勉强的承认。</p>
      <p>「确实是血族……但您的妹妹卡米拉是人类，纯种和人类间无法诞生出人类才对。」</p>
      <p>「啊啊，我和卡米拉没有血缘关系，本来在商议身份的时候，我打算叫卡米拉姐姐，不过被卡米拉否决了。」</p>
      <p>自己还为此遗憾了一段时间。</p>
      <p>拉克西丝皱起眉，握拳的右手抵着下巴。</p>
      <p>「这样就能解释为什么您在如此暗的条件下还能看清楚东西，刚才我还为此好奇了一段时间，」说到这里，拉克西丝一副突然想起了什么的样子，「话说回来，在和吾主您战斗的时候，我能感到您的等级比二十级高出许多，使用的魔法也都是四阶魔法，反应速度和魔力量甚至比我更强，难道您超过四十级了吗？」</p>
      <p>被看出来了吗？</p>
      <p>自己确实把各项数值压低在了40级左右，不过动作自动变慢和4270点的魔力自己无法改变，所以战斗时只能凭感觉来，感觉自己的魔力用尽，就主动承认失败。</p>
      <p>不过这反而是好事。</p>
      <p>伊丝摆了摆手。</p>
      <p>「所以说我很强啦，427级可不是说说而已。」</p>
      <p>「您又是这副样子，如果您真的有427级，刚才训练时，我一定处于绝对劣势，您完全能依靠伟力与浩瀚的魔力顷刻结束战斗。」</p>
      <p>那样就没有训练的必要了。</p>
      <p>由于觉得对拉克西丝说自己故意压低实力，会让拉克西丝觉得自己在轻视她，所以伊丝没能说出口。</p>
      <p>这算是作茧自缚吗？</p>
      <p>伊丝不知道的是，对拉克西丝而言，这些并不成问题，拉克西丝在意的地方是伊丝很强。</p>
      <p>「纯种……很强的实力……乐于助人，与冒险者的关系很好……接下来就只剩下——」拉克西丝下意识咬住嘴唇，「吾主，您有一把红色的宝石剑吗？」</p>
      <p>「拉克西丝是说莱瓦汀？」</p>
      <p>没有意识到拉克西丝所想，伊丝从仓库里拿出准备送给卡米拉的武器，因为没有打造好触发式魔法道具，所以伊丝一直没机会把这把莱瓦汀送给卡米拉，毕竟单独给卡米拉武器而不给其他伙伴准备，不论自己是否真的这么想，在第三者眼中，也会很自然的认为自己区别对待。</p>
      <p>当红色细剑出现的一刻，整个训练场的温度都上升几分，完全由宝石打造的瑰丽细剑上燃烧着熊熊火焰——那是魔力外放带来的光效，并非真正烈焰。</p>
      <p>「破灭之剑……」</p>
      <p>拉克西丝低声喃喃着，把目光转移到伊丝翅膀上，沉默了足够长的时间后，十分艰涩的吞咽了口唾沫，额头不自觉的浮现汗珠，包括翅膀在内，全身僵硬的如同生锈的机器。</p>
      <p>「吾主，难道是您解开了冰棺的封印……」</p>
      <p>「哈啊？为什么问这个？」伊丝不太想把自己经常变装的事情说出来——一是十分羞耻，二是拉克西丝之前在冒险者公会里说了轻蔑自己的话，现在承认真正将她从冰棺里救出来的人其实是自己，有种故意让拉克西丝尴尬的恶趣味，伊丝故作轻松的摇手，「把拉克西丝救出来的人不是我啦。」</p>
      <p>但在拉克西丝眼里，伊丝最初的停顿已经回答了，她就是那位差点一剑蒸发霜冻蜘蛛，并且还将冒险者拯救于水火的『血族大人』。</p>
      <p>如遭雷击般，拉克西丝愣在原地，紧接着，她的表情扭曲起来，尴尬与羞耻占满了拉克西丝内心。</p>
      <p>身为以严格与理性著称的司教之天使，居然连自己的主人都认错，哪怕就结果论，她找到了真正的主人，可当初在冒险者工会里公然轻视伊丝的举止也无法因此被掩盖。</p>
      <p>太丢脸了。</p>
      <p>实在太丢脸了。</p>
      <p>不仅是丢拉克西丝芙妮雅的脸，甚至连所有天使的脸面都被她一个人丢尽，拉克西丝甚至有股自沉雷暴之海的念头，假如可以的话，拉克西丝想穿越到半个月前，给当时轻视伊丝的自己来一记重锤，不，仅仅这样还不够，应该狠狠踩在脚下，扭动着鞋底，让脸与大地亲密接触，只有这样，才能缓解拉克西丝此刻的尴尬。</p>
      <p>难以启齿的，支支吾吾的，拉克西丝艰涩的开口。</p>
      <p>「吾主……我有一个请求，虽然对您或许难以实施，但请您务必满足我的要求，之后不论您如何处置我都愿意承受。」</p>
      <p>难道是想说今天白天的心事了吗？看来今晚找拉克西丝是个正确决定。</p>
      <p>伊丝将木剑放回武器架上，朝拉克西丝挥了挥手。</p>
      <p>「一边回去一边说吧，现在不早了。」</p>
      <p>「不，我必须要在这里说，」郑重其事的，拉克西丝涨红着脸，咬紧牙关，面向伊丝，腰弯成九十度，「不仅错认将我从封印里救出来的您，甚至还向您语出不敬，对身为司教之天使的我而言，这是以死都无法挽回的罪过，但现在魔王还没有被讨伐，我还不能擅自离开您，所以还请吾主您抓住我的翅膀，狠狠将我踩在地上，以此让我赎罪，让我对所有天使前辈们忏悔！」</p>
      <p>一边说着，拉克西丝一边背向伊丝，张开翅膀，双膝跪在地上，摆出让伊丝一脚踩在她翅膀之间的样子。</p>
      <p>「哈啊？」</p>
      <p>伊丝愣在原地。</p>
      <p>倒不是说伊丝无法理解拉克西丝现在的感情，而是拉克西丝的反应过于激烈，以至于伊丝不知道该怎么做好。</p>
      <p>如果拉克西丝是结实的男性，自己说不定会真的照做——当然，不会像拉克西丝说的那样狠狠的踩，伊丝能理解这种做错事情以后恨不得钻进地缝里的尴尬，但拉克西丝给出的解决方案实在太过火了一些，自己可不是佩佩。</p>
      <p>因为伊丝半天没有反应，羞愧下的拉克西丝不禁催促。</p>
      <p>「吾主，我只有这一个请求，请您不用顾忌我的感受。」</p>
      <p>「不不，拉克西丝应该考虑下我的感受啊，就算是惩罚，我也做不出这样的事情，而且万一把拉克西丝弄坏，会变得更麻烦……」</p>
      <p>「只有这样，才能洗刷我给天使之名带来的污点，如果不能在此弥补我的罪过，今后我将无法抬起头见您。」</p>
      <p>仿佛真的在感到耻辱，拉克西丝的肩膀微微颤抖着，雪白脖颈上的汗液也将宝石般的蓝色长发濡湿。</p>
      <p>「可是……」</p>
      <p>无意间瞥见拉克西丝跪在地上背向自己的身体轮廓，伊丝稍微停顿了一会儿，由于拉克西丝跪地的动作，致使她背部与腰间的完美曲线暴露在自己眼前，微微扇动的洁白翅膀搭配低着头的模样，伊丝一瞬间有种拉克西丝是圣堂中忏悔的天使的感觉。</p>
      <p>这副模样……</p>
      <p>不妙啊……</p>
      <p>脑海里升起一个想法，伊丝干咳了两声。</p>
      <p>「既然如此，我理解了，但既然是惩罚，惩罚的方式自然应该由我来定，至于内容——拉克西丝之后给眼睛蒙上黑布条，然后每天换着不同的衣服来叫我起床。」</p>
      <p>「仅仅只是遮着眼睛而已……这样也能算惩罚吗？」</p>
      <p>「当然，我说是惩罚就是惩罚，好了，起来吧，我要去睡觉了。」</p>
      <p>是不是应该再加个午睡时必须提供膝枕服务？</p>
      <p>拉克西丝的大腿相当圆润，触感也十分美好，当然，如果拉克西丝是蒙着眼睛给自己膝枕的话，自己不说午睡，肯定连心都静不下来——不，等等，也许那时候仔细端详着拉克西丝，会让拉克西丝觉得很羞耻，那也算得上一种惩罚？</p>
      <p>一边思考着如何捉弄拉克西丝，伊丝一边回到卧室。至于之后依蒂丝发现原来还有蒙着眼睛的玩法，被依蒂丝以别有深意的眼神夸奖「平时看不出来，原来你也很有一套，有趣」的事情，现在的伊丝不论如何也没能预料。</p>
      <p>（2/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
