<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十一章 围绕精灵的诅咒</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十一章 围绕精灵的诅咒</h1>
      <p>时间来到第二天。</p>
      <p>海雾号的船员已经做好出航准备，作为代表的伊丝几人正站在岸边，接受爱德格岛村民的送别。</p>
      <p>作为村长的成熟精灵充满担忧。</p>
      <p>「英雄大人，您真的要带这些精灵去妖精之乡吗？除了昨晚您抓到的那只海盗首领，其他精灵都是竞争失败的残次品，即使您把她们带到妖精之乡，也卖不了多少金币。最近从妖精之乡回来的商船都说那里很危险，为了安全着想，您还是沿路返回更好，把这些精灵连带海船一起去诺塔帝国卖掉，肯定能大赚一笔。」</p>
      <p>「不用担心，我已经从这些精灵口中打听到别的航路，那条航线可以避开恶魔。」</p>
      <p>自己昨晚去找图书管理员小姐艾琳娜，就是为了把近五十位精灵俘虏还给她，作为交换，艾琳娜把她知道的一切都告诉了自己与莉娅。出乎意料的是，用艾琳娜的说法，莉娅就是让精灵变成现在这副模样的『神』，然而莉娅对此却没有丝毫印象。回去后，莉娅猜测，让精灵族变成这样的人其实是希里，艾琳娜把希里认成了莉娅。尽管莉娅现在借用蒂娜的身体，与希里的体貌特征有天差地别，可魔王的威压却没有变化，事实上，艾琳娜之所以将莉娅当成神明，也是因为莉娅『与遗迹中先祖留下的气息一模一样』。</p>
      <p>当然，这只是莉娅的猜测，在说明了如此可能性后，莉娅也用玩笑似的口吻解释另一种可能——她在数次轮回中遗失了部分记忆，所以才对做过的坏事没有印象。这个可能性被伊丝十分自然地排除，显然易见，莉娅不是因为一时喜恶就改变一整个种族的性格。</p>
      <p>至于怎么把艾琳娜带走的问题，得益于一位在森林里迷路的海雾号船员，伊丝急中生智，临时编造了抓捕海盗残党的借口。那时候图书管理员小姐才刚向莉娅解释，她为什么把莉娅当成神明，艾普丽的父亲，那位骷髅不死者便在无意间闯入。由于伊丝制造的石壁过于显眼，所以迷路了的骷髅不死者一眼就发现了这处不正常的地方，进而打断了双方谈判。</p>
      <p>之后就有了『伊丝抓住逃跑的海盗残党，将她们全部俘虏』的故事，包括图书管理员小姐艾琳娜在内，现在所有精灵海盗都属于伊丝的个人财产。当然，伊丝并没有用奴隶契约，只是为了掩人耳目才如此称呼。只有这样，才能当着所有人的面，让超过百人的艾琳娜一行登上船。值得一提的是，由于莉娅的出现，整个过程艾琳娜出奇的配合，即使其他精灵怀疑伊丝，艾琳娜也会让那些手下闭嘴。</p>
      <p>「英雄大人，到妖精之乡的风起了，该出发了！」</p>
      <p>艾普丽站在海雾号船头朝伊丝挥舞手帕。</p>
      <p>「那么，我们该出发去妖精之乡了，谢谢村长的款待。」</p>
      <p>伊丝微笑着向村长告别。</p>
      <p>在一众精灵与兽人的挥手告别中，伊丝和同伴转过身，踏上前往妖精之乡的船只。</p>
      <p>并没有去海雾号，而是以监督为由，伊丝走上艾琳娜所在的船队旗舰。拜昨夜艾普丽的父亲所赐，艾琳娜还没有向莉娅说明，莉娅为什么是『神』的前因后果，对莉娅而言，事关希里就必须得弄清楚，为了防止莉娅不熟悉这个时代而被艾琳娜欺骗，伊丝便随着莉娅一起踏上精灵的船只。</p>
      <p>一同随行的还有拉克西丝与卡米拉，前者是为了保护伊丝安全而来，后者虽然没有像拉克西丝那样说明随行理由，但伊丝猜测，卡米拉大概是为了监督那些试图接近自己的精灵。</p>
      <p>才刚踏上甲板，伊丝便感受到船上与众不同的氛围。如果说海雾号上的氛围是悠闲的、平和的，那么艾琳娜所在的船便是充斥着紧张与不安，还有一点点警惕的氛围，这种感觉就好像走进了极度排外的村庄，让人倍感压抑。</p>
      <p>直到七条船组成的船队驶离岸边，离开了爱德格岛上住民的视野，船上的紧张氛围才逐渐消散，最后以艾琳娜的出现告终。</p>
      <p>几乎所有精灵都松了口气，看着伊丝的表情也逐渐和善。</p>
      <p>这些精灵是在害怕自己临时变卦，给她们戴上奴隶项圈，伊丝猜测，有那些村民在场，失去了武器的精灵根本没有反抗可能，而现在，自己已经通过行动告诉她们，自己确实没有奴役她们的想法。</p>
      <p>「神明大人，十分抱歉，直到才向您忏悔。」</p>
      <p>还是和昨晚一样，身穿长袍的艾琳娜当着所有精灵的面，跪倒在莉娅面前，额头紧贴甲板，展现出完全的顺从姿态。</p>
      <p>伊丝旁边的卡米拉与拉克西丝不禁看向伊丝，后者则悄悄向卡米拉与拉克西丝解释事情经过。</p>
      <p>对艾琳娜的表现皱眉，莉娅弯下腰，扶着艾琳娜肩膀。</p>
      <p>「站起来，我不是神明。」</p>
      <p>「您怎么可能不是神明？您身上的气息与我在遗迹里感受到的一模一样。我愿意为整个精灵族赎罪，只希望您能收回对我们的诅咒。」</p>
      <p>继承自蒂娜的稚嫩脸庞浮现些许惊讶，莉娅再次强调。</p>
      <p>「我不仅不是神，而且还是和神相反的魔王，吾名亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，犄角和尾巴并非装饰品，而是货真价实的东西，即便如此，你也要把我当成神么？尤弥尔女神并非像我这样的灰发。」</p>
      <p>如同在深潭中投入一块石子，莉娅的发言让原本安静的精灵交头接耳，发出纷乱议论。</p>
      <p>在莉娅的时代，恶魔单单只是一类种族的统称，并不含贬义。但换到现在的时代，自称魔王，要么被外人当成脑袋坏掉的家伙，要么会被人投来恐惧目光。</p>
      <p>「犄角和尾巴确实不像在骗人……」</p>
      <p>「虽然身上没有邪恶气息，但不知道为什么，我只要一看到她，就有种忍不住用敬语的感觉。」</p>
      <p>「我早就说她不是神，是恶魔，那对犄角跟兽人里的牛人族完全不同，说不定沿海的恶魔就是这家伙指派。」</p>
      <p>「嘘，小声点，被听到就糟糕了。」</p>
      <p>精灵们的低声交谈令莉娅露出一瞬间的苦涩，然后又很快恢复正常，看向下方怯怯抬头的艾琳娜，应该是没有休息好，艾琳娜眼球有着血丝不说，眼眶也呈缺乏睡眠的灰黑色。</p>
      <p>「精灵族不像血族那样，即使黑夜也能看清身边的东西，昨晚你——是叫艾琳娜吧？昨晚艾琳娜也许没有看清我的样子，现在是白天，我身上恶魔的特征一目了然。」</p>
      <p>眼中确实倒映出与莉娅说法一致的画面，但艾琳娜并没有像周围其他精灵那样，直接认定莉娅就是恶魔，而是以一种迟疑的神色，结结巴巴地说。</p>
      <p>「可您身上的气息……和我在遗迹中感受到的气息完全相同，神明大人拥有随意改变外貌的能力，您只是在和我开玩笑……」说到这里，艾琳娜猛地恢复额头贴着甲板的样子，发出的『咚』声令伊丝全身一跳，「请恕我无礼，恳请神明大人放过精灵族！」</p>
      <p>「唔。」</p>
      <p>不论自己怎么解释，结果都一样。</p>
      <p>感到棘手，莉娅索性不再纠结身份，转而以成熟女性的口吻，指向身边以魔力凝聚出的，具有希里外形的物体。</p>
      <p>「艾琳娜说过遗迹里存在壁画，那些壁画里描述的神明，是不是这副模样。」</p>
      <p>说到这里，伊丝也注意起了『希里』，虽然和数天前见过的怪物希里一样，这个『希里』同样为没有雕刻出五官和身体细节的物体，仅仅只能从身体轮廓判断外形，不过饶是如此，也还是可以看出许多东西，诸如希里留着与安德烈亚一样的披肩双马尾，身高与卡米拉相似，身材偏向青涩少女，身后有羽翼般的翅膀等等。</p>
      <p>希里是莉娅以自己为原型，用部分血肉创造出来的生命体，也就是说，希里的样子就是莉娅的样子——身高部分与留在城堡中枢里的那具骨架完全一致。</p>
      <p>艾琳娜再次怯怯抬头，这次艾琳娜的目光中多了许多惊讶。</p>
      <p>「头发和翅膀一模一样……果然您就是神明！」</p>
      <p>「一模一样。」仿佛在回味这句话的含义，莉娅轻声重复了一遍，橙红色眼眸中闪过不忍，「果然是希里做的么，明明和我在一起的时候说过不仅恶魔，还要连精灵一起保护起来，为什么会变成这样……」</p>
      <p>「莉娅不能回看希里的记忆吗？」</p>
      <p>落后于莉娅的伊丝低声道。</p>
      <p>魔王的传承中有着历代魔王的记忆，莉娅想回看，只是稍微寻找一下的事情。</p>
      <p>莉娅黯然摇头。</p>
      <p>「不行，不是我不愿意，而是没有。昨天回去以后我尝试过，想知道当初到底发生了什么，结果无功而返，属于希里的那段时间一片空白。也许在我摧毁希里肉体与灵魂的时候，希里的记忆也一并被毁坏，所以传承里才没有留下希里的东西。」</p>
      <p>像是要把胸中淤积的感情吐出来般，莉娅长呼了口气，重新面朝跪着的艾琳娜。</p>
      <p>「我需要知道那时候发生了什么，把你在遗迹里看到的东西告诉我。另外，我没有推卸责任的意思，但我必须强调，当初改变精灵族的不是我，而是我的妹妹希里，所以艾琳娜不要再把我当成神明，我不喜欢这个称谓。」</p>
      <p>即使莉娅把希里的堕落一直看成是她管教不严，但造成希里死亡的直接原因，还是神明手下的天使率领联军兵临城下，如果希里不死，所有恶魔就会连带着希里一起死亡，等于是神明逼迫着希里死去，因此莉娅对神明并无好感。当然，她知道，她不应该责怪神明，残害了生命的希里应该得到惩罚，可理性和感性是两种东西，理性认可以后，感性不一定能接受，杀死希里是理性所为，而不认可神明，则是感性的坚持。直到现在，莉娅也不会神明投以友好视线。</p>
      <p>「您的妹妹？啊，遗迹！遗迹是我在一处精灵陵墓里找到的秘密……记得在壁画最开始的地方，里面确实出现了两位神明。」仿佛理解了什么，艾琳娜的眼睛渐渐睁大，夸张地张大嘴，「您、您没有欺骗我们？确实有两位神明！？」</p>
      <p>「现在你可以告诉我，壁画上画了什么吧？即使是我，也不知道希里怎么做到改变整个种族的特点，不清楚手段，我就无法用同样的方法令你们恢复。」</p>
      <p>「好、好的！」</p>
      <p>本应严厉的脸上充满希望，此刻的艾琳娜就好像沙漠中干渴了数日的人突然看见绿洲那样，一副抓住了救命稻草的神色。</p>
      <p>按照艾琳娜的说法，壁画是那些侥幸逃过诅咒的幸存精灵留下。诅咒发生后，整个精灵族的男性一个接一个死去，剩下的女性精灵也从原本侍奉神明的高洁种族，变成了为了繁衍抛弃尊严的种族。</p>
      <p>造就这一切的人，是曾经为精灵提供庇护的神明。希里忌妒精灵中那些血脉最为纯净，寿命悠久的王族，加之王族对希里说了触怒希里的发言——具体说了什么不得而知，壁画上没有记载——希里便在盛怒下制造了这场悲剧。</p>
      <p>此外，图书管理员小姐艾琳娜就来自那个幸存的、没有被诅咒过的精灵村落——说是幸存，但其中依旧不存在男性精灵，只能依靠血脉中不具有诅咒的其他种族男性才能诞生子嗣。而作为最后的火种，村落一直尽量避免与外界接触，同时经常派出代表，寻找让精灵族恢复圣洁的方法。这样的传统已经过去万年，村落也从最初只有几百人的村庄，变成一座独立于妖精之乡以外的城市，这也是精灵中『少数派』的来源。并非所有的精灵都淫^乱不堪，这个例外就是指这座城市中的精灵。</p>
      <p>眉头拧在一起，莉娅紧抿着嘴。</p>
      <p>「……除了方法是『诅咒』以外，没有别的信息吗？」</p>
      <p>「有，壁画上有一些我看不懂的文字。每次我想把它们抄下来的时候，还没写多少，头就有种昏昏沉沉的感觉，强行抄下来，最后只能被人抬出陵墓。」</p>
      <p>「带我去那里，我要知道上面写了什么。」眼中看不见迟疑，莉娅沉着地说，「只有这样，我才能帮助你们。站起来，你已经知道，我不是神明了。」</p>
      <p>替希里赎罪吗？</p>
      <p>虽然不清楚那时候的精灵族王室到底对希里说了什么，但结果摆在眼前，希里杀掉了精灵族的所有男性，改变了精灵族的未来，这是无论如何也无法洗清的罪过。</p>
      <p>艾琳娜站起身，面带感激地点头。</p>
      <p>「我知道了。」</p>
      <p>「呼，你应该记恨我才对，我是希里的姐姐，补救希里的罪是我的责任。」</p>
      <p>「是我们冒犯了神明大人，神明大人才向我们降下责罚，这是我们的错，怎么能责怪您！」</p>
      <p>在艾琳娜眼里，希里制造的灾难是『不可避免的天灾』，而天灾的起因是她们侮辱了神明，神明不会错，错的是那些王族，所以没理由责怪莉娅。</p>
      <p>然而那些身材贫瘠的精灵与艾琳娜持相反态度。</p>
      <p>「艾琳娜大人，她是恶魔啊。」</p>
      <p>「万一沿岸那些黑乎乎的恶魔就是她的爪牙，我们就危险了！」</p>
      <p>「不要相信她的蛊惑！」</p>
      <p>眉宇间涌上怒意，艾琳娜转过身。</p>
      <p>「闭嘴！这是改变你我未来的恩人，你们想让精灵族覆灭第二次吗？谁敢不敬，我就把她丢进海里喂鱼！」</p>
      <p>「等等，我有话要问你们。」贫瘠精灵们的话让莉娅挑起眉，「你们刚才说『黑乎乎的恶魔』，继续说下去。」</p>
      <p>莉娅看了眼伊丝，与此同时，伊丝也以发现了线索的眼神回看莉娅。</p>
      <p>模仿希里的家伙就在妖精之乡。</p>
      <p>二人得出一致结论。</p>
      <p>（28/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
