<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十七章 福音与坑杀</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十七章 福音与坑杀</h1>
      <p>这是一个被明亮灯光填满，耀眼到如同被人用审讯大灯直射眼睛一样的房间，但与明亮灯光相对的是，房间面积并不宽敞，只有普通卧室大小，一群全身笼罩在黑袍下的男人正围坐在会议长桌前。</p>
      <p>他们是自称神教的成员。</p>
      <p>起源于诺塔帝国，成立时间不足两百年，但由于得到诺塔帝国王室的支持，神教仅花了不到一百年时间便将尤弥尔教的大部分神殿挤出帝国，过去帝国内曾有人预言，最多只需十年，帝国内将不会有人信奉尤弥尔教，尽管这里面有夸大的成分，可神教在帝国内的影响力可从中窥见一斑。</p>
      <p>值得一提的是，神教并不完全是由帝国王室扶持起来的宗教，它们之所以能很快获得人们的信任，其中最大的原因是不论他们作何预言，最终都会得以实现，从天灾到人祸，从他国到本国，甚至跨越了种族，只要能在事情里看到神教的影子，那么胜负的天秤最终都一定会偏向神教，哪怕有时候神教做出令大家匪夷所思，不论怎么看都是亏本的买卖，在最后的最后，它们也一定会以众人意想不到的方式成为最后赢家。</p>
      <p>举例说明的话，最为人称道的是救世主的故事，在过去三十年间，神教曾在帝国沿海发动大量人力，寻找能够拯救世界的救世主，他们耗费十年时间，终于在一个名不见经传的村落中找到一位同时拥有人、龙、海魔物血脉的孩童，由于其异于人类的外貌，当时没有人看好神教，贵族们甚至公然在朝堂上讥讽，认为这是神教的预言失败，他们为了圆谎，随便找了个怪物，好让向众人解释——和半精灵一样，混血永远是不受待见的种族。</p>
      <p>于是神教背负着这样的污点，默默养育着救世主，直到救世主第一次使用魔法的时候人们才发现，救世主在战斗上的天赋高到令人咂舌，三阶魔法在其一阶的时候就能使用不说，连近战魔法也同样信手拈来，还没到成年的年龄，便已经拥有屠龙的实力。</p>
      <p>倘若要在帝国内推举一个最强战士，那么非神教挑选出的救世主不可，因此从那以后，神教的风头便无出人能其右，与之相比，尤弥尔教对神虚无缥缈的描述开始在人们心中摇摇欲坠，渐渐淡出人们视野。</p>
      <p>现在，这些被当做先遣队的神教成员正聚集在迷宫附近的一处地下房间里。</p>
      <p>笃、笃。</p>
      <p>伴随拐杖杵在地面的声音，一位腿脚不便，全身笼罩在黑袍下的男人迈进房间，与已经就坐的其他教徒不同，这名男人的兜帽前嵌有一个巨大的倒十字纹章。</p>
      <p>在男人出现的第一时间，所有人从座位上起立。</p>
      <p>「「「主教大人。」」」</p>
      <p>「坐下吧。」</p>
      <p>「「「是。」」」</p>
      <p>男人先是环视一圈，发现议席上有一个空位后，微微歪了歪头，然后在周围人搀扶下坐上木椅。</p>
      <p>「达里斯没有来么。」</p>
      <p>仿佛不知道该怎么向主教解释，全身笼罩在黑袍下的教徒们面面相觑，在一阵默契的眼神交流后，一名坐在主教手边的男人怀着沉重心情开口。</p>
      <p>「主教大人，达里斯他……殉职了。」</p>
      <p>「唔。」伴随主教的呼气，房间内的气氛沉闷起来，「失败了么……尸骨在哪？」</p>
      <p>「回来的人说，达里斯被一名突然出现的女人打倒，虽然达里斯拼尽全力与其战斗，但最后也只能以圣刃为其他人争取时间，让手下逃回来报信。」</p>
      <p>「也就是说，还没有看见他的尸体，是这么回事吧？」</p>
      <p>「是，只是我们打听到击败他的女人是尤弥尔教的新任红衣主教，被第二十四代教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露授予了圣米斯特汀之印的伊丝·恩雅。我们认为达里斯很难活着回来，比起被俘后透露我们的情报，不如我们主动……」</p>
      <p>回答者做了一个斩杀的动作，言外之意是做掉可能暴露消息的人，杀死一个人远比救一个人简单的多，投毒、咒杀，都是不会留下痕迹的手法。</p>
      <p>主教陷入犹豫。</p>
      <p>这份迟疑令议桌上的男人们着急起来。</p>
      <p>「主教大人，我等在被教皇大人派出时便已有殉教的决意，达里斯也一定和我们一样，我们中谁也不希望自己被精神魔法蛊惑，万一尤弥尔教会的人从达里斯身上发现我们的企图……『天启』的关键一环恐怕……」</p>
      <p>「……我知道了。」</p>
      <p>听见天启两个字，主教的犹豫逐渐消散，转而用一种难以释怀的复杂神色，从抽屉大小的黑洞中抽出一本厚度接近半公尺的精装书籍，而当教徒们看见这本漆黑的，将一切光芒吞噬殆尽的书后，眼睛里无一不流露出笃信神者所特有的敬畏。</p>
      <p>「福音……」</p>
      <p>「你们出去吧，我要向预言请示。」</p>
      <p>「「「是。」」」</p>
      <p>没有人拒绝，身着黑衣的教徒一一起身。</p>
      <p>待房间里安静下来后，主教深吸了口气，翻开羊皮制成的书页，亲吻脖子上挂着的倒十字项链。</p>
      <p>「愿福音永远传达至我等渺小之人。」</p>
      <p>◇</p>
      <p>「主人，卡米拉小姐已经准备好了。」</p>
      <p>「哼，终于准备好了么，回去通知卡米拉，让那群杂草见女神去吧。」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>待蕾菲娜走远后，依蒂丝向冈格尼尔灌注魔力，全力奔袭到一处沉睡着魔物的房间前，接着用力向其中丢出冈格尼尔，随着剧烈的爆炸以及无数魔物的哀嚎，沉睡中的魔物们纷纷起身，眼中充满怒火的直奔依蒂丝而来。</p>
      <p>但这正是依蒂丝想要的结果。</p>
      <p>上钩了。</p>
      <p>按照事先画出的路线，依蒂丝带着全身被火焰包裹的牛群在迷宫内穿行，没有意外的，将牛群引导至第十层的『钢刃蜂的狂欢场』附近。</p>
      <p>「一切顺利么，那么。」</p>
      <p>再次向身后丢出短刃激怒牛群，依蒂丝突然加速，将牛群甩在身后。</p>
      <p>这样就是最后一个转角了。</p>
      <p>在心中默念出数字，依蒂丝转过转角，来到一处『死胡同』，正前方的路被岩石堵死，要想不被后方牛群追上，就只能右拐走进『钢刃蜂的狂欢场』，但那里同样是有死无生的地域。</p>
      <p>前提是依蒂丝不知道计划内容。</p>
      <p>即使继续下去会径直撞在墙壁上，依蒂丝也毫不犹豫的向前冲锋。</p>
      <p>「卡米拉！」</p>
      <p>「了解，玛丽、蒂芙尼，拉起来！」</p>
      <p>「是！」</p>
      <p>当依蒂丝即将撞上前方墙壁的时候，原本的『墙壁』突然如同上下活动的石门般上升，接着在依蒂丝冲过来以后，又重新落回原位。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>轰隆隆隆。</p>
      <p>庞大牛群踩踏过地面的震耳声响，缀满蛛网的天花板落下无数尘埃，脚底传来大地的剧烈颤动，如果是心理素质不好的人，现在肯定会吓得掉头逃跑，但卡米拉一行人却只是站在幕布后等待事情结束。</p>
      <p>这是卡米拉、依蒂丝和蕾菲娜三人联合想出的主意。</p>
      <p>以众人现在的实力，如果不以消耗大量魔法药，忍着疼痛顶上前为前提，那么几乎不可能战胜钢刃蜂和爆裂豆荚两种数量众多的魔物，实际上如果不是卡米拉最开始用『永冻之黄昏』将钢刃蜂冻在巢穴里，众人连钢刃蜂都无法战胜。</p>
      <p>与神教的人役使的钢刃蜂不同，这里是钢刃蜂的巢穴，除开数量至少是之前的十倍以外，还有区别于普通钢刃蜂的蜂后，就依蒂丝从伊丝嘴里抠出的情报，蜂后的等级已经十分接近守护者，之所以不出现，只是因为她在产卵期，处于虚弱状态。</p>
      <p>于是在这种棘手的局面下，众人只能采取另一种思路，既然自己无法战胜，那么就请别的魔物帮助自己，这样一来或许就能取得胜利，因此众人一个房间一个房间的搜寻，终于在第十一层接近第十层的地方发现了一种全身被火焰包裹的牛群。</p>
      <p>火焰对于植物系魔物无疑是灾难，剩下的问题就只有如何勾引牛群从第十一层跑到第十层，依蒂丝在实验以后，发现魔物们之所以不出现串层的情况，并不是它们受到了某种限制，而是魔物们自己也不清楚迷宫里的路线，于是只要激怒它们，它们就会跟着自己一路冲到第十层，进而就有现在的一幕。</p>
      <p>『钢刃蜂的狂欢场』内充斥着牛群的叫声、豆荚的爆裂声以及钢刃蜂振翅的声音，即使不用眼睛确认众人也能想象到，房间里是一副怎样的混乱景象。</p>
      <p>「呼，还好那些迷蝶尸体没有被魔物拖走，不然完全没办法实行这个计划。」轻呼了口气，卡米拉放下手中的永冻之黄昏，对着玛丽和蒂芙尼挥了挥手，「好了，可以把幕布放下来了。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>「总觉得心都要从胸口跳出来了呢。」</p>
      <p>玛丽与蒂芙尼放下手中撑着幕布的树枝，面前这块幕布在玛丽几人眼里，只是一块被灰尘弄脏的白色布料，但如果把幕布反过来，就会看到被幻象魔法幻化成墙壁的一面。迷蝶的翅膀会自动转化成与周围环境一样的颜色，即使在迷蝶死后，这个效果也会保持半天左右的时间，所以卡米拉几人将迷蝶的翅膀收集起来，铺在幕布上，进而欺骗过火焰牛群的眼睛，诱导它们进入钢刃蜂的房间，之前看到的墙壁的升降，其实只是幕布的升降。</p>
      <p>「说起来，这样虽然能解除藤蔓系魔物的威胁，但我们该怎么收集花粉？如果牛群把蜂花踩烂，就是舍本逐末了。」</p>
      <p>「我当然有准备，我已经用这柄法杖把蜂花冻结起来——顺带一提，这是姐姐大人送给我的。」</p>
      <p>「哼。」</p>
      <p>不知是不满还是不在意，依蒂丝轻哼一声。</p>
      <p>旁观的拉克西丝轻轻鼓掌。</p>
      <p>「真是精彩的战斗，这样的协作即使放在神之国，也足以被众多第三位阶天使给予高分，难以想象，你们没有在学院里进行过战斗修习。」</p>
      <p>「学院只是给那些弱小贵族用来炫耀的场所，即使王立学院，也摆脱不了身份贵贱，以贵族身份让二十级的平民故意输给五级的伯爵之子，把耻辱当做荣誉，令人作呕。」</p>
      <p>「呃……我一直有一个问题，既然卡米拉是依蒂丝的妹妹，为什么一个是纯种，另一个是人类？记得纯种和人类只会诞生出非纯种的血族。」</p>
      <p>拉克西丝看向卡米拉，由于伊丝拿出的动力源让拉克西丝暂时安下心，拉克西丝得以全身心的旁观众人的作战计划，在交谈中了解到卡米拉几人之间的关系。</p>
      <p>「我的姐姐大人只有伊丝·恩雅，这个女人只是附属品。」</p>
      <p>「嚯，你还真是敢说，看来是时候让你知道什么叫长女的威严了。」</p>
      <p>「威严？连姐姐大人的嘴唇都没有碰过，洛伊丝薇尔也不过如此。」</p>
      <p>「呵·呵·呵……」</p>
      <p>不妙。</p>
      <p>太不妙了。</p>
      <p>伊丝内心咯噔一声。</p>
      <p>佩佩现在的样子无疑是生气了，虽说自己和佩佩其实有过亲吻，但那是在精神体的时候，以佩佩的性格，接下来绝对会现场复制给卡米拉看。</p>
      <p>虽然就行为上，自己觉得这是奖励，但考虑到在场还有玛丽、蕾菲娜以及拉克西丝这个正经性格的天使，即使说这是公开处刑也不为过——玛丽可能被佩佩教坏，蕾菲娜在旁边自己会有种怪怪的感觉，拉克西丝看到以后说不定会觉得自己不知廉耻。</p>
      <p>伊丝立马朝远离佩佩的方向小幅度迈出几步，接着，果然和伊丝预料的一样，转过身的佩佩突然朝伊丝刚才站着的位置抓来——然后扑了个空。</p>
      <p>依蒂丝皱起眉。</p>
      <p>「过来。」</p>
      <p>「我不。」</p>
      <p>「我又不会吃掉你。」</p>
      <p>但是伤风败俗。</p>
      <p>为了赶紧结束现在的危机，伊丝心虚的把目光转移到地面，生硬的转移话题。</p>
      <p>「那个……房间里好像没有动静了，不去确认一下吗？万一出了什么问题……」</p>
      <p>「岔开话题的技术太生硬了，法杖我可以既往不咎，但没想到你这家伙看起来单纯，实际上已经和卡米拉做到这个份上了么，不给你一点教训你就——嗯？」</p>
      <p>话还没说完，卡米拉、玛丽、蒂芙尼、依蒂丝与蕾菲娜五人身上便不约而同的亮起白色光芒，从伊丝的全知地图上看，所有人都获得了至少一级的提升。</p>
      <p>卡米拉提升了两级，蒂芙尼提升了三级，其他人提升一级，现在卡米拉16级，玛丽16级，蒂芙尼14级，佩佩25级，蕾菲娜17级。</p>
      <p>而钢刃蜂房间内的魔物则因为相互厮杀，仅剩下不到1/3的钢刃蜂存活，其他的要么死亡，要么即将死亡。</p>
      <p>即使用计划坑杀魔物也能升级吗？</p>
      <p>抛开疑问不说，令伊丝庆幸的是，由于升级的喜悦，佩佩暂时忘记了——也可能还记得——亲吻的事情，伊丝暂时逃过一劫。</p>
      <p>（12/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
