<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十二章 濒死的女孩（加更）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十二章 濒死的女孩（加更）</h1>
      <p>再次穿过一条小巷后，伊丝的行进速度放慢了一些。</p>
      <p>眼前的景象与之前相比发生了很大变化，小巷里到处是歪斜着的人，他们或躺或坐在地上，无力的低垂着头，如果不是胸口还有起伏，伊丝甚至会把他们当做尸体。</p>
      <p>在来酒馆之前，伊丝便看到过这一幕，据光头男人达克所说，生活在这条街上的人不是血族便是奴隶，因为主人没有提供住所，所以才会到这里躲避刺骨寒风，由于长期处于饥饿状态，有的人只剩下一副外皮包裹着的骨骼，枯瘦而缺乏生机的模样让人触目惊心。</p>
      <p>尽量不去在意他们，伊丝仰着头走过小巷，如果自己手里有吃的东西，大概会分一些给他们吧，但自己手中并没有肉串之类的食物，仓库里除了血液以外就只有不易长期储存的生肉。</p>
      <p>以后或许可以把酒馆的剩菜剩饭带到这里，如果让这些人意识到自己的好意，就能掌握一股无形的力量，他们虽然不能替自己战斗，但绝对是收集情报的好手——除了意志不坚定。</p>
      <p>花了近十分钟，伊丝终于走到酒馆所在的街道，比起之前来说，这里躺在路边的奴隶少了许多，还能看见几个正在走动的人影。</p>
      <p>然后。</p>
      <p>肩膀上再次传来一阵触感，不过这一次伊丝没有再直接动手。</p>
      <p>又是搭讪的吗……</p>
      <p>她回过身，准备好好给对方一个教训，但映入视野的人却令她把到嘴边的话又收回去。</p>
      <p>是一个穿着破烂，光是杵着拐杖就费劲力气，眼眶漆黑一片，不断伸手探路的女孩。</p>
      <p>尽管对方没有眼球的模样十分恐怖，伊丝还是忍着想要后退的欲望发问。</p>
      <p>「那个……迷路了吗？」</p>
      <p>「救……救……」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>发现有人回应，女孩全身一震，嘴唇嗡动着想说什么。</p>
      <p>「我不想……死……」</p>
      <p>扑通。</p>
      <p>说完这句话后，如同用尽了全身力气，女孩直接软倒在地上。</p>
      <p>伊丝连忙将女孩扶起。</p>
      <p>「喂、喂！」</p>
      <p>没有回答，伊丝看向女孩的状态栏——女孩的生命值只剩下不到10%，并且还在逐渐降低。</p>
      <p>「事后可要赔偿治疗费用啊。」</p>
      <p>如同在劝说自己，伊丝抱起散发着腐烂鸡蛋味道以及血腥味的女孩，快步走向刚刚买下的酒馆。</p>
      <p>◇</p>
      <p>踏着发霉的楼梯，伊丝来到酒馆二楼，由于卡米拉正在打扫房间，原本漆黑一片的房间走廊上正亮着魔法灯，门口还有盛放了脏水的铁桶以及打湿的拖把。</p>
      <p>听见脚步声，房间里的卡米拉连忙走出来。</p>
      <p>「欢迎回来，姐姐大人。因为魔力不够，所以剩下的房间只能——」话说了一半，刚刚走出房间的卡米拉便愣在原地，视线锁定在伊丝手中抱着的女孩上，「姐姐大人，这是？」</p>
      <p>「路边捡到的。」伊丝耸了耸肩，「虽然很不好意思，但可以麻烦卡米拉帮忙治疗吗？这孩子伤的很重。明明看起来只有不到12岁，到底做了什么才变成这样……」</p>
      <p>忍不住多看了一眼伊丝横抱着的女孩，卡米拉面露复杂的点点头。</p>
      <p>「我知道了，把她交给我吧。」</p>
      <p>「嗯，拜托了。」</p>
      <p>说是拜托卡米拉，实际上伊丝并没有离开，刚刚买到的床在这时候起了作用，两人先是在床上铺了一层即便弄脏也无所谓的床单，然后将女孩放到床上，由懂得医术的卡米拉检查伤势。</p>
      <p>「左眼从很久以前就被挖去，右眼似乎是不久前才失去，右手和右脚的肌腱被割断，脚踝和部分手指也受到了粉粹性殴打，而且患有严重的寒疾，同时还是堕魔者，不可思议，受了这种程度的伤，究竟怎么活到现在。」</p>
      <p>「还有救吗？」</p>
      <p>对面卡米拉的结论，伊丝直接问出了最关心的问题，现在女孩已经昏死过去，全身如同树枝般瘦小，头发乱糟糟的卷在一团，破破烂烂的衣服上到处是发黑的血迹，青紫色的淤痕在半裸的身躯上随处可见，实在很难想象女孩之前到底遭遇了何种对待。</p>
      <p>卡米拉沉默了一会儿，像是在斟酌语言，然后摇了摇头。</p>
      <p>「如果是在血族，可以用『生命激发』以消耗大量生命力为代价救回来，但这里没有会用『生命激发』的人。」</p>
      <p>「神殿呢？把她带到教会的神殿里……」</p>
      <p>「她不仅是半精灵，还身为堕魔者，最好的结果也只会是被神殿赶出来。」</p>
      <p>「啧。」</p>
      <p>伊丝皱起眉，不满的咋舌。</p>
      <p>「姐姐大人，她对您有什么特别的意义吗？」</p>
      <p>「没有，只是在路边遇见，然后让我救她。」</p>
      <p>「那么，我建议给予她没有痛苦的死亡。虽然我不相信堕魔者会传染的传闻，但收养一位堕魔者对我们并没有好处，尤其是她的堕魔者纹路已经蔓延到全身，随时可能暴走，另外，我在她小腹位置发现了奴隶刻印，她可能是失去了利用价值而被主人抛弃的奴隶。」</p>
      <p>说话的同时，卡米拉有序的将治疗道具一件件收进医疗箱，明显没有要继续下去的意思。</p>
      <p>「收养被抛弃的奴隶会有各种各样的问题，即便是被抛弃的奴隶，只要奴隶刻印还在，奴隶就依旧属于原主人，假如您收养她的事情被原主人知晓，原主人会以侵占他人财产的罪名要求您赔偿。</p>
      <p>我知道姐姐大人有将她救回来的能力，但她对您的作用远小于可能招来的麻烦，即便您救她一命，在堕魔者印记遍布全身的现在，她的时日也不多了。」</p>
      <p>「没有能让堕魔者印记消退的魔法或者药物吗？」</p>
      <p>「没有，即便是最上级魔法药『女神的庇佑』，也不能使堕魔者印记消退。」</p>
      <p>「如果把有堕魔者印记的皮肤切掉呢？」</p>
      <p>「即便切掉皮肤，新长出来的皮肤上也还是会有印记，堕魔者是无法治愈的绝症，」</p>
      <p>卡米拉站起身，面无表情的从储物空间里拿出短刃，只要将其插^入半精灵女孩的心脏，女孩就会永远离开纠缠她许久的痛苦，前往另一个世界。</p>
      <p>「那么，姐姐大人，还请让我把她带到后院，您就当做没有遇见过这位女孩。」</p>
      <p>「等等，让我尝试一次。」</p>
      <p>「可是……」</p>
      <p>卡米拉明显想说什么，但伊丝抢在卡米拉之前开口。</p>
      <p>「如果失败了就按照卡米拉的做法。」</p>
      <p>就算被说是爱管闲事或者善良过头也无所谓，自己现在就是有着要救这女孩一命的想法。倘若自己没有能力拯救她或者女孩没有向自己求助，还可以说无可奈何或者不关自己的事，但现在两种条件都有，良心不会允许自己眼睁睁看着女孩死去。</p>
      <p>「如果姐姐大人这么说的话……好吧，我去下面烧水。」</p>
      <p>「嗯。」目送卡米拉离开，伊丝望着呼吸轻到可怕的女孩，深深吸了口气，「可别就这么死掉了啊。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
