<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第七章 此世唯一的至宝</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第七章 此世唯一的至宝</h1>
      <p>当马车离开山路崎岖的克罗伊公国，驶入平原地带的诺塔帝国境内后，伊丝很快迎来同伴们怀疑的视线——主要是集中在戴着大号礼帽，身体娇小，乖巧坐在伊丝身边的蒂娜身上。之前因为忙于收拾行李，众人即使注意到了蒂娜这个从未见过的存在，也没有第一时间发问，而现在，除了驾驶马车的玛丽外，所有人都坐在车厢内，突然多出来的蒂娜便成为众人目光的焦点。</p>
      <p>坐在伊丝对面的依蒂丝一副慵懒模样，单手撑着头，以眼神示意伊丝蒂娜的存在。</p>
      <p>「这孩子是谁？大街上捡到的？只是出趟门就能捡到这么可爱的女孩，我该感叹你的运气不错吗？」</p>
      <p>不用问伊丝也知道，佩佩这是在调侃自己，只是不知为何，伊丝有种局促不安的感觉，如同做错事的孩子那样，视线刻意回避佩佩，面部表情也紧绷着，说话支支吾吾。</p>
      <p>「啊哈哈……该怎么和佩佩解释呢……」</p>
      <p>「萝莉控？」</p>
      <p>「不是蒂芙尼想的那个意思啦。」</p>
      <p>总觉得蒂芙尼用疑问句说萝莉控，比陈述句更欠揍了。</p>
      <p>伊丝一边回以蒂芙尼和善的微笑，一边「啪」的一声，双手搭在蒂娜娇小的肩膀上，如同要把蒂娜展示出来一样，将蒂娜推到稍前一些的位置。</p>
      <p>「她叫蒂娜，因为家宅被毁，无奈之下只能投靠于我，我这次之所以决定去威弗列德城，也是为了把蒂娜送回家，」说到这里，伊丝环视了一圈车厢内的众人，除了拉克西丝面无表情外，其他人多以好奇与打量的目光观察蒂娜，没有人察觉到蒂娜的危险，按照事先商量好的剧本，伊丝双手离开蒂娜肩膀，小声叮嘱蒂娜，「接下来到你了。」</p>
      <p>「唔姆唔姆。」</p>
      <p>回以伊丝肯定神色，蒂娜将右手搭在毫无起伏的胸前，环视一圈众人，没有怯懦的开始自我介绍。</p>
      <p>「妾身因为城堡被结界封印，所以不得不投靠伊丝，在实力恢复以前，妾身会跟随你们一起前往人类世界的诺塔帝国，待妾身夺回属于自己的家园后，妾身会赐予你们生者从未享受过的荣誉——妾身即是魔王塔尔塔诺斯，全名蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，看在伊丝的份上，妾身允许你们直接称呼我蒂娜。」</p>
      <p>话音落下，蒂娜摘下大号礼帽，提起两边裙角，露出头上犄角与身后的黑色尾巴，只不过由于魔王的威严，蒂娜并没有像人类世界中的贵族淑女般，微微弯下膝盖，行向众人打招呼的礼仪。</p>
      <p>与伊丝想象中众人会震惊到从座位上跳起来不同，整个车厢陷入诡异的沉默，除了拉克西丝，所有人都是一副怪异表情，性格不那么张扬的蕾菲娜露出困扰神色，依蒂丝则是一种看傻子的目光。</p>
      <p>「……受到的打击太大，这里坏掉了么。」</p>
      <p>十分罕见的，卡米拉流露同情神色，指了指自己脑袋。</p>
      <p>「很可怜呢，难怪伊丝小姐要收留蒂娜，」蕾菲娜温柔的微笑，如同大姐姐般，向蒂娜伸出手，「如果生活上遇见什么问题，蒂娜酱可以来问我，只要是我能做到的，一定会帮助蒂娜。」</p>
      <p>「不，蕾菲娜，等等，」在蕾菲娜准备像对待小孩子般，将蒂娜拉到面前的时候，伊丝连忙制止，「蒂娜说的都是实话，她确实是魔王塔尔塔诺斯，这一点我已经确认过了。」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>「伊丝，你脑子不会也跟着这孩子一起坏掉了吧。」依蒂丝站起身，以手背测试伊丝额头温度，然后认真的皱起眉毛，「没感染风寒么。」</p>
      <p>「所·以·说，蒂娜确实是魔王啦，」伊丝指了指蒂娜的犄角与尾巴，「看吧，这是代表魔王的犄角和尾巴，它们难道不是和血族的翅膀一样，象征种族的东西吗？」</p>
      <p>「先不说我们这里除了拉克西丝以外，没有人见过魔王，首先即使长着犄角和尾巴，也不一定就是恶魔，兽人族里的牛人族有相同的外貌特征，在我看来，这就是一个普通的兽人族小孩。」</p>
      <p>「这真的是魔——」</p>
      <p>在伊丝准备继续解释下去的时候，蒂娜双手抱在胸前，一副十分神气的样子。伊丝不禁觉得，如果蒂娜手中有折扇的话，肯定会选择用折扇遮住嘴巴，发出讥笑般的声音。</p>
      <p>「等等，伊丝，接下来由妾身自己来说明身份。太长时间没有现身人类世界，塔尔塔诺斯之名已经被人遗忘了么。看在伊丝的份上，妾身就不向你这只血族下挑战书，但一直不澄清误会，倘若被妾身手下看见，他们也许会让你体味到恶魔的残酷，所以妾身必须让你认识到魔王的强大，」蒂娜食指指向依蒂丝，「一决胜负。」</p>
      <p>「嚯，明明只是个兽人，口气倒是不小，虽然我没有对毫无抵抗的弱者施虐的兴趣，但如果主动找上门来，就是另一回事了，你想怎么比试？」</p>
      <p>虽然话音给人一种懒懒地，仿佛根本没把蒂娜放在眼里的感觉，但依蒂丝湛蓝色的眼眸已经染上认真，那种仿佛盯上猎物的蛇类目光，即使伊丝只是被波及，也感到一阵不舒服。</p>
      <p>「佩佩，我劝你最好还是收手比较好哦，虽然蒂娜现在的真正实力不足二十级，但那是指魔法能力，她的身体依旧是魔王级别。」</p>
      <p>可惜依蒂丝根本没把伊丝的话听进去，在伊丝说话的时候，二人已经决定好了决斗方式，一种传统且不会流血的角斗——掰手腕。</p>
      <p>喂喂，这是在作弊啊。</p>
      <p>自己还以为蒂娜会选择堂堂正正的、在车厢外打上一场的决斗，那样就算佩佩无法伤到蒂娜，也能利用机动性配合战斗技巧，与蒂娜周旋许久，然而，蒂娜却直接提出掰手腕这种完全利于蒂娜的决斗方式。</p>
      <p>明明是个八岁萝莉，乍一看也给人一种没脑袋的感觉，但其实异常狡猾吗？</p>
      <p>蒂娜并不知道，此刻自己在伊丝心中的形象已经发生了些微改变。</p>
      <p>由于车厢正中就摆着桌子，佩佩与蒂娜很快便进入决斗状态，两人手肘撑在桌面，手掌也相互握在一起。虽说不论佩佩还是蒂娜，两个人的手腕都纤细到一只手就能握住，甚至还会多出来一截，但如果仅仅因为手腕纤细，就认为两人和弱不禁风的贵族大小姐一样，那就大错特错了。</p>
      <p>「你该庆幸，我对充满兽臭的兽人族血液不感兴趣，否则我一定要让你为自己的狂妄后悔。」</p>
      <p>「那就让妾身来试试，伊丝身边的人都是什么水平。」</p>
      <p>「哼，区区兽人。蒂芙尼，你来当裁判。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>面无表情地点头，然后又面无表情地开始倒数，坐在正对马车车帘方向的蒂芙尼，双手握住依蒂丝与蒂娜的右手。</p>
      <p>「三、二、一——开始。」</p>
      <p>啪！</p>
      <p>没有任何迟滞，在蒂芙尼双手离开二人右手的瞬间，车厢内便回荡起手背撞击桌面的清脆声响，连一秒都没用到，双方便分出胜负。</p>
      <p>胜者是依蒂丝。</p>
      <p>蒂娜的手被依蒂丝死死按在桌面，哪怕蒂娜露出了咬牙切齿、五官拧在一起的拼命表情，也没能动摇依蒂丝手臂分毫，双方的力量差距一目了然。</p>
      <p>伊丝与拉克西丝吃惊地睁大双眼。</p>
      <p>「怎么可能？」</p>
      <p>「居然扳倒了塔尔塔诺斯……不可思议……」</p>
      <p>「哼，」发出仿佛在说『不过如此』的声音，依蒂丝松开蒂娜，一脸轻松的挥了挥手，「在比试之前就能猜到的结局，虽然你是擅长力量的兽人族，但看在你年龄尚小的份上，我只需你跪下来向我道歉即可，今后不要再口出狂言，倘若是一年前的我，等待你的，只会是暗无天日的地牢生活。」</p>
      <p>然而，和依蒂丝预料中蒂娜会惶恐低下头道歉不同，蒂娜并没有第一时间回答，相反，她只是怔怔看着自己被扳倒的右手，橙红色的眼眸中充满难以置信。</p>
      <p>「怎么会……」</p>
      <p>伊丝赶紧插^入二人之间，虽然不知道蒂娜为什么会输给佩佩，但那些东西可以以后再探究，如果依蒂丝真的强迫蒂娜跪下来道歉，事情就难以收拾了。</p>
      <p>「佩佩，蒂娜确实是魔王塔尔塔诺斯，只不过她以自己的魔力为代价创造封印，所以现在才会变得弱小。」</p>
      <p>依蒂丝皱起眉。</p>
      <p>「角色扮演也该有一个限度，我理解伊丝你的善意，但过于纵容这个年纪的小孩，只会让她狂妄无度。果然，今后我们的孩子还是交给蕾菲娜照看更可靠。」</p>
      <p>「姐姐大人和你不会有孩子，就算有，也是和我。」</p>
      <p>「如果真有那一天，照看吾主女儿的任务就交给我吧，身为司教之天使，我会将吾主的孩子当成自己的孩子教育。」</p>
      <p>自己的孩子什么的……拉克西丝有过自己的孩子吗？说到底，神造天使不是连吃饭睡觉这种机能都没有吗？</p>
      <p>尽管吐槽的欲望已经写在脸上，但这句话实在不合时宜，伊丝只好强行忍住。</p>
      <p>没有在这个脱离正轨的话题上纠结，卡米拉重新打量起蒂娜，红宝石般的眼眸中仍有一丝怀疑。</p>
      <p>「姐姐大人，这真是魔王吗？我完全感受不到魔王的力量，之前在赫尔斯王国的时候，即使我离她很远，也能感到那种来自亘古的威压，可现在站在面前的，只是一个比玛丽还小的女孩。」</p>
      <p>「啊啊，这个听我慢慢解释，蒂娜，我们先坐下来，把来龙去脉说清楚吧，前往威弗列德城的路有足足一个月，失去肉体力量的事情，可以以后再慢慢探究。」</p>
      <p>「唔……好吧。」</p>
      <p>在伊丝劝慰下，蒂娜重新坐回伊丝身边，开始向众人叙述自己身为魔王的证据、以及为什么要投靠伊丝。讲述了足足一小时，回答众人的各种疑问，直到最后拉克西丝站出来，证明蒂娜的身份确实属实后，所有人才终于相信，蒂娜就是魔王塔尔塔诺斯。所幸的是，大概是蒂娜在刚才力量的比拼上输给了佩佩，加之人畜无害的外表，卡米拉一行没有人像拉克西丝一样，表露出对魔王的警惕与憎恨，顶多只有一点意外。</p>
      <p>「嚯，所以说，我刚才算是战胜魔王了吗？」</p>
      <p>翘起一条腿的依蒂丝露出满意笑容。</p>
      <p>「佩佩这是趁人之危，不算数啦。」</p>
      <p>「也就是说，因为家被魔王斯提克斯袭击，所以蒂娜酱不得不使用『永冻结界』，把魔王城堡封印起来，进而失去了作为魔王的传承，变得和普通人一样弱小了吗？」</p>
      <p>蕾菲娜总结道。</p>
      <p>「嗯，就是这样，直到妾身恢复实力，能够一次性解除『永冻结界』之前，妾身都会跟在你们身边。不过妾身必须要强调，魔王斯提克斯很可能在妾身恢复力量以前就找到妾身，所以在妾身跟随你们的时候，你们将时时刻刻处于危险之下，假如没有像伊丝一样做好觉悟，你们最好还是留在安全的地方，即使你们不跟随妾身一同前往威弗列德，你们身为伊丝的家眷，妾身也一样会礼待你们。」</p>
      <p>「那如果我们跟随你一起前往威弗列德呢？」</p>
      <p>「事成以后，妾身会赏赐你们应该得到的奖励，不止给予你们自由出入魔王城的权利，而且允许你们从魔王城堡的宝物库里挑选一样魔法道具，作为自己的武器带走。」</p>
      <p>「哦？从魔王的宝物库里挑选武器？有趣。」饶有兴致的，依蒂丝放下搭在一起的洁白双腿，手肘撑在桌上，微微探出前身，「这个任务，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚接受了。」</p>
      <p>蒂娜为依蒂丝看似未经大脑的决定皱眉。</p>
      <p>「妾身应该警告过你，这个任务很危险，以你的实力，哪怕对付低级的大恶魔都很吃力。」</p>
      <p>「但比起报酬而言，这是值得的冒险，洛伊丝薇尔从不畏惧挑战，而且，这一路上不是有连魔王都认为可靠的家伙么，更不用说我的真实实力比表面看上去更强，」依蒂丝转动眼珠，别有深意的看了眼伊丝，继续说道，「当然，我对护送魔王这种闻所未闻的任务感到有趣，也是我接受的原因之一，大陆上的人看见魔王躲避都来不及，我们却要保护她，真是疯狂的主意，今后血族历史上将记载一位能自由出入魔王城的纯种，只是想想，就让人期待起来了。」</p>
      <p>「那姐姐大人的报酬呢？我们只是护送你到威弗列德，但姐姐大人不止在危机关头救了你，而且还要负责在你解除『永冻结界』后，把那只羊头恶魔击杀的任务，姐姐大人的报酬不应只有区区一把魔法武器。」</p>
      <p>蒂娜深吸了口气，做出仿佛要宣布某种重大决定的表情，伊丝连忙插嘴。</p>
      <p>「蒂娜别说些会让人误解的奇怪发言哦，之前那个契约我绝对不会接受，我帮助蒂娜不是为了报酬。」</p>
      <p>看到这么小的孩子被人欺负，想要为她出头也十分正常，更何况蒂娜还很可爱。</p>
      <p>「如果因为帮助者说不需要报酬，就光明正大的接受恩惠，即使恶魔美学，也不允许如此行径。强制契约失败后，妾身想了很久，该许诺何种报酬给伊丝，但冷静下来仔细想想，仅仅许诺事后的报酬，未免自大过头，所以妾身要在事成之前便将报酬交付于你。」</p>
      <p>面前出现一个木盆大小的黑洞，蒂娜将手伸进储物魔法。</p>
      <p>伊丝不解地歪头。</p>
      <p>「事前交付？蒂娜不是说重要的东西都放在城堡里了吗？」</p>
      <p>「确实如此……但妾身身上一直随身携带了此世……此世仅有一件的宝物……」</p>
      <p>不知为何，蒂娜在说到这里时，不仅声音变小许多，就连语气也扭捏起来，看上去十分不好意思。</p>
      <p>如果自己现在是男性的话，肯定会以为蒂娜马上要说爆炸性发言了吧，可惜蒂娜和自己间并不存在这种误会。</p>
      <p>没有让伊丝等待太久，蒂娜从储物魔法里拿出一个雕刻有精美花纹的黑色木盒，在交给伊丝的时候，完全是一副羞涩到难以启齿的模样，双手将木盒举过头顶，眼睛完全不看伊丝脸庞，十分努力的从牙缝间挤出话语。</p>
      <p>「虽然只有一颗，但只要我还活着，这就是任何防具、任何魔法都无法抵御的弑神锐器……」</p>
      <p>任何防具都无法抵御？</p>
      <p>听到蒂娜描述，伊丝不禁用全知地图扫描了一遍小木盒——其上并没有做屏蔽魔法探知的魔法阵。</p>
      <p>在看见小木盒内装着的东西后，伊丝一时有些哭笑不得。</p>
      <p>里面盛放的，是蒂娜的一颗乳牙。</p>
      <p>蒂娜并没有欺骗自己，魔王的牙齿确实是任何防具都无法阻挡的锐器。</p>
      <p>可这家伙怎么能这么可爱。</p>
      <p>伊丝并没有发现，她已经开始用溺爱的目光看着蒂娜。没有打开木盒，伊丝直接将蒂娜呈交给自己的黑色木盒放进怀中收藏起来，然后双手握住蒂娜略显冰冷的小手。</p>
      <p>「嗯，报酬我收下了，那么，契约从现在开始生效——以伊丝·恩雅之名为证。」</p>
      <p>（9/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
