<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 混合血液</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 混合血液</h1>
      <p>视野从旷野转回酒馆，伊丝首先出现在漆黑一片的一楼大厅。</p>
      <p>「真红她们没有发现么……」</p>
      <p>悄悄松了口气，伊丝从仓库里取出手镜照了照，由于之前吸血的关系，嘴角处残留着大片血渍，有种恐怖片的感觉。</p>
      <p>「『第二形态觉醒』。」</p>
      <p>淡淡的白光笼罩全身，过了约一秒时间，腰间的吸血鬼翅膀消失不见，不知何时披散开的白色长发也重新变回挑染了幽蓝色的银发，伊丝准备用手帕擦拭嘴角，但思考片刻后又收回手，转而舔了舔嘴角。</p>
      <p>「有种说不出来的味道……到底是玛丽的血还是那个女孩——安德烈亚的？」</p>
      <p>玛丽的血姑且是奇妙的可乐味道，但安德烈亚的血自己并没有太深印象，由于鲜血狂暴的原因，当时没有及细细品味，现在只能从血渍里回忆味道。</p>
      <p>「啊～啊～」</p>
      <p>突然涌起一阵倦意，伊丝打了个哈欠，但很快，这份倦意又消失的无影无踪，简直就像没出现过一样。</p>
      <p>「是不是哪里有些奇怪？」</p>
      <p>伊丝再次舔了舔血渍，很快，之前消失的倦意重新涌来，伊丝又忍不住打了个哈欠，可持续了不到五秒后，倦意再次消散。</p>
      <p>「难道那个女孩的血有安眠作用？不，不对，这样就不能解释为什么第一次吸血的时候没有直接睡过去。」</p>
      <p>脑海里浮现出一个怪异而有趣的想法。</p>
      <p>也许是玛丽和安德烈亚的血混合在一起，发生了特殊作用。</p>
      <p>「但这也太奇怪了吧……姑且不说是两个不同的种族，首先就算是两个同样的种族，也有血型之分啊，更不用说血液混合在一起还能产生特殊效果。」</p>
      <p>只能把原因归结到这是魔法世界了吧。</p>
      <p>伊丝有种想扶住额头的冲动。</p>
      <p>当然，这个新发现也对伊丝产生了一些启发，如果把血液混合在一起，会不会产生出新的味道？如果每种融合血液都有特殊效果的话，能否诞生出可以暂时增强实力的饮料？这种饮料的效果是人人都能受益，还是只有自己可以享受？</p>
      <p>脑海里浮现出的想法令伊丝跃跃欲试起来，不过她选择暂时放下实验。</p>
      <p>「得先看看卡米拉和玛丽的情况……」</p>
      <p>一直以来，自己都把采血的量控制在刚好填满半支试管的程度，但刚才的吸血远远超出了这个量，虽然卡米拉和玛丽当时都还有语言能力，但并不能保证没有问题。</p>
      <p>伊丝先是用全知地图确认了卡米拉与玛丽的状态，然后走向浴室，自己与安德烈亚的交流只花费了不到五分钟时间，卡米拉还没有结束洗浴。</p>
      <p>在敲门之前，伊丝事先别过头。</p>
      <p>「卡米拉。」</p>
      <p>「姐姐大人？！」</p>
      <p>声音越来越近，伴随啪嗒一声，木门从里面被打开，和伊丝想象的一样，卡米拉没穿衣服——用眼白确认的。</p>
      <p>还好有玛丽的先见之明。</p>
      <p>伊丝不由得庆幸，卡米拉不同于玛丽，如果自己看见卡米拉的全^裸姿态，就算想装作镇定，也一定会露馅。</p>
      <p>「姐姐大人已经没事了吗？」</p>
      <p>「嗯，已经没事了，叫做安德烈亚的女孩的血液似乎对鲜血狂暴有抑制作用，只吸食了一点就完全恢复了。」</p>
      <p>「为什么不把她抓住当以防万一的……不，以后我会每天都监督姐姐大人好好用餐。」</p>
      <p>似乎听见了十分危险的发言，伊丝干咳了两声。</p>
      <p>「卡米拉才是，刚才没有控制度，有不舒服的地方吗？」</p>
      <p>「嗯……完全没问题。」</p>
      <p>怎么看都不像没问题。</p>
      <p>伊丝还记得卡米拉之前准备从浴缸里站起，但却重新跌回浴缸的样子，应该是失血造成的头晕吧。</p>
      <p>「等等，姐姐大人，先不要动。」</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>由于头偏向一边，伊丝没能看见卡米拉的动作。</p>
      <p>不过很快伊丝就发现卡米拉在做什么——随着一阵温热的感觉以及钻进鼻腔的沐浴香气，卡米拉捧着伊丝的脸舔掉了伊丝唇边残留的血迹。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>「果然，只有血族才能尝出血液的味道吗，不过姐姐大人完全没有脸红呢。」</p>
      <p>「哈啊？卡米拉刚才那么做是有人授意的吗？」</p>
      <p>「芙兰说如果这么做的话，姐姐大人一定会不好意思，之前芙兰对真红这么做的时候，真红脸红了。」</p>
      <p>那两个人还有这种关系吗？</p>
      <p>这个世界真复杂。</p>
      <p>只是吐槽归吐槽，伊丝想说的其实是另一件事，残留在嘴边的血迹其实是自己打算留作宵夜的晚餐，安德烈亚的血不可多得，所以当卡米拉舔掉自己嘴边血迹的时候，自己脑海里浮现的想法居然只有可惜。</p>
      <p>轻咳一声，伊丝故作镇定的说。</p>
      <p>「我又不是小女孩，卡米拉没事就好，先穿好衣服去楼上吧。」</p>
      <p>「是，姐姐……大……人……」</p>
      <p>卡米拉的声音越来越小，到最后已经到快要听不清的程度，直接面朝伊丝，扑倒下去。</p>
      <p>「诶？喂、喂！卡米拉？」</p>
      <p>摇了摇肩膀上的卡米拉，却并没有得到回应。</p>
      <p>大概是混合血液具有安眠效果的缘故吧，伊丝在遗憾的同时不禁苦笑，这么一来倒是省了实验的功夫，混合血液对其他人也有用。</p>
      <p>「果然还是很奇怪啊，如果混合血液有用的话，为什么长达千年的时间里都没有人发现，这种事情很容易在偶然中发现吧？」</p>
      <p>也许这里面有其他自己不知道的秘密。</p>
      <p>「只能等后面慢慢尝试了。」</p>
      <p>因为刚刚从浴缸里出来，卡米拉的身体不仅很烫，而且还全是水滴，原本伊丝打算用浴巾披在卡米拉身上，然后再借用传送魔法把卡米拉送回房间，但就这么不穿衣服睡觉，即便盖着被子，伊丝也担心卡米拉会感冒。</p>
      <p>迫不得已之下，只能抱着愧疚去楼上叫醒在团队里充当贴心姐姐角色的芙兰——顺带确认了玛丽的状态——让芙兰替卡米拉擦干净身体。</p>
      <p>结果得到屏风另一头芙兰的调侃。</p>
      <p>「伊丝小姐意外的大胆啊，还以为是和小真红一样外表严肃，实际容易害羞的人。」</p>
      <p>「哼，我又不是处——不，我又不是第一次遇见这种事。」本着越是被调侃，就越得装作从容不迫的态度，伊丝故作轻松的转移话题，「芙兰才是，没想到和真红是那种关系，如果不是卡米拉告诉我，我完全看不出来。」</p>
      <p>「只是真红太可爱，所以想捉弄一下而已。」屏风另一头传来芙兰的轻笑声，紧接着，芙兰将穿好衣服的卡米拉费力的抱到伊丝面前，眼神里满是戏弄，「这是深爱着伊丝小姐的卡米拉妹妹，请伊丝小姐收下。」</p>
      <p>「是是，这么可爱的妹妹我收下了。」</p>
      <p>无奈的挥了挥手，伊丝横抱起卡米拉，走回自己的房间。</p>
    </div>
  </body>
</html>
