<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十二章 悠久的过去</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十二章 悠久的过去</h1>
      <p>夜已深。</p>
      <p>天空虽一望无际，却没有人类世界中的薄云与星光，在这终日被深红色笼罩的世界，昼与夜的交替是只存在于遥远彼方的概念。不过即便如此，到了该睡觉的时候，恶魔们还是会选择躺在自己喜欢的地方休憩，恶魔将睡觉时间称为夜晚，而非天色暗下来。</p>
      <p>经历长达三个月的停滞，如今这片四分之一区域化为废墟的城市再度活跃起来，尽管此刻正值夜晚，但由于羊头恶魔西普的袭击，城市内还是乱糟糟的一片。数十万人需要得到妥善安置，即使结界世界中不存在主动攻击恶魔的魔物，温度一直保持在最舒适的度数，赫蒂一行也不能就这样将无家可归的恶魔赶出城市，让它们席地而睡。</p>
      <p>哪怕最下级、智慧只相当于六岁孩童的恶魔，也会有高兴与悲伤的感情，如果被赶出城市，这些小狗般、不具备人类外形的恶魔会认为自己遭到驱逐，郁郁而终。</p>
      <p>于是在蒂娜不在的情况下，赫蒂等堕天使便成为了执政官，负责协调并调配人员，让那些失去家园的恶魔住进其他恶魔家中。相比人类世界中的复杂，恶魔在完成这项任务时显得简答而直接，恶魔或许会怀有私心，但很少违背魔王的命令，如果魔王命令一位恶魔，今天要在他家中安排几个恶魔住一宿，被命令的恶魔即使有抵触情绪，也不会表现出来，更多恶魔反而会自己为魔王起到作用的自豪感。</p>
      <p>对于赫蒂而言，她最需要注意的，只有不能把两种相性极差的恶魔安排在一起，像是属性完全相反的恶魔、生物钟完全相反的恶魔、巨大化的独居恶魔与群居的矮小恶魔、爱干净和不爱干净的恶魔等等，让两名生活习性的不同的恶魔住在一起，将会爆发难以想象的灾难，恶魔不像人类，每一位恶魔自出生起就有战斗力，因此发生矛盾时带来的后果，也远比人类严重的多。</p>
      <p>此刻，伊丝正独自行走在结界世界。</p>
      <p>就好像黑纸上出现了一个白点，不论伊丝走到哪里，最后都会成为街上恶魔们关注的焦点，并非因为容貌太过出众——每种恶魔的审美不同，这种差距大到就像鸟类无法理解狗的漂亮一样——而是种族特征，现在的伊丝，腰间有着一对血红色的纯种翅膀。</p>
      <p>本来觉得直接用人类的外表进入恶魔世界，肯定会惹人眼球，所以才想着改变成吸血鬼的样子，那样多少可以让自己有些非人特征，不过现在看来，这纯粹是掩耳盗铃，在『正统恶魔』眼中，自己依旧是异类。异世界里，吸血鬼与恶魔不属于包含关系，而是平行的。</p>
      <p>好在自己与莉娅之间存在契约，自己身上多少有一些恶魔的味道，甚至强大到让人心生畏惧——这是路上一位好心恶魔告诉自己的情报，所以一路上并未有恶魔攻击自己，不然的话，在刚刚经历战争，犹如惊弓之鸟的结界世界，自己肯定会遭到数以十万计的恶魔围攻。</p>
      <p>「百鬼夜行吗，倒是有那么些味道了。」</p>
      <p>由于天空一片深红，城市内的光线相当差劲，大多数地方都潜藏在阴影里，加上恶魔们形态各异，从顺着墙壁爬行的多足昆虫，再到天空上飞行的蝙蝠状生物，路上那些有着多条手臂，体型或巨大或矮小的恶魔，反而让人觉得和蔼可亲。人类长期生活在这种地方，肯定会变的精神不正常。</p>
      <p>不过伊丝可以确定，这些恶魔比想象中友善，一路上已有无数恶魔拿着食物（多数是血淋淋的生肉）问自己，外面的世界究竟是什么模样，倘若换一个别的人，大概会把那些好奇心旺盛的恶魔当成是在威胁，比如『不告诉我，你就会变成这个肉块』，但伊丝能感受到，那些恶魔并没有恶意。</p>
      <p>「还以为会是更弱肉强食的世界，现在这副模样，难怪蒂娜的性格一点也不像魔王。」</p>
      <p>无奈地摇了摇头，伊丝最终抬起目光，看向位于城市中心，最顶点的魔王城堡。自己之所以大半夜从可妮莉娅之馆跑来结界世界，就是为了来找莉娅，白天尝试了各种方法无果后，莉娅便选择回到城堡。</p>
      <p>「这里应该允许飞行吧？」</p>
      <p>自问自答，伊丝思量着，魔王城上空飞行着无数长有翅膀、正在搬运石料与木材的恶魔，飞行应该没有被禁止才对。</p>
      <p>一边想着，伊丝一边张开纯种的翅膀，使用『赫尔墨斯之翼』直奔魔王城堡而去。</p>
      <p>在快接近魔王城堡的时候，身体有种被电了一下的麻痹感，不过除此以外什么都没遭遇，伊丝轻易降落到魔王城堡突出的阳台上。直到此刻，环绕城堡飞行的两名外形类似鸟人，相貌十分狰狞的恶魔才终于反应过来，连忙拿着长枪逼近伊丝。</p>
      <p>「咿！进……进入魔王城需要预先得到许可，禁、禁止擅自闯入！」</p>
      <p>不知为何，伊丝总觉得这两位鸟人在害怕自己。</p>
      <p>证据是他们的眼睛就好像看见了某种不可思议的东西那样，浮现强烈的动摇之色，明明自己是犯错的一方，他们却完全不敢接近自己，拿着长枪的手也微微颤抖。</p>
      <p>难道是契约带来的威慑力吗？莉娅是魔王的话，身为魔王主人的自己，说不定会散发出魔王气息。</p>
      <p>「抱歉，我不知道这个规矩，我来这里，只是为了找人。」</p>
      <p>「可你——」</p>
      <p>「都停下来。」</p>
      <p>伊丝身后，一个能给人安稳感的声音响起，与之一同的，还有水晶鞋踩在石头上的哒哒声音。</p>
      <p>见到出现在阳台上的灰发少女，两名鸟型恶魔立即鞠躬行礼。</p>
      <p>「「魔王大人。」」</p>
      <p>「下去吧，这里不需要你们。」</p>
      <p>「「是。」」</p>
      <p>随着两名卫兵散去，将白天那身血淋淋衣服换成浅紫色睡衣的莉娅走到伊丝身边。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「因为发现莉娅不在宅邸，所以就想是不是回到城堡了，嘛，还想顺带看看这里的恢复工作进行的怎么样就是了。」</p>
      <p>蒂娜是自己的友人，友人的家园被毁，自己自然得伸出援手，虽然没办法给予恶魔们食物、衣服一类的援助，但帮忙造些临时住所、治愈伤员之类的事情，并不算太麻烦。</p>
      <p>「蒂娜能有你这样的朋友，真是幸运。」感叹似的喃喃，莉娅微微歪头，看向伊丝身后空无一物的天空，「伊丝是怎么进来的？」</p>
      <p>「就这么进来的啊。」</p>
      <p>「……如果不是你的表情不像在说谎，我都要怀疑伊丝在揶揄我了。城堡外面有一层连我触碰都会受伤的结界，你是怎么毫发无损进来的。」</p>
      <p>「欸。」</p>
      <p>难怪自己进来时有种被电了一下的触感。</p>
      <p>当初斯提克斯阵营里的堕天使选择在走廊中穿行，没有从阳台突入，大概就是这层结界的缘故吧。</p>
      <p>目光心虚的飘到一旁，伊丝手指缠绕着银发，不好意思地回答。</p>
      <p>「啊哈哈，比起这个，莉娅为什么回来了？」</p>
      <p>「岔开话题么，算了。」目光略显晦暗地低垂下，表情也像是藏在阴影里那样令人看不大清，莉娅继续说，「以前夺回身体的时候，很快就会消失，来不及看魔王城究竟变成了什么样子，今天有机会，所以就想回来看看。」</p>
      <p>结果并不受人待见。</p>
      <p>莉娅散发的悲戚氛围好像在这么说。</p>
      <p>像是要把不快吐出来般，莉娅长吁了口气，转过身，没有让伊丝看见自己的表情。</p>
      <p>「结果和我想象的一样，周围人都发生了变化，就连魔王城也不是原来的魔王城，上午从伊丝口中了解到人类世界对恶魔的看法时，我就已经有预感，可真正确认后，还是不免感到悲戚，呵呵……这都是我自作自受。身为长辈却擅自对伊丝发牢骚，抱歉，我失态了。」</p>
      <p>「不不，我可从来没把莉娅当成长辈看待，莉娅不必道歉。」</p>
      <p>「我的年龄可比伊丝大很多很多哦？」</p>
      <p>话音里少见的多了点俏皮，莉娅继续带领伊丝走向屋内。</p>
      <p>「我总不能叫莉娅母亲大人吧？进度怎么样了？我是指白天和拉克西丝她们的尝试。」</p>
      <p>「正如伊丝现在看到的，我一点事都没有，印象里，神造天使应该更强一些，她们却连我的防御都很难突破。伊丝应该还没有好好认识过这座城堡吧，我也一时难以入眠，我们可以先在城堡周围看看。」</p>
      <p>「嗯。」</p>
      <p>轻声点头答应，莉娅穿着长及小腿的淡紫色睡衣，打开房间门，领着伊丝来到城堡内部。</p>
      <p>不同于人类世界，城堡用来防范外敌入侵，与其说这里是魔王的『城堡』，将其看成宫殿显然更合适，走廊和房间相当宽敞，面朝外界的墙壁也开着大片大片窗户。走道上每隔几步路就站着一名守卫，墙边的白石柱上还摆着精美的宝石制品，哪怕略过工艺，只看制造这些艺术品的材料，伊丝也能肯定，随便一件物品，放到外面都会成为无价之宝。</p>
      <p>安静的前行很快走到城堡中枢——一个与教堂大厅相似的开阔大殿，与上午不同，大殿内的血迹与尸体消失不见。明明是恶魔的大本营，这里却散发出一股微妙的神圣感，当然，最为显眼的，依旧是摆在大厅尽头的人型骨架，有着翅膀的骨架双臂微微打开，抬起头，如同拥抱太阳的圣者。</p>
      <p>莉娅在距离骨架不足一公尺的地方停下脚步，声音给人飘忽不定，难以捉弄的感觉。</p>
      <p>「伊丝应该很好奇，赫蒂她们拥有无尽寿命，为什么会忘记我吧。」</p>
      <p>「嗯，为什么？」</p>
      <p>「因为我。」莉娅顿了顿，「堕天使即使死亡，也能花费时间，在大本营里复活，除了死亡前的短暂记忆会损失以外，其他记忆并不会遗忘。」</p>
      <p>「这不是很好吗？莉娅为什么要让赫蒂她们忘记你？」</p>
      <p>像是回忆起了惨痛过去，莉娅神情黯下，橙红色的眼眸中浮现淡淡的愧疚。</p>
      <p>「呼，我对伊丝说过，我有一个妹妹，白天时我没有说下去，伊丝也没有追问，现在看来，我对这份遥远的过去，还没有完全放下，真正放下以后，上午就不该对伊丝遮遮掩掩了。我的那位妹妹叫希里。」</p>
      <p>没有打断莉娅的发言，伊丝静默着等待后续。</p>
      <p>「当我诞生意识以后，我开始探索阿莱克西亚大陆，尽管那时候的阿莱克西亚大陆上已经有许多生物，可我始终没有找到与我一样，有着智慧，能够使用特定文字，可以根据自身需要改良魔法的存在，于是我认为，我是这个世界上独一无二的存在，我开始希望有同伴，有能了解我的人，进而借用魔法、我的血肉还有别的东西，创造了希里。」</p>
      <p>「创造吗……」</p>
      <p>听起来就像亚当和夏娃。</p>
      <p>「作为我创造出的生命，希里自然对我有亲近感，我也乐于传授唯一一个理解我的生命。在那之后过去了不到千年，大陆上的生物突然以超出我认知的速度，一个接一个的发生变化，首先是大陆北部的人类与血族，然后是南边的精灵、兽人还有现在被称为恶魔的生物。</p>
      <p>明明以前看到他们的时候，他们还无法使用文字，可当我再度见到他们时，他们已然拥有自己的文化与社会关系，我作为这片大陆上最先拥有智慧的存在，不禁对他们感到好奇，进而靠近、了解这些突然冒出来的智慧生物。」</p>
      <p>「自那过去了不知道多长时间，因为我偏向帮助性格更纯粹的恶魔，于是我逐渐成为了恶魔的领导者，人类也由于我率领恶魔帮他们驱逐野兽与恶龙，从而对我尊敬有加。</p>
      <p>再之后，我开始作为恶魔的领导者，与人类的领导者接触，渐渐的，我意识到，人类已经不再需要我的帮助，他们自己也能生存下去。察觉到人类的野心后，我便预感，今后恶魔与人类迟早发生战争，所以带领希里和恶魔，住在这片由我开辟出来的结界。</p>
      <p>再后来，我从希里身上发现了一些变化。希里不再像以前那样冷静、有同情心，而是随时处于一种焦躁状态，那时候的我并不成熟，没有发现希里为什么会变成这样，直到有一天，我在湖边发现，我和希里之间居然出现了差异。</p>
      <p>——希里变老了，而我却和从前一样。那时候我才意识到，希里之所以焦躁不安，是因为她意识到了，她终会有老去的一天。</p>
      <p>我无法阻止她衰老，即便我是魔王也依旧如此，希里是我最顶尖的杰作，我的力量不可能再上进分毫，我尝试了所有方法，都无法阻止希里的老去。</p>
      <p>而我越是尝试，就越是失败，希里对她将要死去一事也越无法接受。我知道她在想什么，凭什么比她更早出生的我不会老去，而晚诞生的她却有消失的一天？哪怕那时候的希里对我的敬仰依旧和从前一样，没有丝毫改变，我也担心着，她会在哪一天因为忌妒心生憎恨，割裂我们之间的关系，对度过了漫长时间的我而言，我无法接受那一天到来，所以我做了一个决定。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>伊丝继续等待下文。</p>
      <p>「我决定死去。」</p>
      <p>突兀的，莉娅脸上浮现惨淡笑容。</p>
      <p>（10/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
