<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十二章 狙杀</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十二章 狙杀</h1>
      <p>夏季的森林里充满虫鸣与兽吼，相比于白天，在夜间出没的魔物数量更多，森林的方向也更难分辨，这也就造成了夜晚森林异常危险的常识，一个冒险者或许敢深入洞窟，但却绝不敢在夜晚的森林里行走，白天常见的藤蔓、树丛、溪流与石块，进入夜晚后全都会变成敌人。</p>
      <p>未经开发的原始森林更是如此。</p>
      <p>只不过凡事都有例外，比如今天的赫敏森林。</p>
      <p>一群发出呲呲吐信声，嘴里滴落着唾液的蛇群在密林中穿行，这是名为『致幻蛇』的蛇形魔物，坚硬而细长的牙齿使它可以咬穿大部分防具，短且有力的身体则意味着它行动灵活，加上群居特性与棘手的毒液——一旦被咬中，十息内便会失去意识——任何冒险者都不愿意遇见它们。</p>
      <p>但现在这群致幻蛇就像是看见了什么恐怖东西般，头也不回的拼命扭动身体，朝森林中的一片空地游弋。</p>
      <p>卡米拉一行早已等候多时。</p>
      <p>「来了。」</p>
      <p>对气味极为灵敏的蒂芙尼猛地把白色神杖插入地面，开始低声咏唱魔法，时间停滞两个半月的人只有伊丝，在这段时间里，蒂芙尼已经学会了辅助魔法，虽然不能说十分熟练，但也算够用。</p>
      <p>「『力量提升』、『壁垒刻印』。」</p>
      <p>金色与土黄色的光芒分别飞到蕾菲娜与玛丽身上，『力量提升』的效果自不用说，『壁垒刻印』是可以为被施术者提升防御力的魔法。</p>
      <p>而在蒂芙尼的强化魔法附加完后，蛇群终于一个接一个的从密林里钻出，出现在众人所站的草地，提前准备好攻击魔法的卡米拉横举魔杖，把魔法的落地点选中到蛇群最先头的位置。</p>
      <p>如果放在平时，蛇群肯定会注意到距离地面二十公尺高的天空漂浮着异常的云朵，但现在后面有异常恐怖的东西在追逐它们，因此它们并没能发现天气的异常变化。</p>
      <p>这也导致了覆灭的开始。</p>
      <p>「『落冰术』。」</p>
      <p>伴随卡米拉落下的话音，天空降下几枚手指粗细的冰凌，冰凌的坠落速度如同飞射的石子般，砸在地面甚至会击打出指甲盖大小的凹坑。</p>
      <p>因为身上的刺骨疼痛，逃窜的蛇群终于注意到环境变化，试图逃出冰云的笼罩范围，但云朵落下的冰凌已经从最开始的零星几个，变成倾盆大雨般的、让人为之震撼的数量，随着地面飞溅起无数尘埃，被覆盖在内的蛇群很快便因为负伤过多永远埋葬于此。</p>
      <p>「卡米拉小姐好厉害！」</p>
      <p>玛丽的赞扬令卡米拉得意的挑起眉毛。</p>
      <p>「大礼还在后面——『大落冰术』。」</p>
      <p>一次性将剩余魔力全部灌注到法杖中，以地龙角为素材打造而成的法杖迸发出强烈青光，悬空于二十公尺高的冰云跟着给予回应——不再是降下仅有手指粗细的冰凌，而是落下一枚直径三公尺，长度超过六公尺的巨大冰锥。</p>
      <p>卷携着压倒一切的巨力，当冰锥落地的一刻，整个地面都为之颤抖，紧跟在先头部队后面的蛇群被顷刻压成肉饼，地面也出现了深达一指的凹陷。</p>
      <p>像是耗费了所有力量般，冰云在诞生出巨大冰锥后便烟消云散，卡米拉也如同刚刚经历了长跑一样，双手撑在膝盖上，额头密布着汗珠。</p>
      <p>「呼……果然……这个魔法对我太难了……」</p>
      <p>『落冰术』原本是一阶顶端，相当于十几级的人才能使用的魔法，正常来说，最后一击应该是落下直径超过五公尺的巨大冰锥，但卡米拉召唤出来的仅有三公尺，当然，考虑到卡米拉现在只有9级，其实已经算超水平发挥，如果不是有地龙角杖的话，卡米拉连冰云都很难凝聚起来。</p>
      <p>「这一下至少歼灭了十只啊。」</p>
      <p>与玛丽同样站在前卫位置的蕾菲娜微微感叹，致幻蛇属于7级左右的魔物，独自一人歼灭十只算是非常了不起的成就。</p>
      <p>「蕾菲娜小姐，它们过来了！」</p>
      <p>「嗯，准备上了！」</p>
      <p>紧了紧手中的金属拳套，蕾菲娜先于玛丽冲出去，由于卡米拉的攻击，这些身上多少负伤了的致幻蛇眼睛全部变成红色，致幻蛇有着极为记仇的特性，会报复任何伤害过它的生物，现在敌人就在眼前，甚至还挡住了它们逃生的去路，它们自然不会放过卡米拉一行。</p>
      <p>发现蕾菲娜与玛丽冲到自己面前，为首的致幻蛇尾巴用力拍打地面，张大嘴巴露出毒牙，直奔蕾菲娜脖颈咬去。</p>
      <p>但蕾菲娜只是伸出左手，便很简单的将有着手臂粗细的致幻蛇抓住，被抓住的蛇下意识回头咬向蕾菲娜拳头，不过却被蕾菲娜戴着的拳套挡住，牙齿与金属接触发出「啪咔」的断裂声。</p>
      <p>毒牙断裂带来的剧痛令致幻蛇扭曲起来，疯狂摆动蛇头与尾巴，试图甩开蕾菲娜的抓握，不过蕾菲娜只是把这条致幻蛇当成武器，如同挥舞着流星锤般，蕾菲娜将手中挣扎的致幻蛇猛地朝左甩出，与另一条冲上来的蛇重重撞在一起。</p>
      <p>可以听见骨骼破碎的声音。</p>
      <p>两条蛇就像失去了骨头的生物般，软绵绵的趴在地上。</p>
      <p>铛！</p>
      <p>侧面突然响起沉闷的钟声，蕾菲娜下意识回头，一面半透明的窄小魔法盾正挡在身旁，与之一同的还有坠落到地面，像是晕过去般的晃晃悠悠的小蛇。</p>
      <p>是队友的支援。</p>
      <p>蕾菲娜扭过头。</p>
      <p>蒂芙尼正对自己比出V字——蒂芙尼说这是代表胜利的姿势，蕾菲娜虽然无法理解为什么这个手势代表胜利，但却记住了其含义。</p>
      <p>多谢了。</p>
      <p>在内心为蒂芙尼送去感谢，蕾菲娜继续投入战斗，另一边的玛丽承受了巨大压力，加上盾战士不适合对付灵活的蛇类，如果不早点解决剩下的五六条蛇，玛丽说不定会中毒。</p>
      <p>至于为什么毒蛇大都把玛丽当做目标，则是卡米拉提前为玛丽附加的魔法『阿库斯之盾』的原因，『阿库斯之盾』能够把魔物仇恨集中在队友身上。</p>
      <p>趁着另外几个同伴刚刚结束攻击，一共三条致幻蛇从正面突袭向玛丽，玛丽则双手推动盾牌，与三条袭来的致幻蛇正面撞击在一起。</p>
      <p>全金属制的盾牌当然比生物骨骼坚硬，如同一头撞到墙壁上般，三条致幻蛇开始痛苦的在地上打滚，玛丽则用盾牌侧面的刃部给予它们最后一击。</p>
      <p>重量与玛丽差不多的盾牌从天而降，在巨大的重力作用下，三条致幻蛇被一个接一个的切成两段。</p>
      <p>几乎同时，蕾菲娜也处理完剩下的残党，蛇群就此覆灭。</p>
      <p>擦了擦额头的汗，玛丽一边扶着盾牌，一边长长呼了口气。</p>
      <p>「哈啊，总觉得蛇先生们很可怕啊，如果是狼先生或者魔人的话就好了。」</p>
      <p>「确实……我们中没有使用长武器的人，对付蛇类还是用剑更好，不过要是被其他冒险者听到我们这么说，一定会觉得我们身在福中不知福吧，这已经是第几波了？」</p>
      <p>接过蕾菲娜疑问的是卡米拉，后者已经脱离了魔力枯竭状态，来到蕾菲娜旁边。</p>
      <p>「第五波。」</p>
      <p>「我能感觉到我升级了……真是匪夷所思的速度。」</p>
      <p>从几个小时前开始，她们便被伊丝带到这座森林里进行魔物狩猎，一开始蕾菲娜以为所谓的狩猎，是要让她们自己在森林里寻找魔物，还在疑惑为什么伊丝会说出这种不经思考的话——夜晚的森林异常凶险，能保证活到第二天就已经要谢天谢地，更不用说在夜晚进行魔物猎杀。</p>
      <p>但蕾菲娜很快便被现实击垮。</p>
      <p>并不是伊丝没有常识，而是伊丝太没有常识了。</p>
      <p>当然，后面的常识是指伊丝做的事情远超蕾菲娜想象，蕾菲娜从未见过这种荒谬的猎杀方法。</p>
    </div>
  </body>
</html>
