<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四十八章 午睡的教皇大人</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四十八章 午睡的教皇大人</h1>
      <p>与拉克西丝送走亚多尼斯后，伊丝以『高阶传送』来到尤弥尔领教皇办公的书房。还是和以前一样，这件不算大的房间里堆满了珍贵书籍，到了让房间略显压抑的程度。</p>
      <p>「呼，这个时间，伊芙琳应该在喝下午茶吧，记得说上任后最忙的时间过去，她已经闲下来了。」</p>
      <p>自己来到尤弥尔教会的时候正好是下雪季节，而现在，已经到第二年的春天，自己和伊芙琳认识超过一年了。</p>
      <p>「这桌子真是有够乱的……」</p>
      <p>稍微替伊芙琳整理一下吧。</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>目光越过堆满各类文书的桌面，伊丝瞥见正趴在桌上睡觉的伊芙琳，反射着柔和光芒的银发如月光般铺满桌面，配合伊芙琳本就俏丽的侧脸与微微颤抖着的修长睫毛，如果不是身上还穿着象征教皇身份的长袍，很难让人相信，拥有如此恬静睡颜的女性其实是尤弥尔教会的领导者。</p>
      <p>嘛，非要说的话，自己和安德烈亚也不像是领导者就是了——不对，安德烈亚已经很有引导者的样子，只有自己才是最不像样的那个。接管神教以后，因为神教的特殊性，普通神教成员并不清楚他们其实已经没有在按照福音指引行动，为了防止露馅，许多事情必须交给原本就在神教工作的亚特伍德与琳他们处理，自己顶多只是在改变居民生活水平、修正福音绝对理性却不通人情的地方上出力。</p>
      <p>「睡得很香啊……」</p>
      <p>目光停留在伊芙琳俏丽的侧脸上，云层移动下，位于神殿三层的房间内斜斜射进日光，伊芙琳的雪白肌肤在阳光映衬下，反射出耀眼光芒，与滑落至脸颊的银发一起，构成让人心生敬畏，不容任何人打扰的画面。</p>
      <p>只有在不说话的时候，这家伙才给人神圣感觉。</p>
      <p>嘴角忍不住向上翘起，四下回望一阵，伊丝找到自己想要的东西——一把椅子，将椅子搬到伊芙琳对面，然后把桌上碍眼的东西全部收进仓库，接着小心翼翼地、不发出任何声音地坐在伊芙琳对面。</p>
      <p>自己当然不是要看伊芙琳睡觉的模样，而是想捉弄一下这家伙，平时伊芙琳没少诱惑自己，但自己又偏偏知道那是伊芙琳的玩笑，现在，是时候轮到自己来捉弄伊芙琳了。</p>
      <p>将墨水瓶里的羽毛笔替换成软毛制成的毛笔，等到毛笔不会滴落墨水后，再悄悄拿到伊芙琳侧脸旁边，伊丝屏住呼吸，微微探出前身，眼睛与右手一同靠近伊芙琳。</p>
      <p>「呼……」</p>
      <p>平稳的呼吸声。</p>
      <p>虽然觉得不可能，但还是先确认一下吧——可不是不忍心在伊芙琳漂亮的脸蛋上作恶才停下来。</p>
      <p>轻俯下头，对着伊芙琳耳朵吹气。</p>
      <p>「再不起来我就要在脸上画乌龟咯？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>没有反应。</p>
      <p>看来这家伙真的睡着了。</p>
      <p>鼻尖传来触碰到什么的瘙痒感，伊丝下意识转动视线，结果发现是在说悄悄话时，自己的鼻子碰到伊芙琳的银发。</p>
      <p>嗅嗅。</p>
      <p>有股好闻的香味。</p>
      <p>并非香水，也不是洗澡时用到的香料味道，而是一种内敛、柔和、却又很容易令人痴迷的甜蜜香气。</p>
      <p>以前伊芙琳身上有这股味道吗？</p>
      <p>不知是当时没有在意，还是那时候很少有像这样鼻子能凑到发间的时候，自己没有这方面的印象。</p>
      <p>这样说来……自己是不是有些变态了，一般来说，只有情侣才会如此贴近。</p>
      <p>不过不论自己还是伊芙琳，都是相当可爱的美少女，所以就算被人看见也没关系，顶多只会认为两个人关系很好——过去伊芙琳用来名正言顺捉弄自己的借口，自己就反过来利用一下好了。</p>
      <p>悄悄收回毛笔，伊丝又忍不住伸出手指戳了戳伊芙琳脸颊，很快，伊芙琳像是不悦地将眉毛皱起一个好看弧度，但也仅此而已，伊芙琳依旧没有醒来。脸庞浮现无奈，伊丝只好改为捏住伊芙琳小巧的鼻子，自己来找伊芙琳是为了把可妮莉娅偷走的神代遗迹还给她，如果拖的太晚，卡米拉她们就该着急了。</p>
      <p>「起床啦，小笨蛋，再不起来我就真的要画乌龟了哦……呜哇。」</p>
      <p>明明以为捏着鼻子就会醒来，但伊芙琳却变成微微张开唇瓣，用嘴巴呼吸的样子。</p>
      <p>难道说很疲倦了吗？</p>
      <p>能睡死到这个状态，自己还是不要再打扰伊芙琳好了，明天再来找伊芙琳吧。</p>
      <p>「在那之前，得留下点东西，让她知道我来过才行。」</p>
      <p>目光不受控制地落在伊芙琳俏丽的脸蛋上，过于恬静的睡颜，让自己脑海里闪过一个奇妙念头。</p>
      <p>如果现在吻伊芙琳一下，伊芙琳会知道吗？</p>
      <p>不不，问题不在于会不会知道，而是为什么会有这种想法吧……自己和伊芙琳明明只是朋友，不应该有这么亲密的……不对，朋友之间就不能亲吻脸颊吗？</p>
      <p>当做是在捉弄她好了。</p>
      <p>等明天伊芙琳醒来后，自己得意洋洋地对她说，「昨天趁你睡着的时候，我偷偷对你做了些会被其他人误解的事情哦～」这种话，就算是伊芙琳，也会立刻慌张起来，赶紧捂住嘴唇吧，那肯定是一番绝景。</p>
      <p>得先把嘴唇涂红，留下记号才行。</p>
      <p>拿出曾经因为好奇，悄悄从佩佩房间里偷走的唇纸——再怎么说自己也是心智健全的美少女，对这种东西好奇很正常——嘴唇轻抿住唇纸，感觉足够了以后取下。为了增加伊芙琳醒来后的羞耻感，伊丝故意将用过的唇纸摆在伊芙琳一定能看到的位置。</p>
      <p>接着，比战斗一场更加紧张地，伊丝缓缓俯下上半身，红润唇瓣悄然接近伊芙琳脸颊，到鼻尖涌入伊芙琳身上的香味时，唇瓣已经贴近到能够伊芙琳脸颊温度的距离。</p>
      <p>最后，如同蜻蜓点水那样，伊丝悄悄在伊芙琳脸颊上留下记号。</p>
      <p>鲜艳却又不怎么完整的唇印。</p>
      <p>感想是这家伙的脸蛋未免太柔软了，香味也比头发更明显。</p>
      <p>仔细想想，这似乎是自己第一次主动亲吻别人，之前不论是卡米拉、佩佩还是安德烈亚，要么是突然袭击，要么是受氛围影响，没有一个是自己主动。</p>
      <p>「不不，这不是亲吻，只是恶作剧而已，没有别的意思。」</p>
      <p>——真的没有别的想法吗？</p>
      <p>像是身体里居住着另一个人，内心突然闪过一道声音，伊丝连忙摇了摇头。</p>
      <p>「虽然伊芙琳确实很可爱啦，但她是生活在正常世界的人啊，说到底，事到如今要是再对伊芙琳有想法的话，就真的变成血渣了。」</p>
      <p>「唔嗯……？」</p>
      <p>话音落下的片刻，趴在桌上的伊芙琳发出呻吟，缓缓睁开深绿眼眸，旁若无人地伸了个懒腰。</p>
      <p>「呜～呜～」</p>
      <p>当视线落定，发现桌前站着一个人的时候，伊芙琳如同做错事被大人抓了个正着的孩子那样，伸展开的双臂骤然顿住，接着一边伸手摸嘴唇，一边慌慌张张地看向桌面，似乎在确认睡觉时有没有流口水。</p>
      <p>「伊、伊丝？你怎么在这里！不是还没到约定的日子吗？」</p>
      <p>「没到约定的日子我就不能来这里吗？另外，」伊丝指了指伊芙琳嘴唇，「如果是在确认有没有流口水的话，已经被我擦掉了哦，明明是教皇，睡觉的时候却会流口水啊。」</p>
      <p>根本没有流口水这种事情，自己只是在捉弄伊芙琳。</p>
      <p>效果十分显著，伊芙琳俏丽的脸庞逐渐浮起红晕，为了掩盖害羞，伊芙琳眉毛逐渐竖起，一副生气模样。</p>
      <p>「你来多久了？」</p>
      <p>「这个嘛，五分钟？另外你桌上的书我帮你收起来了，那种乱糟糟的模样要是让外人看见，教皇和美少女两种形象肯定都会崩塌。」</p>
      <p>「一般人可进不了这里，」微微撇过头，伊芙琳悄悄转动深绿眼眸，发现伊丝嘴唇上并不均匀的红色后，眉毛弯起奇怪弧度，「你的嘴唇……难道是唇纸吗？」</p>
      <p>「当然，我姑且也是有爱美之心的美少女。」</p>
      <p>神情复杂起来，伊芙琳的表情仿佛在看可怜人。</p>
      <p>「……不会没有人告诉过伊丝，唇纸的用法吧，这种不均匀的样子实在太可怜了，安德烈亚呢？安德烈亚没有告诉过你吗？」</p>
      <p>其实那是我悄悄偷出来的。</p>
      <p>并没有回答伊芙琳的疑问，伊丝直接转移到自己的恶作剧上，笑容逐渐不怀好意。</p>
      <p>「比起这个，我偷偷对伊芙琳做了不可饶恕的事情哦？」</p>
      <p>「不可饶恕？」先是不解地眨眼，然后随着睡意逐渐消解，大脑慢慢清醒，伊芙琳很快猜想到伊丝所指，只是前者不仅没有害羞，反而一副恶作剧的神色，微微挺起胸膛，一只手环抱胸前，让发育良好的胸部更加显眼，另一只手则轻搭在胸口，让伊丝目光落在那里，「难道是悄悄摸过这里？嘛嘛，毕竟是安酱和卡米拉没有的东西，姐姐我可以理解，不过这种事情只能对喜欢的人做哦，而且趁姐姐睡觉的时候偷袭，换成别人，肯定会讨厌伊丝……嗯，这是？」</p>
      <p>伊芙琳目光落在桌面的唇纸上，由于时间才刚过去不久，上面还留有伊丝留下的湿润痕迹，前者抬起头看向伊丝鲜艳到不正常的红唇，深绿眼眸中流露出若有所思的神色。</p>
      <p>「……原来如此，只是唇纸而已，就算拿走，我也不会怪罪伊丝啦，另外这种东西其实是这样用的哦？」</p>
      <p>没有在意已经被伊丝用过，伊芙琳拈起唇纸。</p>
      <p>这家伙不是要现场教自己怎么使用吧？可那张唇纸自己已经用过了——不对，伊芙琳肯定知道那已经被自己用过，刻意这么做，只是想让自己不好意思。</p>
      <p>意识到的时候，伊芙琳已经十分镇定的把唇纸含在唇瓣上，与伊丝笨拙的动作不同，伊芙琳使用的相当自然。</p>
      <p>「看吧，应该像这样用，不然就会像伊丝那样不均匀，话说回来，如果仅仅只是拿走唇纸就能算『不可饶恕』，未免……等等……」</p>
      <p>仿佛想起了什么，伊芙琳连忙从储物魔法中拿出镜子左右看了看脸颊，发现侧脸上的唇印后，如同看到了某种不可思议的东西那样，瞳孔微微放大，表情也罕见的僵硬。</p>
      <p>「伊丝……你……你不会把我当成……当成下一个目标了吧？」</p>
      <p>「不、不不不，绝对没有那回事，这只是朋友间的捉弄，绝对没有伊芙琳猜测的暧昧想法。」</p>
      <p>「那为什么不敢看我的眼睛？我倒不是要怪罪你，只是伊丝这样也太胆小了，」像是看着不争气的妹妹，伊芙琳叹了口气，从座位上起身，「追求女孩子可不能是这副畏畏缩缩的模样，应该更勇敢的、像这样——」</p>
      <p>糟糕。</p>
      <p>这家伙朝自己走过来了。</p>
      <p>伊丝有预感，如果被伊芙琳接近，自己绝对会被伊芙琳回以同等的还击——也就是被伊芙琳亲吻脸颊，虽然也不是没有发生过（准确来说甚至是自己赚了），但按伊芙琳的性格，这肯定只是最轻等级的报复，弄不好自己还会被伊芙琳脱掉衣服。</p>
      <p>脑海浮现出伊芙琳沐浴时的绝美身体。</p>
      <p>雪白肌肤与完美身材，再搭配略带神圣感的、让人无法升起亵渎之意的气质，心理防线不禁稍微松懈片刻。</p>
      <p>不行，大姐姐的诱惑固然很迷人，但绝对不能被伊芙琳迷倒了心智，不然什么时候被伊芙琳骗去给教会打工都不知道。</p>
      <p>为了不让自己沦陷，伊丝在脑海里强行将伊芙琳与奴隶主联系在一起，紧接着，画面变成小恶魔一样的伊芙琳一边踩着自己，一边用鞭子抽打，催促自己没日没夜工作的样子。</p>
      <p>这哪里像教皇，根本是恶魔。</p>
      <p>脸庞僵硬起来，伊丝开始一步步后退。</p>
      <p>「哈、啊哈哈……我来这里是为了和伊芙琳说正事，不是想刻意捉弄伊芙琳，」由于伊芙琳不仅继续接近自己，甚至深绿眼眸中还浮现出不怀好意的，仿佛要把自己一口吃掉的神色，伊丝语速变得更快的同时，悄然凝聚起『高阶传送』，「我会把东西都丢到地下仓库，伊芙琳自己去检查好了，那么就这样再见！」</p>
      <p>『高阶传送』</p>
      <p>眨眼消失在书房。</p>
      <p>看到空荡荡的门边，伊芙琳先是愣了一瞬，然后长长松了口气，随后，脸庞以无法遏制的速度变红，到了伊芙琳不得不用双手捧着脸颊的程度。</p>
      <p>「差点没掩盖住吗……大意了，没想到伊丝会做出这种大胆行动。」</p>
      <p>伊芙琳下意识抚摸脸颊上伊丝留下的唇印。</p>
      <p>「友人间的恶作剧么，应该不是用玩笑来掩饰真实想法。」</p>
      <p>毕竟伊丝不是自己，只有自己才会用捉弄当借口，伊芙琳伤脑经地扶着额头，转过身走向书桌，瞥见空荡荡的桌面后，眉头挑起微妙角度。</p>
      <p>伊丝忘记把桌上的书留下来了。</p>
      <p>「马虎的家伙，嘛，不过也不算太大损失就是了。」</p>
      <p>情不自禁地，伊芙琳摸了摸唇瓣，上面还残留着唇纸留下的触感，如果自己没想错，这应该算间接接吻吗？</p>
      <p>「可惜，如果比安酱更早一些就好了。」</p>
      <p>丢下一句只有自己才能听懂的话，伊芙琳摇了摇头，咏唱咒文召唤出冰块——在召来修女前，自己得先把脸上的红晕除掉才行。</p>
      <p>（19/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
