<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十三章 摇摆不定</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十三章 摇摆不定</h1>
      <p>「莉娅为什么不留在艾琳娜那里？」</p>
      <p>回到海雾号后，伊丝直奔莉娅所在的房间。</p>
      <p>受限于船上空间，每个人的房间都很小，莉娅睡觉的房间除了一张简易木床就只有一个用来写字的桌子，整个房间仅有不到五平米。</p>
      <p>不过得益于空间狭小，透气性不怎么好，房间里有股很浓的莉娅味道——类似熏香的淡淡香气，如果睡觉时被这种安心的味道包裹，肯定可以睡得很香。</p>
      <p>无视一屁股坐在自己床上的伊丝，莉娅专心叠着需要换洗的衣服。虽然伊丝说过，穿过的衣服可以交给拉克西丝或者玛丽清洗，但莉娅依旧坚持自己的事情自己解决，似乎觉得让不是下属的后辈替她清洗衣服，会让她有罪恶感。</p>
      <p>「答案不是说了吗？找到是谁在模仿希里很重要，完成做出的承诺也同样重要。再说我还有另一件事需要伊丝。」</p>
      <p>「什么事？甜品吗？」</p>
      <p>莉娅非常喜欢甜的东西，这是自己在数次尝试中得到的结论，每当自己把甜饮料或者饼干放到桌上，莉娅就会用优雅而快速的动作拿起吃掉，那副毫无违和感的自然模样，简直像在拿自己家里的东西。</p>
      <p>至于莉娅喜欢甜品的理由，虽然伊丝没有问过，但从蒂娜过去的描述看，很大可能性是莉娅生活的时代没多少可以吃的东西。初次招待蒂娜时，蒂娜只吃肉而不吃蔬菜，理由是『初代塔尔塔诺斯说过蔬菜对恶魔有剧毒』，从那时候起伊丝就推测，初代塔尔塔诺斯，也就是莉娅在尝试各种野草时，恰好吃到了很多难吃且有剧毒的品种——比如吃下去以后嘴巴发苦或者发麻的东西，所以才有了蔬菜对恶魔有毒的结论。</p>
      <p>异世界并没有自带甜味的肉，因此断绝了蔬菜与水果后，莉娅很难接触到甜的东西，所以现在才会对甜食异常狂热。</p>
      <p>当然，伊丝从没有把莉娅喜欢甜食的事情说出去，要是莉娅因为自己说她贪图甜食，变得对甜食小心翼翼的话，自己就再也看不到可爱却又成熟的大姐姐一脸满足的样子了。</p>
      <p>只有现在不小心说漏嘴。</p>
      <p>正在整理衣物的莉娅手上动作僵硬一瞬。</p>
      <p>「甜品？我怎么可能因为甜品就赖着不走……不过那些料理原来统称为甜品吗，」后半句自言自语声音小到几乎听不清，莉娅清了清嗓子，「咳哼，我想说的是传承。上次的失败，问题可能出在我释放的传承太少，如果我把更多传承从身体里剥离出去，属于我的力量就会逐渐减弱，蒂娜出现的可能性也就更大。」</p>
      <p>「嗯……剥离传承的方式是『永冻封印』，而『永冻封印』会燃烧生命力，施放更多传承，意味着蒂娜会损失更多生命。」</p>
      <p>「那也总比蒂娜一直无法出现要好。」</p>
      <p>确实如此。</p>
      <p>沉吟了片刻，伊丝双手撑着床，抬起头看向因岁月侵蚀显示出斑驳纹路的低矮天花板。</p>
      <p>「莉娅这次打算释放多少传承？」</p>
      <p>释放传承并非易事，从上次莉娅脸上的痛苦神情与布满额头的汗珠就能知道，过程中伴随着难以想象的痛楚。</p>
      <p>「总之先一级一级开始，现在还不清楚模仿成希里的人是敌是友，损失的实力太多，我担心应付不了突**况。逐渐释放也方便我控制力道。万一对蒂娜的身体造成过多伤害，我会寝食难安。」</p>
      <p>「等到蒂娜可以确认自身状态的时候，莉娅就已经在沉睡了吧。」</p>
      <p>沉睡根本谈不上寝食难安。</p>
      <p>莉娅忍不住微笑起来。</p>
      <p>「那就换成等我再次醒来时，心里会过意不去。」</p>
      <p>「再次醒来啊……」</p>
      <p>轻声重复，伊丝默然不语。</p>
      <p>即便失去肉体，莉娅也是永生的。当蒂娜的生命走到尽头，结界世界就会迎来新的魔王，而当新的魔王吸收了所有魔王传承后，莉娅便会再度重生。</p>
      <p>那时候的莉娅会想起自己，怀念这次航行吗？</p>
      <p>尽管自己与莉娅顶多只能算朋友，连熟悉的朋友都算不上，但自己还是忍不住这样想。等到那一天，自己一行，包括海雾号这些不死者船员一起，肯定早已化为尘土。</p>
      <p>脑海不禁浮现此前去结界世界时，莉娅独自站立在城堡阳台处，眺望城市时的寂寥目光，这样说来，如果莉娅能忘记自己，对她反而是好事，至少不会徒增烦恼。</p>
      <p>倘若真正为莉娅着想，就应该减少与她的接触，不让她与这个时代缔结羁绊，那样她今后怀念的人就会少一些，痛苦也会随着时间慢慢消散。就好像一些悲情作品中，身患绝症的主角隐瞒自己得了绝症，强行与恋人分手，进而让恋人在自己死后步入更好的生活那样。</p>
      <p>然而自己不是那样的好人。</p>
      <p>同时自己也不认为那是正确的做法。</p>
      <p>那只不过是把自己的想法强加在别人身上，看起来为对方好，实际却完全不顾对方的想法。如同过去蕾菲娜对自己举的例子，一个迫切渴望沐浴阳光的下级血族，穷极一生都没能触碰阳光，最后选择站在阳光下，拥抱阳光而死。如果自己选择把下级血族拉回黑暗中，自然就与这位血族的毕生追求相悖，把自己的想法强加于下级血族身上。</p>
      <p>当然，也不是说要一昧肯定他人的想法或者见死不救，意志不坚定者，擅长逃避的人，不清楚什么事情该做什么事情不该做，以及沉醉于自我牺牲的蠢货，对待他们该怎么样还是得怎么样，一些错误的想法必须得到修正。</p>
      <p>莉娅不在这之列。</p>
      <p>想到这里时，视野中突然出现莉娅的脸，因为凑得太近，伊丝甚至能感受到莉娅扑到自己脸上的温热鼻息。</p>
      <p>「怎么了？一副苦闷表情。」</p>
      <p>「啊……莉、莉娅，凑得太近了！」</p>
      <p>伊丝连忙歪过头，虽然要是不小心亲到莉娅这位既温柔又善良，同时还有成熟气质的大姐姐，肯定是自己赚到，但莉娅现在用的是蒂娜的身体，发生误会的话，今后自己会没脸面对蒂娜。</p>
      <p>「这是在嫌弃我吗？」伊丝回避的模样让莉娅故作伤心的开起玩笑，「我还自认这副身体很漂亮。」</p>
      <p>「不，不是漂不漂亮的问题，莉娅现在用的是蒂娜的身体啊。」</p>
      <p>「噢噢，」莉娅一脸恍然，单手抱在胸前，另一只手摸着下巴，「说起来，之前不小心看到蒂娜的记忆，那个女孩对伊丝你抱有恋人的感情，而且还是非常强烈的执念，嗯——以我现在的实力，说不定可以帮蒂娜一把，只要有了那种关系，伊丝就肯定无法拒绝了。」</p>
      <p>「诶？骗人的吧？」</p>
      <p>虽说论实力，莉娅肯定打不过自己，但莉娅此刻露出的肉食性目光，还是让伊丝忍不住后退了一些，吞咽起唾沫。</p>
      <p>「噗嗤。」没有忍住，莉娅一下子笑出来，「只是玩笑而已，玩笑，我怎么会偷看后辈的记忆，那些都是我编造的东西。伊丝明明不弱于我，却会露出刚才那种害怕的眼神，很有捉弄的价值呢。」</p>
      <p>「这种恶趣味的玩笑还是饶了我吧……」轻叹了口气，伊丝擦了擦额头的汗珠，「好了好了，我回自己的房间了，呆的时间太久，蒂芙尼肯定又会说些不着边际的话。」</p>
      <p>「嗯，我也得整理那些不能被伊丝看到的衣服，出门的时候把门带上。」</p>
      <p>难怪没看见内衣一类的东西，原来故意没让自己看见。</p>
      <p>「是是，我知道了。」</p>
      <p>从床上跳起，离开房间的伊丝关上房门，轻轻摇头。</p>
      <p>比起考虑得不出结论，或者说无法做出选择的事，自己还是去寻找第三种选项更好。</p>
      <p>「知道的还远远不够啊......」</p>
      <p>（29/30）</p>
    </div>
  </body>
</html>
