<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十二章 连接上的线索（上）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十二章 连接上的线索（上）</h1>
      <p>精灵陵墓。</p>
      <p>如同人类会在同伴死亡后，为死去的同伴立下墓碑一样，阿莱克西亚大陆上的绝大多数种族都有埋葬亲人与朋友的习俗，精灵自然也不例外。</p>
      <p>在多琳城，精灵们会按照传统，将死去的精灵以自然魔法化为泥土后，埋葬在开掘于地下的坟墓内，值得一提的是，尽管陵墓埋葬着多琳城所有死去的精灵，但陵墓却并不对多琳城内的所有精灵开放，对大多数精灵而言，她们一生只有一次来到这里的机会，而那次机会就是她们生命迎来终结的时刻。</p>
      <p>这个大多数里并不包含执政官。</p>
      <p>和伊丝熟知的城邦体制不同，异世界的城邦与地球内出现过的城邦有些许区别，首先这里的执政官有七位，并且七位执政官地位相等，不存在上下与职务之分，任何事情都需要通过协商决定，其次，执政官虽然由公民大会的选举产生，但事实上究竟有哪些人能赢得选举，终究还是由城内有势力的人决定，钱可以办到许多事情，没有人愿意给自己找麻烦，最后，执政官下并没有设立元老院，执政官就是最高权力者，并且实行终身制，只有在犯下重大错误或死亡时，才能选出新的执政官。</p>
      <p>这三条规则加起来，使得多琳城内的执政官权力与国王一般，除非其他执政官行使否决权，否则没有人能违抗执政官的决定。对短命种族而言，七位执政官就是他们的国王，他们终其一生，都要遵守七位国王的命令——多琳城的公民并不只有精灵，为了繁衍后代，多琳城的精灵需要与其他种族的男性相恋，因此那些血脉中没有诅咒，或诅咒稀薄到难以察觉的男性，可以选择服兵役或缴纳大笔金币，成为多琳城公民的一员。至于那些原本就在多琳城出生的人类，因为天生下来就是多琳城的公民，所以不需要额外缴纳任何费用。精灵与人类结合，会诞生出精灵、半精灵与人类，其中半精灵的概率就和双胞胎一样稀有。</p>
      <p>拿伊丝身边的卫兵举例，尽管大部分都是精灵，但仍有少部分是人类或兽人族的男性，这些男性享有与多琳城精灵等同甚至更高的待遇。与多数精灵城邦面临的窘境相同，多琳城内女性的数量比男性要多出一到两成，近百年来已经有执政官提出，降低外人——尤其是男性成为多琳城公民的门槛，以此缓解迟早会面临的人口问题。</p>
      <p>从全知地图上收回目光，伊丝打量起周围石砖垒砌的陵墓走道。这里只有火把与光线微弱的魔法灯充当光源，空气中也有股挥之不去的阴冷气息，回荡的脚步声传到相当远的位置后才弹回耳朵。从全知地图的反馈看，这座陵墓的结构比起『陵墓』，更像地下宫殿，就连花园庭院这种地方都存在，只是因为长期见不到阳光，开阔庭院中的花朵早已凋谢。</p>
      <p>「简直就像把宫殿埋在了地下。」</p>
      <p>如果把盖在头顶的泥土掀开，这里能直接作为国王的宫殿。</p>
      <p>走在伊丝与莉娅前方，疑似艾琳娜姐姐的成熟女性沉声道。</p>
      <p>「这里过去是先祖为神明大人修砌的宫殿，目的是为了随时方便神明大人在妖精之乡休息，但自从神明大人降下神罚，先祖为了不引人注目，就把这座宫殿埋在了地底。当时依靠了树妖和幻兽的力量，才把如此巨大的宫殿完整搬运到地下……」说到这里，艾琳娜的姐姐声音小了下去，语气里有着浓浓遗憾，「可惜现在我们失去了与幻兽和树妖的友谊。」</p>
      <p>艾琳娜姐姐的发言令莉娅皱了皱眉，不过并未说明皱眉的理由。</p>
      <p>察觉到莉娅想说些什么，伊丝小声追问。</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「没什么，万年时间过去，故事会变成另一副模样也情有可原。这里过去是我命令赫蒂和戈列格他们，为了希里建造的宫殿，那时希里喜欢亲近自然的精灵，经常到妖精之乡。」</p>
      <p>「欸……」</p>
      <p>虽然被精灵视为神明，但要是把这个情报说出去，精灵的表现要么是诧异，认为莉娅在说谎，要么将莉娅的话当真，进而尴尬到不知道该如何解释。这座宫殿并非宏伟至极的建筑，即便纠正说是恶魔建造，也不会给恶魔脸上贴金，与其尴尬，不如让误会继续下去，莉娅大概是如此想法。</p>
      <p>「如果能得到树妖和幻兽信任，如今就不需要和其他城邦结盟对付恶魔。」</p>
      <p>艾琳娜姐姐继续喃喃，稍微落后一些的艾琳娜恨恨咬牙。</p>
      <p>「都怪阿莱克西亚之塔，如果不是阿莱克西亚之塔，我们也不会被恶魔盯上。」</p>
      <p>「阿莱克西亚之塔？」</p>
      <p>自己并没有在城市里看见耸入云天的蓝色光柱，如果多琳城附近有阿莱克西亚之塔，自己没理由没注意到。</p>
      <p>「啊啊，记得你是伊丝·恩雅，来自尤弥尔教会的红衣主教吧？昨天艾琳娜带人回来的时候，我没有看见你，听说你去了一位旧友家中，」艾琳娜的姐姐一边走，一边回过头笑着说，「自我介绍一下，我是多琳城的七执政官之一，也是艾琳娜的母亲奥西维利，感谢你把我女儿带回来，听艾琳娜说，你们在海上遭遇了海龙群，最后是由你指挥船队，全歼了海龙家族。这是份伟大的功绩，所有沿海城邦都应该感谢你。」</p>
      <p>「啊哈哈……应该感谢一起出力的大家，她们才是主力。」</p>
      <p>居然是母亲辈。</p>
      <p>脸上摆出微笑，内心却不由得震惊。</p>
      <p>因为奥西维莉的长相过于年轻，看起来只比艾琳娜大五六岁，一路上自己一直以为她是艾琳娜的姐姐。</p>
      <p>仔细想想，精灵是比人类长寿的多的种族，外表年轻也很正常，要知道，佩西亚伯爵看起来也很年轻，光看外表，会以为只有三十岁出头。</p>
      <p>奥西维利纠正伊丝。</p>
      <p>「这不是可以谦虚的功绩，在海上全歼海龙家族，而且手下还只有百人，参与战斗的人中甚至没有英雄领域者，或许艾琳娜偏袒的那些淫……诅咒精灵的确英勇，但胜利不是光靠勇气就能取得，集团战里，指挥者的头脑与士气同等重要。你是一位了不起的年轻人，挺起胸膛来，不要愧对你的功绩，如果你是多琳城的精灵，现在已经有取得执政官候补的资格。」</p>
      <p>虽然是魔法咏唱者打扮，却说出战士一般的发言，艾琳娜的母亲赞许似的拍了拍伊丝肩膀，带领众人继续深入陵墓。</p>
      <p>「刚才伊丝主教问阿莱克西亚之塔，应该是在奇怪，为什么艾琳娜觉得阿莱克西亚之塔是麻烦吧。</p>
      <p>的确，不论在血族还是人类眼中，阿莱克西亚之塔都是能让统治更加稳定的工具，但在妖精之乡，情况则完全相反。阿莱克西亚之塔出现在千年前血族与人类战争时，当时我们精灵没有参与到这场战争里，原因不是我们想保持中立，而是没有能力出手相助。先不说我们多琳城在其他城邦眼中属于异类，首先光是那些受诅咒的精灵城邦自己，就处于内斗中，谁都认为自己才是正统，自己才有统一整个妖精之乡的资格，这种情况下，自然腾不出手去帮助人类。」</p>
      <p>「而阿莱克西亚之塔的出现，让城邦间的争斗更加激烈。阿莱克西亚之塔的影响力可以扩散到超过百公里，所有人都知道，谁掌握了阿莱克西亚之塔，谁就掌握了大半个妖精之乡。因此很长一段时间内，靠近阿莱克西亚之塔的城邦都处于战乱状态，我们多琳城就是其中之一。</p>
      <p>这场争斗持续了百年，直到这片土地无法再承受更多流血时，妖精之乡的众多城邦才不得不坐下来，彼此达成一致——谁也不允许靠近阿莱克西亚之塔，每个城邦都派人把守在阿莱克西亚之塔附近，防止有破坏规则的城邦擅自登上。时至今日，妖精之乡的阿莱克西亚之塔都处于没有人操控的状态。」</p>
      <p>「但那是数百年前的事情，为什么会给现在的多琳城带来麻烦？听刚才艾琳娜的话，好像和恶魔有关。」</p>
      <p>「这正是我要说的。」</p>
    </div>
  </body>
</html>
