[AUTHOR]

デンスケ

[INTRO]

迟迟没有发展何时会衰退与崩坏也不知道，问题满满的世界拉姆达。
包含这个世界，管理复数世界轮回转生的神为了解决问题，决定把附上外挂的异世界人丢进去协助世界发展。
不过会先让他们在欧利金这个世界累积经验。
这个是神不小心失误，把应该赋予的外挂给了其他名字相似的人，因此得到庞大魔力与特殊的死属性魔术的主人公，在经历第一次、第二次悲惨的人生后讨厌有第四次，决定在异世界的好好过第三次人生的故事。

[WEB] 序章 第一次和第二次的终结

正在进行修学旅行的县立八坂高中的学生所乘坐的船遭到恐怖分子的炸弹袭击而沉没。
在这起悲剧的事故中，除恐怖分子外有１０２名乘客及乘务员死亡。
“啊，还在想又冷又咸的海水怎么没了，原来已经死了啊，我也没能逃掉啊”
伴随着深深的丧失感，天宫博人察觉到自己的死。
他所在的场所是个稍微明亮的，除自己以外还有很多其他人聚集在一起的地方。虽然没有那浅显易懂的三途河以及对岸的花田，但这里一定是死后的世界的入口了吧。
其他的死者有的放声痛哭，有的相互安慰，有的则为了自己的朋友或恋人不在场而感到安心，表现出各种不同的反应。
博人也想哭喊着我不想死啊，但是实在提不起力气。
“啊⋯⋯到最后还是徒劳的死掉了啊”
他这样说是因为发现在远处坐着的同班同学的少女。
她是成瀬成美。昵称为Naru，是班上的开心果。博人是为了救她而死的。
在船要倾斜翻倒的那一刻成美没能抓住栏杆，正要落下之时博人抓住了她的手，帮她抓住栏杆⋯⋯相反博人则沿地板滑落，先是撞到墙壁，然后掉落到海里，就那样被溺死。
那是一刹那间的事情，并没有怎么仔细思考。现在想来那么做实在非常鲁莽。即便如此，如果她能得救的话，那么自己还能获得一点安慰⋯⋯⋯
“不，我想这样在死前起码成为了善人了吧”
反正不会有人会为自己的死感到伤心。双亲在自己年幼之时已经离世，也没有兄弟姐妹。
与收养自己的父亲那一边的伯父一家的关系并不好，『高中毕业就给我搬出去』伯父曾这样说过，也没有朋友和恋人。
特别是伯父，双亲留下的遗产加上这次事件的慰问金，已经把收养自己的恩给还清了，这样想也不为过吧。
至今为止他对自己所干的事⋯⋯至今自己和伯父亲生儿子间的待遇差别，不如说已经还的太多了。
将来的梦想是『过的幸福』，也就只有这样一个漠然的想法。
这个梦想等到了天国再实现就好了。至少那里没有伯父那一家。
可是，现实虽然超脱了常识，却并不如想像的美好。
“已经迎来一次人生的终结的灵魂们啊，你们已经被选中了。现在我将赋予你们特别的力量、新的命运以及新的幸运。希望你们利用这些力量在与『地球』不同的异世界踏上新的人生旅途”
那大概是神之类的存在吧。带着背光的迷之人物出现在博人他们面前并如此的宣言。
看来取代天国，等待着他们的是轮回转生。而且还是异世界，真是吓了一跳。
『当然，你们可以拒绝我的要求。那样的话你们将忘掉前世的记忆，在『地球』的某处重获新生。
想要拒绝的现在就说出来吧』
博人在想会有人拒绝这样的条件吗，然而没想到真的有一个男人拒绝了。
博人与那个男人离得很远因此并不知道他说了什么，但听到神说『那么，回到一般的轮回吧』，然后那男人就消失了，据此判断那个人一定是拒绝了。
当然博人和其他的大多数人一样打算接受神的邀请。
获得特别的力量，在新的世界新的家庭里重生，并过上幸福的生活。如此充满希望的展开可不是说有就有的。
『那么，被我叫到名字的人上前来。円藤硬弥』
『狮方院真理』
『成瀬成美』
『海藤卡纳塔（彼方）』
『三波浅黄』
众人就这样逐一的被点名，从神那里获得特别的力量、命运和幸运，然后离开了房间。成海的名字也被叫到了。
但是人数就只剩下一半了，然而博人的名字依然还没被叫到。
『天宫（Amamiya）⋯⋯？雨宫寛人（Amemiya Hiroto）』
一瞬间还以为自己被叫到了，但看来不是。那个和博人的名字很相似的人来到神的跟前。
『雨宫⋯⋯？』
这是没有听说过的名字。即便班级不同，名字如此相似也应该听说过才对。
是偶然做到一条船上的乘客又或者是乘务员吗？年龄是十几接近二十岁⋯⋯连背影也很像呢。
如果连脸都相似的话，那就是二重身又或者是从小离别的兄弟了。
博人从旁观察，其他的人从神那都只是拿到一两个，最多就三个，但雨宫寛人拿到了七个特别的力量，。
而且无论哪个看起来都很大。更把每人都有的命运和幸运这二个也给了他。
不是二个而是拿到了七个，这就是所谓被神宠爱的人啊，就在博人如此想着的时候神接着继续一个又一个的点名。然后，剩下的就只有他了。
神在确认自己手上已经没有剩余的特别力量后，就像干完一件大事一样大大的呼了口气。
『嗯？你是？』
然后，终于注意到博人的存在。
“我是天宫博人（Amamiya Hiroto）”
面对一脸诧异的神，博人自己报上姓名。然而，神听到他的名字就显得更为惊讶了。
『Amamiya（天宫）？Hiroto（博人）？不是读作Amemiya的雨宫？姓是天之宫殿的的天宫，名字是博识之人的博人吗？』
看到神在详细确认他的名字，内心升起了一股不祥预感的博人回答『没错』。接着听到神发出了一声呻吟。
『糟了⋯⋯因为名字相似而搞错了。我把你和雨宫寛人当作同一个人，原本应该给你的特别能力都给了雨宫寛人了。而且赋予你的命运以及守护你的幸运也全部都给他了』
想不到神竟然会犯这种低级错误。中途好像听到他叫到博人的名字似乎是因为这个原因。
『但是雨宫寛人已经不在这里，所以没办法把属于你的力量还给你了，而且也没办法再为你准备新的力量。幸运和命运也是如此』
“也就是说只有我什么也没有，一切只能从零开始吗？”
『不，是从负数开始。没有偶然或者命运的恶作剧之类的协助，也不会有幸运的恩惠』
连从零开始都不是的负数开始。这样不是太过分了吗？
“那样的话我还是不去了。和刚才那个人一样，让我回到一般的轮回吧”
既然转生到异世界也只能是一生辛劳，那还是放弃算了，然而神却对博人以摇头回应。
『已经过了确认的时间了』
“⋯⋯你是认真的吗”
可是已经没有拒绝权了。这种官僚的工作方式怎么可以被允许，博人正要作出抗议之际，发现自己的身体渐渐被光芒包裹，意识开始远去。
『转生已经开始了』
怎么会这样！只有我什么都没有，不是这样的吧！
“取而代之的，你的灵魂与其他转生者不同，有很多『空格』。那些空格会代替特别的力量使你拥有巨大的魔力。
因为没有魔术的才能，所以你没办法习得即将转生的目的异世界『欧利金』的属性魔术。
所以那也是毫无用武之地的”
难道说这是在安慰我吗！？有魔力却不能习得魔术这不就真的毫无用武之地了吗！
“实在是对不起。没有力量和命运以及幸运眷顾的你一定会活得很辛苦，也不会在富裕的环境中成长。
无法使用魔术也导致你将来的可能性非常有限。一定会比前世更加孤独的吧。
但是希望你不要放弃，不要怨恨他人，积极的活下去”
别说那种不合理的话！
就连如此咒骂都无法做到，天宫博人的第二次的人生就此开始了。
神⋯⋯罗多刻鲁特安排博人等人转生的异世界名叫『欧利金』。
与地球非常相似，但是却是个科学与魔术融合的世界。
转生到『欧利金』的１００名转生者在最开始因为与地球的不同而感到困惑，不过在新的双亲的庇护下成长，被各种幸运所助，发挥自己所得到的特别力量，在命运的引导下最终再会，并被世人获得认同。
关于转生的事情成为转生者之间的秘密，不知何时开始，他们被人们称为百人的勇者。
除了第１０１人外。
罗多刻鲁特是司掌包括地球和欧利金在内复数世界的轮回转生的神。
他没有受到人们的直接信仰，不会向圣职者下达神谕，也无法降临于世界引发奇迹进而对世界进行干涉。
能做的就只有管理轮回转生，在极少数的情况下对轮回进行干涉。不过，这样的事极少发生。
轮回转生系统的运转良好，需要罗多刻鲁特进行调整的事态几乎没有。
但是最近出现了一个问题。
他所管理的其中的一个世界要比其他的世界大为落后。
其他的世界都在顺利的发展，唯独那个问题世界在长时间原地踏步。
魔术、武术、文学、化学、工学、艺术、饮食文化。在各个领域都不断重复着发展和失传的过程。
国家也是，战争不断毫无停息的迹象。
偶尔会出现英雄，引领某国在小国间的战争中获胜一跃成为大国，然而随着时间推移大国又会逐渐疲惫衰落，最终再分裂成小国如此周而复此的不断纷争。
即便国家之间能维持和平，也会出现强大的魔物造成比战争更大的伤亡。
在那个世界存在着直接管理引导苍生的众神。
但是，很久以前，异世界疯狂的魔王对那个世界发动侵略，众神召唤出来自另一个异世界的勇者们，与他们一同对抗魔王的侵略，在那场战争之后众神的力量至今都几乎没有怎么恢复。
其中还有被消灭和失去神格的。
必须得找个办法让那个世界发展起来。
虽然那个世界现在还只是处于停滞状态，但是有可能以什么为契机一口气衰退甚至陷入崩溃。
管理的世界减少就意味着灵魂数量的减少，因此这对罗多刻鲁特来说也是个危机。
罗多刻鲁特在思考着该如何是好之时，从管理另一个世界的神那里听到一个传闻。
传闻是让其他世界的灵魂带着前世的记忆和外挂转生，那世界随即发生了惊人的变化，朝着良好的方向发展。
那实在是个难以置信的传闻。
只是一个带着前世记忆和外挂的人竟然能对世界造成如此大的影响。
因为有这个先例，因此很有尝试的价值。
另一个例子就是在那个问题的世界在与魔王开战时，众神召唤了数名勇者。
那是直接把活着的人召唤出来的类型，因此被召唤的人并没有获得算得上外挂程度的加护，即便如此他们也战胜了魔王。
在那场战争中大多数的勇者都陨落了，然而在短时间内也留下了一定的成果。
而在当前这个没有魔王和邪神活动的时代，正是进行一番尝试的好机会。
如果不需要与和神一样的超常存在进行对抗，再加上外挂，勇者们应该会为推动世界的发展留下更多的成果。
幸运的是利用罗多刻鲁特自身的权能把死者的灵魂送到问题的世界实现转生，可以说要多少有多少。
保持前世的记忆并不是什么难题。
而关于外挂能力这方面，使用至今为止一直存着无处可用的神之力也没有问题。
但是只转生一人又觉得有点不够放心。以防万一还是送百人过去吧。
于是，在罗多刻鲁特完成准备之时，正好有上百名日本人死掉。
他所听到的传闻中的转生者的前世是出身于科学与经济都相当发达的拥有独特文化的岛国。条件和日本相同。
这里没有人能够吐槽神为什么相信这一切都会顺利，于是罗多刻鲁特就这样把在渡轮死掉的除恶人之外的日本人的灵魂转生到异世界。
但是，转生的目的地并不是问题的世界而是另一个异世界『欧利金』
罗多刻鲁特为了让转生者们积累知识经验，做好万全的准备，而选择了欧利金作为训练场。
然后等他们在欧利金的第二次人生结束之后，重新赋予新的力量和命运对灵魂进行调整，最终再转生到有问题的世界。
如此慎重的准备，一定会一帆风顺的。
但是不习惯作这种事的罗多刻鲁特犯了个小小的错误。
这个错误之后将使得事情的发展完全偏离他原本的计划，这是连神也无法预见的事情。
就像那个预兆一样，结束了第二次人生的转生者的灵魂出现在罗多刻鲁特的面前。
虽然转生的顺序有若干不同，但是对于活至天寿来说，这个再会也来得太快了。
不过，这个灵魂最先回到这里也是罗多刻鲁特的预料之内。
『果然是无法活到天寿吗，天宫博人啊』
出现在此的是第１０１号转生者，没有获得力量、命运和幸运的天宫博人的灵魂。
再次出现在罗多刻鲁特面前的天宫博人的灵魂受到了让人难以直视的伤害，并缠绕着不祥的魔力。
“我要杀，杀死那群混蛋，即便再次轮回转生也绝不会饶恕他们！你也是！”
博人毫不顾忌罗多刻鲁特是神的这个事实，对他挥起了拳头。
转生到ORIGIN的天宫博人出生在某个军事国家。
正如罗多刻鲁特所说的那样，他无法拥有富足的人生，从出生即陷入不幸。
母亲是妓女，亲生父亲在他出生前就抛弃了他的母亲。
那之后他母亲找了个新的男人，而那个男人则把他卖了换酒钱，对于此事，他母亲并没有反对。
买下博人的是政府在背地里进行非法研究的研究所。
在那里的检查发现博人的魔术才能比任何平庸的人都要更为平庸。
在欧利金人们能够使用地水火风在加上光、生命和空间这７种力量的魔术。
在７种属性之中，每个人至少会有一种与之相性良好的属性，这是常识。
但是对于博人来说，不要说相性良好的属性了，就连相应的才能也一个都没有。也就是说他是超越常识的连凡人都不如的劣等人。
然而研究所内的那些人发现博人拥有着远超常人的庞大魔力。
毫无才能却拥有巨大的魔力。这对于研究员来说是个巨大的矛盾。然后其中的一名研究员突然想到。
“并不是实验对象没有与之相性良好的属性，而是与之相性良好的属性我们尚未发现，难道不是这样吗？”
从那时他们开始了与之相关的研究，而博人恢复前世记忆也正好是那个时候。
经过了数年的人体实验的结果，研究员们从他身上发现了名为死的第八属性。
研究员们让博人习得死属性魔术，对其大脑进行改造，然后不断重复着研究和实验。
『去死啊——！』
但是悲惨一词根本无法足以形容博人的遭遇。
恢复前世记忆之时，体内已经被埋入炸药，自己的生命已经被掌握在别人的手里。
而博人周围的人并没有把他当作人来对待，完全就是实验动物。完全没有自由可言。
不只如此，稍微表露出一点反抗的态度就会被电击至直到瘫倒在地上。
虽有营养但是饭菜比囚犯的还要朴素，过着被研究员使唤不断进行实验的日子。
即使博人的死属性觉醒，他也没有机会踏出研究所一步。
经过拼死的努力，博人终于习得了死属性的魔术。
使其变成可能的是博人自身的努力，以及没有任何其他魔术才能，这一死属性的特性。
多个魔术被开发出来，博人对研究所与研究员和他们所隶属的国家作出了贡献。
但是他们到最后都没有对博人的劳力予以回报。
他们一方面承认博人的有用性，另一方面又惧怕他会反抗。这份恐惧随着博人有用性的增大而不断膨胀。
不只在他的心脏，还在他的脑里植入炸药，为了防止他逃走在他的身体植入了GPS，右眼换成了装有特殊摄像头的义眼，在他的口和耳朵里装上无论多么小声叨念都能听到的特殊窃听器。
为了避免让他拥有必要以上的体力，也在膳食方面加以限制。
给予他的房间非常狭小，除了实验以外都不允许离开。
为了更好的使用死属性魔术，为了提高魔力，以种种的名目对其身体进行改造。
为了不让他秘密结党谋划逃亡，于是不让特定的人物在他的身边长时间逗留，他身边的看守以及作出指示的操作员也要频繁替换。
然后最终对他的到脑进行了非人道的手术，把身体和魔力的控制与意识分离，把他变成了一具人偶。
那个时候的博人还不到十岁。那之后的１０年，他过着连一根手指都无法随意控制的地狱般的生活。
这个状态持续了１０年，尽管如此博人的精神并没有崩溃，那是应该多得那些被死属性所吸引过来的死者们的灵魂的安慰，以及【她】们一定会把他从这个地狱拯救出来的，这个一直支撑着他的希望。
但是，博人死了。
为了超越前任的成果，急功近利的新任研究员，对他进行了鲁莽的实验，他最终承受不住了。
然而，非常讽刺的是，博人因为死而从获自由。他的魔力控制权因为肉体的死而重新回归灵魂所有。
博人被憎恨所驱动把自己的肉体变成不死族，大肆报复。
把那些玩弄自己人生的人撕成碎片，把那些乞求饶命的研究员如破抹布一样绞杀，把那些军方人员活活揍死。，在把所有与研究相关的人员全部杀死，大仇得报之时，出现在博人面前的是那些令人怀念的脸孔。
『噢噢⋯⋯！』
看见出现在自己面前的那几十个人，博人发出了欢呼的声音。因为这些是他熟悉的脸孔。
他们的面容有些许的变化，不过博人能认出他们大多数是前世的同班同学、同级生还有带队的教师。
成瀬成美也在那群人之中。
那是和博人一起转生到欧利金的同伴们。她们正是一直支撑这博人的希望。
同伴们一定会找到自己，一定会来拯救自己的。博人这２０年来一直对此坚信不移。
真是相当迟啊，但也不能多抱怨。为再会而欢喜，今天开始正式踏上第二次人生的道路，一定能行的，因为有这么多的同伴前来相救嘛。
博人因欢喜和希望而全身颤抖地向着她们的方向踏出一步。
“全员，开始攻击！”
但是，在那个率领同伴们的青年的一声令下，众人同时对博人发动了魔术攻击。
『等一下！？为什么要攻击我！？我是你们的同伴啊，我是你们的同伴来着啊！？』
博人的叫声被倾注而下的劫火，风的刀刃，刺骨的冷气以及巨大的雷声所淹没了。
毫无警戒的向同伴接近的博人，面对众人的攻击魔术束手无策，就此被击倒。
“真是没意思啊。还说是凶恶的不死族”
“当然啦，我们百人的勇者中的３０人集结在这里，怎么可能会陷入苦战呢”
在倒地的博人的头上，听到了曾经听过的声音正在交谈。
百人？你说百人？不对！是１０１人，加上我是１０１人啊！
想发出声音，但喉咙已经被割裂，现在就连呻吟都没办法发出。
右腕被烧成黑炭，左腕不知道到哪里去了。
脚不知何时已经扭得不成形，左脚在视界的一角变成了肉片。头和躯体的样子都非常凄惨。
“没有陷入苦战是因为这个不死族松懈大意了。死属性魔术⋯⋯真是可怕啊”
用唯一能动的眼球看相声音的方向，站在那里的是成瀬成美。从前世的少女姿态成长为成年的女性。
“对，他也是这个研究所的牺牲者”
站在旁边的是发号司令的首领的青年。从两人的距离感，博人直觉的理解到这两人的关系非常亲密。
“他一定是很希望被我们了结掉吧”
“寛人（Hiroto）说的没错”
Hiroto（寛人）⋯⋯？寛人？雨宫寛人！？这家伙，是雨宫寛人！？
“至少为了不让他再继续受苦，快把他消灭掉吧”
“这是我们能为他所做的唯一的一件事。成海，配合我”
扯什么淡啊！为什么你会站在那里！？把我的那份力量、命运、幸运都拿去了！
还要摆出一幅英雄的模样想要把我了结掉！？
为什么是你，为什么偏偏是你！
我的第二次人生之所以如此凄惨，全都是因为你！什么百人的勇者？把我排除在外，还要把我杀掉吗！？
发出无法成声的骂声，在寛人和成海手上发出的炫目光芒中，博人毫无抵抗的被化作灰烬。
“这些全部都是因为你一手造成的！什么神啊，什么第二次的人生，你把我扔进比前世还要凄惨的地狱里！”
博人那缠绕着黑雾的手，根本无法触碰到罗多刻鲁特。这就是人与神之间的差别。
『实在是对不起』
说出和以前完全相同的话，罗多刻鲁特对处于狂乱状态的博人的灵魂传达这次转生的缘由。
利用神之力传达的信息一瞬间渗透到博人的脑里。
“⋯⋯也就是说还有第三次？”
『没错。这是在你们转生到ORIGIN的时候已经设定好的。这次没有拒绝的机会，连我自己也无法终止』
真是不讲理啊。不过，对于博人来说这正好。
『那样啊⋯⋯那么我就在下一个世界把那些混蛋杀掉！我要把那些杀我的混蛋一个不剩的杀个精光！
我是第一个死掉的吧！那么我就是第一个获得二次转生的了，这样我就是最有利的，这次就换我杀掉那些混蛋了！』
最先成为成人，积累力量，找出之后转生的雨宫寛人等人，趁他们还是孩子的时候就杀掉！那样的话即使没有任何特别力量的自己也是可以做到的。
“那么快点进行调整啊，神。这次有幸运和命运了吧？我可是第一个死掉的，这次不会再和其他人搞混了吧！？”
『⋯⋯我没有可以给你的力量』
但是，罗多刻鲁特只是用手掌轻轻的推了一下博人的灵魂。
“诶？”
仅此而已，博人就渐渐加速想着某处坠落。
『当前的调整只能增加某些东西。但是我不能把任何力量交给你』
“为什么！？又是只有我什么都没有，哪有这样的！？”
『那是因为我不能让你杀死其他的转生者』
罗多刻鲁特对渐渐远去变小的博人说道，并对他道歉。
『让你杀死其他的转生者会妨碍到世界的发展。你在欧利金的遭遇是重重不幸的累加所致。
雨宫寛人等人到最后都没有察觉到你的身份也是同样的缘由。但是，即使这样说你也不会接受的吧』，博人在船难死后转生到欧利金之前正好处于灵魂集合场的边沿。因此谁都没有看见博人。
再加上其中的一个灵魂拒绝了转生。
最致命的是博人的转生排在最后。
因此雨宫寛人等人以为博人“偶然的存活下来”又或者是“像那个人一样拒绝了转生”
在加上再会的时候博人因为一次又一次的人体实验而已经变得面目全非，即使是成海都没办法把他辨认出来。
『这都是我的笨拙所招致的不幸。
原本希望你不要放弃，不要怨恨他人，积极的活下去，但是却让你踏上了无法克服的艰巨人生。
欧利金因为你而发现了死属性，得以发展出新魔术，你对欧利金的发展作出了巨大的贡献。
请原谅我无法给予你报酬并明知第三次的人生依然不幸，仍然让你转生的行为』
罗多刻鲁特能感受到正在远去的博人的灵魂所发出的绝不会饶恕的意思。
『因此我能做的就只有劝你不要愚蠢的一味执着于复仇，尽早自杀吧』
然后，在罗多刻鲁特手上出现了一个像胶泥的东西。紧接着那东西在下一瞬间击中了博人。
“！！！！？？？”
面对剧痛惨叫的博人，罗多刻鲁特如此告知。
『那是诅咒。绝对无法解开。因为这个诅咒，你在新的世界将无法获得力量。
但是我保证，第四次的人生你将会忘却所有的苦难，回归一般的轮回』
没有时间反驳罗多刻鲁特那一点都不会让人欢喜的保证，博人的意识就此中断了。

[WEB] 第一话 第三次的开始 第四次就不用了

天宫博人转生到『拉姆达』！
天宫博人受到了轮回神罗多刻鲁特的诅咒！
好像在脑袋内听到通知，但是又想不太起来。然后在半睡半醒中，意识渐渐变得清晰。
（这是在哪里？我现在到底是处于什么状态？感觉好像是活着）
然而却没办法搞清楚自己的状态。
睁开眼看到的只有一片漆黑，感觉就像是在梦中那样无法灵活的使唤手脚。
全身被温暖的液体浸泡着，无法呼吸。不过却一点也不觉得痛苦。就好像变成了鱼一样。
（该不会是转生成了人类以外的生物吧？）
这也很有可能啊，毕竟是被诅咒了嘛。是人类还好，如果变成了动物或者鱼类的话该如何是好，那就真的没辙了。
不过很幸运，这个预感并没有命中。
『──？』
能听到有声音。不是叫喊也不是怒吼，而是祥和的歌声。
没办法正确的听出歌词。但是，能够理解其中所蕴含的感情。
爱情。
（是这样啊，这里是子宫。我现在是胎儿啊）
看来神的诅咒还不至于影响转生。
根据转生前从罗多刻鲁特那里流入的，关于这次转生的缘由中所包含的有关拉姆达的片段式的知识，这里是剑与魔术的世界，存在着艾尔芙和矮人等人类之外的种族，不过，只要是转生成智慧生命体就无所谓了。
（但是，这是错觉吗，歌词怎么很像日语⋯⋯？）
然后，意识又再次断绝了。
再次恢复意识之时，已经是出生后了。
“范达鲁一直都很安静呢。虽然帮了大忙，但是偶尔哭一下也是可以的哦？”
静静的看着这个一边抱着自己一边对自己说话的女性。
（⋯⋯范达鲁，这是我的新名字吗。比起欧利金的识别号码实在好太多了。
然后这人就是我第三次的母亲吗。这一点也是比欧利金好太多了）
在欧利金那，察觉到时就已经被卖掉了，相比之下这真是个无可抱怨的好开头。
对于不止没有神的加护，还受到诅咒这点来看，把这当作奇迹也不为过。
（那么，我到底是出生在什么样的环境里呢？首先，母亲看来是暗黑艾尔芙）
范达鲁眼中的母亲是一位金发褐色皮肤的２０出头的女性。
如果这个人是自己的母亲的话，那么自己将来的颜值也非常值得期待，母亲就是这样一个容姿端正的美女。
只是，耳朵是尖尖的。种族是黑皮肤的暗黑艾尔芙，这对于刚转生到这世界的范达鲁来说也是个显而易见的事。
嗯，被太阳晒黑的艾尔芙这个可能性也不能排除。
（那样的话，家是洞穴这点也能理解了，吗？）
没错，两人所在的地方不是像洞穴一样的家，而是明显是个洞穴。
在洞口处装上了门，地上铺上了皮毛，多少进行了一下装点，不过也没显得有多么的文明。
不过地球出品的幻想类作品的艾尔芙采取的是与自然共存的生活方式，所以这说不定也很普通。
（不过，比起这个，当前的问题是自己的身体）
环抱着自己身体的温暖的母亲的手。看见如巧克力般色泽的皮肤，再看向自己那圆圆的，不太可靠的手。
自己的手就像丝绸一样白。
（为什么颜色会不一样？耳朵的确是尖尖的）
母亲明明是暗黑艾尔芙而自己的肤色却是白的。自己难道不是暗黑艾尔芙吗？
不知道暗黑艾尔芙的生态是怎样的，难道说出生时肤色是白的，然后随着成长皮肤会渐渐变黑吗？
还是说这个母亲和自己没有血缘关系？
“嗯？和妈妈的肤色不同而觉得奇怪吗？范达鲁真是聪明啊，已经注意到了。
不过放心吧。范达鲁只是像爸爸而已，你的确是达露西亚妈妈的孩子哦”
母亲露出温柔的微笑，范达鲁的疑问得到了解答。自己原来是不同种族的父母所生出来的混血。
也有可能是达露西亚在骗他，但是他对此不持一丝怀疑。
与其把时间和精力花在这种事情上，当前还是毫不质疑的接受这份无偿的爱，好好休息吧。
（而且⋯⋯好⋯⋯困）
然后范达鲁就这样在达露西亚的怀抱中入睡了。
出生３个月的儿子，范达鲁对于没有育儿经验的达露西亚来说是个无需操心的好孩子。
“啊～”
肚子饿了就发出声音拍拍自己的肚子然后用手指向达露西亚的胸部，要换尿布时同样会发出声音然后拍拍自己的腰。
“好的～，这是妈妈的乳房哟～，范达鲁真的是很聪明呢～”
露出乳房的达露西亚把范达鲁抱起一边授乳一边想着“真是个聪明的孩子啊”
当然她知道这很不平常。在怎么说也太过聪明了。
但是她并不觉得自己的儿子可怕。
（果然很像爸爸⋯⋯和那个人很像啊）
达露西亚认为，这个出生仅３个月的婴儿之所以不同寻常的聪明，都是因为父亲的遗传。
而且，最近从范达鲁身上感觉到的奇妙的魔力也是令她产生这种想法的另外一个原因。
从种族整体来说，父亲的种族比起暗黑艾尔芙族要更擅长魔术。
（比起这个让我更在意的是不会哭也不会笑这点⋯⋯是因为父亲不在而感到不安吗？）
达露西亚更在意的是范达鲁即不会哭也不会笑。
她可爱的儿子无论在肚子饿的时候还是在被逗的时候都像人偶一样毫无表情。最初以为他心情不好，但实际上又不是这样。
而且，看来也不是因为感情不发达的原因。曾经看到过他一声不发的保持这空虚的表情的在不断流眼泪。
当时还以为他生病了，于是竭尽全力的使用恢复魔术，而实际上只不过是发噩梦哭出来而已。
（不过最在意的还是授乳的时候呢。妈妈的奶，不好吃吗？）
然而最令达露西亚在意的是在授乳的时候范达鲁不会马上吸，不知为何视线总是在四处彷徨，一段时间内保持不动。
不过最终还是会喝⋯⋯达露西亚怀疑自己的母乳不好为此感到不安。
喝奶对于婴儿来说是必要的行为，但是范达鲁则因不好意思和罪恶感而感到困扰。
（做婴儿也不容易啊）
自己的母亲年轻又漂亮，这对于孩子来说应该是件值得高兴和自豪的事。
但是，对于从前前世算起内在年龄３７岁的男性来说，内心是相当纠结的。
精神接近成人而身体却是婴儿，导致莫名的很在意。特别是在地球高中时代就对异性毫无免疫力。
为此，在吸达露西亚的乳头时会感到莫名的不好意思。
（其他的家伙是怎样的呢？在欧利金那时，恢复记忆是在出生１０个月后）
其他的转生者也会因为母亲帮忙换尿布而感到害羞吗？
（但是不能一直让妈妈担心。得快点习惯起来）
范达鲁出生后早早就把这第３个母亲认定为“自己的妈妈”。这并没有什么不协调的。
毕竟在从有明确的记忆以来，直到第三次的人生才首次感受到母爱。怎么会不认同呢。
所以最初非常努力的去扮演一个普通的婴儿⋯⋯但是却无法办到。
内在的精神是十多岁后半，根本没办法扮演婴儿。
而且不知为何没办法哭和笑。完全无法表露表情。是表情肌麻痺了吗，然而口和眼皮还能动。
就是不能自然的动起来。看来只要没有刻意控制表情就不会变化。
这也是诅咒吗？
（表情的问题就等能说话的时候再和妈妈商量吧⋯⋯虽然有各种各样的问题，不过这两个月也搞清楚了很多事）
达露西亚也没想到范达鲁已经能够理解语言了，所以并没对他说明他们的当前处境，不过在一起已经生活了两个月，大多数的事都能搞懂。
首先，达露西亚的丈夫也就是自己的父亲看来是属于非常被人畏惧的种族。
然后，作为混血的范达鲁则是被当作歧视和迫害的对象。
因此达露西亚才会在远离部落的森林中利用精灵魔术挖了个洞穴，居住在里面。
难怪过了两个月都没有看见过除母亲以外的其他人。
（于是，等我长大到一定程度就动身前往暗黑艾尔芙的部落。
而目前的所在地是巴恩盖亚大陆西北的阿密特帝国属国的米鲁固盾国。
看来是出生在困难模式，不过也足够了。比前世更有发展性。）
只要能回到暗黑艾尔芙的部落似乎就没问题，因此当前的首要目标是积累力量。
因为这个原因，现在还不能爬行的范达鲁首先开始的是魔术修练。
那是前世能够根据自己意志发动的初级的死属性魔术。有了那个的话，应该能减轻母亲在旅途中的负担。
这么想的范达鲁，不知为何魔术就是不能顺利发动。
（是因为身体还是婴儿吗？还是说这是诅咒的缘故？）
虽然很纳闷，不过也不能放弃。死属性魔术是没有外挂能力及其他魔术才能的范达鲁的唯一的武器。
“如果我能看到范达鲁的状态就好了”
听到达露西亚这么说时，是在范达鲁出生一个半月后的某天。
（状态？）
还无法顺利发动死属性魔术，那么至少要做到坐起来和爬行，这么想的范达鲁在听到母亲的话后不经想，这里可不是游戏⋯⋯然而却被突然出现于脑里的状态给吓着了。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：０岁
・别名：无
・职业：无
・等级：０
・职业履历：无
・能力值
生命力：１２
魔力：１００００００００
力：１０
敏捷：１
体力：２５
智力：２０
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：１级
・主动技能
无
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值，（哇，魔力真不是一般的多啊。而且，原来我的父亲是吸血鬼吗。
另外诅咒竟然有三个，那个神是有多么的想让我自杀啊）
确认自己的状态时，范达鲁一次又一次的感到惊讶。
首先种族是丹皮尔。如果地球的知识和拉姆达一样的话，应该就是指吸血鬼的混血了。
原来如此，这样的话确实需要藏起来。
不知道拉姆达的宗教是怎样的，但是实在是很难想像他们会欢迎吸血鬼的混血。
不如说，说不定会被当作魔物讨伐掉。至少在这附近会有生命危险。
而且，将来无法消除是丹皮尔就遭受别人的偏见与歧视的可能性。这次的人生是超乎预想的困难模式啊。
接着的就是关于魔力。
从表示的位置以及状态里没有MP这项目来推断，这个魔力的项目就是拉姆达世界的MP了吧，而其数值为一亿。
虽然不知道平均的能力值是多少，但这数值再怎么讲也太过异常了。
这就是罗多刻鲁特所说，因为没有得到外挂能力、幸运与命运而空出来的『空格』中所寄宿的魔力吗？
在欧利金没有状态画面，只能从研究员所说过的“一流魔术师的一万倍以上”这话来推测，但这样看起来的确是非常厉害。
（不过现在我还是个无力的婴儿）
即使有再多的MP，用不了魔术也毫无意义。这样就不得不赶紧学会死属性魔术了。
（接着的项目是，力就是单纯的力量，敏捷就是字面上的意思了吧。
体力指的是耐久，智力应该不是单纯指头脑的好坏。
这大概是与魔术的学习效果、同时发动以及破弃咏唱相关的能力值吧。说不定与精神力也有关系）
按照这样推测，敏捷要比其他能力值低也能理解了。
出生一个半月，脖子还没长硬、做不到爬行和翻身的婴儿没办法迅速移动。
反过来想，考虑是LV０的婴儿，虽然没有魔力那么夸张的程度，不过其他的能力值也是有相当高的水准了。
真不愧是丹皮尔啊。
接着是技能。根据范达鲁的游戏知识，被动就是常时发挥效果的技能，主动则是不主动去用就没有效果的技能。
（怪力和高速治愈吗。这些都是丹皮尔自身的技能吧。就像游戏里的种族特性之类的东西。
不过，果然没有死属性魔术的技能呢）
像婴儿一样什么都没有的技能栏，范达鲁是在地球和欧利金共活了３７年的人。
本应还有其他的技能才对，特别是应该要有前世自力获得的初级的死属性魔术。
连那个都没有，可能是因为下一栏的那三个诅咒造成的吧。
（无法继承前世经验值的诅咒，可能是这个的原因。因为这个而无法继承前世以及前前世的技能。
其他的两个看来也不是什么好东西。一定会对取得职业和提升等级造成很大的障碍）
不用多说，那一定是罗多刻鲁特为了让自己快点自杀而下的诅咒。肯定都是些无比麻烦的东西，范达鲁不禁叹气。
（不过，可没有乖乖去死这个选择。既然如此首先就是获取生存所必须的力量。
因此今天也以习得死属性魔术为目标⋯⋯啊⋯⋯不行了⋯⋯唔⋯⋯）
刚出生一个半月的范达鲁就如婴儿一般败给了睡魔。
结果，虽然有曾经习得死属性魔术的经验，但再次习得却花费上想像以上的时间。
《获得了【死属性魔术】技能！》
脑内通知响起。
出生３个月，最后在脖子开始稳固的时后，范达鲁也终于成功习得死属性魔术了。
（设法令魔力成型为魔术，两个月以来不断的尝试与失败。付出的努力终于开花结果了）
虽然是这么说，不过当前能用的就只有消灭一定范围内微生物的【杀菌】以及昆虫版的【杀虫】。
还有就是能把接触到的魔力吸收掉的『吸魔结界』等等，都是些无法用肉眼看到的东西。
想要向达露西亚妈妈展示自己能使用魔术，然而要实现却很难。
在她面前把魔术吸收掉想必会留下很强烈的印象，然而很可惜的是在范达鲁能看到的范围内没见过达露西亚使用精灵魔术。
生火之类的事情，应该会使用精灵魔术来制造火种才对啊⋯⋯⋯
（终于能做到坐起来的这幅身体还没办法充分观察房间的每个角落）
哎呀哎呀，嘿哟嘿的吐气的坐在床上，母亲看见后笑着说道“真像老爷爷啊”，那还是别介意了。
（如果能让我到外面去就最好了。在这里实在闲得要死啊）
出生已经有３个月了，现在在晴天的日子里达露西亚外出时也会把范达鲁抱上。
一方面是考虑到让范达鲁多接触外界事物有益于他的成长，另一方面是食物的储备快没了，得到外面采集食粮。
不过在第一次外出时达露西亚显得异常慎重，范达鲁对此印象深刻。
达露西亚首先把洞穴的门稍微开个缝，先让范达鲁的手指轻轻接触从缝隙射进来的阳光。
“太好了！没有继承吸血鬼的弱点！”
说起来父亲是吸血鬼来着，范达鲁看着欢呼的达露西亚，想起了这一点。如果太像父亲就无法沐浴于日光之中，生为丹皮尔也实在太不便了。
“那么，现在就和妈妈一起到外面去吧”，说完后，范达鲁被达露西亚抱到洞外，范达鲁为此而感动到说不出话来〈本来就无法说话〉。
（噢噢⋯⋯世界啊⋯⋯大自然啊⋯⋯好辽阔啊！）
洞穴的外面是森林。空气非常清新。
太阳非常耀眼，天空一片蔚蓝，云是如此的纯白，树木青葱茂密。
对于其他人来说是再平常不过的风景，但是对于范达鲁来说，前世的２０年直到被雨宫寛人等人消灭都一直被关在狭窄的室内，所以外面的一切对他来说都是如此美丽耀眼。
“呵呵，看来很喜欢外面呢”
范达鲁还是老样子的豪无表情，但是看到他入迷的看着周围的风景，理解到自己的儿子非常高兴的达露西亚一边散步一边采集食物。
当然，不是用弓箭和精灵魔术狩猎的那种危险行动。
只是采集能吃的野草、果实和蘑菇，还有就是设置捕猎野兽的陷阱而已。
采集到的食物大部分都是达露西亚自己吃的，然后有极少的一部分被制作成范达鲁的断奶食品。
（心情很复杂啊）
一天一次，分量只有一勺子，被年轻貌美的暗黑艾尔芙妈妈一边喊着“阿～～～”一边喂食。
不过，授乳的次数和量减少了。
为了今后的生存，从对丹皮尔来说是非常危险的地带到暗黑艾尔芙部落的旅途，断奶是必须的，虽说如此，但是成长真是令人烦恼啊。
顺便说一下，在味道方面母乳比断奶食品要美味。
《【死属性魔术】技能上升到２级了！
获得新技能【异常状态耐性】、【魔术耐性】、【暗视】、【吸血】！》
范达鲁出生五个月后，达露西亚偶尔会让儿子独自呆在家里数小时，自己一人到森林里采集食物。
“再过一段时间就可以动身前往妈妈的故乡了哟。为此要到外面筹备物资，所以即便是一个人觉得寂寞也要忍耐一下噢”
就如所说，达露西亚离开洞穴外出狩猎，然后伪装成冒险者混进村里购买生活必须品。
有时一去就是半天，不过这也是为了生存，实在没办法。
如果在地球把婴儿放置半天不管一定会招致别人的指责，但是范达鲁本人并没有感到不满。
因为这一切都是为了保护自己。
没有其他人的协助一人独力抚养婴儿。而且还是吸血鬼的混血，集麻烦于一身的孩子。
至今都没有见过父亲这点来考虑也不会得到吸血鬼方面的协助了吧。
就像人类视吸血鬼的混血为禁忌一样，吸血鬼或许会更加忌讳混血，对其进行迫害也不为奇。
就连人权价值观渗透到骨髓的日本也会有人歧视外国人的混血。在拉姆达里异种族之间的混血当然会是相同的境遇。
（这样的话看来是没有机会见到父亲了）
大概，已经不再人世了。
考虑到上述情况，排除感情因素以纯粹的理性来思考，抛弃范达鲁的话达露西亚可以活得更轻松。
那样的负担少多了。等风头过去了就装着什么都没有发生一样继续过日子就行了。
想要孩子的话，可以到其他的国家，也可以回暗黑艾尔芙的部落，找个新的男人就行了。
然而甘愿自身身处险境也不愿意抛弃儿子，那就说明达露西亚深深爱着范达鲁的父亲以及他们两人的儿子范达鲁。
（虽然是过时的话语，但是被爱真的很幸福啊）
以这份幸福为动力，范达鲁继续努力修练。
醒着的这段时间进行魔术修练，活动手脚锻炼身体以及练习发声。
其结果是死属性魔术的技能等级上升，能够使出让达露西亚肉眼能够辨认出来的魔术了。
“太厉害了，还是婴儿就能使用魔术！范达鲁是天才呢♪”
技术得以提升还有被夸是多么开心的一件事啊。
不过获得的其他技能不是努力而是成长的成果。
异常状态耐性是对毒和疾病，睡眠不足，饥饿以及魔术造成的种种不良甚至致命状态的耐性技能，这是受吸血鬼的父亲的影响。
魔术耐性能够减轻攻击魔术的伤害以及其引起的不良影响的耐性技能，这个是暗黑艾尔芙的种族特性，这个达露西亚也有。
暗视是父母双方都拥有的特性，在没有一丝星光的夜里也能像在白昼中一样清晰的看见四周的景物。
然后吸血就不用多说了。比其他牙都要长得快的犬齿⋯⋯当上下的牙都长全了就获得了吸血技能。
“果然是长出来了呢。范达鲁，本来不这样做说不定还比较好⋯⋯”
发现儿子长出牙后便抓出一只兔子，用小刀割断其脖子。然后把血放到木碗里并对范达鲁说道。
“来，试着喝一口”
（妈妈，你没疯掉吧？）
范达鲁半睁着眼的看着把带有铁腥味的木碗递到自己嘴边的达露西亚。
以血为材料制作酱料，用蝮蛇或甲鱼的血掺酒喝在地球也是有的。
的确是有这样的知识⋯⋯让婴儿喝动物的血，不会对婴儿有坏影响吗？
虽然是这么想，但是看来达露西亚并没有打算改变注意。
（就试一下吧）
一定是很难喝的吧。这样想着，伸出舌头稍微舔了一下兔血。然而，令人意外的是并不觉得难喝
（哎呀？可以喝。可以感到有股铁腥味，但并不是很腥臭⋯⋯不如说美味？）
既没有掺酒也没有加入香料除腥，兔血却像是母乳一样容易入口。，看着惊讶的范达鲁，达露西亚抚摸着他长长了的头发，向他说明。
（范达鲁和爸爸一样可以喝血充饥。
不过，并不是不得不喝的那种，要记得只有在肚子饿了而且是在妈妈不在的时候才可以喝哟）
原来如此，果然是因为有一半是吸血鬼啊。难怪丹皮尔被人忌讳。
不过，现在就当作是增加了一种断奶食品就好了。
然后在出生满半年后，范达鲁已经可以爬行了。那一天，达露西亚把范达鲁留在家中，自己一人远出到附近的城镇。
（妈妈对于我头脑聪明的不自然持肯定的态度真是帮大忙了。）
包括能使用魔术在内，对于范达鲁所有的异常之处达露西亚都只是以“好厉害啊”的反应替他感到欢喜，并没有产生怀疑惑感到困惑。
“丹皮尔果然很厉害呢”
因为她说过这样的话，所以一定是把范达鲁的异常性全部都归功于丹皮尔了吧。不去进行深入考究实在是非常感激。
毕竟，即使要他说明，这对于一个出生才刚满半年的婴儿来说是根本不可能的。
发声练习还在持续的进行着，不过还不能说话，这点实在是让人感到不耐烦。
如果能做到的话，就能说明情况了。
（关于罗多刻鲁特的事，关于前世的事，关于雨宫寛人的事）
范达鲁在地球看过的轻小说和漫画大多数都会把异世界转生的事当成秘密。
然而，他认为自己应该打破这个常规。至少对达露西亚是这样，而且还要尽快说出来，越早越好。
因为，她可是自己的母亲。
（如果是一般的转生或者是异世界转移的话我也会考虑保密。
但是，我的处境却完全不同。今后将会有１００名转生者来到这里，而且还都是外挂能力者）
雨宫寛人等人，从未尝试寻找自己，不止如此还把自己杀掉了。那些家伙在欧利金死后也会转生到拉姆达
不知道那要到什么时候。范达鲁死掉时那些人看上去是２０岁左右。
如果不是遭遇什么事故的话，那些家伙到死应该要花上５０年以上吧。
但是欧利金和拉姆达两个不同的世界，时间的流速不一定相同。
说不定在拉姆达经过一天，在欧利金那里已经是１年了。
应该不会那么夸张，但是可以确定的是那些家伙绝对会转生到拉姆达来。即便是罗多刻鲁特也无法阻止。
（问题是在那些家伙转生之前，罗多刻鲁特会对他们说些什么呢。
我曾经在那家伙的面前扬言要杀掉其他的转生者。因此在我死之前那家伙会对其他的
        转生者发出警告吧）
毕竟罗多刻鲁特的目的是要让那些转生者推动这个世界的发展。
在那之前被杀掉的话就麻烦了，因此绝对会把范达鲁的事情告诉他们的。
然后，那些转生者将会把范达鲁视为威胁而作出警戒。
姑且前前世是生于和平日本的日本人，首先好好沟通，对欧利金所发生的事情进行道歉，如果采取这样的警戒还好。
但是不能保证不会出现碰面了就立即动用武力开杀的家伙。
就像是自己在欧利金度过远超想像的凄惨人生那样，那些家伙都经历了些什么实在无从得知。
即便是像正义的伙伴那样行侠仗义济世为怀，也难以估量那长时间与恐怖分子以及犯罪组织周旋的经历会对一个人产生什么样的影响。
对，正义的伙伴。这个非常不妙。
（只是死前短暂的一刻，那些家伙确实曾经说过接到了发生不死族的通知而前来消灭我。
那就是说他们利用自己的外挂能力扮演着正义的同伴的角色在国际间活跃，就是这么的一回事。就像美国的漫画英雄那样）
而自己现在是吸血鬼的混血，丹皮尔
那些家伙如果像日本人那样高举着和平和博爱主义，发挥尊重人权的精神的话，那就完全没有问题。
但是，如果是吸收了这个拉姆达世界，特别是反吸血鬼、反丹皮尔的价值观那就变得非常危险了。
与最多达１００人的外挂能力者为敌，那还怎么玩啊。
然而将会被卷入漩涡之中的正是达露西亚。如果她对此一无所知那就实在太危险太不讲理了。
所以范达鲁认为必须把实情告诉达露西亚。
（即便会与妈妈分别也是没办法的）
尽管相处只有半年，但是对于范达鲁来说达露西亚是他有记忆以来的最初的母亲。
至今为止没有其他人像达露西亚那样疼爱过他。
（嗯，可能的话还是不想分开）
如果是为此的话，对那些家伙的复仇也⋯⋯事到如今说和解和原谅都是不可能的了，不过如果能和我保持距离的话就放过他们吧。
范达鲁就是如此的珍视达露西亚。转生后感到莫名的放得开，如果是为了母亲的话放弃复仇那也无所谓。
等成长到一定程度就向达露西亚坦白一切吧。
然后利用从地球和欧利金所获得的知识以及死属性魔术，过上相对富裕的生活，这样就已经能够过得十分幸福了。
之后旁观那群外挂能力者为了这个世界而做牛做马，那样就好了。
这样一边思考，一边练习爬行锻炼身体的范达鲁突然感到饿了。
（喝点血吧）
从笼子里抓出一只达露西亚在之前活捉回来的兔子。
不愧是拥有怪力技能的丹皮尔，即便只是出生半年，也能够比想像的还要简单的抓起兔子
对作出抵抗的兔子使用【杀菌】和【杀虫】进行消毒清理，然后一口咬了下去。，（血的味道虽然也不错，不过还是妈妈的母乳更美味）
范达鲁一边毫不留情的吸着正在痉挛的野兔的血以满足自己的饥饿感，一边惦记着着母亲
然而这一天，即便到了该回来的时间，达露西亚还是没有回来。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：半岁
・别名：无
・职业：无
・等级：０
・职业履历：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：１级
死属性魔术：２级（新！）
异常状态耐性：１级（新！）
魔术耐性：１级（新！）
暗视（新！）
・主动技能
吸血：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 第二话 困难模式的开始与发狂的再续

第二天早上到了范达鲁醒来时，达露西亚还没有回来。
（太奇怪了⋯⋯净是不祥的预感。还是去迎接比较好吧）
通常出生半年的婴儿一个人外出是件非常鲁莽的事，但是如果照这样达露西亚一直不回来的话，在今天以内范达鲁也不得不外出。
活捉的野兔还剩一只，不过也就只能撑过今天了。那之后就要不得不自力的制作断奶食品，但是要让才出生半年的婴儿的肠胃消化大量除母乳和血以外的食物那实在是太难了。
（婴儿的食量要比看上去的大。一天必须要吃个五六次。
特别是像我这样要练习魔术和锻炼身体的话，很耗费能量。）
为此范达鲁比一般的婴儿食量更大。如果继续像个婴儿一样乖乖待着，数天内就会饿死。
因为不是人类而是丹皮尔，所以并不清楚具体要花多长时间。
（那么开始准备吧）
不过，要用这副无法走动的身体去迎接达露西亚，必须事先进行各种各样的准备。首先是要确保代步的移动手段。
（首先是⋯⋯起来）
范达鲁如此默念，那只血液被吸干而绝命的野兔颤抖了一下，然后竟然动起来了。并不是复活。
实际上是范达鲁用魔术把飘荡在周围的灵依附到野兔的尸体上使其不死族化。
这是死属性魔术的不死族制成术。
（成功了吗。技能的等级还只是２，还担心能否成功，不过多使用点魔力总算能办到。
但是，不知是否是等级低的缘故，制作出来的是只是能动的尸体，不过也足以代替双脚。）
不像生前那样敏捷，只是能动而已。
以前在欧利金的军事设施中曾经计划过逃脱，但因为只能作出这种棋子，无法逃过严密的保安措施，不得不放弃。
而且把一只野兔变成不死族所消耗的魔力是杀菌杀虫所无法比拟的。
确认状态发现魔力少了一万。与杀菌一次只消耗１点对比，这也实在太多了。
（但是一只兔子根本不够呢。
要更多，起来。你，你，还有你，起来。你也是，赶紧起来）
达露西亚用来当作绳子的蔓藤像蛇一样爬了起来。
用来做菜的小刀轻轻的浮起。
用木头组装起来的简陋的床发出卡塔卡塔的声音震动起来。
灵并不是只能依附在尸体上。蔓藤、木材、金属等无机物都可以凭依。
这个构想是源自于地球的幻想和超自然作品中的被恶灵依附的能自己行动的武器，受诅咒的宝石花瓶，以及因为骚灵现象而动起来的家居等。
不过，要把灵依附到无机物上所消耗的魔力要比依附在尸体上要多数倍。
（现在大概用了近百万了。头有点痛⋯⋯还是先补给了再出发）
把剩下最后一只野兔的血吸干恢复魔力，并把尸体变成不死族，然后乘坐着床离开了家。
（起来，起来，起来起来起来！城镇在哪里？人多的地方在哪里？）
只有骨头的鹿，被剥掉皮的熊的干尸，没有头和内脏的猪，不知为何变成白骨的人的尸体。
那些东西搬运着范达鲁所乘坐的床前进着。
如果有人看见这幅光景，只要不是冒险者或士兵的话都会被吓得满身发抖吧。
率领着不死族，长着一双深红和蓝紫色异色瞳的銀发婴儿。一定会是一幅很可怕的光景吧。
但是，其实实体并不是多大的威胁。
动物的活尸体和活骨头。以及不死族化的工具和家具的诅咒工具⋯⋯每一只的实力都不如挥舞锄头的农夫，对于冒险者来说就是杂鱼的集团。
正因为明白到这点，范达鲁才会一边马不停蹄的赶路，一边不停手的不断制造不死族
（妈妈不在森林里）
驱使不死族化的飞虫在森林中搜索，但是没有发现达露西亚的踪影。
询问那些在森林中徘徊的灵，也没有得到想要的答案。
头脑发热，感到无比眩晕。都不知已经消耗了几百万的魔力了。
但是，心中那股不祥的预感无法消停，所以不能停下来。
（应该更早的去尝试制造不死族才对！然后应该让不死族跟着妈妈才对！）
那样的话就能知道在哪里了。发生什么情况也能够尽早的察觉到。
不对，如果达露西亚知道范达鲁有这样的能力的话，那就已经一早动身前往故乡了。
然而自己却没有去尝试。沉醉于安稳的日子，打算等下次技能升级时才去试。太过依赖达露西亚了。
（快点，到城里去！）
剩余魔力五千万余。范达鲁所率领的不死族军团到达离森林最近的城镇艾比佩奇亚之时，已经是晚上了。
艾比佩奇亚是位于村与村之间的小规模的城镇，人口约两千。是佩斯特罗准男爵的领都。
其周围有阻挡魔物入侵的外墙，只能通过位于东西南北的城门进去。只要不是能飞的话。
（你们在森林里待机。骨猿来背我）
用森里里发现的大猿制成的不死族，命名为骨猿，范达鲁抓住其背部接近外壁。
人口只有两千的小城，没有强力的魔物和敌对国家的威胁，在范达鲁眼中其警备非常松散。
如果让欧利金的军事设施责任人看到了说不定会为他们感到怜悯。
不过，到了夜里还是会关闭所有城门，也会安排看守。
如果发现有个人类大小的骸骨猿接近一定会引起大骚动的。因此范达鲁无视城门直奔城墙。
然后，把魔力和一个随手抓来的灵注入到城墙的石材中。
（给我们开个能通过的洞）
因为死属性魔术而不死城壁化的外墙的一部份，不可能忤逆主人的命令。
发出微小的隆隆声，城墙发生变形出现了一个漏洞。
剩余魔力四千九百万。
《【死属性魔术】的等级上升了》
感觉好像听到了这样的脑内通知，不过实在是很头晕。头痛得就像是被锤子不断敲打一样。
（骨猿，选没人的路前进）
骨猿发出咔嚓咔嚓的声音地按照范达鲁的指示前进。
走得很笨拙，完全没有考虑到紧贴在其背部的范达鲁，不过这也没有任何问题。
虽然还不能自力行走，不过范达鲁的腕力已经超过成年男性的平均等级。
抓住骨猿肋骨的双手，要支撑不足１０公斤的身体实在是轻而易举。
环顾几乎没有灯光的阴暗城市。多亏了暗视的效果，映入眼帘的景象就如同白昼。
（帮我把妈妈找出来）
一边放出虫子不死族去收集情报，一边从城里还残留智能的灵那打听消息。
没有成为不死族的一般人的灵，如果不是有非常高的精神力的话都会在死后急速劣化。
所以本来以为不会有多少线索的。
（⋯⋯在广场那哟）
因此听到这个消息时惊讶到心脏都要停下来了。
（到广场那！）
骨猿发出咔嚓嗒咔嚓嗒的声音向广场疾奔。
然后在广场看到了达露西亚的身影。
在那。
『范达鲁⋯⋯对不起啊⋯⋯』
变成了快要消失一样的稀薄的灵。
（妈妈！）
『对不起，妈妈死掉了。不过我没有把范达鲁的事说出来哟』
（发生，了什么事⋯⋯？）
满身鞭痕的达露西亚的灵，回应范达鲁的问题说出了事情的经纬。
为了把范达鲁带到不会受到追杀的安全区的暗黑艾尔芙的部落，达露西亚为此来到艾比佩奇亚收集旅途中必要的情报。
（因为范达鲁同时继承了父亲深红以及妈妈蓝紫色的眼睛。只要被看到脸，丹皮尔的身份就会马上暴露）
所以不能沿着道路走。必须要找出没有魔物出没的安全路线。
但是似乎被什么人告发了。
有人把达露西亚的画像和名字交给了阿尔达神的教会的相关人员，与此同时又有人发现那画像与偶尔到此的女冒险者的模样一致。
对此毫不知情的达露西亚，在入城后就被佩斯特罗准男爵的骑士和教会的僧兵以及冒险者们包围，抵抗无效最终被捕。
『我拼命抵抗了，但是无论是箭术还是精灵魔术在冒险者中都有比我厉害的，最后还是不行了。
那之后教会的那些人一边用鞭子抽打，一边逼问，你生下来的丹皮尔到底在哪，快说，该死的魔女』
教会对达露西亚进行了极其残酷的拷问。用鞭子抽打，碾碎手指，用红热的烙铁灼烧。
那个时候的痛楚也伤至灵魂了吧，变成灵的达露西亚的身体上也留下了伤痕。
『即便如此我也没说哟，很厉害吧，真是拼了一把呢。
不过，教会的人明白到拷问没效果后，在今天傍晚对我处了火刑』
准男爵和教会为了宣传自己的功绩以及为了让领民知晓受不住吸血鬼的诱惑的女人的下场，而把达露西亚公开处刑。
『就这样被活生生的烧死了。
本想至少要变成幽灵回去找你的，但是我的灰被教会的戈尔丹高司祭给洒上了圣水。
为此不要说回去了，就连停留在这里都已经拼尽全力了』
每当听到达露西亚的话，范达鲁便感觉到自己的身体像在腐烂脱落，视界扭曲，绝望与无力感席卷全身。
明明昨天出去找的话就可以赶上的。明明快点赶到这里的话就可以赶上的。
母亲美丽的深褐色肌肤在自己悠闲的睡懒觉的时候被鞭子抽打，在自己喝野兔血填饱肚子的时候遭受烙刑之苦。
然后在自己像盲头苍蝇似的在森林游荡时被当众的活活烧死。
达露西亚曾经活着的证明，只剩下广场石板路上那堆灰与炭的小山。
《获得了【精神污染】技能》
（我要是长得再快点的话，要是能更努力的磨练魔术技巧的话，要是更早的收集情报的话⋯⋯如果有更强的力量的话妈妈就不会被杀了！）
狂乱的感情在范达鲁的心中爆发，表情虽然没有多大的变化，不过，悲伤使身体颤抖，悔恨和愤怒令眼泪不断涌出。
《【精神污染】技能上升到２级了！》
达露西亚悲伤的凝视着他的样子。
她本身也不想把自己被杀前的种种遭遇告诉范达鲁。但是却无法保持沉默。
那是因为她是即将消灭的弱小灵，无法违背能拥有庞大魔力并能够使用死属性魔术的范达鲁的愿望。
这时，在她的面前，之前放出的虫子不死族回到了范达鲁的身边。
虫子们把在艾比佩奇亚内关于达露西亚的情报都带回来了。
『老爷，今天的公开处刑真是很热闹啊』
『嗯。在此之上，即便不是吸血鬼而是与其有染的暗黑艾尔芙，有这样的功绩也已经很充分了。陛下和教会对我的评价都很高，我的升爵是指日可待了』，『去掉佩斯特罗准男爵大人中的“准”字的日子也不远了』
心情愉快的一边享受着晚餐，一边陶醉于自己玫瑰色未来的领主以及其总管。
《【精神污染】技能上升到３级了！》
『那个臭魔女，到最后都没有供出丹皮尔的所在』
『哼，打算做母亲做到底吗。火刑的时候，说句求饶的话也好啊。最后都不肯悔改，真是个魔女啊』
『现在一定是被地狱的劫火煎熬着吧。然后，明天是要和五色之刃一起去狩猎丹皮尔吗』
『婴儿什么的放着不管不就好了吗？没断奶的婴儿和母亲分开都已经是第三天了。现在应该已经饿死了吧』
『切莫大意！虽说是婴儿，但那是继承了吸血鬼血脉的混血，不知道他继承了什么能力！
那家伙的父亲如果是从属种就算了，如果是贵种⋯⋯万一是原种的话你们打算怎么办！』
『非，非常抱歉，戈尔丹高司祭』
『不过，既没有长时间雇佣五色之刃的预算，也不能再让他们抢功了。而且他们也没有继续和我们打交道的打算。
终究只是冒险者，他们是不能与我等法命神阿尔达大人的使徒相提并论的。
搜山就由艾比佩奇亚的猎户们带路，让准男爵阁下的骑士与我们同行』
『明白了』
在教会那里，把达露西亚称作魔女的高司祭与神殿骑士们咒骂着她，并在商讨如何搜寻和杀死自己的相关事宜。
《【精神污染】技能上升到４级了！》
『今天的工作真是简单啊。
那个暗黑艾尔芙的弓箭和精灵魔术的技术就只是一般般，最多就Ｄ级的程度，根本就不是我们的敌手。
你说对吧，海因兹』
『海因兹，你是怎么了？你看上去很怪啊』
『⋯⋯不，没什么。只是觉得有点不是滋味』
『你是在同情那个暗黑艾尔芙吗？作为我们五色之刃的首领，拥有别名的Ｂ级冒险者可不要说些这么天真的话啊』
『不知道是受不住吸血鬼的诱惑还是想得到不老不死，不过那都是那个暗黑艾尔芙自找的。根本不必介意。
而且说要接这个委托的可是你啊。苍炎剑的海因茨桑？』
『说是这么说，不过那是因为对方秀出了伯爵家的介绍信。没办法拒绝啊』
『算啦，用赚来的钱大吃大喝一把吧。和杀魔物，吃魔物肉一样，这是对他们的祭奠』
为了捕捉达露西亚而被雇来的冒险者小队【五色之刃】用捕捉达露西亚所得到的报酬来吃喝，并美其名曰“祭奠”
《【精神污染】技能上升到５级了！》
『干杯！为准男爵大人和高司祭大人干杯！』
『哈哈哈，为奥鲁比的阴郁而干杯！』
『喂，你说谁阴郁！』
『说你啊，就是说你。对来到城里的暗黑艾尔芙的美女一见倾心，被甩后为了泄愤想要尾随袭击，我为有像你这样的猎户同伴而感到骄傲噢』
『什么啊，托那个的福才发现那个女人是通缉令上的魔女啊！』
『但是，实在太浪费了。竟然对那样的美人用火刑。那么，明天是去狩猎丹皮尔赚零钱吗。
不过反正主角是那些骑士大人们，我们这些带路的就只能拿点零钱而已』
『说什么傻话啊，我们单独去把那个丹皮尔抓住。那样的话就能大赚一把，谁还在乎那点零钱』
『难道你没有说出那个暗黑艾尔芙的藏身之处吗！？』
『干得好啊，奥鲁比！抓到丹皮尔的话，教会、魔术师公会、奴隶商人，想往哪卖任君挑选啊！』
告发达露西亚的猎户们发出低俗的笑声盘算着把自己抓去卖的事。
《【精神污染】技能上升到６级了！》
『不做好孩子的话，就会像魔女那样被火烧的哟』
『还没有发现丹皮尔吗。真是不安啊，能快点消灭掉就好了』
『不会有吸血鬼来报复吧？』
『这酒是出自那个吸血鬼出没的城市，流出这样的传闻就糟了。真希望能赶快结束啊』
然后是这个城里的人们⋯⋯过着极其平常的日常生活的人们的话语。在那之中没有一丝对达露西亚的同情和怜悯。
《【精神污染】技能上升到７级了！》
这是为什么啊。
经历了三次的人生，范达鲁从不认为世界是围绕着自己运转的，也不认为世间充满善意。
但是也从没有想过会是如此的无情，会是如此的恶毒。
地球、欧利金、拉姆达
已经活了三次，为什么就没有一次能获得幸福。单纯的被掠夺，被虐待，被迫忍受。
无论是哪一段人生，明明都未曾作恶，却要失去不可替代的东西，与之相对却一无所得。
连真实存在的神也拒绝对自己伸出援手。
『对不起，范达鲁⋯⋯』
然后，范达鲁眼看就要再次失去达露西亚了。
『看来妈妈已经到达极限了』
本来已经非常稀薄的达露西亚的身影开始摇动，声音也越来越浑浊。她的灵体已经接近极限，无法再停留于人世了。，『等一下！妈妈，不要走！』
这样下去达露西亚就会前往死后的世界，到那个轮回神罗多刻鲁特那里。
那家伙要是知道范达鲁在拉姆达也失去母亲的话，一定会偷笑吧。
更加绝望吧，快点放弃吧，一定会如此嘲笑的。
而且还是在达露西亚的灵魂的面前。只有这样无法容忍，无法忍受。
『对不起啊，真的好想像现在这样地和你说话，有好多想说的啊。
好想看着范达鲁长大，想看你变成大人的样子。想看到你娶妻生子，幸福快乐的样子啊』
《【精神污染】技能上升到８级──９级──到达成长极限了！》
（我明白了，妈妈）
剩余魔力四千五百万。范达鲁把这些魔力往达露西亚的灵体中注入。
『诶，啊，啊，啊啊？班，达，啊啊啊啊啊！』
按照制作不死族的要领，向着达露西亚那现在就快要消失的飘渺的灵体注入魔力。
就像往开了洞的水桶倒水一样，不过尽管有再多的孔，只要流入的水量巨大还是会有效果的。
（之后是，只要有能让妈妈的灵魂凭依的凭代⋯⋯）
不能随便找个石头，道具、骨头之类的东西。那样的话达露西亚的人格没法长时间保持完好。
本来用本人的遗体是最好的，但是已经被烧成灰了。
（有什么剩下的吗）
让骨猿在灰堆中寻找，找到了一片烧焦的骨头。那是，即便是范达鲁的小小的手也能包裹住的细小的碎片。
（就用这个好了。妈妈，快进去吧）
被不断注入庞大魔力的达露西亚，想要拒绝如此期望的儿子的要求。其原因是为这孩子着想。
虽然很悲伤，但自己已经死了。即便能成为不死族，那也已经和活着的时候不同。
这样的自己待在身边，不会对儿子起到帮助的作用。不如说会产生坏影响。
因此，即使本来真的很想继续待在他的身边，但还是不得不忍泪离别──。
《获得了【死属性魅惑】技能！》
想待在他身边想待在他身边想待在他身边，一直在一起！不想与这孩子离别！
『明白了，妈妈会一直和你在一起的』
思考被完全覆盖，达露西亚高兴的寄宿于遗骨之中。
（这样就取回妈妈的灵体了。总有一天会找办法为妈妈制造一幅新的身体的）
维持灵体的魔力和凭代都凑齐了，但是终究是骨头的碎片而已。
现在的达露西亚要自力移动都非常困难，还处于除非被范达鲁搭话否则都一直保持着睡眠的状态。
为此，要更加专著磨练死属性魔术的技术，为达露西亚准备一个能像生前一样生活的容器。绝对。
（不过，在这之前得向这些家伙复仇）
向准男爵以及其家臣、向教会的人、向冒险者，向猎户、向这个城里的所有人，复仇。
不做的话就无法消气，照这样那些家伙没有受到任何惩罚的话就实在太没天理了。
（但是，现在⋯⋯到极限了）
剩下的魔力不到一成。头好痛，口好渴、饿了、好困⋯⋯对于出生只有半年的身体来说实在太乱来了。
（对不起，妈妈。复仇，要稍后⋯⋯骨猿，沿路返回）
骨猿把范达鲁抱起，然后就这样发出咔嚓嗒咔嚓嗒的声音出到城外。
开洞的外壁在范达鲁他们通过后恢复原样，在外面待机的不死族集团跟随着骨猿离去。
人们现在还不知道，招惹了不该招惹的人，而且还是超级盛大的被记恨了。
《获得了【极限突破】技能！》
《【高速治愈】技能上升到２级了！【极限突破】技能上升到２级了！【异常状态耐性】技能上升到２级了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：半岁
・别名：无
・职业：无
・等级：０
・职业履历：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级（升！）
死属性魔术：３级（升！）
异常状态耐性：２级（升！）
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级（新！）
死属性魅惑：１级（新！）
・主动技能
吸血：１级
限界突破：２级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 第三话 出生半年就变成家里蹲

范达鲁强忍着随时都会晕倒的疲惫感，手中紧紧的握着寄宿着自己母亲达露西亚的灵的骨头的碎片，带着活骨头和活尸体回到森林的家中。
饿到快要死了，不过幸运的是达露西亚所设置的陷阱捕到了一只狸，范达鲁便把它的血吸光然后晕睡过去了。
然后等醒来的时候已经是白天了。
（妈妈早上好。还有大家也是）
醒来的范达鲁环视这虽然安静却增添了很多同伴的家，然后如此说道。
⋯⋯实际上只是发出“啊呜噎呜”这样不清晰的声音而已。
（那么，猎户们来了吗？）
站在床边的骨猿摇了摇头。看来很幸运，还没来。
（首先，总结昨天得到的情报──）
・今天艾比佩奇亚的统治者佩斯特罗准男爵，他的骑士和信仰法命神阿尔达的戈尔丹高司祭，及其下属的神殿骑士为了狩猎范达鲁而对森林展开搜索。
・但是猎户奥鲁比没有把正确的位置告诉他们，那么他们暂时会在错误的地方搜索。
・而猎户奥鲁比以及其同伴为了捕捉稀少的丹皮尔婴儿而即将到此。
（相对，我方的战力是⋯⋯区区三名猎户的程度，应该能赢得了）
这里有自己昨天制作的数百只不死族。不过，其中大半是老鼠或虫子之类的小动物，能够战斗的算上骨猿就只有３０只左右。而且，基本上都很弱。
骨猿生前一定是正如猩猩般拥有可以简单扭断人手腕的怪力，然而现在已经失去了这股力量。
不只如此，试了一下发现力量还不如范达鲁。
在这个场合，比起骨猿更应该为范达鲁的力量感到惊讶才对。
敏捷方面也劣与普通的人类。
耐久力方面，因为是骨头和死肉因此不怕弓箭，但是如果被锄头殴打就会简单的散架。
最致命的是，从不知为何能看到的状态画面确认到，既没有任何被动技能，也没有任何主动技能。
现在范达鲁手下的不死族全部都是位阶１。在拉姆达，是即便没有受过训练的村民也能一对一击退的魔物。
即便很弱也有３０只。那么下点功夫应该有办法搞定的。
（总之，虫子负责侦查。包括骨猿在内的５只留在家里当我的护卫。其他的──）
范达鲁决定先处理掉那些猎户们。
本来想从达露西亚那了解关于包括父亲在内的各种事情的，但是如果在那个时机猎户出现会很麻烦，因此决定先逮住那些猎户。
奥鲁比带着昨天与他一起喝酒的两名猎户同伴进入了森林。
无论神殿骑士们是多么精锐，也没办法立即找到暗黑艾尔芙在这森林建造的藏身之处。
绝对会是自己先抓到那个婴儿。他如此的确信。
“喂，先提醒一下──”
“我知道啦。在成为有钱人之前，我没有打算成为熊或狼的盘中餐。”
尽管把握十足，不过他们都是专业的猎户，不会松懈。
这个森林并不是魔物横行的魔境，不过也有熊和狼等危险的野兽在此生息，也有哥布林等弱小魔物。
因此他们一边警戒一边前进。
“奇怪。这个不是大猿的脚印吗？在这边的是⋯⋯熊？”
归功于一直警戒，他们发现了范达鲁昨天带着不死族们在艾比佩奇亚与藏身之处往复的脚印。
“是吗？对于大猿和熊来说，这脚印不是轻了点吗？”
但是在奥鲁比看来，这些脚印太轻了。体重越重，脚印陷入地面越深。而这些脚印看上去非常轻。
“而且形状也很怪啊。感觉有点小，而如果这个是熊的话脚趾又不够。”
之所以会这样，原因是脚印的主人是活骨头，体重是生前的一半以下，也没有了肉垫，再加上少了几根指骨。
如果他们是以各色魔物为对手的冒险者的话此时就会提高警惕了──。
“是几只野兽的脚印重叠在一起变成这样的吧。”
奥鲁比等人只是偶尔狩猎魔物赚点零钱而以，所以并没有想太多。
再加上这个森林几乎没有魔物，导致他们认为这只是“心里作用”而已，然后就不再去多想了。
“快到了。暗黑艾尔芙在一个小悬崖那挖了个洞穴，就藏身在那里”
“好的，得在那婴儿饿死前抓回来哦”
于是奥鲁比等人来到了达露西亚的家。
在洞穴的前面树木比较稀疏，空出了若干的空地。有做饭焚火的痕迹，表明有人在这生活。
“嗯？东西相当散乱呢”
“喂喂，不会是骑士大人们抢先到了吧”
奥鲁比一行人环视四周，发现藏身处前的地面有几处被挖掘过的痕迹，在上面散落着动物的骨头和蔓藤。
“可恶，快进去看看。”
一边咋舌一边赶忙去确认婴儿是否还在，向着洞穴门口走去。
『呜———喔—』
就在此时，伴随着怨念的呻吟声地面隆起了！
“什，什么？魔像？”
“是，是土魔像！”
一直躺在地上待机的，拥有土的身体的土魔像站了起来。
“咿呀！？魔像的下面还有不死族呀！”
而且在下面藏着狼和熊的活骨头
“快，快逃！”
“往哪逃啊！都被包围了啊！”
在门附近的奥鲁比踏进了魔像和活骨头的包围网之中。
他们所持的武器是弓箭和短剑。虽然魔像和不死族的位阶属于最低，不过奥鲁比等人所持的武器明显不适合用来对付此类魔物。
“呜哇！？”
“蛇，蛇啊！不对，是蔓藤，蔓藤在动！”
然后，像垃圾一样散乱在地上的蔓藤如蛇一般动起来把奥鲁比众人捆住。
“呿、该死的！松开，快松开！”
想要拔剑砍断蔓藤，但是魔像和不死族一拥而上把他们压住，锅子突然飞起朝着他们的头砸过去。
根本没办法逃脱。奥鲁比几个人就这样被生擒活捉了。
（很顺利）
看到被不死化的蔓藤五花大绑，连声都发不出的滚在地上的奥鲁比等人，范达鲁松了口气。
让灵凭依到家前的地面制作出土魔像，然后让活骨头们埋伏于其下。不死族和魔像都不需要呼吸，而气味则是森林随处都是的泥土味，因此待着不动就不会被猎户发现。
蔓藤和锅子也是同样。
根本不会有人会认为散落在地上如垃圾一样的东西会是不死族，因此也不会一个一个的分心去警戒。
（那么，本来是想谈一下的，但是──）
奥鲁比等人看见在骨猿背上俯视着自己的范达鲁，惊讶得连眼珠子都要掉下来了。
自己想要捕捉的婴儿，竟然已经何以使役不死族了，这样的事连想都没想过。
这里就是与斥责部下的戈尔丹高司祭的差别了。
（可是，首先是要让对话可以成立。）
还不能清晰发声，只能发出“嗷呜嗷呜”的声音的范达鲁无法与奥鲁比等人进行对话。
于是，范达鲁利用碎石和沙子制作出沙魔像
“呜呜！”
看见成人大小的用碎石和沙子造的魔像，奥鲁比他们骚动起来。一定是认为自己要被杀了。
但是沙魔像并未挥起拳头，而是在他们面前崩溃然后重组出文字来。
“不要吵，给我静下来。回答我的质问”
（好的，做到了）
既然昨晚能够把艾比佩奇亚的外壁的一部分变成魔像造出洞来，那么改变沙魔像的形状组成沙字不是也行吗，果然成功了。
不过要持续的给魔像供给相当多的魔力，而且还要消磨精神力。
但是，最大的问题是──奥鲁比他们能否看懂日文。
为了确认，等奥鲁比等人安分下来后，范达鲁松开了缠在他们口部的蔓藤。
“⋯⋯想，想问什么，不管问什么都行，作为交换，请饶了我们的命”
“啊，对，只要是我们知道的，什么都可以说”
“我们会保密的，不会说出这里的。所以请放过我们。”
然后，他们马上就开始求饶了。看来，在这个拉姆达，不只对话，连读写都是用日语的。
（虽然方便，但是为什么呢？说起来在罗多刻鲁特的知识里有提到，以前把异世界的勇者召唤到拉姆达。
是因为这个原因吗？）
嗯，这个就等之后有空在调查吧。
范达鲁通过笔谈从奥鲁比等人身上套取情报。
奥鲁比他们虽然能看懂平假名和片假名，但却几乎不懂汉字〈最初的求饶似乎是因为读懂了当时的气氛而已〉，随着制作沙魔像增加文字，范达鲁的精神力被不断消磨。
但是并不是所有的质问都能得到有意义的回答。
“职业是什么？”
“哈？是什么，是要我们说出自己的职业吗？那当然是猎户了”
“经验值是什么？”
“诶⋯⋯？经验值不就是经验值吗？”
“法命神阿尔达呢？”
“啊，就是神明大人啊”
在这个LAMBDA世界，职业到底是什么，经验值到底是什么。
询问的都是些基本的问题，然而从奥鲁比等人得到的答案却根本没有参考的价值。
对于奥鲁比他们来说范达鲁的问题实在过于基础。
就像在地球问“空气是什么？”、“水是什么？”一样。
尽管如此，如果对方是有一定的教养和词汇积累的话还是能期待得到有意义的答案的，然而范达鲁明白到不能对奥鲁比等人有所期待。
（这方面的问题就等之后问妈妈吧）
达露西亚的话一定会以简单易懂的方式解答范达鲁的问题的。毕竟是育儿中的母亲。
“告诉我关于佩斯特罗准男爵，以及骑士团的事”
那么就问奥鲁比他们可能知道的事，范达鲁转换了提问的方向，向他们质问其他仇敌的情报。
“佩斯特罗大人是十年前继承领主地位的，是个发迹欲很强的人。
除此以外没有其他的特征，是个及其普通的贵族。也没听说他有什么比其他贵族优秀的地方。”，“他手下的骑士有５人，其他士兵是从我们领民中有实力的人中雇佣而来的。姑且有训练过。”
“所，所以并不怎么厉害哦。要不，让我们来帮你收拾掉他们。我们和你合作的话就是轻而易举的事”
无视掉最后的话，看来佩斯特罗准男爵和他的手下，不管是量，还是质都没什么大不了的。
对于领民来说这里一定是个和平的领地吧。
只是对于领民来说。
【我只要你们回答问题。
告诉我关于戈尔丹高司祭和神殿骑士团的事】
“高司祭大人和神殿骑士大人并不是这里的人。
他们是来追丹皮尔以及产下丹皮尔的魔女⋯⋯认为您和您的母亲大人在这里，于是半个月前带着通缉令来到这个城市⋯⋯嗯，是个因为猎杀吸血鬼而很出名的圣职者，他所带领的骑士都是些精英分子”
“对对，明明是个圣职者，却靠着战斗力爬上了高司祭的地位的怪人，听说至今为止以及把几匹吸血鬼以及他们的手下⋯⋯吸血鬼大人以及其部下们消灭了。传闻曾经消灭了活了几百年的吸血鬼大人，实力与Ｂ级冒险者不分上下。”
“但，但是只要和地方通的我们联手的话要暗算他们也是轻而易举的。所，所以请收我们做手下吧”
（原来如此。那个司祭原来是个老练的吸血鬼猎人吗⋯⋯那么，接着是五色之刃，不过在这之前⋯⋯正好饿了，填一下肚子吧）
拜托活骨头们把第三名猎户带到自己跟前。
“怎，怎么了？是要收我做手下吗？我们会很有用的，弓箭的技术以及对艾比佩奇亚⋯⋯咿呀！我真的很有用的，可以帮你做任何事，所以请饶命！”
被骨猿抓住头部，脖子不能动的男人在拼命求饶，不过范达鲁把这些都当作耳边风。
把獠牙刺入男人的颈部。
“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
“约翰！”
范达鲁一边听著名为约翰和奥鲁比等人的惨叫的合唱，一边贪婪的吸食着血液。
（感觉比野兔的血要油腻，而且稍微有点咸）
然后，当然的还是被达露西亚抱在怀里时，所喝的母乳最美味。
但是，这是醒来后最初的食物，没什么可抱怨的，一直吸到约翰停止惨叫，力尽为止。
（呼⋯⋯啊，骨猿，帮我稍微抚一下背。对，就是那⋯⋯嗝噗！）
像个婴儿一样打完嗝后，把变成土黄色的约翰展示给脸色发青的奥鲁比及其同伴看。
然后用沙字向他们宣告。
“我说了，只要回答我的质问”
奥鲁比和另一名猎户看到全身血液被吸干死掉的约翰以及把他杀掉而表情却没有丝毫变化的范达鲁后，把头点得都快要断掉了。
他们终于理解到，对方虽然是婴儿却没有丝毫孩子般的天真和慈悲，稍微反抗就会毫不犹豫的下杀手。
“然后，关于五色之刃和苍炎剑的海因兹的事，你们都知道些什么？”
那之后，非常顺利的从奥鲁比他们那套出情报。杀鸡儆猴一定令他们感到非常害怕吧。
五色之刃是五人的冒险者小队，海因兹是其首领，才十多岁就已经升至Ｂ级并拥有别名，是只潜力股。
其他队员都是Ｃ级，可以说是精英云集。
（果然，包括戈尔丹高司祭在内，以我现在的实力是绝对赢不了的）
接着了解到的是这附近的地理情况。佩斯罗准男爵的周边、戈尔丹高司祭当前的搜索范围等。
这些信息都相当有价值。之前也有从凭依在骨猿等身上的动物灵那里打听过，但是都不得要领。
灵们比起昨天更加主动和友善的与范达鲁对话，不过终归原本是动物和虫子。无法以人类的基准来分辨距离和方向。
以这边那边的方式指路的话是没有问题，但是拿出地图来比划就没辙了。
（那么之后是在今天内收集水和食物了）
戈尔丹高司祭当前在错误的地方展开搜索。不过，这个森林似乎并不是很大。花十天就能搜个底朝天。
话是这么说，但匆忙逃走并不明智。
由于范达鲁拥有作为丹皮尔的特征的一边是深红眼睛的异色瞳，难以隐藏身份，因此无法进入部落和城镇。
但是，离开这个洞穴到野外生活又太过危险。
要问为什么的话──。
（出生才六个月的我需要长时间睡眠。实际上现在也相当的困）
即便父亲是吸血鬼，即便能力值高，即便有再多的技能，也改变不了自己是婴儿的事实。
比刚出生一个月的时候已经要好很多了，不过还是频繁的感到困倦，要熬夜实在太难。
可以用异常状态耐性来抵抗睡魔，不过这会对今后的成长产生不良的影响。达露西亚也不希望他这么做。
因此范达鲁决定藏起来，直到戈尔丹高司祭放弃搜索为止。想不到出生半年就要变成家里蹲，不过这也是为了生存。
“喂，怎么了？没有要问的了吗？”
“那么放了我们吧！”
奥鲁比他们开始闹起来，不过他们作为情报源的使命已经结束了。再次用蔓藤让他们闭嘴。
“等，等等！求你，放了我！我有呜呜呜──”
有什么？未婚妻吗？妻子吗？年幼的女儿吗？年迈的母亲吗？
明明把一个还有年幼儿子的母亲给害死了，现在还有脸说这些。
而且不管有什么，他们的用途都不会变。
范达鲁用沙字对他们宣告。
“你们是食物”
森林中传出两人的惨叫。
很久很久以前。这个世界存在着两位伟大的神明。
黒巨神迪亚克梅尔。
白巨神阿拉赞。
两位神明相互争斗。谁是善，谁是恶已经无人知晓。只是，因为除他们以外空无一物，所以只有争斗。
让人以为会无限持续下去的神明之间的战斗以迪亚克梅尔和阿拉赞同归于尽的形式落下了帷幕。
黑与白的巨神相互重叠的倒下，然后从那亡骸中诞生出新的众神。
爱与生命的女神维达
光与法之神阿尔达
炎与破坏的戦神赞塔克
水与知识的女神沛莉雅
风与艺术之神希萨利翁
大地与匠之母神波婷
时与术之魔神理刻连多
空间与创造之神祖鲁旺
他们八位属性神再加上龙皇神马路杜库、巨人神芝诺、兽神干帕普利奥被称为始祖十一神。
双巨神在孤独中只知道把他们的力量用于斗争，十一神吸取了双巨神的教训决定不会重蹈他们的覆辙，于是协力创造了这个世界拉姆达
八位属性神按照自己的模样创造出人类，把他们作为眷属进行教诲和引导。
龙皇神马路杜库与巨人神芝诺分别创造出龙种和巨人作为自己的眷属。
然后作为他们的食粮，兽神干帕普利奥生出无数的鸟兽，往海里放入鱼类。
战神詹达库与母神波婷生出矮人的始祖，女神沛莉雅与希萨利翁生出艾尔芙的始祖，人类被定义为所有拥有智慧的种族的总称，之前被称为人类的种族改名为人种。
如此被创造出来的世界非常的和平。
人们信仰着众神，那个时候的龙种和巨人都非常贤明，他们无需为食物争夺，山野里有充足的鸟兽，海中有丰富的海产。
但是，这份和平因为位于比群星更加遥远的，深渊彼方的魔王古杜拉尼斯的到来而迎来终结。
古杜拉尼降临到拉姆达之后，为了把这个世界据为己有，率领着仆从的恶神和邪神对整个世界发动战争。
受魔王污秽的魔力的影响，哥布林和欧克等原来不存在于拉姆达的魔物诞生于这个世界，魔王把他们作为对抗众神的战力收入麾下。
虽然人类至今为止也有磨练武艺相互比拼，为了生活而狩猎鸟兽的经验，但是没有经历过真正杀戮的人类陷入了混乱，众神陷入了劣势。
战神赞塔克、龙皇神马路杜库、巨人身芝诺率领着眷属英勇奋战，魔神理刻连多把魔术授予人类并担任指挥，但是也无法逆转战况，兽神干帕普利奥全力以赴的奋战最终被消灭。
为了对抗魔王的大军，空间与创造之神祖鲁旺从异世界召唤出七名勇者。
七名勇者教导人们战斗的技术，制造出优越的武器并把自己的智慧授予人们，在战斗中亲自带头英勇奋战。
然后经过无数的激战，终于把魔王古杜拉尼消灭，把他连一块肉片都不剩的封印住。
其手下的恶神和邪神失去了力量，有的被消灭，有的受到与死无异的封印。
但是，这并不算得上是胜利。
战神赞塔克受到邪神的诅咒而堕入黑暗，沛莉雅沉没于海里，希萨利翁回到风中。
波婷被封入地底深处，理刻连多和祖鲁旺也为了恢复力量而进入沉睡。
马路杜库被撕成碎片，芝诺的心脏被击碎。
他们的眷属的力量也随之衰落，龙种的数量减少，取而代之的是力量较弱的龙种增加，巨人种的大部分堕落成为崇拜恶神和邪神的魔物。
然后勇者也只剩下三人，人类的数量大幅减少，其中数量最多的人种、艾尔芙和矮人加起来也只是能勉强维持一个城市而已。
没有足够的人口维持文明和文化，而雪上加霜的是虽然魔王被消灭，但在与魔王的大军战斗时拉姆达已经遭受魔力污染，变成了魔物横行跋扈的土地，魔境存在于各处，那场大战残存的魔物不但没有死绝，数量反而在不断增加。
还有力量的两名神明之一的阿尔达选择与勇者们一同引导残存下来的人们。
但是，女神维达认为用自己的力量创造出新的人类、新的种族然后与残存的人类汇合是复兴拉姆达的捷径。
维达是爱与生命的女神。她的力量比起用于战斗，还是更适合于创造新的种族。
首先，与没有堕落成为魔物的依然持有高尚精神和善性的太阳的巨人塔洛斯结合，生出了拥有健康和强韧肉体的，体形尺寸可以使其勉强定居于人种城市的巨人种。
接着，与幸存下来的马路杜库的眷属中拥有最强力量的龙缇雅玛特结合，生出了拥有龙的力量与角的人类，竜人族。
进一步与干帕普利奥的部下的鸟兽之王们结合生出了各种各样的兽人族，与沛莉雅的得力助手的海神特里斯坦结合生出了人鱼族。
然后，与当时侍奉自己的艾尔芙的青年结合，生出了与艾尔芙有同等魔力而在肉体方面更加优越的暗黑艾尔芙。
阿尔达责备女神，认为她的行为会使这个荒废的世界变得更加混沌。
法之神的阿尔达无法容忍维达一而再再而三的生出新的种族。
但是维达坚信自己行为的正确性，因此两位神明的对话总是没有交点。
之后，维达终于与魔物结合生出了拉米亚（蛇女）、斯库拉（章鱼女）、阿剌克涅（蜘蛛女）、半人马、哈比（鸟身女妖）和魔人族。
最后，女神把生命属性的力量赋予到与魔王战斗而殒命的勇者之一的寨卡特的亡骸上使其变成不死族，并与其结合造出了吸血鬼。
生出来的吸血鬼的真祖在各方面都能与神匹敌。
而且可以把这份力量分给其他的人类。
把自己的血分给他人，那样可以使那人也变成吸血鬼。
但是维达与魔物结合以及生出吸血鬼的事令阿尔达大为震怒。
以生出违反世界秩序的存在为由，阿尔达与三名勇者决定要毁灭维达以及她所创造的种族。
当然的，维达为了保护自己的孩子，和复甦的勇者寨卡特并肩与阿尔达等人决一死战。
但女神维达以一厘之差战败，身负重伤，神格被剥夺成为堕神，与勇者寨卡特隐匿于魔境之中。
阿尔达虽然获胜，但是却没有余力剿灭包含吸血鬼在内的维达的新种族，再加上失去了司掌生命属性的神，他必须以自己饱经消磨的身体代替维达的职能。
之后阿尔达以光与法及生命之神自居，被信徒们称为法命神，在与维达战斗之后已经经过十万余年，现在世界还在混沌之中。
『这就是这个拉姆达的创世神话』
（谢谢了，妈妈。非常有参考价值）
完成在家潜伏准备的范达鲁，从寄宿在遗骨的达露西亚那里了解到这个拉姆达世界的神话。
让不死族们把用陷阱活捉的动物和奥鲁比及同伴等紧急食粮搬到家中，让石头魔像改变形状变成水缸，储备大量的水。
之后不断把洞穴内的土石变成魔像对其下令（就这样站着不动的待机）作为防止塌方的支柱，把内部的土石变成魔像然后向入口移动令洞穴往内扩张，最后在入口把魔像化解除把入口塞住。
只要有魔力就可以一定程度的改变魔像的形状，这一定可以活用到建筑上，尝试了一下果然可行。
在塞住洞口时把坏掉的家具和壶的残害也扔到洞口，伪装成洞穴崩塌，祈祷戈尔丹高司祭不要说出“直到确认到丹皮尔的尸体为止都一直给我挖”这样的话来。
已经把从入口往内的５０米给埋住了，只要不是展开大规模的土木工程又或者请来高超的土属性魔术师是无法挖通的。
关于通气方面则开了一个拳头大小的透气孔所以没有问题。照明因为有暗视技能所以不需要。
范达鲁的地下生活就这样准备好了。
然后这段时间就是听达露西亚说各种各样的事情。
（这里是巴恩盖亚大陆的西北部，阿密特帝国的属国之一的米鲁固盾国。
而帝国及其属国以信仰法命神阿尔达的宗教作为国教。难怪这么危险。）
阿尔达是个认为吸血鬼等维达生出来的新种族扰乱了秩序便发动战争的神。
当然的，吸血鬼的混血便成为了迫害的对象⋯⋯还不止，似乎还是讨伐的对象。
在阿尔达教影响力强大的阿密特帝国及其属国的冒险者公会里，众目睽睽的贴着丹皮尔的讨伐委托。
顺便说一下，证明讨伐成功的部位⋯⋯讨伐部位似乎是深红的眼球。
达露西亚和自己躲藏在森林里也能理解了。
进一步的，像达露西亚这样的暗黑艾尔芙、兽人、竜人等，维达与非魔物对象结合所生出来的新种族似乎也遭受迫害。
在阿密特帝国及其属国只承认人种、艾尔芙和矮人是『人类』，其他的巨人种、暗黑艾尔芙、兽人和竜人则是被称为『亚人』遭受歧视。
最好的例子就是『人类』除犯罪奴隶以外其他形式的奴隶都是非法的存在，而『亚人』则是被作为奴隶买卖、拥有，用途不受限制。
包含吸血鬼在内的维达与魔物结合所生出来的种族理所当然的被当作是魔物，成为讨伐的对象。
尽管如此，与遭到阿密特帝国的冒险者和士兵讨伐并被割下讨伐部位的吸血鬼和拉米亚的数量相同，甚至有更多的冒险者和士兵遭到反杀，也牵连到一般市民，这也是实际情况。
对于这个问题，阿尔达的信徒主张“所以说那些家伙是凶恶的魔物。我等神明是正确的！”，而维达的信徒则反驳“他们之所以会变成对人们有害的魔物是因为失去了女神的引导！也就是说，是阿尔达的错！”
这样无果的争论已经持续了几万年。
（那么，接着告诉我关于爸爸的事，还有吸血鬼和丹皮尔的事吧）
『好的。不过已经快到午睡的时间了，剩下的等午睡醒后再说吧』
（好～）
《获得了【魔像炼成】技能》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：半岁
・别名：无
・职业：无
・等级：０
・职业履历：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：２级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：１级
・主动技能
吸血：１级
极限突破：２级
魔像炼成：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值，无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 第四话 把爱献给太阳

哥布林的头骨随着一声钝响而陷没，倒在了地上。
“哼！出来的就净是些哥布林吗！”
用惯用的权杖把哥布林击杀后，法命神的高司祭戈尔丹发出不满的抱怨。
“戈尔丹高司祭，那个丹皮尔果然是跟吸血鬼的父亲逃走了吧，又或者是因洞穴的塌方被活埋死掉了吧？”
跟随着他的一名神殿骑士如此说道，但是这样的说法无法让戈尔丹接受。
波马克・戈尔丹是平民出身，然而却凭借他虔诚的信仰心、高强的实力以及生命与光属性的魔术，在年仅三十余岁就晋升到高司祭的地位。他最为执着的是讨伐吸血鬼、拉米亚、斯库拉等维达所生出来的魔物。
（现在这个拉姆达世界中唯一拥有力量的法命神阿尔达断定其存在即是恶，那么毁灭其存在正是我等信徒的使命！）
戈尔丹认为其他信徒也和他一样同等的热心，他对此深信不疑。
这次讨伐丹皮尔及其母亲乃是正义之举，他为此感到自豪。
为此，即便把整个森林翻个遍也要找出那个丹皮尔，然而在这个不算大的森林里的搜索却毫无进展。
原本想要让告密的猎户们带路的，但他们却突然去向不明，只能雇佣其他的猎户，与领主的骑士共同搜索，不过发现的只有狼、熊、野猪等野生动物，以及偶然前来袭击的哥布林等弱小魔物。
搜索的第五天，发现一个崩塌被埋的有什么人曾经居住过的洞穴，不过到最后都没有发现丹皮尔的尸体。
戈尔丹本想把整个洞穴挖出来的，但是考虑到在挖掘的过程中有可能因为地盘脆弱而导致崩塌，风险太大而不得不放弃。
如果有土木工程的专家或者矮人的矿工在的话那还有希望，但是这个领地既没有大规模土木工程的工事，也没有矿山，因此没办法雇佣到专家或矿工。
尽管如此森林的搜索还持续了两个月之久，这是因为告密的猎户和他的朋友共三人出去狩猎后就音讯全无。
地方通的老手猎户三人一起失踪。而且至今都没有发现尸体。
直觉告诉戈尔丹，他们并不是遭遇到偶然或不幸的事故，而是遭到了什么人的报复。
（那个丹皮尔似乎还是个婴儿，但是也不是不可能的。
有记录记述，过去曾经有个年仅３岁的丹皮尔把Ｄ级冒险者的小队赶尽杀绝）
在这里放弃的话将会成为巨大的祸根。无论如何都要找出丹皮尔，把他化成灰烬。
“戈尔丹高司祭，仅凭我们是无法对这个森林进行更加细密的搜索了”
“佩斯特罗准男爵的骑士团也已经收兵了”
但是，并不是所有人都理解戈尔丹的热忱与危机感。
佩斯特罗准男爵最初派出了５名骑士和一半的士兵协助搜索，但是现在则是一幅一兵一卒都不想借的表情。
不能把平时维持治安的骑士和士兵长时间派去进行搜索。
不止如此，“不是有其他更加需要高司祭大人的地方吗？”还如此的试探着要求终止搜索。
“⋯⋯我知道艾比佩奇亚的民众的不满”
由于这个森林是民众狩猎和采集的必要场所，而高司祭却宣言“搜索丹皮尔的期间存在危险，不得进入森林”，就这样两个月过去了，不满积蓄起来也是当然的。
“不对，不只民众。冒险者们也很不满。不过都是些Ｅ和Ｆ级的无足轻重的家伙”
“他们向公会控诉，指控我们在抢他们的饭碗”
冒险者们平时接受委托讨伐的哥布林等魔物，数量上因戈尔丹等人的搜索而大幅减少。
当然他们的收入也随之大幅减少。
其他的还有，艾比佩奇亚是其他的部落和城镇交易的中心，当然会有商人和富裕的旅人的护卫委托，如果只接这种委托的话那么在艾比佩奇亚活动的冒险者就会减少，这样就当然会激起冒险者公会支部的不满。
冒险者减少，佩斯特罗准男爵也不会开心。虽然现在哥布林的数量因为戈尔丹高司祭而减少，但是他们并没有定居于此的打算。当他们离开后，无法确保会有足够的冒险者去定期驱逐繁殖力旺盛的哥布林
“那么要怎么办！难道说要放过那些过来袭击的哥布林吗！？”
“所以说，是否到放弃搜索的时候了？
这不是代领主说的，的确还有很多其他地方需要我等的力量”
“呜⋯⋯”
实际上吸血鬼们现在也在某处暗中活跃着。其他的维达的魔物也在持续的威胁着人们的安全。
再这样毫无头绪的搜索丹皮尔真的好吗？
“无可奈何。后天离开艾比佩奇亚吧”
夕阳染红了戈尔丹的愁眉苦脸。
在即将到来的黑夜中丹皮尔在嘲笑着自己。他如此的预感到。
那个丹皮尔，范达鲁在戈尔丹高司祭离开的当天的中午尽情的享受了一把日光浴。
“阳光⋯⋯LOVE⋯⋯”
最近已经能说出只言片语的范达鲁使着不流利的话语向着日光求爱。
地下的生活就是如此的严酷。
原本还以为最多就藏一个月而已，但是因为戈尔丹等人的锲而不舍，导致在黑暗的泥土中生活了两个月。
为了拖延死亡连死属性魔术也用上了，但是奥鲁比他们也只是撑了半个月。
在那之后让骨猿他们把达露西亚留下来的麦子和干肉碾碎加水制成冰冷的断奶食品充饥，即便如此还是饥饿难耐的时候便拼命的在泥土中寻找虫子。
在那过程中挖到了地下水脉，那时还以为自己会被淹死，不过从结果来说这反而非常幸运。
之前因为储备水有限不能随便用，幸好找到了地下水脉才能够清洗尿布。
在那之前都是用完就制造土魔像在地上挖洞，然后把尿布丢到洞里埋住。
达露西亚留下来的不够用，之后从奥鲁比以及另一人的尸体上扒下衣服自制尿布，但这样做也接近极限了，此时找到水脉实在是得救了。
虽然可以用死属性魔术杀菌，但是实在难以忍受。作为人来说。
这几天都是靠蚯蚓和树根的汁液来充饥的。
因为重新习得了能够感知有致死危险的东西与现象的魔术【危机感知：死】的关系，能够分辨出食物有没有致死的毒性，所以死不了，但不知为何异常状态耐性技能的等级上升了。
一定是因为吃下的东西虽然不会致死，然而依然有毒。
（我再也不要过只因捉到鼹鼠而当作是奇迹，为此欢喜若狂的生活了）
在心中如此决定。
范达鲁作为丹皮尔的确有能力把黑暗视为白昼。但是并不是不需要日光。因为有一半是暗黑艾尔芙
为此担心自己是否会因缺乏维他命而死掉。
（戈尔丹高司祭一行的各位，冒险者小队五色之刃的各位，请多保重）
范达鲁发自内心的为今天离开艾比佩奇亚的戈尔丹高司祭一行人，以及在两个月以前离开的『五色之刃』的平安而祈祷。
（在我去杀你们之前请不要死）
不要被谁杀死，不要得病和遭遇事故而死掉。发自内心的祈祷。
（人类在黑暗中最多能撑９０个小时吗？似乎再久一些精神就会不正常，不过意外的没啥问题啊）
享受完日光浴后，范达鲁一边让骨猿们设置捕捉野兔的圈套，一边为自己这两个月的精神状态没有变化而感到安心。
确认状态，有个等级１０的精神污染的技能，这个是因为发誓复仇而得到的吗？
算了，我想这个还兼备精神耐性技能的效果，没什么不好的。
关于死属性魅惑，范达鲁认为这是在欧利金的时候就已经能无意识发动的技能。
在那时，有个只把自己当作小白鼠的年老研究员因为突发脑梗而死掉，在成为灵的瞬间一反常态的向着范达鲁流泪道歉，类似这样的情况还发生过几回。
也不是没感觉到不愉快，在欧利金要不是有灵和自己对话，自己的肉体在死亡之前，精神早就崩溃了。
但是，死后变成灵的奥鲁比等人缠上来的时候，由于太过厌恶而差点要呕出来。
不过又不想让他们就此升天，于是把他们凭依到支撑洞穴的石柱上。
（总之，在再长大一点之前还不得不乖乖的继续潜伏）
这两个月范达鲁除了獠牙以外的牙也开始长出来了。由于头大不好平衡，看上去有点危险，不过也算能走了。
但是依旧需要长时间的睡眠，也没办法跑。
只能摇摇晃晃的走，花上一整天也只能移动非常小的一段距离。
要离开这里还为时尚早，不但要等身体再长大一点，还要为移动作必要的准备。
所以要推迟对佩斯特罗准男爵与骑士们还有艾比佩奇亚的民众的报复。
已经想到了报复的手段，也有能达成的自信，虽然很着急，但是现在还是要忍耐。
（现在的季节是，已经是冬天了吗。说起来还没有问妈妈关于日历的事呢。
不过，比起那个⋯⋯能捉到可以给我吸血的猎物吗？）
难得离开了洞穴的范达鲁又马上担心起自己是否会在寒冬中被饿死，他不禁感叹这个世界也太严酷了。
在拉姆达的吸血鬼可以大致分为四种。
维达与不死族化的勇者寨卡特之间生出的最初的吸血鬼，已经被消灭连名字都被忘却的【真祖】
受到真祖祝福，又或者是与真祖相连的【原种】
从原种那分得血的下一世代，血变得稀薄的【贵种】
然后就是作为原种和贵种的仆从被赐予血造出来的，没有如吸血鬼的魅惑视线这类的奇异能力，只有怪力和再生等肉体能力的【从属种】
原则上越接近真祖的力量越强，越远则越弱。
不过吸血鬼的个体差别很大，也存在着比贵种要强的从属种。
因此冒险者公会所进行的魔物等级分类也只是作为参考而已，共同的特征是对日光以及阿尔达信徒们所使用的对不死族用生命属性魔术的抵抗力很弱。
以及需要吸血来维持生命。
范达鲁的父亲是『原种』⋯⋯手下的『从属种』。
而且还不是那种比贵种要强的优秀从属种，只是一个极其平凡的人类出身的从属种。
名字叫范伦。原本只是个贫民区的小混混。
范伦唯一一个不算平凡的特点就是对太阳的耐性。
对太阳耐性与常人无异的范伦受到主人的原种的赏识，被命令渗透到一般人里进行各种活动和收集情报。
与达露西亚相遇也是那个时候。
就像老生常谈的恋爱故事那样，两人一见钟情。
但是，现代的吸血鬼分为两大派阀。
继续信仰被阿尔达击败的维达的保守派，背弃女神倒戈到邪神和恶神阵营的激进派。
然后比起前者，后者的数量要压倒性的多。
如果范伦的主人是保守派的话那么这段恋情也不会有什么问题，可惜他的主人是激进派，认为和其他种族的混血是玷污了吸血鬼的血的行为，为此而大为震怒，尽管对方也是维达所生的种族。
范伦活用自己在白天也丝毫不受影响的特性，带着身怀六甲的达露西亚一直逃避追杀，但是最终为了保护达露西亚以及腹中的儿子而被杀害。
然后逃到这个森林的达露西亚，以丈夫与自己名字的各一半为诞下的儿子命名。
（于是我的名字就是范达鲁）
『对啊。喜欢吗？』
（嗯，很喜欢。是个非常好的名字）
久违的吃到虫子和树根汁液之外食物的范达鲁听着母亲讲那已经讲了数十次的关于父亲与吸血鬼的故事。
『太好了。爸爸也一定会很高兴的。生出来的孩子如果是男孩就叫范达鲁，如果是女孩就叫范露西亚，这是我和你爸爸事先决定好的。呃，刚才说道哪里了？对了，关于吸血鬼的事』
面带微笑的达露西亚重新开始讲那才刚讲完的故事。她的记忆力现在已经出现问题了。
肉体死后，灵只要停留在人间就会一直劣化下去。
也有的场合因为强烈的怨念、执着和强大的精神力支撑而能够使得人格维持上百年，然而达露西亚的灵在即将消灭升天之时与范达鲁再会得到满足，没有任何留恋。
因为这样即便她凭依到自己的遗骨上灵体也没有得到恢复。
（⋯⋯即便我持续供给魔力，那也最多能坚持百年）
范达鲁一边听达露西亚讲故事，一边思量着要在百年之内为母亲准备一幅新的身体。
虽然记忆力有若干问题，不过达露西亚有好好的记住生前的事，只要范达鲁想知道的她都会说。
拉姆达的时间和日历与地球相同，一天２４小时，一年十二个月共３６０天。
能够用日语对话是由于在打倒魔王之后，勇者故乡的语言在残存的人类之间传播开来的结果。
现在日语基本成为了共通语言，不过庶民就只能够看懂平假名和片假名，汉字是接受过高等教育的贵族和商人等，只有有限的一部分人能够看懂的。
经验值是把人的人生经验量化成数值的东西。拉姆达的居民只要过着日常生活就能获得些少的经验值。
当然打倒魔物也可以获得经验值。
不过，做什么能拿到多少的经验值就要根据职业而定。
然后职业似乎是魔王出现之前就存在的『众神的祝福』。
期望比神要弱小很多的人类，终有一天能够与众神比肩，众神抱着这样的愿望赠与人类祝福。
人取得了职业其能力值和技能的习得就会获得加成，职业到达１００级便可以转职成其他的职业。
例如见习战士到达１００级就可以转职成战士。
职业除了战士和魔术师以外还有农夫和工匠等，战士和魔术师等战斗职业在实战中打倒魔物所获得的经验值最多，而农夫则是每天的农活或与农业相关的研究，工匠则是制造东西。
（也是呢，战士职业的冒险者干农活赚大量经验值这听起来会觉得奇怪。
工匠讨伐魔物之后造东西的技术提高这也很怪异）
也就是说农夫要像个农夫，战士要像个战士的在各自的领域努力。
顺便说一下，魔物没有职业但是有等级，等级到达１００就会晋阶成上位魔物或者是进化。
所以，范达鲁的父亲，范伦如果能活到晋阶的话就有可能由从属种变化为上位的魔物。
如果能做到的话说不定现在还活着。
（终于明白到罗多刻鲁特的其中两个诅咒，无法就职已存在职业和无法自行取得经验值的诅咒是多么狠毒的东西了）
无法就职已存在职业⋯⋯也就是说不可以取得过去已经确认过的职业，真是麻烦啊。
如果没有至今为止都不存在的新职业的话，那无论等到何时都是无职。
而无法自行取得经验值这个诅咒则更为严重。
周围的人在不断升级时，只有范达鲁尽管不断努力训练、修行积累实战经验却没办法获取一点的经验值。
（实际上出生８个月。过着远比普通婴儿要严酷的生活，不断修练魔术，顺便抓住了奥鲁比等人，然而却没有升级）
照这样变成大人还是停留在０级无法成长。托丹皮尔的福能力值比较高，但也没办法把成为冒险者或士兵当饭吃。
虽然这么说，靠农夫或工匠等生产系职业来养活自己也很难。
因为没有职业，所以没有技能习得的加成。
也就是说，不花上其他有职业的工匠的数倍的努力的话，是无法追上他们的技术的。
而且范达鲁知道自己与人的交流能力非常贫乏。
没有实力、身世麻烦还有交流障碍。
（越想越觉得，自己的人生已经完了。⋯⋯还是不要想了。）
是时候睡了。正所谓睡觉的孩子长得快。
让骨猿灭掉原本通过木魔像摩擦木柴点燃的篝火，把放哨的任务交给不死族们后，范达鲁用皮毛包裹着身体闭眼入睡。
成为幽灵后，达露西亚的摇篮曲还是非常柔和悦耳，果然可能的话，还是希望能感受到母亲的那份温暖。
顺便说一下，关于丹皮尔的事情，因为达露西亚不认识范达鲁以外的丹皮尔，以及丹皮尔本身非常稀少，所以她也不知道详情。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：８个月
・别名：无
・职业：无
・等级：０
・职业履历：无，・能力值
生命力：２１
魔力：１００００１２００
力：２８
敏捷：４
体力：３０
智力：２７
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：３级（升！）
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：１级
・主动技能
吸血：２级（升！）
极限突破：２级
魔像炼成：２级（升！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 第五话 自己没办法变强就让周围的人变强的主意

（特训啦）
范达鲁让手下的不死族在洞穴前排成一排。
由于罗多刻鲁特的诅咒而无法升级和转职，认为自己没办法自力变强的范达鲁改变思考的方向，想到『自己无法变强的话让部下变强不就好了吗』
有强力的不死族作为部下，那么今后自己的能力范围就有很大的拓展空间了。
（不死族带到城镇可能有点难，但是根据妈妈所说，有冒险者从事让魔物服从的驯兽师以及召唤术师的职业，因此总会有解决办法的）
考虑到将来的话，希望不死族们能够拥有稳定讨伐魔物的战斗力，不过当前只要能背起自己，用生前的速度奔跑，对于起程离开这个森林就已经足够了。
（而且，至今为止不要说魔物，连野生的狼和熊都赢不了。前段时间骨哥布林被哥布林给一拳打散了）
刚造出来的不死族实在非常的脆弱。这也是理所当然的，毕竟是与位阶１差不多的不死族。
或许有人会这样想，那么最初就制作强力的魔物不就好了吗，可惜范达鲁并不知道位阶２不死族的制造方法。
在最初习得死属性魔术的前世，除了把自己变成不死族外几乎没有制作过其他不死族。
（那个设施的研究员根本不会给我收集棋子的机会。身体和魔术早就无法自由控制了。
如果没有受到控制的话，就能搞懂那些家伙搞的不死士兵以及其他的各种各样的研究了。
不过那个研究似乎到最后还是失败了。）
从回想模式切换回来，首先是确认当前的战力。
把虫子这些收集情报用的不死族除外，让能够战斗的排成一排。
骨猿、骨狼、骨人、骨熊、骨鸟，看来有希望的就只有这些。
其他的还有骨野猪、骨兔、骨哥布林等等，但是要不就是缺几根骨头，要不就是骨头有很大的损伤，所有骨头都没有太大损伤而且能凑齐的就这５只。
（那么马上开始特训⋯⋯特训要做什么？）
突然察觉到不知道要让骨猿们做什么的范达鲁呆住了。
让人变得强壮的特训连外行人都能想得到吧。
跑步训练持久力，肌肉锻炼提高肌力。
格斗术和武术学习招式，进行实战形式的比试等等。
但是，对于站在范达鲁面前的不死族们来说，能够获取经验值的训练到底是什么呢？
跑步——没意义。没有心和肺，让原本就不知疲倦的不死族去提升持久力有什么用。
锻炼肌肉——果然是毫无意义。要原本就只剩骨头的身体做伏地挺身和仰卧起坐到底是想锻炼啥。
学习格斗术和武术的招式——范达鲁本来就不知道，根本就没办法教。
实战形式的比试——不死族的智能太低，要他们战斗就会战斗到一方散架为止，无法点到即止。
说到底范达鲁自身没有接受过任何战斗训练。
在地球运动方面是平均等级，只是在初高中的体育课学了一下柔道而已，实在无法把其应用到实战中。
欧利金就更不用说了。
（⋯⋯奥鲁比他们的灵——也没辙）
他们知道的是弓箭的技术。而不死族们还没有能使用弓箭的智能。根本没有教的意义。
（总之重新确认一下状态吧）
以前达露西亚叹息无法确认范达鲁的状态，但是范达鲁却能够确认不死族们的状态。
可以确认就连亲子之间都不可能确认的状态，恐怕是因为不死族们从属于范达鲁吧。
达露西亚不清楚令魔物从属的从魔术师和驯兽师之类的职业，所以技能相关的知识也无法确认。
不死族们的状态如下。
名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鸟）
位阶：１
种族：活骨头
等级：０
・被动技能
暗视
・主动技能
无
（弱⋯⋯太弱了）
不死族们尽管作为材料的骨头的种类不同，但是都属于同一个种族，而且状态的内容也相同。
活骨头。那是死后只剩下骨头却还能动的尸体。此外没有其他特征。
虽然能动，不过毕竟是骨头，不但动作迟钝，力量也比平均的成年男性要低。
敏捷方面，只能慢慢走动，不能跑。也不能使用骸骨生前的能力和技能。
骨头虽然硬，不过攻击关节部分可以简单的将其打倒。
几乎没有智能和本能，是见习冒险者最好的练习对象。
也就是说是完全无法成为战力的不死族
（要怎样才能让他们变强呢？造出来已经两个月，等级还是０。
也就是说，至今为止没有做过能使活骨头获取经验值的事情。
那么什么能成为经验值呢？）
要获取经验值，剑士是实战与剑的训练，农夫是农活，武器工匠是制造武器。
那么不死族要做什么来获取经验值？魔物要怎样获取经验值？
（是杀死人类之类的吗？）
想到的是如魔物般的去危害人类⋯⋯如果这是正确的答案也很难实行。
虽然无论杀死多少艾比佩奇亚的人范达鲁都不会感到心痛，但是如果因为杀人导致冒险者公会发出讨伐委托的话，那又要回到躲藏于地下的生活了。
说不定可以把不死族作为诱饵让自己逃脱。
但是，像骨猿这样的大型动物的全身骨骼不是随手就能捡到的。他们并不是可以无限消耗的弃子。
（那么让他们杀野兔和野鼠之类的动物试试吧）
至今为止因为范达鲁需要用鲜血代替母乳，因此不死族们会把中了圈套的野兔等动物活捉回来。
然后给范达鲁直接吸血。因此说不定不死族们用自己的手杀掉的话可以取得经验值。
第二天，不死族们成功的活捉了一匹哥布林。
虽然戈尔丹高司祭一行人剿灭了相当多的数量，但还不至于灭绝。不愧是冒险者公会的常设委托。
“叽，吓嘎！”
哥布林被不死族们束缚住，发出烦人的噪声，不知道这是单纯的威吓还是用哥布林语来咒骂。
（这就是哥布林吗⋯⋯）
看着哥布林的范达鲁无表情的为之感动。不愧是幻想世界。
哥布林。在各种幻想作品中被当作是杂鱼魔物的存在，在拉姆达也不是例外。
在魔物横行的魔境以外的森林和草原也有生息的下级魔物。
暗绿色的皮肤，身高到成人的胸部，耳朵像艾尔芙那样长，但相貌则是完全不能与他们相提并论，非常的丑陋。
力量和人类同等或稍微弱一点，也不是特别敏捷。
智能相当于３岁小孩，武装方面，能够挥舞木棍，身穿兽皮就已经算是高级的了。
虽然是位阶１但比活骨头要强，不过也就是拿锄头的农夫就能打倒的程度。
但是需要注意的是存在着复数种类的上位种。而哥布林最为可怕的是其繁殖力和适应能力。
哥布林繁殖一次最少生３匹，多的时候可以生８匹，生下来半年就能长成成人。
而这些哥布林从灼热的沙漠到极寒的永久冻土，可以适应大部分的极端环境。
（另外，似乎和很多幻想作品一样有掳走人类女性的习惯。不过还不及欧克的程度）
回忆着从达露西亚那里听到的知识，我想眼前的哥布林是不会做那种事的。单纯是因为它没有力量可以实现的意思。
（总之⋯⋯大家一起上）
感动完了，马上实验看看能否让不死族们获得经验值。
“叽呀———！”
对着发出惨叫的哥布林，骨猿和骨人拳脚并用，骨熊和骨狼用獠牙撕咬，骨鸟用嘴啄。
虽然是很残忍的方法，但是活骨头无法一击了结哥布林，这也是没办法的。
然后哥布林在数十秒后没有了反应。确认骨猿们的状态──
名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鸟）
位阶：１
种族：活骨头
等级：２
・被动技能
暗视
・主动技能
无
等级从０升到２了。
（噢噢，等级提升了。这样就确定了不死族们杀死生物能够获取经验值了）
搞清楚了用死属性魔术造出来的不死族能够升级让范达鲁松了口气，同时大为振奋。
这样的话就可以在阿密特帝国以及阿尔达神没有影响力的地方当冒险者谋生了。心情非常好。
（嗯？感觉心情有点太好了⋯⋯状态）
有点在意于是确认一下自己的状态。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：８个月
・别名：无
・职业：无
・等级：３（升！）
・职业履历：无
・能力值
生命力：２４
魔力：１００００１２０３
力：２９
敏捷：４
体力：３１
智力：２９
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：３级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：１级
・主动技能
吸血：２级
极限突破：２级
魔像炼成：２级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
发生了惊人的变化。
（等级从０升到３了！？明明诅咒还在，到底是为什么？）
转生到拉姆达已经８个多月。至今为止无论做什么都无法升级。
死属性魔术修行的时候没有，喝光野兔血液的时候没有，同样杀死奥鲁比等人的时候也没有。
再一次确认状态，并不是看错了。而且，无法自行取得经验值的诅咒依然还在。，那么是为什么呢，突然范达鲁灵光一闪。
（难道骨猿们赚到的经验值的一部分变成了我的了？）
在地球有一些游戏的系统是主角同伴的魔物或者主角分身获得经验值，其中的一部分会分配给主角。
现在不是也是同样的情况吗？
（诅咒的效果说到底是没办法自己获得经验值，而从属于我的不死族所赚到的经验值则是有效的吗。⋯⋯以神的诅咒来说这个漏洞还挺大的啊）
原本是为了让能使用死属性魔术的范达鲁绝望，迫使其自杀的诅咒，但是用不死族赚经验值的话就不受影响。
这个巨大的后门让人不禁怀疑这是否是个圈套。明明不用想都可以预料范达鲁会制造不死族。
但是考虑到是罗多刻鲁特，就觉得只是单纯犯糊涂了。
（说起来那个家伙干的事基本上就是放任不管呢。只是把力量和机会给我们⋯⋯我以外的人，之后什么详细的指示和跟进都没有。如果是那样的话，没察觉到也不是不可能）
恐怕罗多刻鲁特是用上帝的视角俯视着范达鲁和雨宫寛人等人。不是贵族与平民这样的次元。
而是玩模拟游戏的玩家俯视游戏画面里的角色。有着这种程度的差别。
因此让范达鲁遭受那样的对待也只是说句“干了件坏事呢”就了事，在此之上为了让范达鲁放弃复仇而加上诅咒，要让他绝望迫使他自杀，一脸若无其事的干着极其狠毒的事。
因此罗多刻鲁特并没有深思范达鲁的事。对他来说范达鲁只是１０１个角色中的一个而已。
（所以会变成这样的诅咒吗。这样的话，说不定职业的诅咒也有规避的方法）
感觉到高兴和安心的范达鲁，在回想起罗多刻鲁特之后愤怒之情又再涌出。
然后，发出了已经不知道是第几次，绝对不会自杀的誓言。
顺便说一下哥布林的尸体就这样埋了。
哥布林的血很难喝，身上没有有用的材料，而且讨伐部位不是身为冒险者的话对方就不会收购。
也考虑过把尸体制成不死族的，但是要育成的个体增加需要花上更多的时间，所以这次就放弃了。
在太阳完全西沉的森林的洞穴前燃起了篝火。
围着篝火的是五只空虚的眼窝内燃烧着青白色火焰的不死族。
以及即使被篝火照耀依然显得过于苍白，大小还可称为婴儿的幼儿。
在幼儿身旁陪伴他的是虽然美丽但身体各处都有瘀痕和伤痕，化为幽灵的暗黑艾尔芙。
如果有人途经这里看到这光景肯定会吓得落荒而逃。
然后暗黑艾尔芙的灵慢慢开口。
『～♪』
那是结结巴巴的歌声。很久以前勇者们在生日时唱的生日歌，至今为止拉姆达的人们在生日时依然是通过唱这首歌来进行庆祝。
喀喀喀，嘎吓嘎吓嘎吓，抠吱抠吱抠吱。
只有骨头的不死族们用牙齿和鸟嘴的碰撞、拍手跺脚和摩擦骨头发出声音代替歌声。
『范达鲁，祝你一岁生日快乐！』
配合著灵的祝福的时机，幼儿大口吸气，伴随着简短的话语向着篝火吹出。
“夺热”
被蕴含魔力的吐息吹到的篝火，热量被夺走一下子就熄灭了。
虽然周围被黑暗笼罩，但是聚集在这地方的人们的内心却像太阳一样明亮。
『一岁生日快乐，范达鲁。妈妈真的非常高兴啊』
“谢谢了，妈妈”
米鲁固盾国的六月与日本的初夏相比湿气并不是很重。今天范达鲁满一岁了。
虽然在庆祝生日，但是与地球和欧利金的一般家庭的生日派对相比就只能说是寒酸，这一点无法否定。
没有生日蛋糕也没有生日礼物。菜肴是用狸的骨头熬出来的汤，把肉剁成肉酱加上香草一起煮成的类似汤的东西。
然后还有新鲜的狸血。
把又硬又腥的狸肉强行做成勉强能吃的东西，实在说不上是高级的菜肴。
对于丹皮尔的范达鲁来说，有血喝真是得救了。
『对不起啊，妈妈如果还活着的话就可以给你做菜了』
但是范达鲁却很高兴。
“妈妈，没有什么需要道歉的。我觉得非常高兴喔”
对于已经经历过地球和欧利金两次人生的范达鲁来说庆祝生日还是头一回。
在欧利金没有会为小白鼠庆祝生日的研究员。对他们来说生日就只不过是数据的年龄栏数字加１而已。
在地球与伯父一家居住的时候，“你将来要一个人独立生活，在还是孩子的时候搞生日会和圣诞派对什么的只会被惯坏”
被伯父这样说道，因此从来没有蛋糕和礼物。祝福的话也一句都没听过。
明明伯父夫妇的儿子的生日有好好的庆祝。因此这个是第一次的生日派对。
『范达鲁⋯⋯』
“而且今天是有很多好事情值得高兴的纪念日”
对着眼睛湿润的达露西亚，范达鲁说还有其他很多值得纪念的事。
首先是能够流畅的说话了。这个是件意外重要的事，可以做到至今为止无法做到的咏唱咒语。
至今无法咏唱咒语，只能通过消耗过量的魔力强行令魔术发动。
因此需要消耗通常数倍的魔力，然而得到的效果只有通常的一半以下，实在是物非所值。
如果不是像范达鲁这样拥有庞大魔力的话，应该不会那么做的吧。
但是，因为一直不咏唱咒语的使用魔术，其结果是在能说话之后马上获得了【废弃咏唱】的技能，结局是不用咏唱咒语也完全没问题。
这是连达露西亚都感到惊讶的稀有技能，但是因为取得的时机太糟，导致范达鲁有点沮丧。
还有就是骨猿全员达到１００级，晋阶到位阶２了。
名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨鸟）
位阶：２
种族：骨头动物
等级：０～７
・被动技能
暗视
・主动技能
无
名字：骨人
位阶：２
种族：骸骨
等级：４
・被动技能
暗视
・主动技能
无
技能还是老样子，除暗视外没有其他的，但是晋阶所带来的恩惠实在很大。
成为骨头动物的骨猿们整体的能力值已经上升到与生前同等的程度。
另外，不再是只会机械式的听从范达鲁的命令，智能已经恢复到与野兽同等的程度。
只有骨人晋阶后的种族变成了骸骨，不过因为材料是人骨，这也是理所当然的。
拥有人类同等的力量和敏捷性的骸骨，虽然对于冒险者来说还是杂鱼，不过对于范达鲁来说却是可靠的战力。
让他穿上从奥鲁比等人身上扒下的皮铠甲，装备短剑和用木魔像炼成的木盾之后就成为一个气派的骸骨战士了。
另外，现在正在练习使用弓箭。
顺便，范达鲁的等级也到达１００了。
但是因为是职业【无】的１００级，能力值并没有上升多少。
这样姑且满足了转职的条件，不过现状是无法使用转职必要的设施⋯⋯各种公会和神殿的转职房间，因此没有意义。
然后，虽然战力有所提升，但是范达鲁认为对艾比佩奇亚发动报复行动还为时尚早。
力量还远远不足。虽然现在也可以实行并完成报复。
但还不知道从艾比佩奇亚逃离之后，在米鲁固盾国里丹皮尔能够安全生活的地方要怎么到达。
不能单纯满足于对艾比佩奇亚的报复，现在该做的是提升战力和筹备物资。
“因此，明天我想去狩猎山贼”
山贼。不是魔物，而是一群有着武装，在野外干着杀人掠货勾当的罪犯。
也就是说，是人类。
明明是以提升战力和筹备物资为目标，为什么需要积极的去猎杀人类，那是因为有非常合理的理由的。
“最近即使狩猎再多的野兔和狸，骨人他们的等级都升不上去，而这个森林没有比哥布林更强的魔物。
然而艾比佩奇亚是连接其他部落的道路的中心，到处都找的到山贼。
杀山贼不但可以让骨猿们得到经验值，还可以得到山贼所积攒的物资。这真是一石二鸟。”
再加上杀死山贼，以及把山贼从被害者那夺取的赃物收入囊中，这些行为在这个世界并不会受到法的制裁。
在地球和欧利金把犯罪者杀死并私吞赃物是明确的犯罪行为。
但是在拉姆达一般人杀死山贼不会被问罪。
不止如此，还会被人称赞做得好，而不会有人站出来指责他是“杀人犯”和“藐视人权”之类的。
占有赃物也是讨伐山贼者的正当权力。如果持有者无论如何都要取回的话，那就要个别与讨伐者进行交涉。
『但是，去消灭山贼很危险啊。这是相当与Ｄ级冒险者的工作哟』
对于表示担心的达露西亚，范达鲁露出微笑的表示没问题。
“没有问题，我会好好的发动偷袭的。而且已经找到几个山贼的据点了”
然后第二天，年仅一岁的范达鲁自主做着相当于Ｄ级冒险者的工作。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：１岁
・别名：无
・职业：无
・等级：１００（升！）
・职业履历：无
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２２３
力：３２
敏捷：７
体力：３３
智力：４５
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：３级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：２级（升！）
废弃咏唱：１级（新！）
・主动技能
吸血：３级（升！）
极限突破：２级
魔像炼成：２级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 第六话 练级 经验值来源都多亏了山贼

七名山贼在简易的帐篷内享受着从今天的猎物那夺来的酒。
“今天的收获相当多啊”
“对啊，拿回去的话村子里的人都会很高兴的”
看那样子就像是干完农活的农夫们聚在一起喝酒聊天一样，但是他们毫无疑问是山贼。
证据就是，他们现在喝的酒是从不想雇佣冒险者护卫的吝啬商人那里，连命一起抢过来的。
他们的武装极其破旧，看上去已经修补过几次的旧皮铠、自制的枪和弓箭、砍柴用的斧头。
而且，没有接受过正式的训练。说好听点就是重视实战的打架方式，说得难听就是只会把武器乱挥。
实际上，他们的职业几乎都是没有接受过战斗训练的农夫。如果问他们为什么要成为山贼的话，因为贫穷。
因为种种原因而变得贫穷的村子里的年轻人们，在离开村子的地方为非作歹。这样的事情在拉姆达并不少见。
“那么，是时候休息了，让人去放哨吧”
山贼的据点是在与身高差不多的草原中割出一片空地，然后在那搭起几个帐篷，非常的简陋。
姑且建了个哨塔，不过他们似乎不打算使用。
实际上这个草原只有野生动物，只要燃起篝火几乎就是安全地带了。
即便如此也要分配人手进行放哨是因为偶尔会有离群的哥布林来袭击。
但是，哥布林接近时都会发出非常吵闹的嘎嘎声响，所以也不是很认真放哨。
因此没有注意到放轻脚步接近的敌人。
“唏嗝，稍微喝多了──哇？”
酒喝多了的放哨者被躲在草丛中的骨熊突然一手拉进草丛。
然后传出噼里啪啦的钝响，但是没人从帐篷里出来。
取而代之的是骨人、骨猿、骨狼以及站在其背上的骨鸟从草丛中走出。
然后是跟在最后的范达鲁。
“剩余六人。赶快收拾掉”
咔嚓的骨头摩擦的声音。
山贼们再也没有回到自己的村子。
搜索山贼对于范达鲁来说很容易，山贼越凶恶就越容易找到。因为情报源是被山贼杀死的被害人的灵。
遭到山贼袭击，不止货物，就连性命也被夺取的被害者们。
那份遗憾和对加害者的憎恨非同寻常，不死虫子要找到他们实在是简单至极。
然后，在远离的地方发现的灵，只要发现了就可以用【降灵】术叫过来，听取详情。
然后根据从灵那获取的情报放出虫子，在数天内就能找到据点。
用这个方法范达鲁已经找到四个在佩斯特罗准男爵领活动的山贼团的据点。
在发现据点后继续收集情报，调查山贼们的人数和武装。
今天袭击的山贼团是这些之中规模最小而且武装最简陋的。
“好的，练习没有出现任何差错。大家干的好”
确认到山贼全灭，范达鲁表面虽然无表情，内心则是非常愉快的对不死族们作出慰劳。
当然不死族们全都是骨头没办法笑，然而眼窝内的青色火焰的摇动传达出欢喜之情。
他们之中的MVP是骨熊，用熊抱把放哨的收拾掉之后，再用爪子干掉另一个山贼。
骨人用短剑把两人刺杀，骨猿和骨狼也各自绞杀和咬死一人。
“那个，没关系的。之后一定能飞的”
只有骨鸟非常消沉，因为他需要范达鲁的帮助，范达鲁使地面魔像化把山贼埋住只让他露出头部，然后让骨鸟用鸟嘴不断地啄，直到山贼断气。
只有一只无奈的很费功夫，那也是没办法的。那是因为骨鸟没办法飞。
想想就知道，没有羽毛只剩骨头的翅膀怎么可能飞。
“积累经验值晋阶的话一定能飞的。要相信自己”
受到范达鲁的鼓励，骨鸟高兴的咔嚓咔嚓的拍动着翅膀。是在说“明白了，我会加油的”吗。
用愉悦的心情看着，抚摸完骨鸟的头盖骨后，范达鲁开始确认山贼团所积累的财宝。
首先注意到的是装有３个酒桶的运货马车。酒桶被山贼打开，里面还有喝剩的。
艾比佩奇亚是以酒作为特产的城市，一定是不错的酒吧。
“⋯⋯还有什么其他的呢”
对于一岁幼儿来说酒的价值连水都不如。没有兑现的手段，同伴们都是骨头没有喝的意义。
顶多就是做菜的时候用一下。
不对，是可以自己喝。
对于持有异常状态耐性LV3的范达鲁来说，即使是一岁幼儿的身体只要不是喝的非常多是不会醉的。
『不～行♪才一岁就喝酒，将来变成酒鬼该怎么办』
但是，没有监护人的许可还是不要喝了。
“不过还是拿一桶吧。毕竟有运货马车在。
之后是──”
范达鲁在运货马车和帐篷内搜索了一番，结果都是些对于一般冒险者与士兵来说是“期待落空”程度的东西而已。
从商人那抢来的装有铜币和银币的布袋，一堆装有在地球时作为宠物或家畜饲料的谷子和燕麦等廉价杂粮的袋子，一些河鱼的鱼干。
还有山贼们所使用的日用品。最宝贵的是装有五公斤盐的瓶子吧。
财宝相当少是理所当然。毕竟是仅由七名农夫组成的山贼团。
他们当然不会去袭击那些大猎物──雇佣冒险者护卫的马车。
但是对于范达鲁来说是相当丰盛的收获。
“大丰收啊。只有血和肉的食物都快要吃腻了，妈妈留下的那些盐也早就用光了。还有，能获得布料实在太高兴了”
范达鲁至今为止的生活都是靠着在森林狩猎维持的。小麦、起司、蔬菜和盐等储备在达露西亚被杀后很快就用光了。
原本只有一人份，而且还在出行的准备阶段，因此储备就只有她一个人能拿的量。
另外随着范达鲁的成长，食量也不断增加。
如果食物全部用血液代替会很麻烦，太接近于吸血鬼对太阳的耐性可能会减弱的话，那就糟了，希望能吃正常的食物。
但是，单纯的烤肉味道太过单调，而且有时只能捉到狸和狐狸之类本来就不好吃的猎物。
即便如此，还是比只抓到哥布林要好太多了。
而且穿的不是衣服而是把皮毛随便的绑在身上而已。
就像是原始人的孩子。
“使用山贼的替换衣物，说不定能做出衣服来。
还有的就是，钱⋯⋯嗯，也会有用到的时候吧？”
阿密特帝国及其属国的货币是阿密特。
１阿密特换算为地球的日元的话大概是１００日元，硬币从下往上是半阿密特小铜币、１阿密特铜币、１０阿密特铜币、
一百阿密特银币、一千阿密特金币、一万阿密特白金币。
另外还存在着几乎只有大商人和上级贵族才会使用的纸币，十万阿密特票和百万阿密特票等。
准确的来说并不是纸币而是国债或者是本票那样的东西。
山贼团积累的现金有一千阿密特。是居住在都市的劳动者平均月收入的两倍。
但是范达鲁要进入城市的话，警卫和冒险者就会二话不说的杀过来，因此是否有机会使用还是个未知数。
不过，将来到其他的国家的时候说不定能够拿去兑换，于是还是拿着吧
“嗯？这个袋子是？”
发现在放硬币的袋子下还有一个小皮袋。很轻，摇一摇发出咔嚓咔嚓的声音。
解开绳子往里看，里面有两个有色的有点透明的石头。像是宝石的一种，但并不觉得漂亮。
“妈妈，知道这个是什么吗？”
『这是魔石。是从魔物身上取下来的，这个颜色和大小应该是哥布林的。一个可以卖１０阿密特』
魔石似乎是魔物死的瞬间其体内的魔力结晶化形成的物质。
是各种各样的魔法道具和药水等灵药的材料，也作为动力源，让没有什么魔力的普通人可以使用一般的魔法道具。
魔石作为动力源使用的话，内藏的魔力用完会变成普通的石头后，就只能丢弃，但是用炼金术精制的话，就能制成让魔术师再度存入魔力后可重复使用的魔晶石。
不过哥布林程度的低位阶魔石，与其提炼还不如直接用完就丢，因此收购价格也极为便宜。
『顺便说一下哦，大多数的低位阶的魔物被杀是不会留下魔石的。从位阶１的魔物取得魔石的概率只有百分之一呢。
反过来，打倒高位阶的魔物百分百可以获得魔石。位阶５以上的魔物肯定会有魔石哟』
达露西亚之所以至今都没有告诉范达鲁关于魔石的事，那是因为到现在为止范达鲁只是打倒了数匹位阶１的哥布林，觉得没有说的意义。
顺便说一下也存在着即使位阶低却容易掉魔石的魔物，以及有些魔物掉落的魔石比其对应位阶的品质要高。
但是，对于现在忙于狩猎山贼的范达鲁来说这只是参考程度的知识而已。
真想快点到冒险者公会注册，成为冒险者啊。
“最后确认一下骨人们的状态──噢噢，明明只是杀掉两个如此脆弱的山贼竟然升了３０级。骨熊也是。
骨猿们也是，只是杀了一人便升了１０级以上”
用偷袭的方式，也没有什么正式的战斗，这样的杀掉一两个前农夫的山贼竟然带来急剧的等级上升。
这个经验值的量是哥布林和森林的动物所不能比拟的啊。
如果不死族以外的魔物也是这样的话，对于魔物来说人类就是赚经验值的好猎物了。
魔物对人类极具攻击性的理由也能理解了。
“好的，那么就把这附近的山贼狩猎殆尽来提升骨人们的等级吧”
看到这样大幅度的升级，已经不想再狩猎动物了。
佩斯特罗准男爵领周围的剩余的山贼团，和今天被灭掉的同等规模的有一个，十多人规模的有一个，最后还有一个是约二十人规模的。
把这些全部消灭的话骨人们应该能晋阶到位阶３吧。
『南边的那些家伙，既然你有实力把我们杀掉，那就是手到拿来』
『这边往西的那群家伙是三个邻村的人。人数虽然多，但对于你们来说也是小菜一碟啦』
『但是北边的那群是专业的山贼。
头领曾经在某个城镇当过警备兵，手下也是些实力高强的家伙，我们也曾经受到他们的恐吓，被迫上缴了金钱』
从山贼团的灵那里收集情报，制作土魔像把他们的遗体埋掉。
然后把收获装上运货马车，范达鲁离开了曾经的山贼据点。
自从一岁的生日以来已经过了一个月。季节到了每晚需要用【杀虫】驱蚊的今天，范达鲁终于要攻略佩斯特罗准男爵领中规模最大而且最为训练有素的山贼团了。
让旅行者和警备队都没发觉下进行移动，范达鲁和骨人们到森林和草原深处进行进一步的训练，磨练技能。
“对手与至今的山贼完全不同。头领是落魄士兵，手下们接受过头领某种程度的训练。
也就是，不是只会拿着武器恐吓被害人，是真的会『战斗』的敌人”
进行各种训练都是为了今天。
“噢噢噢噢噢噢噢⋯⋯”
“咕噜噜噜噜噜噜噜噜⋯⋯”
听范达鲁演说的是如字面意思的眼窝中寄宿着火焰的不死族们。
从狩猎山贼获取的经验值令骨人晋阶为骸骨士兵，骨猿、骨熊和骨狼晋阶为骨兽
不死族们晋阶获得了【怪力】的技能，另外因为一直用偷袭打倒山贼的方法而习得了【隐步】。
托这个的福，使用技能时骨头咔嚓咔嚓的碰撞声完全听不到了。
再加之，骨人还习得了【剑术】、【弓术】和【盾术】的技能。
技能等级只是１，但是以魔像为对手进行训练，持续了约一个月就习得了，这已经很不错了。
“⋯⋯”
骨鸟虽然还是位阶２。不过也已经到达９０级，今晚的袭击成功之后，毫无疑问会晋阶。
“因此今天的战斗要万分小心。虽然备用的骨头十分充足，不过要注意头盖骨不要被破坏。
另外，不像山贼的人类⋯⋯有被绳子绑住或者是被关进牢笼的人类的话，不要杀。
最后，等我施放支援魔术后就马上开始作战”
没有让内心的紧张表现出来，像往常一样语气平淡、面无表情的范达鲁开始咏唱起咒语。
“首先是把【杀伤力强化】赋予到武器、獠牙和爪子上。接着是将【能量夺取】赋予到防具和骨头上”
【杀伤力强化】是提升对生物攻击力的魔术，即便隔着铠甲和盾牌接触敌人也能削减其生命力。
【能量夺取】是能够吸收魔力、热量、电力以及动能的魔术，在拉姆达这里，是对魔术及物理攻击双方都有效的防御魔术。
两者都是有非常强力效果的魔术，不过对于死属性魔术来说很容易控制，不是什么很难的术式。
“噢噢⋯⋯”
缠绕着青黑色魔力的不死族们中首先行动的是骨人。
拉动从奥鲁比等人那夺来的弓箭，瞄准站在山贼据点──用木栅栏围起的几件简易小屋的岗楼──在放哨的山贼。
被瞄准的山贼虽然手里拿着弓背上背着箭筒，但是完全没干劲。
“真是的，太倒霉了。明天就要撤退了还要放哨”
他们本来今天预定带着钱财移动到别的地方的。
途中用抓来的人质勒索赎金，然后就这样到其他的领地或者国家，最后在那里重新做起山贼的勾当。
最近其他的山贼团突然不见踪影，传闻领主对道路治安的恶化终于忍无可忍要组成讨伐队。那么是时候收手了。
因为要转移据点，今晚山贼团举办宴会来消耗掉装不下的酒和食物。
由于要放哨而无法参加的山贼感觉自己运气真背，但是他太过介意而分心了。
“嘎！？”
骨人射出的箭咻的一声划过夜空刺进了山贼的喉咙。山贼发出短促的惨叫然后失去平衡从岗楼上掉落下来。
喝得醉醺醺的山贼们看见从岗楼掉下来喉咙插着箭的同伴也一下子酒醒了。
“袭，袭击啊！”
“小子们！快拿武器！”
山贼们拿起斧头、棍棒和枪想要站起来的瞬间──
啪啦～！
『咕喔————！』
『呜喔——！呜喔——！』
骨熊和骨猿撞破木栏栅，冲了进来。
“不，不死族！是魔物、魔物来袭了啊！”
“冷静下来蠢货们！拿斧头和棍棒的到前面来！拿剑和枪的家伙马上换武器！拿弓箭的也是！”
山贼团的头领冷静的对手下发出指示，自己也提起斧枪。
这个男人还是士兵时有过与骸骨和僵尸战斗的经验。
因此知道对于如新兵程度的手下来说，比起用剑和枪来砍或刺，用斧头和棍棒敲裂或打碎会更为有效。
“几匹位阶１或２程度的魔物根本不是我们二十人的对手。干掉它们！”
山贼们因看到同伴的死，加上骨熊和骨猿们猛烈的突袭而下降的士气，因为头领的指示而被重新振作起来。
他们为了对给宴会泼冷水的不死族们发起反击而一拥而上。
『咕喔———！』
“呀！？”
举起斧头的山贼被站起来的骨熊用前脚拍飞。
咔嚓的一声，骨猿把山贼的头盖骨像鸡蛋一样捏碎。
骨狼先咬住山贼的脚，在他倒下之时马上一口咬断他的喉咙。
『噢—⋯⋯噢 噢——』
骨人放下弓箭，拔出从其他山贼团夺来的剑向着山贼们砍去。
“咦！？呀啊啊啊！”
骨人和山贼。在都没有接受过正式的武术训练的双方的过招中，骨人马上占了上风。
技术差别不大，骨人的长剑是从其他山贼团夺来的铁制的剑，而且还是粗劣的铸造剑，武器方面不如说是对方更好。
不过，位阶３的骸骨士兵体能超过了常人等级，特别是拥有【怪力】技能的骨人在力量上有压倒性的优势。
原本没有强大体能和特殊能力的人类为了对抗魔物而磨练技术习得武术和魔术，如果造诣相同的话人类不可能战胜魔物。
『噢 噢 噢——⋯⋯』
骨人在回溅的血沐浴之下而染红，在夺取人命后获得经验值的快感驱使下，为获得更多的经验值而寻找下一个猎物。
“头领！这些家伙根本不是位阶２的！”
“我们完全不是敌手啊，快点来救我们啊，头领！”
看到手下陷入劣势，数量不断减少，发出没出息的惨叫，头领不禁咂嘴。
（一群废物！这样的话就只能逃了）
山贼团的头领毫不犹豫的选择了逃跑。他根本没有为了手下而与不死族战斗的打算。
原本以他的技术与位阶３的魔物一对一战斗根本就没有胜算。
头领确实是落魄士兵，拥有等级２的【斧枪术】技能。但是终究是落魄的城镇警备兵而已。
按冒险者的等级分类，他的战斗力最多就只是Ｅ级。
然而要与位阶３的魔物战斗需要Ｄ级的战力。
如果能好好驱使手下的话或者可以打倒骨人们之中的一只。，但是不死族有四只。不对，是五只。
“⋯⋯⋯⋯”
头领发现骨鸟正用鸟嘴啄着倒地不起奄奄一息的山贼最后一击，不过认为那是例外。
打倒一只却被剩下的杀死那就根本毫无意义。想要泄愤作出反击，但是无法活下来就没有意义。
“你们这群家伙！不要退缩，往前推！”
向着还没死的手下发出乱来的指示，头领则趁着手下没注意偷偷的往后退。
就这样用从商人那夺来的马车逃跑。逃脱后就重组山贼团。
“起来”
如此打算的头领的企图被突然出现在自己背后的土墙所打破了。
“哇！？什，什么？炼金术师吗！？”
在手下的惨叫和不死族们哀怨的咆哮之中，听到了有如年幼少女般的高亢声音，直觉感到这一切都是声音的主人搞出来的，于是头领开始寻找声音的主人的身影。
然后，马上发现了。
那个就算说是婴儿也没问题，穿着破烂服装的孩子在远处站着。
（是这个小鬼搞出来的吗！？）
难以置信的瞪大双眼的头领察觉到了那个孩子⋯⋯范达鲁无可否认的异常。
白发加上深红和蓝紫的异色瞳。然而在这血腥的战场中气息却像亡灵般稀薄。
如果不出声的话说不定来到脚边都察觉不到。
“是，是你操纵这些不死族的吗？那，那么我投降，财宝全部都给你了，把我押到冒险者公会或者其他什么地方都随你了”
放下斧枪，举起双手以示投降。
赢不了就逃，逃不了就投降，即便如此也要存活下来。志气和自尊什么的连一阿密特都不如。
“投降？”
“啊啊，就是那样”
对用平淡的语气发问的范达鲁，头领露出假笑的点头。
“抓了我有悬赏奖金可以拿，我也知道这附近其他山贼团的情报。
而且被作为犯罪奴隶卖掉的钱，有一半会进你的口袋里。
怎么样，活捉不是更好吗？”
头领所说的全都是真的。只要自己能存活出卖其他同行也在所不惜，他就是这样的男人。
而且虽然怎么处置被活捉的山贼要视伤势而定，不过大多数情况都是被作为犯罪奴隶来买卖。
多数被送到矿山或者作为军队的苦差被肆意驱使。
其贩卖的价格不菲，根据活捉的人数，总价值超过山贼团积攒的财宝也不是什么稀奇的事。
“⋯⋯你是笨蛋吗？”
但是得到的却是幼儿怀疑自己头脑的屈辱的回答。
“说什么！？”
“如你所看，我是丹皮尔，把你押到冒险者公会的话我就会被杀死。
你被当做犯罪奴隶卖掉之前我就已经不再人世了”
以法命神阿尔达作为国教的阿密特帝国及其属国，不认同丹皮尔是人类而是魔物。
为此把捉到的山贼带到城里，士兵和冒险者优先要做的不是处理山贼而是讨伐丹皮尔。
山贼的头领因为不是冒险者以及不知道去年的丹皮尔骚动，因此迟迟没有察觉到范达鲁的身份。
“那，那么请收我做手下吧！我可是很有用的，你的不死族确实是很强，但也需要一个人类的部下吧！？”
头脑转得很快，比看上去的要聪明，范达鲁在脑里重新修正对他的印象。
实际上，头领所说的范达鲁在很早之前就深切的体会到了。
对自己的话绝对服从的骨人们。灵体的达露西亚。他们都无法解决每日生活里种种细节上的不便。
但是，并不认为收这男人做部下问题就能得到解决。
“的确想要活着的同伴，但是抛弃部下想自己一个人逃跑的山贼我不需要。
不过死了之后成为我的同伴也是可以的”
用手指着前半满怀希望后半露出绝望表情的头领，“给我上”的如此拜托骨熊们。
“等，等等！我，我还不想死！”
“⋯⋯？不，被你杀死的人不是都这样说的吗？”
这个家伙，净说着些不明不白的东西呢。这样想着回头之时，头领的颈骨已经被骨熊折断了。
『咕，咕噜』
糟糕，搞砸了吗？对于似乎是这样说的骨熊，范达鲁挥了挥手说“没有没有”，然后深深的吐了口气。
“啊～、真是紧张啊。和妈妈以外的人对话还是第一次，心脏砰砰地跳个不停啊”
本来在地球、欧利金和拉姆达都有沟通障碍的范达鲁，竟然在这充满血腥味的地方与他人一边相互对视一边进行对话，这对他来说难度实在太高。
“血腥味太浓让肚子饿了。但是吸了山贼的血太过接近吸血鬼就不好了，这里还是忍耐，......忍耐。
⋯⋯总之先确认一下有没有幸存者。【生命感知】”
为了把自己的注意力从刺激食欲的血腥味那移开，使用能感知范围内生命反应的死属性魔术。
无视掉虫子、杂草、细菌和霉菌等繁多的反应，搜索大型动物、寄宿着魔力的人类和魔物的生命反应。
有反应的是⋯⋯较大的小屋的方向有三个大的。大概是马。另外小屋的地下有一个反应。这个反应是人类。
从灵听到的情报里山贼的人数是二十一。尸体的数量也是二十一。
“小屋的地下有一个人，是新人吗？”
『不，不，不是手下。几天前抓住的行商的。呋嗝，他老家是大商人，位于相邻领地的马吉欧子爵领，可以期待能拿到赎金，所以没杀，啊，呜。呜，脖，脖子』
因死亡时的恐惧导致脖子歪掉的幽灵头领，范达鲁从他那听取了事情的来龙去脉，然后皱起了眉头。
变得麻烦了。
名字：骨人
位阶：３
种族：骸骨士兵
等级：３９
・被动技能
暗视
怪力：１级
・主动技能
剑术：１级（新！）
盾术：１级（新！）
弓术：１级（新！）
隐步：１级（新！）
名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位阶：３
种族：骨兽
等级：２４～３２
・被动技能
暗视
怪力：１级（新！）
・主动技能
隐步：１级（新！）

[WEB] 第七话 完成可以挽回的复仇 那么，加油吧

行商商人卢迪认为自己是幸运的。
出生于马吉欧子爵的御用商人家，排行第三，因为出生的顺序而无法继承家业，不过双亲和两个哥哥都没有冷落他。
与长子次子接受同等的高等教育，“因为你没办法继承家业”于是家人尽早的为他的独立做准备。
成人后的卢迪决定首先成为行商商人积累经验。
只有在独立时的那一次接受过老家的援助，经历了种种辛劳，不过都熬过去了。
然后成为行商商人已经到了第三年。是用存款买辆马车邀请其他的商人组成商队呢，还是找个地方落脚开店做买卖呢，因为生意做得很好，卢迪开始打算今后的发展方向。
但是，数天前遭受山贼的袭击时卢迪认为自己的运数已尽。
虽然雇佣了两名Ｅ级冒险者作为护卫，但是山贼团有２０多人，寡不敌众，护卫最终被杀，卢迪很后悔没有多雇佣点护卫，不过已经太迟了。
在货物和金钱被夺，性命攸关的危机时刻卢迪大喊“我的家人会为我支付赎金！”。那是最差劲的求饶。
但是，高洁的死去并不是商人的工作。虽然会给家人添麻烦，不过自己不得不想方设法存活下来，然后重新开业。
家人帮自己付的赎金就用做生意赚到的钱来偿还吧。
最好就是有冒险者或者骑士飒爽登场把山贼团讨伐掉把自己救出，在此之上还拿回抢回被夺走的货物和钱财，不过在这世上不会发生这么称心如意的事吧。
这样想着的时候，忍受着阴暗潮湿的地下牢的监禁生活的卢迪听到了什么动静。
（什么人走下来了？）
卢迪感觉有什么人从梯子爬了下来因而造成微小的声音，翻开破烂难闻的被子坐起来凝视着木栅栏的外侧，但是除了一片漆黑什么都看不到。
如果是山贼下来的话应该会拿着蜡烛或用生活魔术的明灯来照明才对。
以为是错觉，但是却听到有什么人赤脚接近的脚步声。
然后声音在走到牢房前停下来了。然而，在黑暗中还是看不到来者是何人。
“是、是谁？”
因为来历不明的恐惧而提高了声量，然后从地面的方向传来了声音。
“啊，对不起。没有注意到这里很暗呢。【鬼火】”
啵。一个拳头大小的青色火焰照亮了地下牢。
“呲！？幽，幽灵！”
卢迪看到的是头发蓬松凌乱，穿着算不上是衣服的破布，皮肤像腊一样白的幼儿。
因为这毫无生气的姿态，卢迪把着幼儿当成是被山贼杀害的孩子所变成的不死族，因此他紧紧抱着被子颤抖起来。
“⋯⋯不，我还活着”
听到卢迪的惨叫『难道说这个人也能看到灵？』而感到惊讶的范达鲁，但是明白到对方是害怕自己后便失落的垂下肩膀。
姑且是来救你的，也不用这么害怕吧，范达鲁无视掉自己的外观会让人感到不舒服，重新振作起来继续进行对话。
“把你抓住的山贼团已经全部杀掉了。然后如你所见我不是冒险者，是丹皮尔。”
听到范达鲁用平淡的语调说出的话，卢迪也渐渐冷静下来了。但是发现自己的处境并没有好转而又再次脸色发青。
“丹皮尔⋯⋯那么，是要把我杀掉吗？”
丹皮尔。在卢迪出生成长的这个国家是被认定为魔物的一种，是讨伐的对象。
特别是法命神阿尔达的神官们毫不忌惮的把他们称为特殊的不死族。
因此与冒险者和骑士团不同，不但没有救自己的义务，还会因为被看到相貌而把自己灭口。
但是，眼前的丹皮尔的孩子摇头否定。
“不是。只要不把我的事说出来，我就不会杀你”
“真、真的吗？”
“是的。你被山贼抓住了，但是在山贼团之间的争斗中趁机逃脱。就当作是发生了这样的事。
相对的，关于我的事不要向任何人泄漏只言片语”
卢迪对此半信半疑。在他看来，这就像是遇见了善良的恶魔一样，这也是没办法的。
实际上，范达鲁也明白到把这个年轻的行商商人灭口会更好。但是，他有着尽可能不杀卢迪的理由。
『为了将来，平时要在力所能及的范围内尽可能行善。』
就是如此简单的理由。
在拉姆达里为了自保，如果是杀掉后也不会被问罪的山贼，那倒是没关系。
但是为了保证自己的安全，而把卢迪这样的单纯只是被害者的人杀害，那只能说是邪道的行为。
这样的行为即便不被他人所知，也会对自己的人格造成极其坏的影响，范达鲁是这样认为的。
实际上，在地球虐待自己的叔父一家，在渡轮上自爆的恐怖分子们，在欧利金对包含自己在内的很多人进行人体实验的科学家们，对范达鲁来说他们都是堕入邪道的狂人。
因此他不能和他们一样变成堕入邪道的狂人。
因为非常厌恶这些人，所以不想变成像他们那样，范达鲁不能否定自己有着这样的动机。
但是在此之上，范达鲁祈愿自己能在拉姆达获得地球和欧利金都未曾品尝过的幸福的人生。
一切都是为了实现这个愿望。
富裕舒适的生活，被家人和朋友围绕的温暖的人际关系。
堕入邪道的狂人能构筑起这一切吗，能维持不让其出现破绽吗？
而且还存在着一个问题，半个世纪后雨宫寛人这些外挂们就会转生到这个世界，如果自己堕入邪道的话就会被他们以正义之名肃清。
那些家伙都有外挂能力，感觉即便消灭所有证据把所有目击者灭口，他们仍然能够把过去的罪行给揪出来。
能读心的，能看到过去的，拥有直接揭露罪行的特殊能力的人一定会有几个，魔术的能力也应该会很高。
因此尽可能避免杀害像卢迪这样的单纯只是被害者的人。
“如果这样就好的话，我明白了。我也不是什么冒险者之类的”
然后，幸运的是卢迪并不是阿尔达的狂热信徒，他作出了以生存为优先的选择，接受了范达鲁的条件。
另外，卢迪很贤明的并没有因为范达鲁看上去很年幼而轻视他。
由于畏惧这个身高不到自己腰部、应该说比那更矮的孩子，因此非常慎重的去应对。
不过，对卢迪来说这应对方式也是理所当然的。
不符外表的成人的语气，散逸出的不祥的气息。怎么看都不是区区的幼儿。
咔嚓的一声，用山贼团头目所持的钥匙打开了牢房的锁。重获自由的卢迪放心的舒了口气，但是──
“啊、如果把我的事告诉别人的话我会放恶灵追杀你，所以不要变心哟”
范达鲁以防万一的如此威胁，卢迪脸色发青的点头。
从绳梯爬上来，看到的是横尸遍地的山贼们和满身血迹的不死族们，还有晋阶后全身发出青白色光芒高兴的发出不吉鸣叫的骨鸟，卢迪不禁全身颤抖。
然后在心中发誓，即便用堆积成山的白金币作为报酬他也不会泄漏这个秘密。
用山贼们的酒压惊就此迎来早晨的卢迪，从范达鲁那拿回了被山贼夺走的货物。
还因为“活着的马用不了”这样的原因从范达鲁那拿到了马匹。
最后把马系在同样从范达鲁那拿到的从其他山贼团抢来的运货马车，就这样离去了。
虽然没有护卫，不过周边的山贼团都已经被范达鲁全灭，只要不是遇上一群哥布林这样的恶运，应该能够安然无恙的到达目的地的。
意外的获得马匹的卢迪以此为契机购入马车组成商队扩大买卖，不过这是与范达鲁完全没有关系的故事。
另一方面，范达鲁在这段时间用预备部件⋯⋯至今收集的动物与人的骨头⋯⋯
替换不死族们缺损的骨头、与晋阶为幻影鸟后获得灵体的翅膀可以飞翔的骨鸟嬉戏、
埋葬山贼的尸体就这样忙到早晨，那之后就一直睡到接近正午。
为卢迪送行就全都交给骨人他们了。
虽然对范达鲁来说卢迪只不过是个外人，不过这样的待遇说不定也太过粗暴了。
然后醒来的范达鲁把山贼吃剩的东西作为午餐。
菜单是撒盐的烧肉，面包和起司。代替沙拉的蔬菜干以及鱼干汤。点心是在森林里采回来的果实。
“山贼们的饮食生活相当丰盛⋯⋯”
吃着的时候，察觉到不想察觉的事实，范达鲁稍微有点消沉。
袭击山贼拿到了他们的食物，因此饮食状况比起之前硬吞又腥又硬的狸和狐狸的肉要大为改善。
但是，利用诅咒工具等不死化的厨具做菜并不顺利。
诅咒工具是恶灵凭依的能自己动的道具的魔物，既没有力量，也不够灵巧。因此非常不适合下厨。
那么让骨人来做也行吧，不过寄宿在骨人里面的并不是人类的灵，而是虫子或者是老鼠之类小动物的灵，没有下厨的概念。
“切蔬菜”这样的拜托他的话一定会对着蔬菜用力挥剑连砧板也一起砍断吧。
能学会剑和弓已经是足够的成长了。
然后，范达鲁亲自动手的话──
『不行！才一岁怎么能下厨！烧伤了该怎么办！？』
“但是妈妈，我认为直接吃干肉和硬梆梆的面包对于一岁儿童的肠胃并不好啊。虽然我有普通一岁儿童数倍的咬合力”
『不行就是不行！烧伤了该怎么办！？』
“⋯⋯用水和【夺热】来冷却”
死属性魔术与生命属性相反，很难应用于恢复之类的治疗。
并不是没有，但那是“能够治好致命伤和重病，但是非致命的轻伤却治不好”，非常微妙的东西。
全身大面积烧伤何以治好，但是手的皮肤有个疙瘩状的烫伤的话以范达鲁的技术很难治好。
『那么就不行！』
“好～的”
恐怕达露西亚生前育儿时非常注意“不要让还小的孩子被烧伤”吧。也许变成灵之后这个想法失控了。
但是才一岁的范达鲁的手脚还都很短，搬弄锅子搞出意外受伤的可能性也的确存在，因此达露西亚的主张并没有错。
结果是现在让木魔像化的木柴摩擦生火烧水，然后放入骨人们帮忙弄碎的面包和干肉，煮个一段时间，这样就成为范达鲁平常吃的东西了。
味道嘛⋯⋯比起狸和狐狸的肉丸要好就是了。
“算了。等我成为大人后要赚很多很多的钱，然后雇佣一流的厨师，每天吃美味的大餐。
嗯嗯，比起那个，今天的收获是⋯⋯”
首先是山贼们的武器。其他的山贼团用的都是些把小刀绑在木棍上的自制枪、棍棒、弓箭等品质低劣的东西。
而他们则不同，不愧是这附近最大的山贼团。全员都拿着品质优良的武器。
虽然材料是铁，不过并不是用模具浇铸出来的铸件，而是由工匠锻造出来的。
其中有几件出现卷刃或被骨猿们给击碎了，不过因为有很多山贼连抵抗都做不到的被一击毙命，所以留下了很多完好无损的武器。
而山贼们所穿的皮铠也是同样，与其他山贼团修了又修的东西相比实在高级很多。
他们之前一定是袭击过武器商人的马车吧。
之后是马车里的财宝。卢迪的货物都全部交还给他了，即便如此三驾马车内也装着相当多的量。
《注：【三驾】是一个种类，不是指三辆马车》，首先现金有五万阿密特。接着是一些不知道详细价值的饰物。
一堆颜色绚丽的上等布料，两桶好像很高级的酒。再加上米鲁固盾国没有生产的属于高档货的砂糖。
最后是山贼们的预备武器和食粮。
把马车算在内有二十万阿密特以上的价值吧。换算成日元的话是二千万，是一笔大钱，但算不上是一笔财富，在除艾比佩奇亚以外没有城镇的这一带，能掠夺这么多钱财也是相当不得了。
这个场合或许不应该赞赏山贼的能干，而是应该责备警备队的失职。
“哎，除了食粮以外其他都没啥用”
还是老样子没有使用现金的机会，关于布料方面，之前努力挑战服装制作而结果是现在穿着的破烂衣装，因此也没有太大的用处，没办法发挥山贼的宝物的价值的范达鲁的现状还是没变。
不过武器和铠甲可以给骨人用，把皮铠拆开可以制成保护骨猿和骨熊的骨头的防具。
但是，即使有再多的财宝，搬不走也是没用。马匹全部都给卢迪了，剩下的就只有马车本身。
即使让骨熊们拉也需要对马车进行改造。
不过，范达鲁有他自己的想法。
“那么，该选谁呢”
范达鲁环视着周围的灵叽咕道，此时一个罕见的能保持生前姿态的瘦长中年男性的灵站了出来。
他并不是刚死掉的山贼们。
『恳请您把这个任务交给萨姆我吧！我生前曾在某个贵族手下担任马夫兼车夫的工作！
在驾驶马车方面我不会输给任何人！』
生前有驾驶马车经验的萨姆的灵没有升天还残留在这里，这对于范达鲁来说是件幸运的事。
而且，在没有供给魔力的情况下能保持生前的形态，其精神力也值得期待。
在某种意义上，萨姆的灵说不定是最大的收获。
『范达鲁大人帮我和女儿们报了大仇！
那群禽兽，把女儿们肆意玩弄然后痛下杀手的那份怨恨！为了报恩我和女儿们将终生侍奉您』
大概，在萨姆身后站着的两个低下头的灵就是萨姆的女儿们吧。
两人都变得焦黑，只能从轮廓上看出是女性，根本无法把她们区分开来。
大概是因为玩得太过而无法卖出，又或者是因为没有人帮这个山贼团与奴隶商人牵线。
应该是因为其中一个原因而被杀死的吧。
凝视着山贼团的灵，看见他们抖起来，这猜想大概是没错了。
“那么拜托你了，萨姆”
在心中决定要把山贼们的灵消耗殆尽的范达鲁把萨姆凭依到马车上。
“起来”
于是范达鲁注入魔力并命令道，马车便发出咯吱咯吱的声音。
“⋯⋯前进”
然后就这样一句话。马车在没有马拉的情况下车轮开始慢慢的转动起来。确认到这点的范达鲁满足的点了点头。
“萨姆的诅咒马车化成功。这样就获得了代步移动的脚了。那么在回森林的路途上用碾压哥布林来练级吧”
两天后，从卢迪那获得情报的道路警备队来到了山贼团的据点，他们看到的是埋葬山贼尸体的土堆以及挖出尸体啃咬的野兽和哥布林
有马车离去的车辙，但是他们认为那是山贼之间斗争获胜的那一方留下的，并没有展开特别的搜索。
只有马车车辙却没有马蹄印这点的确是令警备队长感到不解，不过那也不是重要到要写进报告书的事。
佩斯特罗准男爵这一年都心情愉悦。
自从逮住那个魔女并处刑后就好事不断。
确实在那之后的两个月，森林被高司祭等人占领以及有三名猎户行踪不明，不过那都是些细枝末节。
虽然没有确认到尸体，不过丹皮尔的成功讨伐得到承认，获得了米鲁固盾国王所授予的勋章。
因此周围的领主都对他刮目相看，『除了酒就没有优点的乡下领主』的嘲讽也消失了。
然后今年出品的酒品质很好，作为酒的原料的葡萄收成也不错，而且最近几年成为头痛之源的山贼所引起的治安恶化，也在初夏的时候得到收敛。
虽然对解决山贼的功劳不属于警备队、手下骑士或者冒险者而感到不满，但由于山贼是个重大的问题，即便是同行间的自相残杀也是个值得高兴的事情。
然后所有最好的事就是升爵了。
虽然还没有正式确定，不过已经得到私下的通知，近期将被召唤到阿密特帝国的帝都。
他的曾祖父，初代佩斯特罗准男爵希望取得男爵位子的夙愿。终于达成了。
现在如此确信着，即便杯子里不是酒而是醋他也会高兴的喝下吧。他就是这样的愉悦。
在夏天闷热的晚上，艾比佩奇亚外壁之外有个徘徊的影子。
“进去，进去，进去”
带领着无数灵的范达鲁把那些灵一个一个的凭依到外壁上。
就算有人看到他的身影也完全搞不懂他在干什么吧。
如果没有死属性魔术的才能或灵媒师的资质的话，是看不到灵已经魔物化与不死族化的身姿吧。
如果警备兵发现了范达鲁的话说不定会用箭射他，不过他们的工作是阻止想要越过外壁进入城里的魔物和贼人，而不是消灭在外壁外侧出没的魔物和贼人。因此他们的注意力都集中在城门及其周边有限的地方。
所以不带任何照明在远离外壁的地方移动的幼儿被发现的可能性极低。
如果在场有拥有魔力感知技能的冒险者或身经百战的骑士的话也许能够感知到。
不过，范达鲁自身还没有注意到，拥有死属性魔术才能的范达鲁的魔力有着难以被其他人感知的性质。
因此，LV１和LV２的魔力感知技能根本无法察觉到死属性魔术在近在咫尺的地方被发动。，如果不是高度的集中精神，那么即便是LV３以上的也无法察觉，不如说，附近既没有强大魔物出没的魔境，也没有迷宫的艾比佩奇亚，冒险者公会里最厉害的人物也就只是Ｄ级，根本不会有习得LV３以上的魔力感知技能的人。
于是围着艾比佩奇亚转了半周的范达鲁吐了口气。
“这样就搞定了⋯⋯虽然花了两天，不过准备已经完成。之后只要一句命令，复仇就能达成。
不过，还是等到明天早上吧”
第二天，被和昨天一样一成不变的朝阳照耀着的艾比佩奇亚的人们谁都没有察觉到。
这一天将是艾比佩奇亚声名远播的命运之日，不止在米鲁固盾国内，还传至阿密特帝国。
不过，是作为『发生奇怪事件的城镇』
“崩溃吧”
喀拉的一声，至今为止保护城市免受哥布林等魔物、危险的野生动物、以及山贼侵害的高五米的石墙发出了声音。
警备兵露出诧异的表情之时，随着嘣的一声外壁崩溃了。
『呜喔————！』
在人们以为外壁要崩塌之时，外壁变成一个又一个的巨大的人型，站起并发出响彻云霄，有如恶灵哀怨声般的咆哮，然后发出咚咚的巨大脚步声背对着艾比佩奇亚离去。
“什，什么！？发生了什么事啊！？”
“队长！外壁啊，外壁变成魔像了！”
“这种事情看了都知道了吧！”
在警备队长叫喊着的那一刻，就连他们守卫着的城门也魔像化然后离去。
“不要愣在那里快点去阻止那些魔像！”
“但是队长，他们没有搞破坏，只是走动而已啊。如果是往城里走的话也就算了，特意去攻击它们也⋯⋯”
与慌张的队长相反，他的部下并没有打算执行他的命令。
那也是理所当然的，有谁会愿意挡在五米高的石头巨人前面呢。
而且警备兵所持的武器是铁枪，能拿石头魔像怎么办。一般警备兵们都怀疑队长的精神是否正常，这也是没办法的。
“蠢货！那可是城市的外壁啊！没了那个你们今晚打算怎样保护城市！”
但是，这是令普通警备兵们恍然大悟的重大问题。
没有了外壁，到了夜晚活跃起来的野猪、狼和熊就会入侵到城内，吃掉农作物和家畜，甚至袭击人类。
哥布林和山贼也可以肆意进出。
尽管警备队有足够的人手保护有限的城门，但是要代替外壁保护整个城市，人数实在是过于不足。
虽然认识到问题重大，但是也无可奈何。
“但，但是⋯⋯”
警备兵们都焦躁起来，即便事态重大，然而他们的实力也不可能跟着成比例增长。
他们能做到的就只是看着逐渐远去的石头魔像的背影。
外壁突然变成魔像背对着城市离去。艾比佩奇亚的全部居民都注意到了这奇异的事件，但是事发突然所有人都不知所措。
佩斯特罗准男爵愕然的站着，骑士和士兵们都狼狈不勘，冒险者公会里的职员慌忙叫喊着要发出紧急委托，城里的人们一片哑然。
但是，事情还没结束。
“土啊，泥土变成魔像啦！”
“那是我的田地啊！我的葡萄田的泥土啊！”
“等一下，我的麦田！都说给我等一下啊！”
长着农作物的和树木的田地变成魔像，追随这石头魔像迈步走去。
发现异变的农民们拼死的追赶着。
尽管材料是泥土，但想要阻止比自己大得多的魔像前进，对于区区的农民来说，作出这样的行为可是需要相当的勇气。
也许正因为是农民，所以他们不能让魔像逃掉。
比起取回魔像背上的农作物和树木，更重要的是变成魔像身体的泥土，那些才是他们的命根子。
农业最重要的是土壤。要让作物结实，那些经过数年施肥耕耘的土壤是必不可缺的。
没有了这些的话，就不得不从零开始从新制作合适种植的土壤。能够马上买到肥料的地球和欧利金暂且不提。
在这个拉姆达是很费时间的。
对于拥有葡萄田的农民来说，还要在这过程中重新培育葡萄树，因此问题更为严重。
然后，不止农田──。
“呜哇！领主大人的公馆啊！公馆从第二层开始崩溃，变成一个又一个的魔像啦！？”
“冒险者公会也是啊！我的同伴可是还在那里面啊！”
领主的公馆、冒险者公会的建筑物都一个个的变成魔像往城外走。
魔像们的行动虽然迟钝。但是因为身体巨大，与其成正比的步幅也非常大。
城里的人们、骑士和冒险者都忙于追赶和讨伐魔像以及回收瓦砾。
范达鲁以神清气爽的心情眺望着这幅光景。
外壁、田地、冒险者公会和领主公馆。让无数的灵寄宿到这些之上并让其待机可是费了一把功夫。
只是外壁就用了两天的时间，田地和冒险者公会等也各自花费了一天。
不过只要说一句话就可以开始。
就像是看着花费了大量的时间和精力排好的多米诺骨牌，一个接一个的成功倒下时的心情，这样的复仇实在是非常爽快。
“妈妈你看。嘲笑妈妈的那些家伙全部都一副可怜相的叫喊着。”
外壁和建筑物动起来的那一刻艾比佩奇亚就已经死了。
即便打倒魔像取回建筑物的残骸，到最后还是必须要重建，这点是无法改变的。
很多残骸都已经没用，即便想方设法重新凑齐，真的能恢复原状的就只有田地了吧。
今后的艾比佩奇亚必须重建那又高又厚的外壁。
在有着危险魔物的这个拉姆达，不那样做的话，城市的机能根本无法正常运转。
当然在重建完成之前还要重整警备。
警备的增援、冒险者的委托、材料的购买还要安排石匠和劳动者等都需要莫大的时间和花费比起什么都要多的金钱。
即便佩斯特罗准男爵推后公馆的重建，甚至把私有的财产全都扔进去也无法拟补这巨额的开销。
佩斯特罗准男爵当然会向米鲁固盾国政府苦苦哀求援助，然后升爵的事也会被取消。
进一步，实际上范达鲁对艾比佩奇亚的酒窖也动了手脚。
对酒窖里的酒桶施了【腐败】的魔术让所有的酒全部变质。再加上用【杀菌】把酒窖内保存的酵母给全部消灭。
虽然现在还没有人察觉到，不过这就等于抹杀艾比佩奇亚的支柱产业一样。
要重新振兴产业，起码需要数十年的时间吧。
『这些都是为了妈妈做的呀，嗯，谢谢了范达鲁。一定很辛苦吧？进行这个温和的复仇』
达露西亚的灵以怜爱的目光凝视着，这个拥有巨大魔力却又还小的儿子。
这个复仇哪里温和，一定会有很多人如此反驳。
但是，正如她所说，考虑到范达鲁的魔术和魔力值，的确是很温和。
用外壁制作的魔像如果不是离开城市而是往城市内部进军，那样会对城市造成巨大的破坏，也会出现大量的死伤者。再加上领主公馆和冒险者公会的魔像，可以对艾比佩奇亚造成毁灭性的打击。
没有人能够阻止这一切，因为戈尔丹高司祭和五色之刃的海因茨等人早已离开了这个城市。
其他的还有，往井里用【猛毒】的魔术投毒，或单纯用【病】的魔术引发流行病等手段。
想干的话，可以把艾比佩奇亚的人一个不剩的杀个精光。
没有用到以上这些手段，而且还等到天亮才让外壁崩溃正是达露西亚认为范达鲁做法温和的原因。
“我只是以其人之道还治其人之身而已”
范达鲁并不肯定也不否定达露西亚的话。不过，范达鲁并没有打算对这个城市的人施以慈悲。
对他来说，在艾比佩奇亚里无辜的人一个都没有。全部都是把达露西亚的处刑当作是热闹看，嘲笑她的罪人。
因此，对他们干同样的事。
“我今后要花上数年甚至数十年的时间让妈妈复活。制作出适合被妈妈凭依的新的肉体。
所以，我要让这个城市的那些家伙也受相同程度的苦，要让他们花上数年甚至数十年时间的努力才可以恢复到原来的生活，仅仅是这样而已。”
这次的事件，直接的死者一个都没有。
为了不让外壁和建筑物在过程中倒塌的注意让魔像按顺序的动起来，因此没有出现死者也是理所当然的。
所以只是破坏了那些可以挽回的物件。
『对呢，已经给了他们机会，范达鲁果然是个善良的孩子啊』
根据想法的不同也可以认为范达鲁造成了不忍耐个几十年就不能够复原的损害⋯⋯
已经受到死属性魅惑技能的效果影响的达露西亚并没有打算指出这一点。
范达鲁被达露西亚无法触碰到的手抚摸着时，眼睛稍微眯起。
“那么，是时候出发了。骨鸟，拜托了”
『噶耶———』
发出像是被掐着脖子的人所发出的呻吟声的鸣叫，晋阶为幻影鸟的骨鸟张开了翅膀。
把达露西亚的骨片收入怀里，抓住骨鸟的双脚。
拍动着被苍白色光芒的灵体所包裹的骨头翅膀，骨鸟带着范达鲁飞回在诅咒马车一旁等待着的骨人们所在的地方
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：１岁
・别名：无
・职业：无
・等级：１００
・职业履历：无
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２４７
力：３２
敏捷：７
体力：３３
智力：４５
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：３级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：２级
废弃咏唱：１级
・主动技能
吸血：３级
极限突破：２级
魔像炼成：３级（升！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
名字：（骨鸟）
位阶：３
种族：幻影鸟
等级：１７
・被动技能
暗视
灵体：１级（新！）
怪力：１级（新！）
・主动技能
隐步：１级（新！），高速飞行：１级（新！）

[WEB] 第八话 勇于挑战没有挡道的关口

艾比佩奇亚在迷之魔像化事件后准备复兴，无可奈何下持续展开大规模的公共工程，冒险者公会派出大量Ｅ级冒险者以人海战术对城市进行警备，盾国政府发出指名委托，派遣高明的魔术师和冒险者对事件展开调查的时候，真凶正在享受着马车的旅途。
在作为坐垫替代品的兽皮之上，听着虫子的鸣叫声，不经喃喃自语的说着“快到秋天了”。
“说起来旅行还是第一次”
正确的来说，也有在地球去修学旅行的那一次，但是途中渡轮爆炸自己被淹死，所以那次不算。
而且，记得那次玩得并不开心。
说起旅行的话──。
“与日常生活不同的空间、新的体验、新奇的风景、美味的食物、与家人和友人的聊天。
⋯⋯不对，那不是旅行而是旅游”
『旅游和旅行有什么不同吗？』
“以享乐为目的是旅游，其他的就是旅行”
地球的辞典应该写着别的东西吧。
『是这样啊。范达鲁比起妈妈还要博识呢』
达露西亚很高兴的笑着。只听这对话的话，也许会让人联想到母子快乐旅途的一页。
但是母亲是微微发光的灵体上留有残酷拷问痕迹的，暗黑艾尔芙的灵。
然后儿子是在漆黑的马车内，双眼分别发出深红和蓝紫光芒，存在感比灵还要稀薄的一岁的丹皮尔。
两人所乘坐的马车是既没有牵引的马匹，也没有驾车的车夫，车轮却在转动着的位阶２不死族魔物的诅咒马车。
在上空回旋警戒着的是，被青白色微光的灵体包裹着只有骨头的身体，位阶３的幻影鸟
然后在马车周围进行护卫的是位阶都是３的骸骨战士以及熊、大猿和狼的骨兽
这样的集团在深夜行进的光景怎么看都是魔物的行军，小规模的百鬼夜行。
如果附近有冒险者的话，他们要么会发动攻击，要么就是逃跑。
“是时候该睡觉了⋯⋯在天开始泛白前，随便找个地方藏起来”
因为明白到这点范达鲁一行选择在夜间的道路行进。
目的地是与阿密特帝国打了数百年仗的奥巴姆选王国。
当初是预定要去达露西亚出生的暗黑艾尔芙部落，就和她生前计划的一样，但是达露西亚本人否决了这个计划。
『还是不要去妈妈出生的故乡比较好。
因为我已经死了，现在没有办法证明范达鲁是我的孩子，不知道现在大家是否会相信我的话』
范达鲁的皮肤像死人一样白。耳朵虽然是尖的，但是因为肤色的问题实在看不出双亲其中一方是暗黑艾尔芙。
根据达露西亚的说法，在这个拉姆达，艾尔芙和暗黑艾尔芙的关系并不好。
其中也有对暗黑艾尔芙持友好态度的部族，不过那只是少数派，多数的艾尔芙认为暗黑艾尔芙是『由维达所生的污秽的艾尔芙』，因此非常讨厌他们。
那么对于讨厌自己的那些家伙，暗黑艾尔芙又是抱着何种的感情呢，那是不用想也能知道的吧。
有达露西亚本人在的话能证明范达鲁是暗黑艾尔芙一族的后裔，但很遗憾她已经死了。
达露西亚的灵虽然还在这里，但是能看到灵的除了范达鲁以外就只有拥有灵媒师这种稀有职业的人了。
『而且不知道他们是否会原谅爸爸的事。因为爸爸是信仰邪神的吸血鬼的从属种。』
暗黑艾尔芙是由女神维达所生的种族，大多数都过着信仰这维达和精灵的生活。
与同样是维达所生的其他新种族也有交流。
因此也对吸血鬼和丹皮尔持友好的态度。不过前提是并非信仰阿尔达以及邪神恶神之类的神。
也有拉米亚和斯库拉等一方根源为魔物的新种族，不过魔物在当时是只要由驯兽师收为从魔就能共存的存在，所以这个并不被视作问题。
但是，作为魔王眷属的邪神和恶神现在仍然是这个世界的敌人。
信仰他们的人即便是由维达所生的种族也是叛徒。
“⋯⋯真是世道艰难啊，妈妈”
『嗯，所以我认为前往奥巴姆选王国比较好』
奥巴姆选王国是和阿密特帝国一起把巴恩盖亚大陆一分为二的大国。
巴恩盖亚大陆被称为『赞塔克的战锤』也就是说形状像Ｔ字。
其中战锤的柄部是堕落的勇者寨卡特迎来第二次终结的地方，由于高耸的山脉和无数的魔境导致几乎大部分地方都未被冒险者踏足，是个人迹罕见的未开之地。
相对锤的部分被分为西边的阿密特帝国和东边的奥巴姆选王国，这两个国家几百年来都以击败对方统一大陆为目标纷争不断。
当前目的地的奥巴姆选王国是五百年前为了对抗不断壮大的阿密特帝国，由当时还是中小国家集合的东部各国组成的同盟发展而来的。
不过因为原本是复数国家的集合体，为了统合各国而创造出选王制的选举制度，加盟到王国的他国王族成为公爵也就是王候补，而国王则是从作为王候补的公爵中选出。
国王的任期为１０年，可以连任一次。不过，只要不出意外几乎大部分情况都可以连任，因此实际的任期是２０年。
因为这个原因，根据选举选出的国王的性格和方针不同，政治方针也随之改变，因此作为敌国国教的法命神阿尔达的影响力在那里比较弱。
『公爵之中也有兽人和巨人种，因此丹皮尔的范达鲁到那一定也会没问题的』
达露西亚也没有去过奥巴姆选王国，所以无法断言，不过王候补的公爵中确实有兽人和巨人种，因此维达的新种族的待遇肯定与阿密特帝国不同。
然后，现在是在前往奥巴姆选王国的路上，但并不是走直接最短的路线。
因为获得情报，似乎阿密特帝国与奥巴姆选王国之间很快就要爆发战争。
『呜哈哈，这可是秘密来的哟，是特别的国家机密情报来的哟～』
是死了数个月，崩溃得差不多的阿密特帝国的密探的灵告诉范达鲁的。
说实在这情报是否可信，范达鲁也感到犹豫，但是如果不信，到了米鲁固盾国和奥巴姆选王国的国境时战争爆发的话就要命了。
警备当然会非常森严，即便能够躲过警备秘密脱离米鲁固盾国也不知道是否能够顺利进入奥巴姆选王国。
要向绷紧精神的士兵证明自己不是敌方密探是件很麻烦的事。
而且从士兵的角度来看自己一行是不死族的小型集团。
没有一眼就能看得出来的驯兽师，不是“总之先来谈谈吧”，而是“总之先讨伐掉吧”，他们绝对会采取这种应对方式。
“运气好的话我会被保护起来，但是好不容易培养起来的骨人们会被破坏，这样的事无法容忍，而且如果妈妈被发现了也不知道会被怎样处置”
范达鲁自身是一岁零两个月的孩子，只要不是受到魔术攻击连马车一起炸飞的话应该会被保护起来，但是骨人们就没辙了。
达露西亚的话，因为不会有灵媒师职业的士兵，所以应该不会被发现，但是如果寄宿的遗骨被没收然后被埋葬的话，达露西亚的灵这次或许真的会就此消灭。
因此当前并不是前往离奥巴姆选王国国界最近的米鲁固盾国的东北部，而是去与大陆南部山脉和魔境接壤的东南部。
“要穿越山脉和魔境虽然不容易，不过比起避人耳目的潜行要好”
在地球也常听到的话。最可怕的是活着的人。自己当前所处的状况一定也是这样了。
顺便说一下，范达鲁至今都没有培养魔像和僵尸系的魔物是因为要考虑到这次的旅途。
魔像的动作很迟钝，为拟补这个缺点把魔像的尺寸变大的话那即便在夜里行动也会非常显眼。
僵尸也是同样动作很迟钝。
虽然地球的电影里也有着具备田径选手般冲刺能力的僵尸，不过请不要在虚构的故事中追求现实。
对，这个世界虽然很幻想但同时也是现实。
而且，要制作僵尸那原材料必然是山贼和奥鲁比的尸体，真不想２４小时无时无刻的看着那些嘴脸，这也是非常迫切的理由。
因此范达鲁一行全是骨头。
范达鲁的旅程除了白天不动这点以外一切都很顺利。
白天潜伏在远离道路的森林中，天色变暗后开始移动。
夜里遇到野营的行商商人和冒险者集团时就会远离道路前进，遇到警备队的哨站和要塞也会远离道路前进⋯⋯⋯
即便顺利，其行进速度也是普通旅行者的一半以下，这也是无可奈何的事。
“真想快点得到能光明正大在大道上移动的身份啊”
明明什么坏事都没做〈复仇除外〉，这世道真是不讲理啊。
在远离道路的地方行进本应担心野兽、魔物和山贼的袭击，不过这种情况实际上很少发生。
野兽和山贼在远处看到保护着马车的骨人和骨猿就已经不敢接近了。
野生的狼和熊本能的畏惧魔物，除非是明显比自己弱小的。
山贼也是同样。他们的目标是商人和旅行者，并不是魔物。
当然打倒魔物可以获得原材料，根据位阶还可以获得魔石，能够期待获得一定的收入。
但是，如果有能战胜魔物的身手的话就根本无需当山贼，成为冒险者赚钱就好了。
另外，如果是魔物的话，喜欢袭击不死族，而且是只有骨头的骸骨系不死族的魔物几乎不存在。
魔物袭击其他魔物的理由是为了捕食，而骸骨却没有可以吃的部位。
其他的还有争地盘和自卫等理由，不过范达鲁并没有进入魔物的栖息地或地盘的内部，所以最多只是被监视而已。
“叽嘎———！”
不过有时也会有些判断力低的魔物会冲过来。
骨狼把奄奄一息的痉挛着的哥布林丢到车轮前。
然后随着噼里啪啦的声音，哥布林就这样被碾死了。
“最近杀哥布林这等级的魔物已经升不了级了呀”
范达鲁也马上忘记了哥布林的事就让它暴尸在那。讨伐证明的右耳当然不管，魔石也没打算找。
从达露西亚那听到的，在位阶１魔物身上发现魔石的机率似乎是百分之一左右，高级到某种程度的冒险者在杀掉哥布林后都会放着不管。
反正也没有地方可以卖出，那就模仿一下前辈们的做事方式吧。
比起这个，更让人在意的是不死族们升级难度的问题。
还是位阶１的时候大家一起杀死一匹哥布林等级都上升了，而现在一人杀死几匹哥布林都无法升一级。
位阶２的马车撞死数匹哥布林还能升级，但是位阶３的骨狼们等级完全升不上去。
“果然不是山贼就不行吗？在跨越山脉前还想让马车升到位阶３呢”
『范达鲁。对于普通人来说位阶３已经相当强了啊？位阶２也是要集合数名普通人一起合力，经过一番苦斗才能赶走的』
面对位阶３，无论集合多少普通人都只会是遭到单方面的蹂躏。
至少在一般市民中擅长打架以及有点本事程度的艾比佩奇亚的警备兵等级的实力是拿他们没办法的。，“但是妈妈，我们即将通过的地方并没有普通人，我自己现在没办法变强，所以希望大家能够变的更强”
『那也是呢、不过范达鲁可以马上造出魔像，所以没问题的』
这个母亲，即便是死后也是个相当的乐天派。
阿密特帝国是在遥远的过去，受众神的引导来到这个世界的勇者贝武多的子孙所建立的国家。
勇者贝武多站在被魔王大军逼入劣势的人们的最前方勇猛奋战。
降临到这个世界的第十天将龙讨伐，救出了被囚禁的公主也就是之后的第一夫人。
一个月后与女战士也就是之后的第二夫人一同击退了巨人的大军，半年后一边保护着高司祭也就是之后的第三夫人，一边与魔王派出的暗黑骑士团战斗并取得胜利──
十年后尽管丧失了后来堕落的勇者寨卡特等人，最终还是打倒了魔王为世界带来和平，并和其他幸存的勇者合力，利用他们的智慧复兴这个世界。
勇者的智慧有很多已经失传，尚存于世的有这个世界共同的文字，平假名和片假名还有汉字等，以及阿密特帝国的前身的复兴的村落阿密特。
然后数万年之后出现的，阿密特帝国伟大的初代皇帝巴鲁修米特正是贝武多直系的子孙。
“满是谎言以外还令人不愉快”
范达鲁把混在山贼们的赃物里的一本书合起然后粗暴的扔掉。
在没有活版印刷技术的拉姆达，书全部都是手抄本。因此这是高档货。
但是，这本关于阿密特帝国的始祖，勇者贝武多和初代皇帝巴鲁修密特如何如何活跃的书，对于范达鲁来说连一个铜币都不值。
首先，整体来说充满谎言的味道。
阿密特帝国的初代皇帝是勇者的子孙这点到底有什么证据，这完全不明所以。
根本不可能知道十万年前的祖先是谁。
在这方面这本书用命运、预知梦、勇者的幻影出现跟他搭话等这类演出来蒙混过关。
接着是太过令人羡慕所以令人很不爽。
勇者贝武多⋯大概在日本是名叫铃木的人吧。
那个人来到拉姆达就发挥起什么外挂能力，十天打倒龙成为屠龙的英雄，同时还救出了公主。
又分别在之后的一个月和半年后建立了战功还与新的伴侣相识，十年后成为大英雄。
相对，自己又是怎样？范达鲁忍不住跟自己比较一下。
出生一年零三个月，与自己说话的异性就只有妈妈。无法想像十年后的自己会成为大英雄。
当然勇者铃木也有自己的辛劳和苦恼，本来就经历了一场生死只有一线之差的战争并存活下来。
但是，从神那里获得加护和与之相反的获得诅咒的自己竟然有如此的天壤之别，实在是无法想像。
“这都是罗多刻鲁特的不好”
『对呢，都是罗多刻鲁特那个神明的错呢。但是妈妈也有点感谢他呢。是那个神明让范达鲁成为我的孩子呢』
“妈妈⋯”
被刺伤的心受到了治愈。
让达露西亚成为自己的母亲，单纯考虑这一点的话的确是应该感谢罗多刻鲁特，范达鲁修正了自己的想法。
但是，如果没有罗多刻鲁特的诅咒，就可以使用与欧利金死前相同等级的死属性魔术。
使役数不尽的魔像，操纵庞大数量的灵，随心所欲的把全部湖水变成一片猛毒，也可以把猛毒变回清水。
如果能做到那样的话达露西亚不是就不会被杀了吗。想到这里，那份感谢之情就马上消失得无影无踪。
突然，避人耳目的沿着小道前进的马车停了下来。
“什么事呢？”
被敌人包围、有强力的魔物挡道，用【危机感知：死】就能知道并没有发生这类的紧急情况。
那个魔术不但可以分辨毒菇和毒草，还能察觉魔物和人发出的杀气。
因此应该不是处于危险的状态⋯⋯把头伸出马车外，看到的是通往地下的门。
“门？山贼使用的据点⋯⋯来说造工又过于气派？是什么遗迹吗？”
把门的真面目告诉侧着脑袋疑惑着的范达鲁的是萨姆。
『主人，这个不是迷宫吗』
“迷宫？”
『没错，是迷宫』
因为寄宿在马车上而看不到身影，不过萨姆的声音范达鲁能清楚的听到。
迷宫。
原本是魔王为了让部下的魔物们在短期间内大量繁殖，并强化个体的力量而制造出来的特殊饲育设施，后来被时与术之魔神理刻连多的秘术改造使其成为供人类修行和筹措物资的场所。
基本的发生原理是特定的地方长时间受到一定量魔力的污染就会在一定概率下发生。
迷宫的形状、规模、危险度可谓千差万别，自从最初的迷宫被发现以来已经经过十万年，然而依然未能归纳出其规律。
存在着与普通洞窟无异，只有弱小哥布林出没的，并且仅有地下一层的迷宫，也存在着形状酷似要塞，连Ａ级冒险者也要陷入苦战的，上级魔物四处晃悠的超过百层的宏大迷宫。
然后，由于土地被魔力污染是迷宫的发生条件，所以迷宫几乎都存在于魔境里⋯⋯⋯
“这里是魔境吗？”
『大概不是。如果是魔境的话会有更多的魔物出没才对。大概是极为稀有的在魔境以外出现的迷宫吧』
正如达露西亚所说，迷宫也以极稀少的概率出现于普通的森林和草原中。
不过，这种情况出现的迷宫危险度似乎非常低。
但是如果放置太久的话，内部的魔物增加会导致魔物溢出，最终会令周围变成与魔境无异的环境。
在拉姆达存在着一个叫魔境大陆的地方，正是这样的状况在那片大陆上不断反覆的发生，导致整个大陆及周边海域都变成了魔境。
“那么就是说这里面有一大把不算很强的魔物。门前的草丛长得很茂密，看来这里有一段时间没有冒险者进出⋯⋯好的，那就顺便进去看看吧”
迷宫。幻想的代名词以及冒险的预感令范达鲁欢欣雀跃。
不过，实际上进行冒险以及与魔物战斗的都是骨人他们。
这也是无可奈何的呀，毕竟还是一岁零三个月。
范达鲁正要首次进入迷宫的这个时候，特罗城冒险者公会的公会长德甘，一脸困扰的看着正在互瞪的三名冒险者。
这三名男女各自都是特罗城还算有名的冒险者小队的首领。
Ｄ级冒险者小队『追风』的首领卡休。同样『钢翼』的首领邦。同样『白星』的首领米兰达。
从米鲁固盾国整体来看都是些无名小卒，实力也没有超出Ｄ级的范畴。
但是，对于附近没有魔境的只是个中小规模的商业都市的特罗来说，他们是顶级的冒险者。
实际上多亏他们的活跃，已经多次把来袭的山贼团击退，也撑过了狗头人的大泛滥。
把他们称为特罗的英雄也不为过。
在之前，他们共同接受了讨伐离群奥加的委托，到城市附近的森林进行搜索，在回程的路上发现了迷宫。
这件事现在还只有这里的成员和城市的领主以及其亲信知道，重大的事件以及城市发展的大好机会一次性的出现令德甘高兴不已。
迷宫的确存在危险。放置的话魔物会从内部溢出，说不定会涌到城里来。
但是，定期让冒险者到内部探索减少魔物的数量的话就是会生金蛋的鸡。
魔物无限的涌出来也就是说可以无限的从魔物身上获得原材料，再加上只有迷宫内才能采到的贵重的植物和矿石，另外还能得到迷宫内出现的宝箱里的高价的魔法道具。
然后以这个迷宫为目的的冒险者会聚集到这个城市，以冒险者的金钱为目的的商人也会聚集到这个城市，于是城市得到发展。
像这样，迷宫只要被攻略了其回报就会大于风险，成为一种资源。
不过，在拉姆达也存在着几个只产出哥布林等，几乎没有可取之处的『落空』魔物的，宝箱内容也非常寒酸的，存在本身就是麻烦的迷宫。
这次是『中奖』了，还是『落空』了呢。然后最重要的是首先必须派遣冒险者进行危险度的调查。
而迷宫的发现者获得这个权利是不成文的规定。
当然的，如果发现者是猎户等冒险者以外的人，又或者是对自己实力没有自信的冒险者，可以通过冒险者公会把初次探索的权利转卖给其他的冒险者小队。
由复数冒险者小队发现的要么就是通过金钱交易互让权利，要么就是共同挑战。
“让我们『追风』来探索迷宫吧！”
“说什么傻话！我们『钢翼』才是最适合的！”
“这任务就交给我们『白星』吧，你们就到一边收集哥布林的耳朵去吧！”
但是看来不能期待他们发挥互让精神，又或者是团结一致。
“真麻烦啊。他们原本就是相互竞争的关系⋯⋯”
这三个小队从以前就一直在争夺着城里第一的称号。
不过，因为作为冒险者的伦理观还很牢固，所以在狗头人大泛滥城市陷入危机的时候还能够协力应对。
被发现的迷宫现在还没有魔物外出的痕迹，因此也不需要急着去进行探索。
而且，魔境之外的地方出现的迷宫总的来说威胁度很低规模也很小很容易应对。
因此，即使不合作只靠自己的小队挑战也没有问题。
不止如此，初次探索成功的话还可以在公会里获得很高的评价，顺利的话也许能上升到Ｃ级，这是甩开其他两个小队的好机会。
“我们『追风』有擅长解除陷阱的成员！你们小队的盗贼最多不就是能消除气息去侦查而已吗，根本无法担任迷宫探索的工作吧”
“卡休你说什么！？你的小队不是没有治愈术师吗，探索迷宫只靠药水实在太危险了！
这一点我们『刚翼』有既可以疗伤又可以解毒更可以治病的治愈术师，还是两个！”
“在说什么傻话，简要的总结不就是太过不平衡了吗！！
把话说在前头，我们『白星』是拥有攻击手和盾职各一人还有弓术师、盗贼、治愈术师再加上攻击魔术师，种类全都凑齐的完美平衡小队哦。初次探索的任务应该交给我们才对！”
看着气势汹汹的马上就要开始互殴的三人，公会长德甘揉着皱紧的眉头。
“你们啊⋯⋯这个话题已经持续争吵三天了啊”
索性让他们互殴这样不是能更快的得出结论吗。德甘正为摆脱这甜美的诱惑而忙得不可开交。

[WEB] 第九话 从死后开始的第二人生

我的名字叫萨姆。以前在某个贵族的手下担任马夫和车夫的工作。
贵族的佣人生活并没有平民〈嗯，我自己也是平民〉的各位所想象的那样富裕。
但是，如果佣人一副寒酸的样子，那主人的品格也会受到质疑，因此主人给我配发了正式的制服，还保证我每天的饮食。
看来我的确是很幸运。
特别是我与在宅邸担任女仆工作的妻子相遇，在当时的主人的撮合下我与妻子结婚，妻子为我诞下两个女儿。
大女儿莎莉雅很娴熟，小女儿丽塔活泼开朗。
然后女儿们也成为了佣人，一同伺奉这个贵族家，那个时候真的是非常幸福。
但是在某个冬天，妻子患上了流行病，在数天内就病逝了。
还没等我从悲伤中振作起来，接着就是当时的主人在楼梯上不小心踏空，摔下身亡。
新继承这个贵族家的人与前任有严重的分歧，因此宣言要大换血，我和女儿们就这样被解雇了。
有生以来除了当马夫和车夫外没有干过其他工作的我，觉得可以通过当大都市公共马车的车夫来谋生，于是下定决心带上女儿们前往新天地。
女儿们也应该能在大都市里找到份好工作，甚至能找到个好人家。
但是在前往大都市的旅途中我们遭到山贼的袭击，那群禽兽在我的面前把女儿们凌辱，最后把我们杀掉。
他们为了避免引来野兽和魔物，把我们的遗体烧毁然后扔掉。
她们一定是很痛苦吧，莎莉雅和丽塔现在还是保持着烧焦的样子。
我们非常憎恨这个山贼团。因此要留在人世看着这群禽兽破灭。如果这里是魔境的话或许能用周围的魔力来恶灵化。
但现实是我们只能无能为力的在一边怨恨着那群禽兽，过着无可奈何的每一天。
然而某一天，现在的主人范达鲁大人及其部下的各位袭击了那些家伙的据点，将他们杀个清光。
然后现在我自身也成为了主人的部下。没想到会在死后展开第二次的人生。
最后原本只是马夫兼车夫的我现在身处迷宫也是一件难以置信的事。
『主人，听说在迷宫里会出现很多比外面更强的魔物。如果觉得有危险的话请马上告诉我』
我的新身体是那个山贼团掠夺回来的马车的车身。
优点就只有三驾马车的宽阔以及非常结实，除了自带车篷外和运货马车没什么区别。
不过，由于我凭依在上面，因此我可以直接控制马车的移动，明明是马车却可以径直往后退。
正因如此有什么情况可以马上逃走。
“明白了。
我说，之前就一直在想⋯⋯能否改一下主人的这个称呼？”
主人的范达鲁大人在马车内对着空着的车夫席说话，改一下是指要怎样呢？
『是称为少爷比较合适吗？』
的确，主人才一岁零三个月，这样的称呼更为合适。
“不，不是那样⋯⋯”
『范达鲁是在害羞哦。很少有像萨姆桑这样主动和他说话的灵呢』
『原来如此，是这样啊』
正如范达鲁大人的母亲，达露西亚大人所说，范达鲁大人的部下除我以外都不会说话。
这不是好感或礼仪方面的问题，单纯就是不会说话。
骨人和骨猿们不是人而是小动物的灵，能够传达大致的感情，但是无法用语言交流。
“噶呀——！”
其他的还有除了范达鲁大人以外无法看到的，和我的女儿们同样，跟随着他的无数的灵。
虽然范达鲁大人向他们搭话的话，他们会回答，但是他们却无法自己主动向范达鲁大人搭话。
变成灵之后会很容易的被一种感情所支配，如果没有发生什么特别的事情，那就会一直不断地重复着同一个行动。
我的女儿们也不例外。
“噶嘻——！”
『但是我是少爷的从魔，尊敬您是理所当然的。而且⋯⋯我要作出像骨人他们那样的举止，您也不会高兴吧？』
虽然骨人的外表是会动的人骨。
然而实际上在里面的是小动物的灵，闲着的时候会让少爷抚摸，有时还会向少爷撒娇。
“叽—嘎嘎嘎！”
少爷因为能看到灵所以完全不觉得有什么不协调的地方，但是换成我的话就大有问题了。
『我这个头发稀薄的四十岁中年男人让少爷抚摸？实在非常踌躇是否应该这样做。』
“啊～⋯⋯的确。那么就叫我少爷吧”
范达鲁大人看上去虽然稍微有点微妙的不满，不过他也接受了。
“咕咯耶——！”
顺便说一下，刚才那难听的惨叫是被我碾死的哥布林士兵发出的。
哥布林士兵是位阶２的智能稍微比哥布林高，懂得使用武器的魔物。
位阶１的哥布林也有拿着棍棒的，但那只是随便挥舞着木棍而已，那实在说不上是棍术。
如果哥布林幸运的获得剑或者枪，那也只能是像使用木棍那样随便乱舞而已。
哥布林士兵则是能够拿剑就能使剑，拿枪就能用枪、拿起棍棒就能舞棍的哥布林。
不过造诣方面只是外行人稍微学了点皮毛的程度，一对一的话，有战斗经验并习得了技能的冒险者和士兵是能够打赢的。
但是外表和普通的哥布林几乎没有什么差别，有时候一些农夫和猎户错把他们当成是哥布林，去驱赶他们反而吃了苦头。
这样的哥布林士兵根本不是位阶３的骸骨士兵、骨兽和幻影鸟的骨人、骨狼和骨鸟的敌手。
一出现就被剑砍破头、被獠牙撕裂、被射出灵体的羽毛击中，一个接一个的倒下。
然后骨人们把那之中还没断气的扔到我的车轮前。托这个的福我也能够得到经验值。
“叽嘎，叽——噶！”
咯吱咯吱的内脏被压烂的声音，噼里啪啦的骨头被碾碎的触感。真是──
美妙啊。
『实在是不好意思，感觉快要上瘾了』
“希望你不要上瘾啊，交通事故频发就麻烦了。啊，不过山贼是可以撞的”
『非常感谢』
用我的车轮碾压山贼们。想到这光景心中就雀跃不已呢。
顺便说一下。马车的后方由骨猿和骨熊来保护，他们毫不疏漏的一一对被我碾压致死的哥布林的尸体进行检查，查看是否有魔石。
位阶２的话五匹里会有一匹有魔石。
『但是，还是第一层就已经出现哥布林士兵和哥布林弓手，看来这里是个相当危险的迷宫呢』
补充说一下，哥布林弓手就类似于士兵，不过使用的是弓箭这类的远距离武器，位阶同样是２。
“⋯⋯也没感觉到有什么危险”
『那是因为他们一出现就被骨人们给干掉了，才会有这样的感觉，刚进入迷宫不久就已经遇到十匹魔物，这样的情况可不多。
不过我也是第一次进入迷宫呢』
达露西亚大人生前虽然是冒险者，不过基本上是单独活动，因此没有攻略迷宫的经验。
『关于魔物的数量问题，也许是因为攻略这个迷宫的冒险者不怎么来的关系。』
『有这样的事吗？』
『偶尔会有。冒险者在战时作为佣兵被大量雇佣的时候、大规模的紧急委托导致人手不足的时候、
还有迷宫没什么甜头，全是些消极攻略的冒险者的时候。』
“也是呢，如果出现的都是些哥布林，就根本没有冒生命危险的价值。人是种没有利益就不会行动的生物嘛”
『少爷实在是聪明啊，怎么看都不像是一岁幼儿，在其他人的面前请注意言行。』
『说的对，总是说着些大人的话。明明说过自己前世和前前世都未能成长到成人，到底是谁教的呢。
啊，今天快到极限了，之后就交给萨姆先生了。晚安，范达鲁』
『遵命』
“妈妈晚安”
达露西亚大人在遗骨中入睡后，迷宫的探索依然在继续进行。
但是并没有发生什么特别激烈的战斗，也没有出现波折，是及其顺利的探索。
地下一层被石质的地板和墙壁装修成遗迹的风格，出现的魔物就只有哥布林士兵和弓手，数量一共有数十匹，还是比较多的。而损伤就只是骨人的剑卷刃了而已。
收获是位阶２的魔石六个。
地下二层是自然的洞窟，地下一层的天花板隐约发光起到照明的作用，而到了地下二层则是一片漆黑。
一般的冒险者小队需要使用火把、提灯或【明灯】的魔术来照明，然而我们包含少爷在内都持有【暗视】的技能。
比起半桶水的照明，黑暗中还可以看得更为鲜明，因此对于我们来说黑暗中反而可以更为舒适的前进。
出现的魔物是巨大蝙蝠、巨大鼹鼠、巨型蠕虫和巨型蜘蛛等，身长超过一米的巨大化动物和昆虫系的魔物，相对的哥布林不再出现。
除了巨大蜘蛛以外的都是位阶１，只要不被巢缠住位阶２的巨大蜘蛛也是很容易被打倒的，果然在第二层也没有陷入苦战。
相对的，都是些身上没有有用原材料也不适合拿来吃的魔物。
收获就只有一个巨大蜘蛛的魔石而已。
然后来到地下第三层，竟然是沼泽地带。少爷和我都惊呆了，但是呆再久风景还有水和泥土的气味也不会消失。看向上方，那里还有像太阳一样的光。
这里真的是地下吗的如此惊讶的时候，醒来的达露西亚大人告诉我们“所谓的迷宫似乎就是这样的东西”
既然是这样那就是这样吧我是这样理解的，不过少爷依然侧着头思惑了一段时间。
这个暂且不提，第三层出现的魔物是巨型蛞蝓、大蛙、巨型水蛭、巨型蜥蜴等位阶１，在沼泽地带出没的昆虫和动物系的魔物，最初还以为会像二层一样能大获全胜。
但是再往里面走就出现了位阶２的魔物。
能分泌出酸性粘液的大蛞蝓，酸性蛞蝓。舌头能分泌神经毒液的毒蛙。
移动敏捷，拥有能刺进人体的尖锐鸟嘴的匕首雀
无论哪一种都要比位阶１以及同样是位阶２的哥布林士兵要危险得多。
但是果然不是已经到达位阶３的骨人们的敌手。
被害就只有把酸性蛞蝓误当成是巨型蛞蝓而挥剑砍下的骨人的那把变得破破烂烂的剑而已。
每次砍都会导致武器损耗实在太过浪费，因此酸性蛞蝓就由少爷用泥土制成的泥浆魔像活埋，在它还没挣脱的那段时间继续前进，其他的就是完全胜利。
只有骨头的不死族本来就不会受到毒的影响，即便被匕首雀刺中骨头上开了几个洞，只要更换了替换用的部件也就会跟什么事都没发生一样。
身体是马车的我也当然是同样的。车篷稍微被开了个洞也没有任何影响。
“等一会要去缝的可是我呢”
『实在是很对不起，少爷』
收获是位阶２的魔石共七个，巨蛙和毒蛙的后腿和内脏。然后还有匕首雀的鸟嘴。
鸟嘴就这样装上柄就能成为小刀和枪的尖端。
然后两种青蛙的后腿都很好吃，内脏还可以作为药的材料。
另外，魔物的解体是由骨猿和骨人负责。虽然他们毁掉了几个内脏以及弄碎了几个鸟嘴，不过大体上很顺利。
『少爷，要制造药物吗？』
“不是，不知道制作方法。总之先用【维持鲜度】的魔术进行防腐处理然后装到袋子里”
使用死属性魔术，即便是容易腐败的内脏也可以让新鲜的状态保持几年。真是便利的魔术啊。
“今天的午饭就吃盐烧蛙腿吧。首先是生火”
『少爷，不用【鬼火】的魔术吗？』
“很遗憾，【鬼火】的火并不热。不如说会吸收热量，反而会变冷”
看来死属性魔术也不是万能的呢。不过夏天应该会很凉快。
顺便说一下，骨猿在烤盐烧蛙腿的时候由于烤太久把一只腿烤焦了，但是少爷非常享受并说很好吃。
“比野兔的血还要美味”
少爷，这个感想根本让人搞不懂是什么程度的好吃啊。
地下四层又再次是洞窟，然后出现的魔物竟然全都是不死族。而且不是位阶１的活尸体和活骨头，而是和骨人们同样是位阶３的骸骨士兵、僵尸战士、骨兽还有物理攻击不起效的怨灵等，都是强敌。
『噢噢，多么可怕的不死怪物啊』
“萨姆，你也是不死族啊”
『说起来也是呢』
这次必定是场苦战，应该先回到上层拟定作战计划，正在我打算如此提议之时，令人惊讶的事情发生了。
骸骨和僵尸们竟然为我们让路。
“⋯⋯真的可以让我们过去吗？”
眼窝里寄宿这青色火焰的骸骨和眼珠浑浊的僵尸发出『呜啊⋯⋯』的呻吟声，好像是在同意少爷的提问，当场放下了武器。
生锈的武器落到地面发出咔锵的声音，不死族们就这样没有其他的动作了。
“萨姆，大家，前进”
『这样好吗？不会是什么圈套吗？』
“没有杀气，我觉得没问题”
相信少爷的【危机感知：死】的魔术沿着不死族们让开的路前进，他们真的没有攻击我们。
在我们通过之后再过了一会儿，他们慢慢的重新捡起了武器，不过除此以外没有其他的动静。
『那些人也一定是很喜欢范达鲁的』
『不愧是少爷』
“不，这是【死属性魅惑】的一般的效果吧？想不到对已经出现的不死族也有效”
这个第四层只有不死族系的魔物，而这些不死族对少爷完全没有表露出任何敌意，因此我们在这层的探索毫无障碍。
当然没有魔石的收获，不过考虑到与位阶３魔物战斗的风险，这是件值得欣慰的事。
『范达鲁，是宝箱啊。不过原来迷宫真的会出现宝箱呢』
『对呢。到底是什么人把宝箱放置在这里呢？』
『就是搞不清楚呢。可能是魔王为了把人类诱引到危险的迷宫而设置的圈套，也可能是魔神理刻连多为了鼓舞人类，作为修练的褒奖特意让其出现，原因众说纷纭』
在迷宫里有的阶层会出现宝箱。为什么会出现的原因不明，宝箱里装著有价值的物品，是冒险者们的经济来源之一。
宝箱当然是上了锁的，有的还设置了圈套。解开圈套和锁是盗贼的工作，然而在我们之中并没有盗贼。
“那么，总之先打开吧。⋯⋯起来”
不愧是少爷。即便没有盗贼也可以让灵凭依到宝箱上使其不死化，然后让宝箱自己解除圈套和锁。
打开一个宝箱要一万的魔力，这也是只有拥有庞大魔力的少爷才能做到的。
“里面是⋯⋯这是什么？乍一看像是毒药”
宝箱的内容是装有蓝色液体的高价玻璃瓶。噢噢。这是药水，而且还是相当高级的啊！
『少爷这个不是毒药。是药水！』
“药水是指那个疗伤的道具？”
『对啊，喝下或者直接倒在伤口上，伤马上就能治好的那个，冒险者的必需品的药水哟。
不过，这个药水是相当高级的呢』
『没错，达露西亚大人。我在以前所伺奉的贵族家也没有见过这么高级的东西！』
药水被分为几个等级，市面上一般流通的五级药水一次能恢复３０点的生命力。
这种程度的药水稍微富裕一点的行商商人和士兵基本上都会持有一瓶，如果是冒险者或者是佣兵的话行李里必定会常备着药水。
但是四级以上的药水的价格会一口气飙升，因此一般的贵族常备的药水最高就三级的程度。
当然这些药水的确是有着与价格相符的效果。
『药水的品质是可以用颜色来区分的哟。蓝色越明亮品质就越高，越暗品质则越低。
这个颜色的话，大概是二级吧』，『要拿到二级的药水，就要到阿密特帝国帝都这样的大都市的店里买，又或者是直接委托高明的炼金术士制作。
这样一瓶的价值不下十万阿密特』
“十万⋯⋯效果怎样？”
『虽然切断的手脚还是不能重新长回来，不过除此之外的大部分的伤都能治好』
『喝的话不止能治愈伤口，还能稍微消除疲劳和恢复魔力。不是很严重的毒和疾病也能完全治好』
“那么味道怎样？”
『⋯⋯品质越高就越是难喝』
『没错，以前有个喝了特级药水的传说中的冒险者因为其太过难喝而晕倒了，醒来后说还是乖乖死掉更好』
在这层意义上，少爷最初把这错当成是毒也是没办法的。
“正所谓苦口良药，不过这是不是也太苦了呢？”
我生前没有喝过药水，而现在则是无法喝，可以说是很幸运呢。
少爷也认识到药水不是拿来喝的。
那之后又发现了几个宝箱，获得了宝箱内的物品。我想那些都是相当高级的东西吧。
有很多东西的价值是区区马夫兼车夫的我无法搞懂的，所以并不是很确定。
“这个是⋯⋯大概是魔法道具。这个也是，大概是魔法道具。啊，这个只是普通的宝石⋯⋯不对，是魔法道具吗？”
『少爷，感觉有很多大概呢』
“请不要期待一岁多一点的我拥有鉴定东西的眼光”
『但是，前世在加上前前世不是已经接近四十了吗？』
顺便说一下，前几天我和达露西亚大人还有女儿们一起听少爷诉说关于他前世的事情。
这本来应该是个十分令人惊讶的故事，可是身为丹皮尔的同时，在只有一岁多的时候就已经拥有庞大的魔力，而且还在没人教导的情况下熟练的运用未知的魔术，这已经是非常令人惊讶的事情了。
因此，了解到少爷的身世后反而觉得原来如此。
当然，少爷也说明了自己将来所面临的威胁，不过达露西亚大人和我都没有一丝要离开少爷的打算。
对我来说少爷是对我有大恩大德的恩人，是我的主人。明明少爷需要我的马车，佣人在一边闲着怎么行。
再说如果我离开了少爷，那就只不过是一只野生不死族魔物而已。
“的确是这样，不过地球那没有魔术，欧利金那虽然有魔术，但是我没有接触过魔法道具。
正确来说是实验器材以外的”
所以未曾有机会磨练鉴定的眼光和魔力感知的能力，少爷这样说道。
小刀、匕首、宽剑、银制的饰品、镶嵌着宝石的戒指等物品一个接一个的被发现，但是由于除了里面有魔力以外就鉴定不出其他的结果，因此到最后都无法知道其价值。
后来从达露西亚大人那了解到，“如果是『落空』的话，那么宝箱里装的是普通的小刀和石头做的项链之类的，因此只要拿到魔法道具，运气就已经相当好了”
然后来到地下第五层，那里也是不死族的巢穴。
“⋯⋯勾喔———”
“哺喔——⋯⋯”
是比第四层的位阶３的不死族更为强大的位阶４的不死族
全身都被溅血染红的骸骨战士红骷髅。比生前突进力要更强的欧克僵尸。
不死化后依然能够使用魔术的魔术师的僵尸，劣等巫妖。
然后是寄宿着死者的怨念，明明无人穿着却能自己动的活铠甲
“勾喔———”
“啊，谢谢。打搅了”
与地下四层相同，位阶４的不死族们也站到墙壁旁为少爷让路。
“啊，停下来骨人，骨狼。感觉地板上设置了圈套”
唯一的障碍是设置在迷宫内的圈套。不过，那也因为少爷的【危机感知：死】能感知到，而完全不是问题。
“能从地面的宽阔的部分感到死，大概是陷阱吗？总之制造魔像把地面覆盖住就应该没问题了吧”
把墙壁的一部分变成魔像覆盖到地面上，令陷阱无效化。这样的解除方法也就只有少爷能做到。
“那么，前进吧”
这个地下第五层有着比第四层更多的宝箱，我们在这里获得了几件宝物。
然后，打开一个格外大的门，里面是个巨大的房间，而在房间的里面，强大的魔物正等候着我们。
身高两米的身体穿着金属的铠甲，一手拿着能把牛一分为二的巨大斧头，另一手拿着坚如城壁的盾牌的骸骨将军
发出的魄力让人无法相信他只剩骨头，连我也感到那已经不存在的背脊在发凉。
然后在骸骨将军的周围，就像是跟随着将军的骑士那样有十件活铠甲站在那。
『他们一定就是迷宫 BOSS了』
根据醒来的达露西亚大人的话，迷宫必定会出现BOSS。
特别是在最下层的BOSS，其讨伐难度是迷宫其他地方的BOSS所不能比拟的。
『噢噢噢噢⋯⋯』
“您太客气了。
诶？给我吗？那真是帮大忙了，不过这样真的好吗？”，但是，那个BOSS，不仅像至今的不死族那样为少爷让路，还把自己拿着的一眼就能看出是高级货的斧头和盾牌献给了少爷，真是非常有奉献精神。
“白拿你的武器和防具也不好，作为交换就用这个吧”
少爷从马车中拿出战斧和大盾交给骸骨将军。给出的是从山贼团那收刮回来的货物中品质上好的东西，但并不是魔法道具。只是普通的金属制的武具。
“只用这些的话连找零都算不上⋯⋯”
这样说着庞大的魔力从少爷的身上进发而出。
忍耐着不让意识被这股压力冲走就已经竭尽全力了。骨鸟都停止拍翅，掉落到地上了。
在我的面前，少爷向着战斧和大盾，再加上骸骨将军以及活铠甲注入魔力。
『噢噢噢噢！！』
眼看因快感而颤抖的骸骨将军的白色骷髅被染黑，活铠甲也飘荡出刚才没有的不祥气息。
『少爷，他们好像是晋阶了⋯⋯到底是怎么了？』
“只是赋予了通常一万倍的魔力的【杀伤力强化】和【能量夺取】而已⋯⋯这是为什么呢？
不死族与死属性的魔力的相性就这么好吗。
下次让骨人们试一下吧”
用十万的魔力就能让魔物晋阶，那么就是说魔力一亿以上的少爷能够轻易的强化从魔，真是件令人欢喜的事啊。
“如果拿到了好的铠甲就制作成活铠甲吧。毕竟骨人无法装备金属铠甲啊”
骨人的身体是骨头，可以装备具备伸缩性的皮铠，而金属铠甲则没办法穿着。
只有骨头没有肉，金属铠甲与骨头间有太多多余的空间显得太大，这样会阻碍行动。
因此，金属制的防具除了盾以外其他我们都用不上。
近在咫尺的迷宫 BOSS，骸骨将军穿着金属的全身板甲，那应该是只有高位阶
        魔物才能做到的什么秘诀吧。
但是比起那个秘诀，我更关心的是少爷预定要增加新的不死族的这件事。
『少爷，那么请务必用上我的女儿们。女儿能得到身体的话，我想她们就能像活着的时候的那样可以说话了。』
觉得她们的灵一直保持着被烧死的模样实在是太过可怜了，我认为这是个好机会，于是请求少爷把自己的女儿们用上。
『虽然莎莉雅和丽塔只是普通的女仆，不懂武器的用法，不过她们能够做家务，做菜方面不如职业的厨师，但是要做简单的菜肴也是没有问题的』
少爷眨了眨眼沉默了一下然后“好啊”的回答道。
“不过，要等拿到好的铠甲才行，我想那要等上一段时间。毕竟没办法到城里买，而山贼大多穿的都是皮铠”
『明白了。非常感谢，少爷』
不知道是几个月后还是几年后，不过将来有可能再次回到如往常那样父女三人一起说话谈天的日子。
有这个希望就已经十分充足了。
然而，我的希望比想像的要更快的得以实现。骸骨将军的背后是宝物库，里面宝物的总量与至今入手的宝物量相当。
其中有少爷所说的“好的铠甲”，就像是预先定制好的那样正好有两件。
『噢噢，这不又是魔法道具吗？』
注入了魔力的金属铠甲。款式也是女性专用的，本应是粗犷的防具描绘出优雅的曲线，而且装饰也很精美。
具体注入了什么样的魔术，具备什么样的性能我这个门外汉是搞不懂的，不过我明白到这两件是非常漂亮的铠甲。
『少爷！请务必用这两件铠甲把我的女儿们变成活铠甲』
“⋯⋯为了慎重起见确认一下，这真的好吗？这两件铠甲？真的吗？”
不知为何少爷好像不太愿意。在我回答道『当然』后，少爷再次看向铠甲，半睁眼的嘟哝道。
“即便再怎么幻想也没想到会有与比基尼和高叉外形一致的铠甲呢”
『高叉？比基尼在地球是这样称呼这种形状的铠甲的吗？』
“不，泳装⋯⋯这个世界，有泳装这东西吗。
算了。仔细想也不是什么值得犹豫的事”
然后少爷把莎莉雅依附到被称为高叉的铠甲上，把丽塔依附到被称为比基尼的铠甲上，然后注入魔力顺利的制造出活铠甲
虽然在制作时遇到了必要魔力是制作石头魔像的十倍以上的小意外，不过女儿们都顺利的获得了新身体，我真是发自内心的感谢少爷啊。
但是宝物库的内部没有继续往下的楼梯，是个死胡同，看来这个迷宫的地下五层就是尽头了。
我们初次的迷宫探索就这样结束，在骸骨将军的目送下沿原路返回。
回程的路上，在碾压再次前来袭击的哥布林时，达成了当初来这里的目的，我晋阶了，进化成位阶３的幽灵马车，实在是件令人高兴的事。
另外，在这个迷宫最艰难的苦战就是上下楼梯了。
少爷把楼梯魔像化使其变成陡坡然后强行通过，实在是相当麻烦。
下坡时要让骨熊和骨猿撑着，上坡时要让他们推着。
获得了【行走恶路】的技能的现在就不必那么麻烦了。
技能这东西为什么会在克服了最需要之时的那之后才能习得呢。
今天的收获
位阶２魔石×１４个
哥布林弓手所持有的箭×４７支
巨蛙的后腿１６条
毒蛙的后腿×５条
匕首雀的鸟嘴×９个
二级药水×２瓶
三级药水×７瓶
铁制小刀（微弱魔力）×３把
铁制匕首（微弱魔力）×４把
材质不明的小圆盾（一般的魔力）×１个
钢铁制的宽剑（微弱魔力）×１把
材质不明的圆盾（一般的魔力）×３个
材质不明的塔盾（一般的魔力）×１个
迷之金属制的长剑（一般的魔力）×５把
钢铁制的枪（微弱魔力）×３把
链子甲（微弱魔力）×１件
迷之金属制的半身板甲×１套
迷之金属制的大剑（一般的魔力）×１把
迷之金属制的长刀（一般的魔力）×１把
迷之金属制的斧枪（一般的魔力）×１把
钢铁制的战斧（微弱魔力）×１把
骸骨将军的锋利的战斧（稍强的魔力）×１把。
骸骨将军的坚固的风筝盾（稍强的魔力）×１个。
各种饰物（微弱～一般）×很多
本来应该把魔物的讨伐证明所得的收入也计算在内，但是因为范达鲁不是冒险者因此没有将其包含在收获之内。
名字：萨姆
位阶：３
种族：幽灵马车
等级：３
・被动技能
灵体：１级（新！）
怪力：１级（新！）
行走恶路：１级（新！）
冲击耐性：１级（新！）
精密驱动：３级
・主动技能
隐步：１级（新！）
高速行走：１级（新！）
突击：１级（新！）
・魔物解说
“幽灵马车”
因残存的留恋而停留在人世的灵寄宿在马车上，恶灵化的不死族。
表面上是由白雾的车夫操纵着同样是白雾的马牵引的马车，实际其真身是寄宿在马车上的恶灵，马和车夫只不过是恶灵的灵体实体化的存在。
因此要将其打倒就要将恶灵净化或者把马车本身破坏。
其主要的战斗方法是用马车进行撞击，反过来说就是除此之外没有其他攻击的方法。
但是根据原本的马车类型也有追加长钉作为武装的。
很少有人能坐到马车上，如果能乘坐的话，因为持有行走恶路和冲击耐性的缘故，据说坐起来会很舒适。
讨伐证明部位是带有魔石的马车的部件。能从其身上获取的原材料是带有魔力的马车本身。
直接使用的情况几乎没有，分解得到的部件有各种各样的用途，如作为其他马车的零件等。
但是要全部回收就需要马或者马车。
基本上是稀少的魔物，不会出现在一般的魔境中。不过，也有魔境化废墟的公共马车全都变成幽灵马车的例子。
对于萨姆来说，他习得了一般幽灵马车没有的精密驱动和隐步，前者是因为萨姆生前是个职业的车夫，后者则是因为不死化后，长时间偷偷摸摸的避人耳目移动的结果。
因此可以比普通的幽灵马车更加灵巧的驾驭马车，也可以尽量不发出声音的进行移动。
・技能解说
“灵体”
能让灵与魂等本来物理上不存在的东西半实体化的技能。实体话的灵体可以被看见也可以被摸到。
但是，灵体技能发动后不能令物理攻击完全无效化，会受到三分之一以下的伤害。
魔法道具和经过祝福的武器可以有效的对其造成损害。
半实体化的灵体的使用方法各式各样，低位的骸骨等用灵体作为连接骨头的筋腱和骨头之间的软骨。
获得该技能可以代替腐败剥落的肌肉增强力量，还可以代替腐朽的皮毛或鳞片强化防御力。
举个例子，骨鸟可以通过灵体使得骨头的翅膀半实体化从而获得飞翔的升力，也可以把一部分作为暗器射出。
另外，晋阶成幽灵马车的萨姆用灵体造出马的形状，如字面的意思增加了马力。
还有，骸骨将军之所以能够穿着金属铠甲是因为他用灵体填充铠甲和骨头之间的空间。
作为应用，可以操作半实体化的灵体潜入他人的肉体，也可以穿透墙壁。

[WEB] 第十话 左右拥抱铠甲地诉说梦想

范达鲁离开后经过了一周，在冒险者公会特罗支部中获胜，取得初次探索权利的『追风』的首领以及其同伴们得意洋洋的进入了迷宫。
他们执着于初次探索并不仅是为了名誉和等级晋升。得到迷宫的宝物才是他们行动的最大理由。
迷宫里出现的魔物的位阶以及能得到的道具的品质与价值在某种程度上是已经决定好的。
但是，那仅限于定期有冒险者进出的已发现迷宫。
长时间没有人进去讨伐魔物的话，迷宫内的魔物就会增加并且开始自相残杀，残存下来的等级会大幅提升，甚至有可能会晋阶。
为此攻略的难度也会飙升，迷宫内获得的道具的价值也随之上升。
而至今未曾有人探索过的未发现的迷宫更是如此。初次探索就是高风险高回报的工作。
为此卡休等人整顿装备，做好万全的准备，期待能从迷宫中得到大量收获。
但是进去之后却大为失望。地下一层出现的几乎都是普通的哥布林，其中偶尔混着一两匹哥布林士兵和弓手。
地下二层只要拿着提灯，警戒着前进就不会有什么棘手的，地下三层只要注意脚边也是轻松获胜。
“遇到的魔物几乎都是位阶１的呢。偶尔会有位阶２的，不过数量也很少啊”
“难道说这里是难度最低的Ｆ级的迷宫吗？”
冒险者公会会根据迷宫的难度划分等级。推荐同等级的冒险者数人组成小队进行攻略。
Ｆ级迷宫就是迷宫中难度最低的，给菜鸟冒险者用来当作修行训练场的迷宫。
当然，这个迷宫内的收获对于Ｄ级冒险者来说只不过是找零的程度。
“但是，为什么这个迷宫的阶梯是斜坡啊？在那里下坡爬坡比什么都难啊”
“谁知道呢？是要我们锻炼腰和脚吗？”
能从容的闲谈也就持续到地下三层为止。到了地下四层他们就不得不拼命战斗。
“噢—————”
“去死啊—————！”
“为什么突然就出现位阶３的僵尸士兵和怨灵啊！”
“卡休！在远处有骸骨弓手正在瞄准我们！”
“咦！还有石头魔像！”
范达鲁把一至三层的魔物都讨伐了一遍，导致位阶２的魔物大为减少。
但是，地下四层的魔物一只都没少，战力还是原封不动的。
而且就连范达鲁为了回避圈套而制作并放置在那的石头魔像也混到迷宫的魔物中一起对冒险者们发动袭击。
然后没有【死属性魅惑】技能的卡休等人受到不死族们的猛烈攻击。
卡休等人的『追风』是以晋升到Ｃ级为目标的小队，不止与位阶３的魔物战斗过也和位阶４的魔物交过手，在此之上还曾经集合全队的力量击倒过位阶５的魔物。
他们是老手，即便位阶３的数量比自己的小队多出一倍也能获胜。
但是，他们也不是能够与源源不断袭来的位阶３魔物持续战斗的人才。
“妈的！暂时撤退！”
卡休等人在损害扩大之前选择战略性撤退，回到特罗后他们决定放弃独占功绩，与『钢翼』和『白星』共同协力再次挑战迷宫。
十五名老手的Ｄ级冒险者轻而易举的突破了地下四层，地下五层也总算攻略成功，但是面对BOSS
        位阶６的黑骷髅将军，及其手下的十副位阶４的诅咒铠甲陷入了大苦战。
结局是被迫再次撤退，而且把迷宫初次攻略的权利通过冒险者公会转让给Ｃ级冒险者小队，然而那些Ｃ级冒险者们最终也是失望而归。
“听说是未攻略的还让我有所期待，然而就是这么一丁点吗”
他们顺利的打倒了黑骷髅将军，然而宝物库里并没有值得他们期待的财宝，对于他们来说都是些只值个零花钱的东西。
黑骷髅将军所持有的武器和盾极其麻烦，拥有在战斗中吸收魔力的能力，但是在被击败后就马上变得破破烂烂，没办法回收。
虽然不死族系的魔物比其他的魔物更容易出现魔石，不过打倒位阶４的魔物本来就很容易获得魔石，所以收入也没增加多少。
他们判断这个迷宫为『落空』便带着失望离开了，他们连做梦都没有想到这个迷宫已经被连冒险者都不是的幼儿给抢先攻略了。
那之后，这个迷宫被认定为Ｅ级迷宫，冒险者公会判定未攻略时地下四层以下之所以会出现强力的魔物，其原因是在于太长的时间内，没有冒险者进入迷宫对魔物进行疏伐所导致的。
后来这里就被当作是新手冒险者的训练场。
在魔物的皮革上追加金属的装甲，里面则是为了不伤着细嫩的肌肤而用上柔软魔物的毛进行精心打造。
再加上因为注入了魔力而赋予了各种的耐性，乍一看是纤细脆弱的观赏用的摆设，实际上是比廉价的板甲还要优越的防具。
蓝色的高叉型铠甲在裆部之上呈尖锐的Ｖ字型往两边分开，肚脐和包含重要内脏的腹部暴露无遗。
再加上胸部只被遮掩住了三分之二左右，而背后从屁股往上全都露出来了。
红色比基尼型铠甲在面积小的方面并不输给前者。
果然胸部也是只遮掩了三分之二左右，底部是考虑到给兽人那样拥有尾巴的种族穿着吗，做的相当的低腰。
然而与像泳装一样的躯干不同，护肩、护手和护脚都制作得非常坚固可靠。
那份不平衡感让人觉得装备者就像是穿着着暴露的衣服被束缚住，对于看的人来说，这不是一副非常刺激的光景吗。
如果是有女孩子穿着的话。
“果然是没有任何地方需要在意的呢”
范达鲁仔细地看着站在自己面前的两套铠甲，高叉铠甲和比基尼铠甲然后点头道。
对，就只有铠甲。
正确来说，高叉铠甲里寄宿了萨姆的长女莎莉雅的灵。比基尼铠甲里则是寄宿着次女丽塔的灵。
两人都是适龄的女孩，据萨姆所说是很像母亲的可爱女儿们。
『⋯⋯⋯⋯⋯⋯』
但是，寄宿在铠甲的当前就只能看到是铠甲。即便是在拥有死属性才能的范达鲁的眼里也是如此。
灵的姿态是被烧成焦黑的模样，看不到还比较好。
在萨姆请求把她们变成活铠甲的时候范达鲁就曾经说过的，不是什么值得犹豫的事，因为即便寄宿在露出度如此高的铠甲里，她们就连一片小指头大小的肌肤都没有露出来，所以根本就无需在意。
想要偷看胸部，看到的也不是胸部的峡谷，而是铠甲的里面。
“嗯，就想成是新增了位阶３的同伴好了。
那么马上开始实验吧”
这样说着，范达鲁开始向莎莉雅和丽塔注入过剩的魔力。
数十万数百万的带有死属性的黑色魔力被莎莉雅和丽塔两人吸收。
『⋯⋯⋯⋯⋯！』
两人如扭动般的颤抖起来，但是持续了一段时间也没有出现在此之上的变化。
确认状态也没有看到位阶和等级有提升。还是原来的活高叉铠甲和活比基尼铠甲
不知为何两人看上去好像很享受。
“果然是不行吗”
也对骨人们做了同样的实验，不过果然是没有任何变化。
⋯⋯也许是心理作用吧，感觉骨头变得很有光泽，裂痕也好像消失了。
在迷宫遇到的骸骨将军和活铠甲的确是变强了呀。
『也许是因为没有达到晋阶的条件吧』
“条件？”
『对，我对魔物的晋阶的细节不太清楚，不过如果与人类的职业系统相似的话，那除了等级外还需要满足其他的条件』
据达露西亚的说法，转职除了要达到等级上限外，还要符合几个条件，例如取得了见习魔术师职业的冒险者在到达１００级后，要转职成魔术师，那么他的某些魔术技能需要达到一定的水准，正确来说是必须习得一个以上的２级的技能。
除了技能外，有的还需要特定的仪式、名誉和持有物，如果要取得骑士的职业就要接受骑士叙勋，要转职成魔剑使就必须持有魔剑等。
其他的还有，比如能够转职为兽斗士的就只有兽人种，需要与生具来的条件。
达露西亚的意思就是，魔物的晋阶是否也需要类似的条件。
“那么就是说那个骸骨将军和活铠甲已经到达等级上限，因为条件未满足而没办法晋阶。
然后由于被我注入魔力满足了条件所以触发晋阶了吗？”
『也许是这样』
“原来如此”
这样说的话也的确是。并不是哥布林晋阶成了哥布林术师就突然能使用魔术了。
应该想成是拥有魔术才能的哥布林经过一番磨练晋阶成为哥布林术师，这样才更为合理。
也就是说并没有只要注入魔力就能晋阶这种便宜的事。
“那么下次如果有到达了１００级却无法晋阶的不死族就试一下吧。
莎莉雅、丽塔，谢谢你们陪我做实验。之后就和大家一起去练习使用武器吧”
因为她们原本是女仆，所以当然不会有武术的造诣。因此需要进行持续的训练以便习得技能。
为此让两人各自选取自己的武器。大概会像新手那样选择剑或者枪，本来是这样想的⋯⋯⋯
『⋯⋯⋯⋯』
莎莉雅拿的是斧枪，丽塔拿的是长刀，都是在迷宫的宝物库里发现的，虽然具体的效果不明，不过也是比较强力的魔法道具。
很难说是适合新手使用的东西。
“⋯⋯选这些没问题吗？”
莎莉雅和丽塔嗡嗡的挥动手中的武器向询问的范达鲁表示“没问题！”。
不愧是活铠甲，能够轻易的上下挥动着生前连拿也拿不起来的重量级利器。
“那就好，如果觉得难使就换成剑或者枪好了。喜欢重的武器的话，也有棍棒”
范达鲁说完后，两人高兴〈大概〉地去与骨人们一起开始磨练技能的训练。
根据经验，技能使用的次数越多其等级就能升得越高，因此充分利用不死族不需要睡眠和休息的特性来进行锻练。
虽然是这么说，但是包含范达鲁在内的所有人都不知道斧枪和长刀的使用方法，因此只能不断的重复着举起挥下、像枪一样刺出、还有横扫的动作。这比起实战的效率要低得多，不过这也是无可奈何之举，一边持续着到处寻找经验值源的哥布林和山贼的苦行一边旅行，即便骨人他们没问题，范达鲁也撑不住。
而且，为什么自己要为米鲁固盾国国内的治安作贡献呢。
“那么我去处理昨天捡回来的胡桃吧”
太阳还高高挂着，现在也不困，午睡等到那之后也行。
一个人在这发懒心里也不安稳，于是范达鲁开始处理昨天捡回来的胡桃。
食物是十分充足的，但是已经吃腻了只用盐调味的东西，于是决定用胡桃来制作酱料。
首先是昨天采到的满一壶的胡桃。还很青，附着果肉，没办法就这样吃。把这些摊到地面上。
“约一个月吧。【腐败】”
然后用死属性魔术让胡桃在短时间内经历一个月的腐败。于是原本青色的果肉变成了黑色的黏糊状。
用魔像汲来的泉水清晰腐烂的果肉，留下果核。之后把这个壳剥开就能得到里面的胡桃仁，但是不能急着捏碎。这样做会让壳的碎片与胡桃仁混在一起，可以吃的量就会减少。
在这里用木魔像让木柴自己摩擦生活燃起篝火，让土魔像稍微炒一下胡桃核。这样壳就变得易于剥开了。
『之后是，等凉下来了用小刀敲开就行了』
以上是达露西亚的小知识。不愧是森林之民，她对森林中的美食了如指掌。
范达鲁用【夺热】令胡桃凉下来，然后用爪子把壳掰开。
虽然达露西亚说用小刀，不过最近爪子可以进行某种程度的自由伸缩，于是马上加以利用。
“希望将来，能够利用这个来进行战斗”
去世的父亲是格斗术的高手，似乎很擅长用钩爪战斗。这也是遗传吗？
范达鲁正在这样想着的时候，达露西亚似乎想到了什么于是开口。
『将来吗⋯⋯范达鲁有想过将来要成为什么吗？』
“将来啊？成为上级冒险者，建功立业当上贵族。然后在社会上获得名誉和声望”
『⋯⋯妈妈觉得前半很有孩子气，但是后半就有点俗呢』
“可是，社会上的名誉和声望是我最需要的东西呢”
范达鲁一边啪啦啪啦的用爪子掰开胡桃核，一边回答道。
“将来雨宫寛人等人转生到这里的时候，不管罗多刻鲁特对他们吹嘘了什么，只要我在社会上很有名声的话，他们也很难对我出手”
这是最近察觉到的事，范达鲁和雨宫寛人的共通点。那就是无法回到地球，直到死为止都要待在拉姆达
不管雨宫等人持有什么样的外挂能力，都无法简单的与整个社会为敌吧。
其原因是，只要他们转生到这个世界，他们就拥有了这个世界的双亲和兄弟姐妹，骨肉至亲。
然后在成长的过程中会交到朋友，说不定甚至还会有恋人。
如果范达鲁获得了社会的名声，那么他们将不能随意对他出手。
因为那会连累到自己的至亲还有其他与自己亲近的人。如果范达鲁成为贵族那就更是如此。
“妈妈，只要有权力和名声的话，社会就会成为我的保护伞”
『嗯～、感觉和我想问的有点对不上呢。范达鲁如果能够搞定雨宫那群人，那之后又有什么梦想呢？』
“搞定那些家伙的话⋯⋯”
说到这个份上，达露西亚到底想问什么范达鲁也明白了。
也就是说将来的梦想，想成为的职业，想要实现的愿望，她想知道的是这些。
就像地球的孩子想要成为大联盟选手、足球选手、动作巨星那样的天真无邪的梦想。
但是，难办的是范达鲁不是那种拥有梦想的孩子。
以前曾经憧憬过飞机驾驶员。但是与伯父一家一起生活后就改为憧憬肌肉男。
希望自己拥有圆木一样粗的双臂，一块块的腹肌。能变得那么强壮的话就能摆脱伯父的控制了。
但是这也和达露西亚想问的不同。
那么到底是什么呢？在欧利金的梦想就是自由二字。
“⋯⋯想变得幸福呢”
沉默思考了一段时间，得到的是非常简单的结论。
戈哩戈哩戈哩。范达鲁一边把剥了壳的胡桃仁放到石碗里研磨一边凝视远方。
“获得幸福，构筑起温暖的家庭和人际关系，然后过上奢侈的生活”
是个非常含糊的梦想，不过这个就是范达鲁的真心话。也是在地球死前的理想。
虽说如此，不过范达鲁所说的奢侈并不是指开豪车、泡美女、身穿名牌时装、手戴高级名表、身住市中心豪宅等这类东西。
范达鲁有着连自己都没察觉，根深蒂固的奢侈情结。
范达鲁还是天宫博人的时候，他的伯父认为要让没有双亲的他在成人后也能一个人顽强的活下去，就要进行非常严格的教育。
因此过剩的禁止他撒娇，进一步的为了避免宠他而禁止了一切奢侈的行为。
圣诞派对和生日会只有他被排除在外那只不过是个开头而已。
在地球时代的范达鲁，只要是伯父认为与“奢侈”有关联的事，都被禁止接触。
游戏、玩具是奢侈，即便是从朋友那借来的也不给玩。
流行的东西是奢侈，禁止。流行溜溜球吗？玩具陀螺很受欢迎吗？收集形状奇怪的橡皮擦的热潮吗？
全部都禁止。有的话现在就丢掉。
牛排、蛋糕也是奢侈。
汉堡牛排也是牛排，是奢侈品所以禁止。
所以就算是学校的伙食也不要吃。吃了也给我吐出来。
特惠装？贪小便宜是撒娇的行为所以禁止。
牛排味的零食点心也要禁止。
啊啊太麻烦了，甜的东西全部都禁止。
在外面吃就是奢侈，管他是快餐还是其他什么的都禁止，旅行是奢侈所以学校的郊游也禁止，休闲娱乐是奢侈因此一个人留在家，新衣服是奢侈⋯⋯⋯，就像患了奢侈过敏症一样，伯父禁止范达鲁与奢侈沾边。
杯面和便利店卖的点心面包的名称或宣传语中只是因为有“奢侈”或“极品”之类的词语，就被大骂“没有父母还想奢侈，不要太天真了”的被扇巴掌。
在电视播完有关海外贫穷儿童的纪录片后，那就实在是最糟糕了。
明明啥都没做，却因为“这些孩子过的这么辛苦，没有父母的你却在这撒娇不觉得羞耻吗”的被突然大骂，还被一巴掌又一巴掌地朝脸扇。
因此自己的衣服都是伯父夫妇的儿子用过的二手货，饭菜不知道什么时候开始要自己做。
因为平时举止可疑，没办法交到朋友，也被教师提防着，就没遇过好事。
而且伯父认为用拳头是虐待而用巴掌则只是教育，因此他也从来不会对自己的所作所为进行反省。
当然的，伯母和表弟都没有阻止伯父的暴行，比起帮助范达鲁，让他当沙包的话她们自己会更安全。
如果这些待遇是因为没钱的无奈之举，那还有理解的余地。
但是钱是有的。
范达鲁在地球的双亲留下的遗产和人身保险。再加上事故肇事者的赔款。
以当时的物价等级合计估算，足以支付三名孩子从婴儿到私立大学毕业的所有费用，而且还有余。
然而却是那样的待遇，已经是无话可说了。
只有高中修学旅行被允许去是因为用的钱是自己的打工存款，然而结果是恐怖分子自爆导致连船带人一起沉没，命运实在是欺人太甚。
伯父曾经说过离开这个家独立的时候会把双亲的遗产剩余的部分全都交还给自己，可是到最后全部都变成了伯父夫妇的东西，想起来就更加觉得命运在玩弄自己。
接着开始的第二次人生是欧利金世界的实验动物的生活。
不要说奢侈了，连自由都没有的人生根本无法忍受。
因此，范达鲁期望第三次的今生能够变得幸福，过上奢侈的生活。
首先，想要在能用钱的社会里生活。
“具体要怎样奢侈就等到了奥巴姆选王国之后在想吧”
『是吗？但是我觉得成为上级冒险者的时候就已经会非常有钱了』
“啊，没问题的。我会好好的把戈尔丹高司祭和海因兹给葬送掉的。”
『嗯，谢谢了。但是不要勉强自己哦？』
“明白了。妈妈，我会变强到足以能从容的干掉那些家伙的”
『那样的话，我就能安心了⋯⋯吗？但是不要勉强呢』
达露西亚感觉到自己说的和自己想传达的意思出现了微妙的偏差，但是能修正的可能性极低，于是还是放弃了。
实际上如果在奥巴姆选王国当上贵族的话，那么与在阿密特帝国及其属国活动的，戈尔丹和海因茨敌对的可能性就非常高了。
如果范达鲁觉得必须要杀掉的话，那就一定是必须的吧。
把磨碎的胡桃仁与森林里采回来的香草混合，就这样做好了。
其实在这里应该加上香油的，可惜没有，就只能忍耐了。
这样的话今天的晚餐就会更美味，范达鲁满足的吐了口气。
“可是，我想吃的是饭而不是面包呢”
即便是有奢侈过敏症的伯父也不会对米发作。
虽然在地球那时并没有想太多，但是现在想起来最后一次吃米饭已经是二十年以前了，实在是无比怀念。
『饭，是指米吗？好像听说过奥巴姆选王国那里有种植。有句话叫面包的阿密特，米的奥巴姆』
“真的吗！？”
在范达鲁的心中，奥巴姆选王国的股价上升了。
范达鲁已经是一岁零四个月的十月份。进入深秋冬季即将来临的时期，终于到达米鲁固盾国的东端了。
再往东就是只有自然和魔境的土地了。范达鲁等人不仅要穿过这片土地而且还要越过山脉。
但是在冬天跨越山脉果然是太过鲁莽了，还是一边袭击森林中的山贼一边潜伏等到春天的到来吧。
就和在日光暗淡的魔境附近的丛林里潜伏的现在一样。
范达鲁正在思考着这样的事情。
“说起来没有玩过滑雪呢。以现在的身体能力，能马上学会吗？”
参考状态上的数值，范达鲁的身体能力唯一比较低的敏捷也已经超过了平均的成人男性。
但是，毫无经验的人在自然的斜坡滑雪果然是太过鲁莽。
『滑雪？那也是地球的东西吗？』
坐在车夫席上的白色朦胧的人影。萨姆向范达鲁询问。
这是成为幽灵马车的萨姆的灵体。他手上拿着同样是灵体的马的缰绳。
这个姿态就像是灵异照片里的模糊不定的幽灵，不过范达鲁觉得现在比完全看不到的时候要更容易对话。
“是地球的一种运动。把板子固定在脚上然后在雪的斜坡上滑下来。这边的世界没有吗？”
『没听说过呢。雪橇的话倒是有』
范达鲁在与萨姆和达露西亚的对话中得知，在这个拉姆达世界几乎没有像地球那样的运动。
正确的来说是没有竞技和休闲这类以纯粹的娱乐为目的的运动。
有剑术和弓术的竞技，不过那些是以讨伐魔物以及人与人之间的战争为前提的东西。
陆上竞技与马术也是同样。
例外的就是被作为俗称为王侯贵族的爱好而学习的东西。
在拉姆达不存在棒球和足球等球类运动以及冲浪和滑雪这类的休闲运动。
其原因是这里存在着魔物，强大且数量繁多的外敌，没有像地球那样从容的环境。
比起把优越的身体能力耗费在竞技运动中，还不如去投身战斗。
先不管竞技运动的发展，有十万年的时间的话，从雪橇到滑雪的发明也不是件太难的事吧。
说不定这就是罗多刻鲁特把这里认定为劣等世界的原因。
不过也有可能只是萨姆不知道而已，也许实际上在某个冰雪的国度有着类似的东西呢。，“萨姆，滑雪就是──”
在范达鲁想要说明关于滑雪的事情时，听到了隐隐约约的声音。
“是女人的尖叫吗？”
『好像有听到那样的声音』
然后，乘风而来的刺激食欲的气味。是血。
在上风的方向有女人发出尖叫而且还在流血。也就是说被什么人袭击了。
『要怎么办？』
要说为什么萨姆会这样问，那是因为这里的众人，并不是仅限于采取“去救人”或“还是避免扯上关系”这两种普通应对方式的集团。
在怎么说这里的全部人都是被米鲁固盾国认定为讨伐目标的魔物。
救了可怜的女人，而作为回礼女人却把接受了讨伐委托的冒险者集团带来，这样的故事情节很容易就能想像到。
因此，合理的把风险考虑在内应该将其无视继续旅行才对。
尽管如此，理解范达鲁的性格和得知他的目标的现在，萨姆并不认为范达鲁会选择舍弃那个未曾碰面的陌生的女人。
“萨姆，向着上风的方向前进。骨鸟先去进行侦察，骨人、莎莉雅和丽塔快坐到马车上”
范达鲁的选择就是『总之如果有危险的话就先去解救，之后的事之后再考虑』
这虽然是机会主义，但是在女人被杀之后后悔“还是去救人吧”的让女人复活是做不到的。
但是与之相反，选择把人救下之后后悔“还是不要救人了”的把人灭口是可以做到的。
因此，合理的去考虑，这个选择是正确的。范达鲁是这样想的。
“噶噎—”
骨鸟发出鸣叫，拍动翅膀飞起，到现在都在训练的骨人和莎莉雅姐妹跳进了马车。
『遵命，少爷』
灵体的马缓缓的跑起来。
一行中少数可以与范达鲁对话的不死族的萨姆，他会给范达鲁提意见，但是不会反对他的决定。
然后范达鲁用魔术与骨鸟的视觉同步。这样就能身临其境般的看到骨鸟所见的事物。
高高的飞起，看到在丛林附近的森林魔境外侧，森林与草原的分界线上，有几个人不知道在干什么。
是因为骨鸟没有眼球吗，又或者是范达鲁的魔术还不够熟练吗，无法像活着的鸟那样看得清清楚楚。
但是能粗略的把握那几个人的模样。人数一共是五人⋯⋯不对，是六人。
其中站着的是四人。倒下的是一人。骑在倒下的人的身上弯着腰的是一人。
除了倒下的一人，其他全部都是男的。
身穿金属铠甲的有三人。穿皮铠的有一人，穿袍的有一人。骑在上面的是穿金属铠甲的其中一人。
从没有统一装备这点来看恐怕是冒险者。
看上去他们姑且有对周围进行警戒，但是他们警戒的是可能从魔境出来的魔物，并没有设想袭击会来自丛林的方向。
要在白天抬头发现在高空飞翔的由骨头和发出淡光的灵体构成的骨鸟是件极其困难的事，侦察被发现的可能性等于零。
然后倒在地上的是，长发且肤色奇怪的⋯⋯灰褐色皮肤的半裸的女人，还流着血。
现在，弯着腰的那个男人正向着女人的胸部伸出手。
“萨姆，用隐步全速前进。大家，把他们赶尽杀绝”
看到那个的瞬间范达鲁怒上心头。然后冷静的决定要把那些男人全杀掉。
他们似乎是冒险者，然而是品行低劣，与山贼无异的家伙。
在这里也有像苍炎剑的海因兹那样的家伙啊，不禁感叹这个国家难道都是没有道德的冒险者嘛。
『遵命，少爷』
萨姆挥动缰绳，马车的速度一口气提升。但是，在马车内没有丝毫颠簸，而且声音是令人难以置信的小。
【行走恶路】技能令马车在没有路面的草原上也可以启动【高速行走】技能进行疾驰。
由于马是萨姆灵体的一部分，因此蹄声可以用【隐步】消除。而且激烈的颠簸也可以用【冲击耐性】来减轻。
萨姆作为马车来说实在是太外挂。请务必要以高级豪华轿车为目标进化，范达鲁在心中如此想道。
骨熊、骨狼和骨猿在马车的旁边以野生的速度一并奔跑。
“骨人等待我的信号对穿皮铠的发动先发的攻击。那个大概是盗贼，让他逃掉了会很麻烦。
萨姆的话是能够追上，不过还是以防万一。
穿袍的像魔术师的那个就由我来把他无力化。大家，剩下的穿金属铠甲的三人，以二对一的方式来对付。”
斜眼看着骨人张弓搭箭，范达鲁说道。
“那么，去营救那个女孩吧”
这样做才称得上是善行。
名字：莎莉雅
位阶：３
种族：活高叉铠甲
等级：１
・被动技能
特殊五感
身体能力上升：２级（新！）
水属性耐性：２级（新！）
物理攻击耐性：２级（新！）
・主动技能
家务：２级
名字：丽塔
位阶：３
种族：活比基尼铠甲
等级：１
・被动技能
特殊五感
身体能力上升：２级（新！）
火属性耐性：２级（新！）
物理攻击耐性：２级（新！）
・主动技能
家务：１级
・魔物解说
“活铠甲”
灵寄宿到铠甲上，恶灵化的存在。
其中多数是士兵、骑士和冒险者等生前有穿着着铠甲战斗经验的灵，但是很少能保持生前的人格和记忆。
大多数都变成无差别袭击生者的存在。
其强弱是根据所寄宿的铠甲与所持的武器而定，寄宿在链子甲和半身板甲的个体是位阶３。
寄宿在全身板甲的个体被分类为位阶４。
有极少的情况会出现寄宿到魔法道具的铠甲上，那种情况其位阶要根据魔法道具的机能来判断。
讨伐证明部位是与位阶无关的几乎可以肯定得到的魔石。素材是灵所寄宿的铠甲以及其拿着的武器和盾。
因为带有魔力，打倒后有可能会魔法道具化。就这样使用的话会有被诅咒的危险，不过经净化后可以安全使用。
莎莉雅和丽塔是属于寄宿到魔法道具的铠甲的灵，生前是从未接触过武器的女仆，因此她们的技能等级很低，位阶也有相应的下降。
不过铠甲的机能并没有打折扣，所以没有影响到防御和耐性的技能。
・技能解说
“精神污染”
精神错乱、深度的精神创伤、严重的恐惧症等所表现出来的技能。
也具备耐性技能的效果，能保护精神免受毒、诅咒和魔术等的影响。
但是推荐习得这个技能的组织大多与黑道有关联，或者是黑道本身。
都市区域的人们认为这个技能是疾病的一种，为此开设专门的治疗院。
实际上持有这个技能的人多为病态的虐待狂、杀人狂、
经历过惨烈战斗的士兵和冒险者、失去对杀人的忌讳感和罪恶感的暗杀者等。
但是很多在历史上留名的艺术家和发明家等也持有该技能，因为留下功绩的人也不在少数，所以因拥有该技能而被拘禁的事例非常少。

[WEB] 第十一话 你以为救的是美少女吗?

这一天萨蒂莉斯为了教育部落的年轻女人们，有关草药、食材、草、果实和蘑菇等相关的知识，而把她们带到村外组织学习会。
虽然萨蒂莉斯的种族中多数人并不重视知识的传承，不过她是少数明白到教育年轻世代的重要性的人，平日也向周围的人说明，因此她的部落的人们大都能理解她的想法。
带出去的都是女性是因为萨蒂莉斯的种族根据性别不同，外表和才能会有很大的差别。
男性适合战斗和肉体劳动，女性则是适合脑力劳动。
不过这终究只是个基准而已，现在部落里脑子好使的男人都已经经过充分的教育，因此今天没有带过来。
当然并不是大意的认为不会有魔物来袭。
萨蒂莉斯对自己的本领和魔术都很有自信，而且组织学习会的地方是森林的边缘。
没有强力的魔物，而这个季节冒险者也应该不会来。
“到那边去了！”
“妈的，窜来窜去！不要让她逃了！”
但是落到当前的境地果然是因为自己太过大意了吧。
被五人组的冒险者给发现了。
“给我小心点，那是术师，是上位种！不要大意了！”
“当然啦，这家伙以外的都给逃了，不抓住她要怎么过冬！”
萨蒂莉斯用魔术迷惑冒险者们，成功的让其他女人逃走了。
但是作为代价消耗了太多的魔力。到了跟冒险者战斗已经没有胜算的程度。
那么就只有逃了────。
“哈、哈、哈”
心脏跳得很快，而且像狗一样气喘吁吁，虽然痛苦但也没办法。
『已经喘不过气来了！还是赢不过衰老啊』
在如此叹息的萨蒂莉斯的旁边，一支箭擦身而过。认为被冒险者瞄准了的她反身向右。
“啊啊！？”
三秒后，脚踩空了。是悬崖。是划分森林和森林外的一个小小的悬崖。
掉下去并不会死，平时这是一个很简单就能跳下去的悬崖。
但是这时却是致命的。
失去平衡的萨蒂莉斯就如球一般的从悬崖的斜坡滚落。
“呜咕”
滚下来后倒伏在地面。想要起来，但是手脚都完全用不上力。
明明性命攸关，然而手脚却极度疲劳想要休息，完全不听使唤。
原因不是真的老了，而是本来就已经疲惫不已，离开了魔境更对她产生负面的影响。
『不过，也算了。只不过是老身一人的死而已，又不是一族要毁灭』
已经指定了接班人。有可靠的男人们在。也让承担未来的下一代的年轻人逃走了。
对于余命只剩十年的自己来说不是已经做的很好了吗。在年老昏庸之前，死掉了也不错。
听到数人的笑声和脚步声的接近。是冒险者们。一定是来了结萨蒂莉斯，然后夺取魔石和素材的吧。
那也没关系，相同的事萨蒂莉斯也干过无数次。虽然并不是积极的去做，自己也有杀害过冒险者。
所以并不怨恨他们。来下手吧。
萨蒂莉斯静静的闭上眼趴在地上，然而冒险者们却伸脚一挑把她翻了过来。
要杀的话往背上刺不就行了吗，为什么？诧异的睁开眼的萨蒂莉斯看到了脸上露出下流笑容的冒险者们。
“嘿，追的时候就在想，这不是个上等货吗”
“是吗？不过我喜欢再长大一点的”
“才不是在问你的喜好呢。重要的是这家伙能否卖个好价钱”
听到卖这个词，还以为他们要在杀自己之前对身上的素材评价一番，但是萨蒂莉斯马上认识到并非如此。
“这些家伙的雌性可以在地下奴隶商那里卖个高价呢。托这的福今年的冬天可以过的很舒适了”
这些冒险者并非是为了她身上的魔石和素材而对她穷追不舍，而是为了把她活捉然后卖给奴隶商。
开什么玩笑，萨蒂莉斯睁大了眼。输了被杀是无可奈何的事，然而被抓去当奴隶，被玩弄到死这怎么能接受。
“你们这群禽兽！”
“哦哦，能听懂人话吗。不愧是术师，这可以比市价卖得更高呢”
看着萨蒂莉斯露出獠牙睁眼瞪着自己，俯视着她的冒险者们露出了更加灿烂的笑容。
想要挤出剩余的力气，至少带上一个人陪葬，但是在那之前，冒险者中的一人把小刀刺进了她的身体。
“啊咕！啊，啊—————————！？”
剧痛传遍全身。
头脑一片空白，承受不住只能像个小姑娘一样尖叫。
“感到痛吧，虽然你们很能忍痛，不过这把小刀是赋予了疼痛增加魔术的魔法道具，被这把小刀伤到会感受到平时三倍以上的痛楚。”
“这之前抓到的山贼也是，被这把小刀轻轻刺一下就哭的像个娘们似的把据点给吐出来了。”
“啊咕⋯⋯哈～⋯⋯哈～⋯⋯”
从剧痛中挺过来的萨蒂莉斯，其气力不知在何时已经和眼泪一起流干了。
“呵呵，反正还是要做的吧？那么在卖出去之前尝一尝也没关系吧”
“喂喂，不小心点的话会被扯掉的噢”
“是没有关系，但是不要太乱来了。还有快点完事，其他魔物来了就麻烦了”
冒险者的一人跨坐在萨蒂莉斯的身上，开始脱她的衣服。
男人用手抓住她那隆起的灰褐色的胸部，但是萨蒂莉斯并没有露出男人所期待的反应。
“切”
因为对此不满，男人把手伸向插在萨蒂莉斯身上的小刀。
“咿”
又要承受那股剧痛，萨蒂莉斯正想发出尖叫──。
“呀啊！？”
警戒着森林的方向以防魔物出现的冒险者之中，盗贼的男性发出了浑浊的惨叫声。
盗贼的背上多出了一支箭。萨蒂莉斯瞬间以为是部落的同伴来救自己了。冒险者们似乎也是这样想的。
“是来救这家伙的吗！？”
包括跨坐在萨蒂莉斯身上的冒险者都拔出了武器对着森林的方向。
但是穿袍的魔术师把箭从盗贼身上拔下同时大喊道。
“笨蛋！不是森林，是后面！”
魔术师的视线前方是，仅仅发出微弱的响声，但是却以高速奔驰而来的马车，以及骨头野兽的集团。
“不，不死族的魔物！？为什么不是从魔境而是从草原那边来！？”
“谁知道！比起那个，那边有拿弓的，赶紧给我挡在前面！”
因为身穿皮铠而保住一命的盗贼，一边对不知所措的盾职的同伴大吼，一边喝下药水。
在盗贼把伤治好，冒险者们正要重新摆好阵势的时候，范达鲁等人已经杀到。
骨人拉弓向盗贼射出第二箭，不过这次被躲过了。没办法，终究只是等级１的技能。
远距离攻击的手段太少了。之后也让莎莉雅和丽塔练习弓箭吧。
隐藏在载货台的范达鲁一边这样想着，一边向正在咏唱咒语的魔术师放出了魔术。
“⋯⋯【吸魔结界】”
黑色的魔力团向着魔术师的男人飞去。
他在瞬间想用防御魔术进行防御，但是魔力团把他放出的魔力给吸收掉了，令其魔术失效。
“呜，哇！？那个幽灵马车，用了奇怪的魔术！那到底是什么！？”
魔术师的男人被黑色魔力团的圆顶包裹，现在看上去并没有受到伤害。
“比起那个，快给我用魔术啊！”
拿着剑和枪、斧头和盾的前卫们走到集团前方准备迎战，然而下一瞬间战线就完全崩溃了
『哈！不避开的话就把你们踏扁哦！』
在幽灵马车的车夫席上拿着缰绳的萨姆一边对他们大喊一边加速。白色朦胧的马发出嘶叫以高速逼近
『突击～～～～～！』
“快，快逃啊——！”
盾职的男人大喊道，冒险者们一起跳离了萨姆的前进路径。
即便有再高的防御力，就算发动了【石盾】和【石壁】的盾术和铠术的武技，也无法挡下不死化三驾马车的萨姆的【高速行走】加【突击】的组合。
多亏反应快，冒险者们全部都成功的躲过了萨姆的突击，而萨姆则是在萨蒂莉斯的指尖两米远的地方来了个华丽的漂移转弯。
这也是因为灵体的马实际上是萨姆的一部分才能做到的特技。
本来应该很摇晃的马车内部也因为【冲击耐性】技能的关系，除范达鲁以外的所有人都能保持平衡。
『嘎啊———！』
『噶喔———！』
接着骨狼、骨熊、骨猿，对乱了阵势的冒险者们发起袭击。
尽管如此，这些冒险者也有相当的水准，能够勉强重新架起武器躲过袭来的第一击。
『噶噎———！』
『噢——————』
不过加上张开利爪从空中袭来的骨鸟，和背后从马车上跳下来的骨人，不要说劣势了，开战不久败相就已经越来越浓。
“为，为什么位阶３的魔物会在魔境的外面啊！”
“谁知道啊！【一闪】！”
“喂，支援的魔术还没好吗！？”
某个男人拼命挡下了仿如要把盾牌击碎的骨熊前脚的一击，另一个男人使出一招剑术的基本武技【一闪】却被骨猿躲过，最后一人背对着一直不来支援的魔术师怒吼道。
“火焰啊，聚集于我手中⋯⋯不行啊！魔术，魔力被吸走了魔术用不了！”
魔术师在那之前就已经不断咏唱咒语，但是每当在体内提炼魔力就会被马上夺走。
那是范达鲁所放出的【吸魔结界】的效果。在结界内使用魔术的话，魔术在完成之前魔力就会被夺走。
要破除这个结界，要不就是放出无法完全吸收的大量魔力，要不就使用对结界用的魔术，再要不就是单纯以结界无法追上的速度逃跑。
但是能打破范达鲁那注入夸张魔力的结界的，就只有魔术高手中的高手了。
当然以这个魔术师的魔力与技术是不可能的。
那样的话就拼尽全力奔跑吧，说不定能把结界甩掉，但是想都没想过会有这种方法的魔术师，就只能在这手足无措的等死。
“他，他妈的！这些家伙是怎么了！？该攻击哪里才对！？”
另一方面，盗贼正在与莎莉雅和丽塔战斗。
本来战斗力很低的盗贼正面与魔物战斗，而且是以一对二，实在是非常不利。
但是，莎莉雅和丽塔对使用武器还是个外行，只是随意的挥动武器而已，敏捷的盗贼要回避她们的攻击并不难。
然而盗贼只是握着短剑与二人对峙，无从下手。要打倒一般的活铠甲并不难。
把短剑刺进铠甲的空隙，把头盔与躯干的连接破坏，让其散架就行。
但是莎莉雅和丽塔根本没有头盔的部分。
特别是丽塔，躯干部分已经是上下分开的。
活高叉铠甲和比基尼铠甲的她们本来就是散的，根本无需拆开。
“头部，要害在哪啊，可恶！呀啊！？”
想要保持冷静，但是本应可靠的前卫的同伴处于劣势。魔术师变成了废物。
混乱中的盗贼像个皮球一样被再次冲来的萨姆撞飞，发出如狗一般的惨叫。
逆转的机会被一个个的打碎的冒险者们最终变成尸骸倒在地上。
范达鲁一行的损伤是骨狼和骨熊的几根骨头折断了，以及在萨姆的马车内摔倒受伤的范达鲁而已。
『实，实在非常抱歉，少爷』
“⋯⋯没关系。马上就会治好的。”
虽然狠狠的摔了一交跌破了头，不过有【高速治愈】技能的话几天内就会痊愈的吧。，最近知道死属性魔术可以治疗不死族们的损伤，所以骨狼们的骨头也可以马上复原。
结果可以说是损伤轻微。
“呼，有必要反省呢”
不过范达鲁进入了反省模式。对过于轻率的对冒险者发动袭击的事。
这次能够简单的获胜其原因有几点，一是因为偷袭很顺利、
二是对方对死属性魔术的效果一无所知、
最后是冒险者们的实力并不高。
确认了公会卡也就是冒险者公会发行的身份证，这些冒险者属于Ｄ级。
如果是Ｃ级冒险者的话，那么遭反杀的可能性会非常高。
袭击实力不明的冒险者就是如此高风险的行为。
但是，放过袭击女孩子的暴徒这个选项是不存在的。
“下次要策划个更好的偷袭计划才行。”
反省结束。
搜刮冒险者们的财物、收拾尸体以及从马上缠上来的冒险者们的灵那里，收集情报等事情都先推后，首先必须去救助被袭击的女孩。
用【生命感知】调查了一遍，虽然并不是现在马上就要死的状态，但是也是十分衰弱。
有个万一的话，那就是之前在迷宫里拿到的药水派上用场的时候了。
“呜⋯⋯”
一方面萨蒂莉斯认为自己必定会被杀而已经做好觉悟了。
杀死冒险者的并不是同伴而是不死族，因此当然的认为自己也会步那些冒险者的后尘。
“还好吗？”
虽然做好了觉悟，但等了又等不死族们都没有攻击她，不只如此，不知不觉间就站在了自己旁边的额头流着血的幼儿向自己搭话。
惊讶和困惑，还有怀疑这个幼儿是死灵之类的恐惧。
更重要的是那把还插在伤口里的小刀所传来的阵阵剧烈的痛楚，使得她无法回答。
俯视着这样的萨蒂莉斯，范达鲁在想“虽然肤色很怪，不过很可爱呢”
年龄是十五左右吧。可爱的脸庞，湿润的双眼刺激起保护欲。
这相貌在地球的话是可以令她轻松的当上偶像。
虽然灰褐色的肤色有点奇怪，不过这里是异世界，也许并不是什么稀奇的事。
露出的胸部也──。
（哎呀，不能再看下去了）
范达鲁一下子就把视线从美少女的胸部那移开。
精神年龄暂且不提，肉体还是个婴儿，性欲还没觉醒是件幸运的事。视线没有变得下流就好。
不过实际上是如不死族般没有生气的死掉的眼神，死死盯着的话，那视线不是令对方产生羞耻，而只会让对方感到恐惧。
对此毫无自觉的范达鲁为帮萨蒂莉斯疗伤而把手伸向插在她腹部的小刀。
“等，不要⋯⋯！”
但是那把小刀是能增强痛楚的魔法道具。拔的话就又会产生难以承受的剧痛，因此萨蒂莉斯想要让范达鲁停手。
“⋯⋯【无痛】”
范达鲁察觉到萨蒂莉斯处于剧痛之中，于是用死属性魔术把她的痛楚给消除掉。
“！？”
范达鲁把小刀从因痛楚瞬间消失而感到惊讶的萨蒂莉斯的腹部一口气的拔了出来。
然后马上把三级药水倒在伤口上。
于是伤口就像是变戏法一样开始堵上。
能看到肉的伤口在眼前不断再生缩小，最后长出了新的光滑的皮肤。
完全没有留下伤疤。
治疗伤口的外科手术加上消除伤疤的整形手术，如果在地球的话需要花费大量的时间和功夫，而在拉姆达就只是把药水倒在伤口上而已。
在这个领域拉姆达比地球要先进呢，范达鲁如此的认为。
如果知道三级药水的售价的话，这个感想会马上被抛到九霄云外的吧。
“我的名字叫范达鲁。如果可以的话，要我为你准备清洗用的水和擦拭的布吗？”
对着茫然看着自己的女孩搭话。一定还在惊恐之中吧，被暴徒刺伤还差点被强暴，那也是没办法的。
（在地球的话这个时候是应该由女性警员来应对的⋯⋯）
女性的话就只有幽灵的达露西亚〈范达鲁和不死族以外都没法看到〉，以及莎莉雅和丽塔〈外表是会自己动的铠甲，能否被认定为女性这点让人很不安〉，因此根据排除法得到的结果就是，由范达鲁来应对了。
（我觉得这绝对是不适材不适所）
在地球和欧利金都未曾与异性打过交道的自己，怎么能承担起安抚性犯罪的被害者这种纤细的工作呢。
就像是证据一样，女孩的眼里渗出了眼泪。
在疗伤之前脸就被眼泪和汗弄得湿淋淋的，现在又再次哭起来了。
“呜⋯⋯呜哇————！”
果然其然哭了起来，而且还紧紧的抱住范达鲁。
其势头之猛，导致莎莉雅等人反射性的想要把范达鲁从萨蒂莉斯那抢回来。
举手以示制止，就随她所想的抱着的范达鲁⋯⋯然而并非如此。
因为她比外表要有力得多。
虽然还没到骨折的程度，但是感到呼吸困难。在加上爪子也陷进去了。
（相，相当难受⋯⋯但是还比不上在欧利金所接受的改造手术和人体实验）
虽然在逞强，不过果然没办法因被可爱的女孩抱着而高兴起来。
“啊，真是得救了。乃是老身的恩人，不止击退了那些冒险者，还用了贵重的药水来给老身疗伤，真不知道该如何道谢呢”
“哈⋯⋯”
伴随着卡塔卡塔的声音，范达鲁一行在魔境中行进。
等到萨蒂莉斯冷静下来，从冒险者身上搜刮完装备后，范达鲁一行进入了魔境。
“对不起呢，离村子还有一点距离”
为了把萨蒂莉斯送回去。
为什么她的部落会位于魔物横行的魔境之中，那是因为她所属的种族基本上被认定为魔物。
“老身等食尸鬼虽然很能忍耐痛楚，不过那个魔法道具简直就是地狱的煎熬啊。
而且在此之上还要被当成奴隶卖掉⋯⋯人类真是可怕啊”
对，萨蒂莉斯是食尸鬼
看到她的肤色就有预感她也许是人种以外的种族，没想到竟然是食尸鬼。
但是，被坐在车夫席的萨蒂莉斯抱住放在大腿上的范达鲁，由于她和自己对食尸鬼的印象差别太大，而感到不对劲。
“食尸鬼不是不死族吗？”
原本食尸鬼在范达鲁心中的印象是不死族的一种，比僵尸要强，而且特别喜欢吃死尸的肉。
另外就是爪子和獠牙有毒之类的。
但是范达鲁能感受到自从达露西亚被杀后，就未曾感受过的那份舒心的暖意从萨蒂莉斯那传来，最根本的是用【生命感知】就能够感知到她的生命力。
也许她不是人类，但毫无疑问是生物。
『少爷，我们一般人之间的说法是，食尸鬼是和吸血鬼相近的僵尸的上位种』
据萨姆的说法，在拉姆达世界里食尸鬼似乎被当成是吸血鬼的劣等种。
是生物，可以繁衍子孙。
但是，他们是袭击人类的凶暴魔物，力量强大且拥有对痛楚的耐性，手脚的爪子能够分泌出毒液。
另外似乎还能够通过邪恶的仪式把新鲜尸体变成同族。
“嗯，虽然不是僵尸的上位种，不过前半有些是对的，萨姆”
但是，根据萨蒂莉斯的说法实情似乎并非如此。
食尸鬼与其说是吸血鬼的劣等种，不如说是吸血鬼不成材的亲戚。然后其生态与僵尸完全没关系。
“简单的说，老身等食尸鬼的始祖似乎是吸血鬼始祖的双胞胎弟弟，又或着是妹妹。食尸鬼也是女神维达的孩子”
“从妈妈那听的神话里没有出现过食尸鬼啊？”
“嗯，正确的老身也不清楚，老身也是从上上代的最长老那里听回来的”
范达鲁从达露西亚那听到的神话是维达生出了拉米亚、斯库拉、哈比、阿剌克涅、半人马等种族，然而在那里面没有包含食尸鬼
不过达露西亚也不会全都知道，根据地方不同，神话的内容发生改变也不是什么稀奇的事。
这个等她醒来再问也没关系。
不过至少萨蒂莉斯所属的部落的食尸鬼似乎都相信她的这个说法。⋯⋯虽然如此，也并不会对人类持友好的态度。
谁也不会与把自己当成魔物还想把自己杀掉的人搞好关系吧。
实际上萨蒂莉斯在年轻的时候也曾经杀了几名来犯的冒险者，相反也有同伴被冒险者杀害。
“但是，想不到会当奴隶拿去卖呢。既然败了被杀也没办法，都已经放弃了呀”
对于萨蒂莉斯来说自己会成为人类性欲的发泄对象，这实在是个非常大的打击。
但是这只是她不知道而已，在黑道中这并不是什么稀奇的事。
在魔物之中有一些只是肤色或身体某部分形状不同，而其余与人类的姿态无异的种族，人类就理所当然的想出了把这些种族当作奴隶买卖的发财致富的方法。
“真是的，又不是像欧克那样只要是女的就能上。你不这样想吗？”
被这样问到的范达鲁看着萨蒂莉斯以摇头作答。
“我觉得你很有魅力哟”
知道她是食尸鬼后重新看了她一遍，范达鲁还是觉得她很可爱。
黄色的眼瞳和灰褐色的皮肤让人觉得充满异国情调，獠牙就像虎牙看上去很可爱。
留有稚气的脸颊曲线，娇艳的嘴唇，如果范达鲁是年龄更大点的普通少年的话，堕入初恋也并不奇怪。
考虑到这点范达鲁觉得自己亏了似的，不过这个先放一边，也就是说把萨蒂莉斯抓去当奴隶是有十二分的价值的。
“所以说那些家伙不是因为只要是女的就什么都行的去袭击你，而是有很高的可能性在当初就把你当成目标。
今后要小心点会比较⋯⋯怎么了吗？”
“没，没有，啥事都没有”
被范达鲁说很有魅力的萨蒂莉斯感觉到胸口奇妙的鼓动。
（等一下等一下，即便是再大的恩人，对着一个还是婴儿的孩子，到底都在想些什么啊）
即使这样想但是鼓动还是难以停息。
（真，真是个奇妙的小家伙呢。可以使役不死族，还可以使用未知的魔术。
而且被一直凝视着就有种奇怪的感觉⋯⋯这，这就是吸血鬼的魅惑的视线吗！？）
因为有关丹皮尔的知识只是半桶水的程度，导致萨蒂莉斯对范达鲁的感情有若干地方出现了误解。
“的确是这样呢，今后要多加小心。
还得让部落的女人们注意才行。连风烛残年的老身都被盯上，年轻的被盯上也不是不可能”
然后萨蒂莉斯是食尸鬼社群的最长老。今年竟然已经２９０岁。
而食尸鬼的寿命似乎是在３００左右。说是风烛残年并不假。
范达鲁用【生命感知】调查的时候感到生命力很弱并不是因为腹部被刺伤，而是因为年老衰弱。
“⋯⋯我想冒险者是分不清楚食尸鬼的年龄的”
听到没有皱纹保持着十多岁的光嫩皮肤的萨蒂莉斯这样说道，让人不禁露出苦笑。
“呼唔，只有食尸鬼在一起生活，对这些事情就变得迟钝了呢。
老身等食尸鬼的女人，在初次怀上孩子后外表就停止老化了，不过村里的人都大体知道女人的岁数呢。
嗯？怎么了小家伙？想睡了吗？”
“不是⋯⋯”
低头叹气的范达鲁，听到萨蒂莉斯的话之后，不明缘由的觉得失望了一把。
“是吗？那么，趁现在希望你可以跟老身约定⋯⋯老身像小姑娘一样大哭的事能保密吗？当然，萨姆先生也是”
“没有关系”
『我只是追随少爷的决定』
“嗯，衷心感谢。
喔，说着说着就有什么过来了”
虽然是在平稳的对话，不过范达鲁等人现在是在魔境中行进。
这里有其他森林和原野所无法比拟的大量的魔物在密集的栖息着。
因为萨姆的周围有骨人和骨狼在把守，所以至今就只有一匹不知死活的哥布林袭击过来，然而却反被干掉。
听到萨蒂莉斯的话，使用【生命感知】发现前方５０米左右的地方有十多个人类大小或者稍微大点的反应。
但是，一直发动着的【危机感知：死】并没有反应，看来并不是嗜血的魔物在前方埋伏。
『少爷？』
“总之，就这样前进吧”
由于是在森林里，让骨鸟侦察也不会有多大的效果，于是就这样观察情况，然后从树影和草丛中出现了魔物的身影。
走出来的五只魔物与人的外形大致相同。但是头部却是狮子。
就像是丢掉了凶暴的野性，从而获得骄傲与自豪的百兽之王那样，獠牙外露鬃毛蓬松的狮子的头部。
颈部之下是灰褐色的皮肤，即便是挺直腰板手指也能够到地面的长臂，有着野生肉食动物般的强韧而富有弹性的肌肉。
虽然同样是魔物，但与范达鲁至今狩猎的哥布林有着天渊之别。
但是，不知为何那些魔物表露出来的不是杀意而是困惑。
“噢大家啊，有劳你们来迎接啦”
萨蒂莉斯抱着范达鲁站了起来。
“长老大人，我们，来救⋯⋯然而，为何把不死族带回来？”
“你平安我们很高兴⋯⋯但是，这家伙是什么？”
夹带着咕噜咕噜的低鸣，但是能够用狮子的口灵巧的说出话语的魔物们。
这是什么情况，与魔物们相同范达鲁也感到困惑，此时萨姆小声细语道。
『少爷，听说食尸鬼的雄性和雌⋯⋯男性和女性的外观有很大的差异。不过实际上还是第一次看到』
明明是相同的种族，萨蒂莉斯除了皮肤和獠牙外就和人类无异，但是另一方的男性却怎么看都是非人的姿态。
食尸鬼这个种族的生态还真是非常有个性呢。
“唔，被冒险者们袭击，在危机之时被这个小家伙救了。不死族也是跟随着这个小家伙的”
“这么小的孩子把冒险者！？”
“而且还能率领不死族⋯⋯？”
另一方面，听到萨蒂莉斯的话感到难以置信，食尸鬼的男人们面面相觑。
也是呢，不可能马上相信的吧，范达鲁如此认为。
然后，一个比其他食尸鬼的男人们还要大两圈的，身高达两米的巨大食尸鬼从森林深处现身。
身穿用魔物的皮革做成的皮铠，用鲜艳的羽毛装饰着鬃毛。
背上背着能把棕熊一分为二的巨大战斧。恐怕这个食尸鬼是担任男人们的头领吧。
“维格罗，连你也跑出来了吗。都教你几次了，首领怎么能随便离开部落”
“首领还是你，萨蒂莉斯。首领有危机，战士长的我出来不是理所当然的吗”
“实质的首领是你才对。即便老身消失了，只要你还在部落也能照常运转”
“实质的？部落运转？你在说些什么莫名奇妙的东西？被冒险者袭击的时候头被打了吗？”
“⋯⋯收回前言。这个不懂事的，之后要找时间好好的锻炼一下你的头脑呢”
“头脑？事先说一下，我的头也有好好的锻炼。之前还用头槌干掉了欧克”
看着充满自信的挺起胸膛的维格罗，萨蒂莉斯无奈的深深的叹了口气。
叹气吹到了范达鲁的后脑勺，让他感觉有点痒。
说起来那个叫维格罗的食尸鬼，双臂就像是圆木一样。
到底是怎样才能锻炼出那样的肌肉呢？请务必传授方法。
“那么，那个孩子打算要怎么办？”
“当然是带回村子那了。这小家伙很客气呢，说要为老身等人提供宴会用的肉。没问题吧？”
“咕噜⋯⋯”
听到萨蒂莉斯的话，维格罗感到疑惑。
如果是平时的萨蒂莉斯，即便是有救命之恩，也不会允许其他的种族进入部落。
食尸鬼生活在严酷的魔境，本来除同族外的其他生物都是天敌或猎物。
根据情况，与其他部落的食尸鬼展开厮杀也并不稀奇。
所以萨蒂莉斯以及维格罗都极其排他，这都是为了生存，并没有错。
范达鲁是丹皮尔这点维格罗也意识到了。
对他提供的肉也很感兴趣。
但是，让他知道部落的位置是否会有危险，这个想法更为强烈。
就像是欧克炖汤中浮起的眼球那样毫无生气的眼瞳，并没有从仰望着萨蒂莉斯的范达鲁的身上感觉到敌意或危险性⋯⋯不对，有什么很奇怪。
想要让那死掉了一样的眼睛看着自己，想为这个孩子做点什么。
维格罗发现自己的感情发生了如此的变化。
“如果不行的话那么我们就此离开吧⋯⋯”
范达鲁如此说道，维格罗以及跟随他的食尸鬼的男人们，都产生了胸口被揪住的感觉而发出小声的呻吟。
罪恶感，然后是不挽留的话范达鲁就会就此离开的那份焦躁感。
“没有什么不行的！我等为你带路，请务必接受我们的欢迎。”
维格罗突然的如此大叫。噢噢，众男人们也发出欢呼。
“范达鲁，你是我等的客人，我等欢迎你。
咕噜—————————！！”
然后维格罗突然仰天发出猛兽的咆哮。萨蒂莉斯对被震动空气的巨大声量吓了一跳的范达鲁说。
“这是给部落里的人传话。长老平安无事，客人来了，准备宴会”
范达鲁就这样前往出生以来首个对自己持友好态度的群体。
名字：萨蒂莉斯
位阶：５
种族：食尸鬼术师
等级：１００
职业：无
职业等级：１００
职业履历：无
年龄：２９０岁
・被动技能
暗视
痛觉耐性：３级
怪力：１级
麻痺毒分泌（爪）：２级
魔力恢复速度上升：４级
・主动技能
光属性魔术：４级
风属性魔术：２级
无属性魔术：２级
魔术控制：５级
炼金术：２级
状态异常
老化
・魔物解说
“食尸鬼术师”
通常的食尸鬼习得一定以上魔术之后晋阶而成的存在。
其实力远超新人冒险者，运用优越的身体能力和爪子的麻痺毒，也能够进行一定程度的肉搏战。
头脑要比其他食尸鬼要好，大多的个体都担任族长或者是参谋的职务。
为此几乎没有单独活动的，多数情况是被复数的部下的食尸鬼所包围着。
由于这个原因，公会推荐多人组成小队对其进行讨伐。
讨伐证明是右耳。
可获得的素材是双手双脚的爪子，带有魔力的眼球和舌头，肝脏能够作为药物的材料，脊椎可以用作炼金术的触媒。
在位阶５的魔物中属于讨伐难度高的种类，大多数冒险者认为讨伐所得与其难度不相称。
不过，食尸鬼术师多为雌性，为此地下奴隶商会出高价购买。
但是这种情况是以活捉为前提，因此危险度更高，遭到反杀的情况压倒性的多。
黑市里买卖的食尸鬼术师，其来源通常是教导一般的食尸鬼雌性使用魔术，然后使其晋阶。
要晋阶到食尸鬼术师，最低必须要有一个属性魔术技能达到３级以上。
萨蒂莉斯作为食尸鬼术师由于拥有优越的魔力控制能力，因此其实力高于平均的个体，但是因为老化体力和魔力衰退，使其处于战斗力显著下降的状态。

[WEB] 第十二话 食尸鬼社群中的嘉年华

“干杯！为长老和恩人干杯！”
“好吃，恩人带来的肉太好吃了！”
范达鲁一行人因为救了最长老的萨蒂莉斯，被下任族长的战士长维格罗所认同，并邀请到食尸鬼社群中，而这个社群是位于魔境的深处。
食尸鬼的村子比范达鲁想像的要大得多，而且还有文明。
在魔境的森林中，应该说是在密林更为贴切吧，砍伐树木造出一片空地，在那排列着以树叶编织物为屋顶的窖屋
看到建筑物的形状会让人在意这不会很潮湿吗，不过这里并不是亚马逊也不是亚热带，所以应该没问题吧。
这里也挖了水井确保了水源，虽然非常原始而且还是家庭菜园的规模，不过也算是有田地。
他们用从周围的密林采集回来的植物发酵酿酒，把狩猎回来的猎物加工城堡存食物存放于仓库中。
食尸鬼的生活就如同在地球时看过的电视节目里播出的少数民族那样。
至少与依赖狩猎和采集的哥布林和狗头人等魔物比起来，是个文化和生产性都高级得多的社群。
（然后，比起我至今的生活，食尸鬼活得更像人类）
依靠狩猎、采集以及掠夺山贼来维生的范达鲁，看到食尸鬼们的生活再次认识到生活基础的重要性。
只有凑齐衣食住这三个要素，人才能首次真正活得像个人。
然后食尸鬼们用范达鲁提供的肉和一直无处可用便顺带一同提供的酒来举办宴会。
其数量约百人。除此之外还有约十人为了狩猎哥布林而外出数日，现在不在这里。
范达鲁虽然不清楚魔物的生态，不过认为这里是魔境中规模最大的魔物的部落也不为过吧。
补充一下，出去狩猎哥布林的战士们的首领似乎是萨蒂莉斯的小女儿。据说她比起魔术，更具备战士的天赋。
然后那些头部和脚很像狮子并拥有长臂的食尸鬼的男人们，以及那些除灰褐色皮肤外与人类女性无异的女人们，对范达鲁解救萨蒂莉斯以及他提供的肉和酒交口赞誉，尽情的享受着菜肴。
“真是做了件好事呢”如此嘀咕的范达鲁被这份热闹的气氛感染感到心情非常平和。
即便知道肉的正体，这个感想也没有改变。
饭果然还是大家一起吃最美味。
“范达鲁，你也吃呀”
维格鲁把一串烤好的肉递了过来，不过范达鲁摇了摇头。
“我对吃人肉有点抵抗”
没错，维格罗等人把其串成一串加上香草一起烤熟吃下的肉，是范达鲁在救萨蒂莉斯时所杀掉的五名冒险者的肉。
也就是人肉。
虽然不是不死族这点与范达鲁的印象有差异，不过吃人肉这点还是对的。
“是这样吗？比毒蟾蜍的大腿要好吃哦？”
维格罗看着范达鲁正在吃的毒蟾蜍的烤全腿感到不解的侧着脑袋，这时坐在旁边的萨蒂莉斯出来解围。
“不要这么执着啦、范达鲁是丹皮尔，会喝血，但是不会吃肉的啦”
“是吗？那么酒又如何？”
“范达鲁才只有一岁噢，酒对他来说就是毒。是想让他在宴会中修练耐性技能吗！”
“一岁！？是这样吗？我还以为身体虽小，然而实际年龄会更大一点的呢”
维格罗惊讶到瞪大了眼，看到范达鲁的言行觉得他的实际年龄比外观要大得多也并不是什么怪事。
不，搞错了才正常吧。
“不过也是，能使用魔术，驯服数只不死族把五名冒险者打败的小家伙。以为是身体娇小的大人也不为奇⋯⋯”
“是这样吗？我还是个年仅一岁的晚辈而已”
“『不像不像』”
萨蒂莉斯和维格罗异口同声的边说边摇头。范达鲁本人也认为“也是呢”，所以也并不介意。
实际上即便没有魔术和不死族，也不会有人认为范达鲁是个“天真无邪的一岁幼儿”吧。
没有表情，毫无生气的死掉了的眼神，即便近在眼前依然无比稀薄的存在感。
头发在达露西亚被杀后就任其生长，穿的衣服也是连破布都不如。
再怎么持好意的去看待他也会觉得是幽灵之类的东西吧。
“长老，也让我们和恩人打个招呼吧？”
“请务必介绍一下”
但是食尸鬼的女人们对范达鲁的印象并不是那样。数名食尸鬼的女人们眼睛发光似得注视着范达鲁。
感觉到她们的视线范达鲁眨了眨眼。至今的人生中从未受到过灵以外的人们的欢迎，因此感到惊讶。
“唔，小家伙，这些人是部落中的年轻女人，现在老身正在负责教育她们”
萨蒂莉斯介绍的女人们看上去的确很年轻。大部分外表都是在１５到２０前后。
不过，被她们称作长老的萨蒂莉斯看上去更为年轻。
“好可爱啊，头发就像鬃毛一样呢”
“好漂亮的眼睛，左右的颜色还不一样呢”
不过在精神方面她们的确比萨蒂莉斯要年轻。在介绍的中途就争先恐后的把范达鲁抱了起来。
“喂，喂，可不要那么粗暴啊”
被抓住脚拿起来，被倒转的抱住，这样的对待方式对于一岁幼儿来说真的是非常粗暴。
多亏范达鲁是丹皮尔，身体已经有成人男性那么结实，所以才会没有问题。
但是即使没问题，被这样的对待感到不高兴也是当然的。
不过范达鲁对她们的粗暴欢迎，一点都不觉得生气。
（哎呀？难道说这是⋯⋯受欢迎？）
至今的人生都从未像这样的受到女性们如众星拱月般的对待。
第三次的人生，初次到来的受欢迎期吗！？
因为范达鲁的思考在这卡住了，所以根本没有时间去为这粗暴的对待方式而感到生气。
食尸鬼的女性们都是相貌端正的美女和美少女，在此之上由于居住在这密林般的魔境的部落中，大家衣着的露出度都很高。
人类的男人被她们这样缠着也会想入非非吧。
只要不在意她们吃人肉的这个事实的话。
“我的名字叫范达鲁。请多多关照”
然而范达鲁一点都不在意。
仔细想想那些冒险者们并不是要强奸人类的女孩子并抓去当奴隶卖。
他们袭击的是被社会认定为魔物的萨蒂莉斯。
当然把她当作奴隶卖出是违法的行为，不过其罪状是“把没有经过驯服的魔物带入城市内”，与禁止买卖人类的少女的法律的主旨完全不同。
然后范达鲁袭击的时候，他们只是想要强奸魔物的雌性而已。那并不是犯罪。
有哪个国家会立法规定“不能强奸或者羞辱魔物的雌性”呢。
不对，如果为了防止奇怪的疾病流行的话或许会这样做。
在道德上，他们会被女性冒险者们以及公会的接待员小姐们皱起脸鄙视吧。但是这并没有违反任何的规定。
冒险者原本就是消灭魔物守护人们的存在。虽然食尸鬼根源于女神维达，但是在阿密特帝国及其属国被定义为魔物。
所以在杀掉前先干一把，在法律上根本没有任何问题。
因为以上原因，范达鲁杀死冒险者的行为是单纯的非法袭击，从尸体上收刮装备是山贼的行为。
但是，再进一步的考虑可以用“那又怎么了”的来反驳。
要问为什么，原因就是范达鲁是丹皮尔。被阿密特帝国及其属国定义为非人的“魔物”的存在。
也就是说与食尸鬼同样。是袭击人类，有害的存在。
那样的话对疏忽大意的冒险者集团发动袭击把他们杀光并夺走装备，而且还用他们的肉来举办宴会又有什么不好呢。
毕竟对于那些冒险者来说范达鲁是与哥布林和毒蟾蜍无异的存在。哪里需要在意的。
如果范达鲁要在阿密特帝国的势力圈内开展保护丹皮尔的人权活动的话，也许需要顾忌⋯⋯
但是他连一丁点的打算都没有。
这么麻烦的事，即便被别人拜托也不会干。
接受这么热情的欢迎，感觉食尸鬼要比人类更加亲切。
既然他们这么高兴的话，那么也把山贼的尸体保存起来吧？下次就这么做吧。
范达鲁兴奋的考虑着这样的事情。
“我的孩子也能像范达鲁那么厉害就好了。都已经３０岁了还赖在母亲身边不想独立呢”
“那个，能抚摸一下我的腹部吗？希望生出来的婴儿能像你那么厉害的给祝福一下吧”
“我叫毕露媞。下次出生的孩子如果是男孩可以用你的名字来命名吗？”
被当头泼了一盘冷水。她们全部都是母亲或者是预定要成为母亲的人。肚子还是平的所以没能发现。
并不是认为会与她们成为那种关系，也不是强烈的希望要成为那种关系。
再怎么说也只是个一岁的幼儿，根本没希望。
但是，却无可奈何的感到泄气。
同时，就因为这样的事而失望的自己的性格到底是怎么了。连杀掉那些冒险者也没有出现过这样的自我厌恶。
“喂！这不是被你们弄到筋疲力尽了吗，赶快把小家伙放下来！”
不过旁边的人看到的话，只会以为那是被玩弄到筋疲力尽而已。
食尸鬼是最低也有位阶３的不死族系魔物。
比哥布林和狗头人等其他的亚人系魔物具备更高的智能和社会性，根据性别的不同外表差异很大。
共同点是黄色的瞳孔和灰褐色的肌肤，力量强大，爪子能分泌出麻痺毒，喜欢吃肉。
还有具备对毒和痛楚的耐性，生命力旺盛。
雄性拥有狮子的头部，具备战士的优越能力，特别是力量和麻痺毒的毒性要比雌性强。
相对雌性总的来说都是美丽的女性，体能方面不及雄性，不过多数具备魔术的才能，且能够使用简单的魔术。
不过这并不表示不存在优秀的雌性的战士和雄性的魔术师。
还有，食尸鬼能够通过举行特殊的仪式把人类的尸体变为同族。
上位种有食尸鬼战士、食尸鬼狂战士和食尸鬼术师等，过去曾经发现过更上位的食尸鬼暴君和食尸鬼长老术师
『这些就是我所知道的关于食尸鬼的情报了⋯⋯真打算在这个食尸鬼的部落住到春天吗？』
“是的。另外妈妈，食尸鬼并不是不死族，似乎是和吸血鬼同样是根源于维达的种族”
对露出担心表情的达露西亚，范达鲁以一如既往的无表情来回答。
『所以我才更担心啊。如果是不死族的话只要有范达鲁的技能就会变得友好，然而他们不是。
如果那些人饿了要吃范达鲁，那么该怎么办？』
对于刚醒来没有直接见过萨蒂莉斯的达露西亚来说那份担心是认真至极的。
“我觉得没问题。只是直觉。至少在这里没有感觉到像潜入艾比佩奇亚的时候的那份『死的气息』”
范达鲁相信他们的好意，即便不是完全也是在一定程度上对他们解除了戒心
不过，范达鲁和达露西亚都还没注意到，他的死属性魅惑对食尸鬼们也有好好的发挥效果。
“而且，必须找个合适的地方待到春天这点没有变。萨蒂莉斯她们也说了不管在这住多长时间都没有问题”
范达鲁已经从社群的大人物们那获得待到春天的允许了。魅惑系技能和肉实在是太伟大了。
“另外，在等到春天的这段时间，有各种各样的东西想要让萨蒂莉斯教我”
『那到了奥巴姆选王国之后再做不就好了吗⋯⋯虽然想这样说，不过也不行吧？』
“对，知道了公会卡这个问题。”
范达鲁看向放在马车货物台上的五枚公会卡。
那是成为宴会菜肴的冒险者的持有物，上面记录着他们的名字以及他们是Ｄ级冒险者的事。
当然之后会销毁掉，不过因为从冒险者的灵那里得到了重大的情报，因此在那之前要对公会卡进行一番调查。
本来要看到别人的状态是要使用专用的魔术或魔法道具的。不过，现在公会卡有向别人显示自己状态的机能。
卡的主人能够设定到底要表示哪些状态。
只显示名字和现在职业吗，至今的职业履历也要表示吗，能力值和技能也想让别人看到吗。
这些都可以由持有者自由决定。
但是在初次制作公会卡的时候所有的情报都会被职员看到。
“因为这样，在成为冒险者的瞬间我的技能和诅咒就会被暴光”
『嗯～，真是麻烦呢。一般来说会因为能拿到奖金而为之高兴才对』
在冒险者公会，发现或获得未知职业和技能的冒险者可以获得奖金。
而范达鲁所获得的【死属性魔术】和【死属性魅惑】是未知的技能。
那是达露西亚在范达鲁说明前世和前前世的身世时初次听说的。
正确的来说是了解儿子的所持技能时，发现有以前都没有听说过的技能。
『在公会注册的瞬间就会变成名人呢。魔术师公会绝对会盯上你的。
另外，关于诅咒也一定会引起骚动呢』
“可是事到如今没办法把技能忘却，诅咒也不可能在事前解除，因此要在到公会注册前获得一定程度的力量、知识和技术”
在这个世界上无亲无故的范达鲁，要在人类社会生活就必须得到身份的保证，为此必须要到某处的公会注册。
然而无论在哪个公会都存在这公会卡，无论如何范达鲁的技能和诅咒都会被暴光。
不过，公会基本上是保护会员的组织，即便是为了解明未知的技能和诅咒也不会非法拘禁或者绑架范达鲁。
其他的会员也是，非会员也是，不能因为范达鲁有未知的技能和诅咒而对他采取什么行动。
不过这仅限于表面。
并不是世上的所有人都是奉公守法坚守道德的善人，这一点范达鲁十分的清楚。
『没办法呀。叫萨蒂莉斯的人能够使用魔术，能够教你各种知识。
即便不能习得其他的魔术，那些知识也一定能应用于死属性魔术吧』
“是的，妈妈”
就这样范达鲁就暂时在食尸鬼的社群里生活了。
《死属性魅惑技能上升到等级３了！》
《获得了眷属强化技能了！》
乍一看那是蓝紫色片状的难以表达的什么东西。触感滑滑的，说柔软又不是很软。
至少实在无法让人把这和食物联系起来。
真的能吃吗？是什么玩笑吗？如此怀疑的范达鲁尝了一口。
果然口感很怪，稍微有点苦又稍微有点辣的微妙的味道，气味不算臭也不算香。
如果没听说其原料的话，会疑惑这到底是肉呢，是鱼呢，还是蔬菜呢。
“觉得怎么样，范。哥布哥布的味道如何？”
“⋯⋯很好吃喔”
被以范作为爱称称呼自己，高个子的食尸鬼的女性如此问道，范达鲁不由得反射性的说出了违心的奉承话。
在这方面毫无改善的交流障碍表现出来了。
“范，至今你都吃了些什么啊？认为这个好吃的食尸鬼一个都没有哦”
那句奉承话也因为范达鲁毫无表情而完全没有效果。
想要反驳那以可怜的眼神看着自己的食尸鬼女性，然后察觉到自己的饮食生活真的没有什么可以反驳的。
“⋯⋯巨大青蛙的后腿”
除了母乳和血以外那是最好吃的。
“好啦，在魔境里好吃的魔物和果实想要多少就有多少。你也还是一岁而已，不用在意啦”
这样一边说着一边抚摸着范达鲁头部的食尸鬼的女性的名字是巴斯蒂亚。
早上回来的那些去狩猎哥布林的战士们的首领，萨蒂莉斯的小女儿。
超过１９０公分的高个子，是个久经锻炼的肌肉与丰满曲线并存的二十五岁左右的美女。
如果在地球或许会被称为过于美丽的运动员或格斗家。
与萨蒂莉斯非常相似。任谁看到她们都会以为是有年龄差的姐妹吧。
而且还是以为萨蒂莉斯是妹妹，巴斯蒂亚是姐姐。
“但是，人类不做哥布哥布吗。在人类的部落能吃到很多那种程度的好吃的东西吗？
如果是这样的话，也能理解冒险者们为什么好吃了”
“不，我想是单纯不知道哥布哥布的制作方法而已”
“不知道？为什么啊，材料哪里都有，冒险者们不是也经常去狩猎吗”
巴斯蒂亚所说的哪里都有，冒险者经常去狩猎的材料。那是哥布林和哥布布草。
首先哥布布草是通常被称为草中的哥布林的紫色的杂草，繁殖力很强，碾烂会流出紫色的汁液。
姑且是魔草的一种，没有直接的危害。
只是总是神不知鬼不觉的出现在人们照看的田地里，大量吸收田地的养分茂盛的生长起来，是农民的天敌。
而且作为魔草的一种，很难吃因此不适合食用，再加上也成不了药物的材料，所以是非常麻烦的存在。
繁殖力特别强，百害而无一利就如哥布林一样，因此被称为哥布布草。
另外就是哥布林，谁都知道他们的肉很臭根本不适合食用。血和内脏也同样如此。
如果让范达鲁必须在哥布林和虫子榨汁之间选一种喝下去的话，一定会选择后者，哥布林正是如此的难吃。
用那哥布林的肉切成适合的大小，放在哥布布草榨出的汁液中腌一整天。
然后哥布林肉的臭味就被除掉，味道变得既不好吃又不难吃。
而且，因为一年都不会腐烂，所以会被当作储备食物保存。
“在找不到猎物的时候我们就是靠这个哥布哥布来撑过去的”
“虽然比起制作干肉，哥布哥布不费功夫也无需技术门槛，是非常便利的紧急食粮兼储备食物⋯⋯
不过人类是不会为了吃哥布林的肉而做到这个地步的”
正如范达鲁所说，人类与其花功夫研究如何食用哥布林，还不如寻找哥布林以外的好吃的食物，在栽培和狩猎方面下功夫吧。
“是那样吗”
是明白了吗，还是放弃理解了吗，巴斯蒂亚拿着切肉菜刀回去继续给哥布林放血。
等着她的是把十多匹哥布林的肉制作成哥布哥布的工作。
巴斯蒂亚是在包含男性在内的年轻食尸鬼中最有本事的，但是在部落中的地位并不高。
在食尸鬼的社会中男性是以力量，而女性是以魔术的本领和生了多少个孩子来决定地位高低的，巴斯蒂亚不擅长魔术再加上还没有生过孩子，即便在武术上本领再高强也无法站到更高的位置。
在地球热心于解决这方面问题的人一定会愤怒的大喊“这是歧视”，范达鲁一边吃着剩下的哥布哥布一边这样想。
不，他们也不会闲到去谴责被当成是魔物的食尸鬼的社会形态吧。
“真想快点生下孩子出人头地呢。出人头地之后就不用再去狩猎哥布林和制作哥布哥布了，也能够去狩猎更加好吃的猎物了，还可以用做杂物的时间专心修练提升力量”
家务和日用品的制作，房屋和部落的围栏的修理都是地位低的食尸鬼的工作，而且哥布哥布的材料的哥布林的狩猎以及哥布布草的采集也包含在内。
不过也有例外的，那就是能够制作武器和铠甲的食尸鬼，即使那个食尸鬼很弱或者是没有生过孩子，也依然会受到部落内的众人的尊敬。
“果然是想要出人头地变得更厉害吗？”
“对啊。我喜欢厉害的家伙，自己也想变得更厉害”
乍一看女战士姿态的巴斯蒂亚，果然是有如女战士般的性格。
“而且还有年龄的问题呢”
巴斯蒂亚今年似乎是２５岁。食尸鬼的女性直到怀上孩子为止外表年龄都不会停止老化，这样下去她的外表年龄就会变成萨蒂莉斯的一倍，这令她很烦恼。
看上去的话⋯⋯不，仰望上去的话并没有什么需要在意的，范达鲁是这样认为的
“范如果能再大点的话就能向你要种子了”
“噗！？”
“怎么了，被哥布哥布呛着了吗？还好吗？”
吓得把能将牛头砍下的切肉菜刀都掉在地上了，慌忙把范达鲁抱起来的巴斯蒂亚，其脸上并没有表露出羞耻之类的表情。
“没什么，只是你用一口平淡的语气说出了不得了的事情，令我大吃一惊而已”
突然说到要种子，不可能不被吓一跳。
但是巴斯蒂亚只是“是吗？”的侧着头而已。
“据母亲大人所说，在村子里有难以怀孕的食尸鬼的女人的时候，就把人类的男性活捉回来，作为放男人一条生路的代价是要他的种子，这样的事已经发生过几次。
人种等其他种族的种子与食尸鬼的种子相比，造出孩子的可能性会更高呢。
人类的男性，大多数都似乎选择了协助。”
“那也是啊，关乎自己的性命，当然会是拼死相助了”
作为男人，在死和造孩子两者之间选择，任谁都会选择后者的。
特别是只要不在意肤色和瞳孔颜色，食尸鬼的女性就与人类的女性没有多大的差别。在此之上。
“食尸鬼的女性，大家都非常有魅力呢”
从昨天到现在，范达鲁看到的食尸鬼的女性全部都是美女或者美少女。
既能活命又能SEX，只要不是有强烈的贞操观念又或者是狂热的阿尔达信徒的话，难道不会反覆大喊“YES！”吗？。
至少，如果是自己的话会这样做。
“在人类的眼里也是这样吗。虽然是很高兴，不过我是不可能的吧”
“为什么？”
“我都已经２５岁了。冒险者中最多的人种把超过２５岁的女人戏称为中年女，把她们当成笨蛋”
在这个拉姆达，医疗技术要比地球和欧利金落后很多，因此平均寿命也短。
取而代之的是魔术，不过能够享受魔术恩惠的就只有拥有一定以上财产的人。
而且能够使用与妇产科相关的魔术的魔术师也相对很少。
然后在这个世界传宗接代是个重要的课题。
因为机械技术还未能发达起来，因此支撑产业的全部靠人。
耕田的是人，制作服装的是人，为了建屋采集石材的是人，保家卫国的是人，全部都需要人。
魔术也要人来咏唱，制作魔法道具的也全部是人。
为此人种一般在２５岁之前结婚。
虽然女性冒险者超过了这个年龄不结婚的也不算稀少，不过那是因为那些女性冒险者大多都有财产也有门路，又或者是在书面上没有结婚而实际上已经有配偶之类的。
当然这个世界的女性的怀孕率并不比地球低，四十多岁也有怀孕的可能，把超过２５的女性称为中年女，其意义更多是为催促那些女性快点结婚。
巴斯蒂亚当然不会知道人类社会的这些事情的种种缘由，她的知识的来源是，被某个食尸鬼偷听到的，经过一传再传的内容非常含糊的冒险者们的闲谈。
“我觉得不必太在意。我认为巴斯蒂亚桑非常的年轻”
范达鲁也不清楚人类社会的情况和潮流，“这个世界的人类是不是太过拘泥于年龄了？”的觉得稍微有点反感。
在地球就只是活到高中，在欧利金也只是活到２０岁的他，要理解传宗接代的重要性，难度稍微有点高。
“你能这样说我很高兴呢”
这样说着露出微笑的巴斯蒂亚真的是很漂亮很有魅力。
因为被抱起而近距离看到的她的皮肤非常光滑，再加上如果范达鲁处于思春期的话，会不由得定眼注视着的深深的胸部峡谷。
以肉食为中心也依然能长得如此漂亮一定是因为食尸鬼与人类体质的不同吧。
“说起来从母亲大人那里听说，范达鲁好像能够使用奇异的魔术吧，有没有能够让我成功怀孕的魔术？
如果是生命属性魔术的话，似乎可以让身体的一部分快速成长呢”
“⋯⋯稍微有点办不到”
但是巴斯蒂亚的自卑感要比范达鲁想像的还要深。
那么下次有袭击山贼或者冒险者的机会的话就活捉回来交给巴斯蒂亚吧，不过那样做的话心情又很复杂呢。
“这样啊，女儿说些勉强你的话实在是对不起呢”
在自己的家里了解了情况的萨蒂莉斯，轻轻的低头对范达鲁道歉。
她也非常关心女儿生孩子的问题。
“要等到范达鲁能够提供种子的岁数，大概还需要等十年。以那孩子的年龄是等不到了呢。
老身也想看到第一个孙子呢，说不定是我催促得太急了。
⋯⋯不过这个先不提，更重要的是老身对小家伙明白种子什么的感到很惊讶啊”
“没啥，这样的事情也是有的”
说起来普通的一岁幼儿一般是不会明白种子什么的。察觉到这点的范达鲁总之以含糊其辞的方式蒙混过去。
虽然对萨蒂莉斯、维格罗和巴斯蒂亚抱有好感，但是要向他们坦白前世的事，果然是感到犹豫。
“比起这个，第一个孙子到底是什么意思⋯⋯哈，不用说明也是能够理解了”
范达鲁听到从窖屋的缝隙传来的男女的娇声，不禁哎呀哎呀的轻微的耸了耸肩。
娇声的主人是部落里的食尸鬼们。
看来食尸鬼没有结婚的价值观与制度，与复数的异性一起共度夜晚的情况似乎很普通。
会变成这样的理由，其一是食尸鬼在危险的魔境中生活，其二是女性不快点怀孕就无法停止老化、
其三是寿命虽长但孩子的出生率要比人种低很多。
拘泥于仅仅一个对象的话，根本不会有足够的人口来维持部落。
巴斯蒂亚将来可能生出的孩子，被萨蒂莉斯称为第一个孙子也是因为这个原因吧，范达鲁如此的推测。
据说萨蒂莉斯在生巴斯蒂亚之前就生了两个儿子，这两个儿子是否有孩子，在没有DNA鉴定的这个世界是无从得知的。
而且实际上，在昨天的宴会里谁都没有用“丈夫”和“妻子”、“孙子”和“祖父母”等词来进行介绍，“唔，就是这么一回事”
萨蒂莉斯也没有否定。果然这就是食尸鬼的社会形态吧。
“不过巴斯蒂亚的父亲是谁倒是知道的”
“是谁呀？”
“就是维格罗”
巴斯蒂亚是２５岁。萨蒂莉斯生她的时候就是２６５岁了。
这个年龄对于食尸鬼来说也是相当老了，考虑到体力的因素一般是不会再去造人的。
但是当时在于狗头人的对抗中拿到了那些家伙从人类那里掠夺回来的酒，似乎是因为喝了那个的关系。
“那些酒比村子里酿造的要烈很多。酒醒之后发现在同一张床迎来早晨”
“⋯⋯是这样吗”
实在是毫无浪漫的出生秘史。
“小家伙也要对酒多加小心哦。喝酒要适度。
那么，是时候开始魔术的入门课吧”
萨蒂莉斯虽然已经年老衰弱，不过也是食尸鬼术师。
她当然没办法使用死属性魔术，但是她的入门课对于范达鲁来说是很有参考意义的。
然后骨人、莎莉雅和丽塔在这段时间，接受食尸鬼战士们的武术指导。
萨姆和骨鸟们各自在部落中做各种各样的帮手。
帮忙狩猎魔境的魔物必然会成为他们的经验值，会促进他们的成长。
就这样范达鲁，开始初次自学以外的修行。
名字：维格罗
位阶：５
种族：食尸鬼野蛮人
等级：７８
职业：无
职业等级：１００
职业履历：无
年龄：１６７岁
・被动技能
暗视
怪力：４级
痛觉耐性：４级
麻痺毒分泌（爪）：１级
・主动技能
斧术：４级
格斗术：２级
指挥：３级
合作：２级
名字：巴斯蒂亚
位阶：４
种族：食尸鬼战士
等级：１７,
职业：无
职业等级：１００
职业履历：无
年龄：２５岁
・被动技能
暗视
怪力：２级
痛觉耐性：２级
麻痺毒分泌（爪）：３级
・主动技能
斧术：２级
盾术：１级
弓术：２级
投掷术：１级
隐步：１级
合作：１级
・状态异常
不孕
・魔物解说
・“食尸鬼战士”
战斗力比普通的食尸鬼要更高的存在。
在食尸鬼的群体中担任小队长，如果其他的上位食尸鬼不存在的话还会担任族长。
不单只拥有带毒的钩爪还擅长格斗术和武器，能使用武技。
但是外表与一般的食尸鬼没有什么差别，有搞错了的冒险者因大意而遭到反杀，因此需要多加注意。
讨伐证明是右耳。能获取的素材是獠牙、双手双脚的爪子以及能成为药的材料的肝脏。
一般的食尸鬼要成为食尸鬼战士必须习得复数的２级以上的武术系技能。
不过，大多数的食尸鬼在等级到达１００时条件就已经满足。
巴斯蒂亚因为比起魔术，肉体的才能更为优越，因为集中伸展这方面的才能，因此变成这样的状态。
虽然有不孕的状态异常，不过对能力值和技能并没有负面影响。
・“食尸鬼野蛮人”
晋阶的食尸鬼继续磨练武术的本领，使得其怪力进一步提高的存在。
比起一般的食尸鬼要大两圈，喜欢用双臂随意挥动武器把敌人砍倒的战斗方法。
大多数个体的智能都很低，脑子里只想着战斗。
因此在群体中的地位很低，基本上都被食尸鬼术师使唤。
另外从素质上来看野蛮人就只有雄性，至今没有发现雌性野蛮人的例子。
讨伐证明是右耳。能获取的素材是獠牙、双手双脚的爪子、能成为弓弦材料的腱、带有魔力的鬃毛等。
食尸鬼要成为野蛮人【怪力】必须在３级以上，双手武器技能必须要在４级以上
维格罗与其他的野蛮人不同，头脑灵活，地位是下任族长。
在加上拥有优秀的指挥能力，其他的野蛮人喜欢单打独斗，而维格罗总是率领着同伴战斗。
为此比其他一般的野蛮人要更难讨伐。

[WEB] 第十三话 过于减寿的惊讶

“那么首先，能告诉老身关于小家伙的魔术以及技能的事吗？当然如果小家伙不想说那老身也不会深究”
“不，因为我相信你。⋯⋯而且将来，大约会有一百个知道的人出现。”
要让萨蒂莉斯教导魔术，那么让她了解范达鲁当前能使用的魔术，以及已经习得的技能是很重要的。
萨蒂莉斯可以借此根据自己的知识和经验，来进行指导和提出建议。
不过，作为代价，范达鲁的死属性魔术的相关的情报，将会被萨蒂莉斯知道。
如果不是拜师学艺，普通的冒险者也好，魔物也好，都不会轻易的把自己的技能告诉别人。
那样做的话就跟暴露自己的弱点一样。
不过如果有某种程度的信赖关系的话也不是什么稀奇的事。
如果技能构成就连冒险者小队的同伴也不让知道的话，那就根本不用谈合作了。
不过，魔物的话就不太清楚了。
而且关于范达鲁的死属性魔术，虽然还是数十年后的事，然而将要从欧利金转生到这里的百名转生者都是知道的。
即便罗多刻鲁特奇迹般的没把死属性魔术相关的知识告诉他们，但曾经囚禁范达鲁的研究所还留有研究资料，而且利用范达鲁的死属性魔术制造的魔法道具，也已经在欧利金的多个国家内广为流通。
当时没有公开死属性魔术，而是假装成独自开发的生命属性魔术，不过这已经早已暴露了吧。
因此范达鲁在欧利金死后，雨宫寛人等人知道死属性魔术也是理所当然的。
不如说不知道才更不可能。
因此对像萨蒂莉斯这样值得信赖的人，范达鲁实在是想不出保密的理由。
“一百人？嗯，那个就算了，关于小家伙你的魔术──”
这个时候，萨蒂莉斯还以为范达鲁的魔术是特殊的生命属性魔术。
生命属性魔术和不死族乍看好像没有关联，但是在这个拉姆达，使役不死族的就是生命属性魔术师。
向尸体强行注入生命力，将其变为由人工驱动的拟似生物。
因为这是强行制造出来的不死族，当然比起魔境和迷宫里出现的不死族要弱上许多。
萨蒂莉斯以为这是克服了该问题的特殊魔术，但是当她从范达鲁那听到关于死属性魔术的事之后就变得哑口无言。
“死⋯⋯死属性？新的⋯⋯竟然是第九的属性？那样的东西真的存在吗？不，应该是真的吧。
实际上的确是让不死族服从，而且咏唱的也是老身不知道的魔术”
在欧利金死属性是第八属性，不过在拉姆达存在着欧利金没有的时属性，因此死属性成为了第九属性
“果然会很惊讶吗？”
“这不是理所当然的吗！只要是能理解新属性价值的魔物，任谁都会感兴趣的！”
对于魔物来说魔术就是生存的力量，而力量是强者登上实力主义社会更上位的阶梯。
然后因为谁都不知道未知魔术的效果，所以并没有对抗的手段。
因此，属性全体都是未知的话，初见杀的手段就非常丰富了。
拉姆达和欧利金两个世界都一样。如果没有属性魔术的才能就无法习得对应的魔术。
魔物也是同样如此，虽然不是所有的魔物都会为此所动，不过名字带有术师的魔物，一定会想方设法较劲脑汁来夺取死属性魔术的吧。
“原来如此。那个冒险者无法咏唱魔术是因为死属性魔术造成的啊”
想起袭击自己的那些冒险者，特别是那个魔术师的男人的下场就不禁打寒战。
魔术师被夺走魔术的可怕性，对于食尸鬼术师的她来说并不难想像。
就像是被夺走了双手的剑士要靠脚来应战那样。
这样想着就有点同情他们了。
“这样的话，只能使用光和风属性的老身，没有办法直接教你死属性的魔术，不过在应用方面应该会有帮助的。魔术就是这样的东西”
说到火属性和水属性，让人第一个想到的是拥有完全相反的性质。
不过火属性的真髓是操纵热，水属性的真髓是操纵液体和冷气。
因此被称为火属性高手的魔术师可以自由控制热量，既可以增加热量引起燃烧，也可以减少热量使物体冷却。
水属性的高手可以如自己手足般的控制融解成液体的熔岩。
其他还有地属性的术者控制水银和熔岩，风属性的术者聚集空气中的可燃要素引起大爆炸等。
“这些都是老身还是小孩的时候，从当时的长老所持有的书本上看到的”
那是萨蒂莉斯从掠夺冒险者的战利品中获得的知识。
对于魔物来说书本是从人类或者其他的魔物那夺取来的东西，因此要得到一本都是非常困难的。
“也就是说，重要的不是拥有多少属性的才能，而是能把技术强化到什么程度。
当然的，能够操控多个属性是很便利的事。
可是，能够使用多个属性但博而不精的冒险者魔术师，被只能用火属性的哥布林术师给杀掉的事例也是有的”
“听了之后，感觉干劲涌上来了”
对于在欧利金总是被研究员们嘲讽“除了死属性和魔力以外毫无长处”的范达鲁来说，萨蒂莉斯的教导不但新鲜，更是令他十分兴奋。甚至让他觉得很感动。
然而因为无表情，所以表面上看不出任何变化。
“然后，对于提升技术来说最重要的是魔力。魔力的多少直接关系到魔术修练时间的长短。
小家伙你的魔力有多少啊？得根据这个魔力来决定修练的时间”
“大约有一亿”
“是吗，一亿吗。⋯⋯什么！？”
又再一次被吓了一跳的萨蒂莉斯，真是与外表年龄相符的可爱表情呢，范达鲁产生了这样的感想。
“一，一亿⋯⋯这是真的吗？老身连一万都还没到噢，然而小家伙⋯⋯
不，把未知的魔术也考虑进去的话⋯⋯也没有什么不自然的，吗？”
萨蒂莉斯对范达鲁报出的魔力总量，感到难以置信的困惑。
平时的话会把这当成是不值一笑的谎言，但是眼前的孩子有种无法一笑置之的说服力。
至少萨蒂莉斯是这样认为的。
实际上范达鲁没有撒这种拙劣谎言的动机。为了逞强说多一点就暂且不提，但是一亿什么的根本就不是能信口开河的程度。
而且等一下就要开始魔术的指导，是真是假马上就知道了。
“⋯⋯这个就先放着。关于小家伙的魔力大小马上就能搞清楚的吧”
萨蒂莉斯总算是平静下来了。
另一方面范达鲁终于从她的反应得到确信，果然一亿的魔力是非常异常的。
到了人类的社会还是不要随便说为好。⋯⋯虽然在公会注册的时候会曝光。
“那么，与魔术有关联的技能又怎样？”
“首先是【废弃咏唱】的技能。另外，【魔像炼成】是与魔术有关的技能吗？”
“⋯⋯小家伙，你是想要让老身减寿多少啊？不如说，老身很想请你赐教如何习得【废弃咏唱】呢。
另外老身从来没有听说过【魔像炼成】这个技能”
废弃咏唱技能的稀少性已经从达露西亚那听过，但是活了接近３００年的萨蒂莉斯也为之惊讶不已，其稀少性超越了范达鲁的想像。
另外，因为萨蒂莉斯习得了【炼金术】，所以还以为她会知道【魔像炼成】的呢。
魔像是由炼金术制造出来的，因为地球的次文化知识，而让范达鲁有如此的印象。
“要说【废弃咏唱】的指导，也只不过是在无法咏唱咒语的状态下，拼命使用魔术而已喔？”
“能做到这点的也就只有小家伙而已啊，你这个魔力妖怪”
在无法咏唱咒语的状态下让魔术发挥与平时相同的效果，就必须耗费平时几十倍甚至几百倍的魔力。
因此即便是熟练的魔术师最多也就是一天一回而已。
在这情况下，能够狂用到习得技能，这是拥有异常庞大魔力的范达鲁才能做到的。
一般能够习得【废弃咏唱】的，不是干练到能够究极数个魔术系职业的天才魔术师，要不就是传说中的魔物。
“这样的话，不是就根本不用老身指导了吗？反正【无属性魔术】和【魔术控制】也已经完美掌握了吧？”
听到萨蒂莉斯稍微闹别扭的话，这次轮到范达鲁感到惊讶。
“无属性魔术是什么？”
“为什么会不知道啊，这可是魔术中的基础啊！？”
到最后还是让萨蒂莉斯又惊讶了一次。
无属性魔术，就是如字面的意思是在魔力变为任何属性之前行使的魔术。
不带任何属性因此只要有魔力任何人都可以使用，一般魔术师们都是首先学习无属性魔术，以便进行魔术控制等基本的修行。
还有，无属性魔术与其他的属性魔术相比效果要弱很多也很单纯，不过正因为单纯所以也有容易使用的特征。
“明明居住在魔境的老身等人都知道”
“那是自学加上自己修行的缘故”
而且范达鲁前世所在的欧利金并不存在无属性魔术。
是真的不存在呢，还是说那些研究所的人有意不告诉范达鲁呢⋯⋯十有八九是后者吧，但是现在没有确认的方法。
如果寛人等人转生到这里并且有对话的机会的话就问一下吧。
至少研究员们在范达鲁面前没有提起过无属性魔术一词。
灵的话应该会知道的，但是他们除了范达鲁的提问以外，都是擅自的自说自话。
如果像达露西亚那样由范达鲁供给魔力的话，他们就能够避免人格崩溃能够保持自我，可惜当时的范达鲁无法自由的支配自己的魔力。
当然的达露西亚是知道无属性魔术的。
之后了解到，达露西亚以为自己即便不教，范达鲁也是已经知道的。
『因为范达鲁在没人教的情况下也会使用魔术，所以还以为⋯⋯』
就是这样的一回事。
“那么就教无属性魔术吧。没什么难的，老身花了三年习得了该技能，小家伙的话一年也不用吧。
以小家伙的魔力，一整天修行也是从容的很呢”
食尸鬼的战士长，维格罗看着脚边的杂草在想着，已经快到春天了。
对于没有日历也没有先进农业技术的食尸鬼来说，季节完全是凭感觉的东西。
空气潮湿雨天持续的是雨季，接着就这样变热的是夏天，稍微凉爽一点果实比其他季节要多的是秋季，空气变得干燥感到寒冷的就是冬季。
然后变得温暖，这种连名字都不知道的杂草开始生长的就是春天
“那些家伙来了已经有半年了吗”
与他至今活的年岁比起来并不算是多长的时间。
但是在这短短的一段时间内，维格罗已经生活了百年的部落发生了很大的变化。
范达鲁说“因为要在此打搅”于是用死属性魔术帮忙保存食物。
以前，在一定季节里放置数天之后，就连拥有结实肠胃的食尸鬼都无法消化的生肉，使用了【维持鲜度】之后可以保存几个月。
对于在至今为止只有以哥布哥布和晴天晒干的肉片，作为储备食粮的食尸鬼来说，现在有了压倒性的从容。
托这个的福食尸鬼们不用每天外出狩猎，每天锻炼和训练的时间得以增加，因为不用勉强，负伤的人也减少了。
不过，食尸鬼本来是拥有懒惰性质的种族，由于生活从容起来也出现了怠惰的家伙。
然而，多亏了一直宣扬每日努力锻炼修行重要性的萨蒂莉斯，以及通过实际体验理解到这点的维格罗，这种情况并没有那么严重。，“而且那家伙处理过的肉特别好吃”
范达鲁对食尸鬼每天吃的生肉，在吃之前使用【熟成】的魔术进行处理。
这样就能在这个只有窖屋和仓库的部落里吃到，在地球要花上数天至数周进行温度和湿度管理，才能做好的熟成肉了。
这对于食尸鬼们来说只能用恩惠来形容。
是因为吃了美味的肉的关系吗，身体的状况很好，感觉好像比之前更强了。
范达鲁似乎到了春天就要离开，而想要设法挽留他的人除了维格罗以外还有很多。
如果是大人的话，还可以给他配几个专用的女人，但是对于还没到两岁的幼儿来说实在是不好办。
不过根据萨蒂莉斯的说法，范达鲁要习得技能还要花点时间，因此也许会留到夏天。
他是个好家伙所以希望他的修行能够顺利，但是同时也希望他能尽可能久的留在这里。心情真是复杂啊。
在抱着复杂心情的维格罗的面前，他的弟子们正在挑战强力的敌人。
“哇喔—————！”
“嘎———！”
“先把拿弓的──不对，把拿杖的先干掉！”
那是与猎物展开集团战的维格罗的弟子们。
虽然这么说，但是猎物并不是冒险者。
维格罗他们对冒险者们的袭击并没有范达鲁想像的那么激进，原本这个魔境就没有多少冒险者会来。
最长老的萨蒂莉斯在年轻的时候，部落的三分之二被冒险者集团猎杀，在那之后，尽可能不要袭击冒险者就成为了部落的规定。
发现冒险者就藏起来，战斗也是仅限于对方袭击自己的时候。
虽然食尸鬼们知道冒险者的肉很好吃，还有所得的战利品很贵重，不过他们更知道冒险者是多么的可怕。
但是，他们并不知道其他的食尸鬼的部落是怎样的。
然后维格罗他们并不知道为什么来这个魔境的冒险者会这么少，其理由实际上是因为魔境的环境。
这个魔境从大小和出现的魔物来分级是正好适合Ｄ和Ｃ级冒险者的等级。但是离人类的城市有三天路程的距离。
再加上离这个最近的城市的数小时的路程内就有个与维格罗所在的同样大小的魔境，而且还有数个迷宫。
因此冒险者们自然的集中到离城市近而且有迷宫的魔境那里。
当然一直放置魔境的魔物增加，引起大泛滥的话就是个严重的问题，不过冒险者公会判断这样的可能性很小。
要问为什么，那是因为在维格罗所在的魔境里栖息的大多数是亚人系的魔物。
哥布林、狗头人、欧克以及食尸鬼等，种族林立相互竞争，即便冒险者们不去讨伐其数量也会擅自减少。
所以公会判断即便不用特意去讨伐也行。
不过完全放着不管也有问题，因此公会会定期发出调查的委托。
例外的就是，因为竞争的同行少而认为能够获得相当收获的少数冒险者，以及把萨蒂莉斯那样的女性食尸鬼为目标的，有着特殊目的的冒险者。
为此部落里的食尸鬼与冒险者相遇并发生战斗的事一年就那么一回。
那么要问维格罗的弟子们正在和什么战斗，那就是狗头人了。
“汪喔——！”
“嘎噜——！”
与人类相比体形较小的，如直立行走的狗一样的魔物。
力量略低于或等于人类。相对的拥有优越的敏捷性，擅长群体战斗，头脑要比哥布林聪明得多。
平均的位阶是２，上位种有狗头人酋长，狗头人印地安酋长、狗头人术师、狗头人王等存在。
当前正在与弟子们战斗的是装备了剑和弓的普通的狗头人三十匹，比前者大一圈装备了剑和枪还穿着铠甲的位阶３的狗头人酋长五匹，最后是拿着杖的位阶４的狗头人术师一匹。
相对维格罗的弟子是十三人加三头加一只。
数量上是压倒性的不利，但是食尸鬼是位阶３的魔物。在质的方面处于优势。
然而却处于苦战的原因是因为还是个半吊子吧。
因为食尸鬼的出生率很低因此不能简单的让同族的数量减少。
有个万一的时候自己也会出战，不过维格罗认为最终会是己方的胜利。
因为在弟子们当中有几个战力突出的。
『斧枪技，一闪！』
以强烈的去势挥出的枪斧的刃把正面以及在其旁边的两个狗头人的头一同砍飞。
『姐姐，右边就交给我吧！薙刀技，二段刺！』
想要从右绕过的狗头人的喉咙和心口被长刀穿身而过。
『数量很多，而且很敏捷。大家，不要急，沉着应战！』
『前卫就交给我们，小心不要被包围！』
是活高叉铠甲的莎莉雅和活比基尼铠甲的丽塔。
她们在这半年多的时间里向维格罗等人学习武术。
结果是习得了１级的技能，也可以使用武技了。
武技是前卫职把魔力缠绕到招式和武器上放出的，比通常的攻击要更加厉害的招式。
高手可以在一瞬间发出几十刺，仅用铸造的剑就能把巨大的钢铁块切成碎片，不过对于１级的初学者来说，最多就只能使出比普通的横斩威力要高的『一闪』和连续刺出两次的『二段刺』。
不过正如所见，初学者等级的武技也是能充分派上用场的。
另外，因为等级上升的缘故，莎莉雅和丽塔可以说话了。
这个不止萨姆和范达鲁，维格罗等人也大为高兴。
因为他们至今为止都一直在想，要如何与连脸都没有的奇妙铠甲进行交流而感到困惑。
『嘓啊————！』
『喔———————！』
然后骨猿、骨狼、骨熊由位阶３的骨兽晋阶成位阶４的腐兽了
普通的狗头人已经不是这三头的对手了，因此他们在这次的训练中，担任弟子们的后卫负责观察情况。
偶尔会吐出有毒的吐息以牵制狗头人，或发出吼叫进行威吓。
『噶噎——』
『在死后也能守望着自己孩子的成长，我真是个幸运的人啊』
然后骨鸟和萨姆与维格罗一同守望着战况。骨鸟负责侦察活动，萨姆的工作则是预定在战斗结束后。
“汪喔————！”
察觉到自军开始陷入劣势的狗头人术师，开始用狗头人语进行咏唱。
于是在狗头人术师的面前出现了火焰枪。
因为火球那样的范围攻击会波及到同伴，因此选择了目标是单体而且攻击力高的魔术，拥有作出这样选择的智能，真不愧叫做术师。
燃烧着空气的枪被放出。
目标是敌人中非常突出且挥动着长武器的奇妙活铠甲之一。
火焰枪穿过了同伴的狗头人之间的间隙，向着其中一套活铠甲逼近。
丽塔用长刀由上往下对着飞来的火焰枪斩下。
『吓呀！』
火焰枪被击碎，火焰的碎片四处纷飞。
通常无论武器有多重，仅靠区区的铁都是无法斩开魔术的。
但是丽塔挥舞的长刀，是在未发现迷宫那拿到的魔法道具。
可以将火焰枪程度的魔术斩开并使其扩散。
当然比起遭受到直击要好，不过还是没办法躲过扩散的火焰。
然而丽塔所寄宿的比基尼铠甲拥有对火的耐性。
而且因为身体就只是铠甲，所以只要铠甲本身能抵挡住就不会有一丝烧伤。
“嘎呜！”
“嘎咿！”
结果，被扩散火焰击中的是丽塔以及围攻她的数匹狗头人，这与狗头人术师当初的意图完全相反。
『呀啊——！』
丽塔乘胜追击挥舞起长刀，为了把因为被烧伤而畏缩的狗头人一扫而空冲入敌阵。
然后莎莉雅和食尸鬼们也紧随其后。
“嘎噜—！”
能让你得逞吗！如此吼叫的两匹狗头人酋长挡在丽塔的前面。
他们装备着用昆虫系魔物的甲壳制成的铠甲和盾。
丽塔对着其中的一匹挥下长刀。
狗头人酋长立即举盾接下长刀的一击。狗的脸歪曲露出了咧嘴的坏笑。
攻击被防住，另一匹的狗头人酋长是想趁这个破绽攻击丽塔吧。
『一闪！』
但是在丽塔背后放出一击斧枪横斩的莎莉雅，把狗头人酋长打横砍成两半。
作出这样的行动，如果丽塔是普通的生物的话绝对不会平安无事的。
不过她是活比基尼铠甲。本来包裹着内脏的腹部的空间就没有任何东西。
看到和自己实力相当的同伴被一刀两断的另一匹狗头人酋长一瞬间定住了。
『嗨！』
『呀！』
不等他回过神来，丽塔的长刀和莎莉雅的斧枪就已经向他袭来。
狗头人酋长慌忙用盾接住了长刀的刃，用武器强行拨开斧枪的枪尖躲过了一击，有这样的实力真不愧被称为酋长。
“嘎——！”
但是再加上食尸鬼们的钩爪的攻击，狗头人酋长无法招架，最终只能追随同伴而去。
“嘎呜————！”
原本四匹的狗头人酋长已经减半，前线已经崩溃。
狗头人术师认为败北已经不可避免，于是发出撤退的指示，可惜已经太迟。
“肉要逃走了！”
认为弟子们已经得到充分锻炼的维格罗，决定亲自参战。
以此为信号，一直在上空观察状况的骨鸟对狗头人术师发动袭击，再加上骨熊等腐兽的全力参战，打倒所有的狗头人并不需要多长的时间。
然后除了对四周进行警戒的食尸鬼以外，其他人都参加狗头人的解体。
首先是剥下他们身上的武器和防具。
狗头人的主要武器是短剑，对于靠拼腕力的食尸鬼来说并不适合，不过可以把短剑绑在木棒的一端作为枪的枪尖。
把铠甲拆成部件重新制作也能派上用场。
狗头人酋长拿着普通的长剑和斧头，铠甲是用比皮毛要结实而轻便的甲壳制成，有很高的利用价值。
作为BOSS的狗头人术师所使用的杖也是，对于能使用魔术的食尸鬼来说是件相当的宝物。
虽然狗头人的皮毛在人类的社会里一文不值，但是在这个物资短缺的魔境里可以用来做地毯，也可以作为下个冬季的防寒服的材料。
另外还有狗头人酋长的獠牙可以作为小刀和枪的尖端，狗头人术师那带有魔力的眼球和内脏可以用作药的材料。
最后当然还有肉了。
补充说一下，冒险者们必定会割下的狗头人讨伐部位的右耳，理所当然对于食尸鬼来说是毫无用处。
“之后就是去采集狗头果和狗头的叶子哦”
狗头果是魔境之中，只在狗头人栖息地周围生长的狗头树上采到的特殊果实。
外观是像婴儿的头那么大，有着青色外皮的圆形果实。
因为其酸甜的果肉，在人类的社会也有贩卖。
对于食尸鬼们来说，除了直接吃和榨果汁以外，还有其他重要的用途，因此狩猎狗头人之后必定会去采集。
当然，要搬运共计３５匹狗头人的尸体，再加上狗头果及其叶子，当然是件十分辛苦的事，不过这里就是萨姆派上用场的时候了。
『父亲，这些就拜托了』
『啊，交给我吧。但是有好好的把血放掉吗？』
『当然啦。而且等一下会和姐姐去给他们好好的清洗一番，你就放心吧』
因为有幽灵马车的萨姆在，食尸鬼们的搬运能力得到大幅度的提升。
萨姆与普通的马车以及运货马车不同，可以适应险恶的路面，还可以自己动，对于在魔境的搬运工作实在是再适合不过了。
还拥有简单压死一两匹狗头人的战斗力。
即便不是食尸鬼，只要是在魔境进行大规模狩猎的冒险者，任谁都想要一辆萨姆吧。
不过既然是不死族，必然会被阿密特帝国的冒险者们敬而远之。
“今天的菜肴是蒸狗头人肉，很好吃的哦。
你们的主人如果能喜欢就最好了”
喜欢上这里继续留在村子里就最好了。对于维格罗显而易见的言外之意，莎莉雅和丽塔也表示同意。
『少爷的修行现在还没有什么进展，暂时还会在这里逗留。还要在此打搅一段时间』
『魔术的修行，似乎很难呢』
“才开始不到一年吧？这样的事很平常”
尽管维格罗自己没有魔术的才能——
(严格的来说是有的，但是要能使用魔术就必须坚持每天努力修练，还要持续个十年才行)
——不过他也是下任的族长。
他深知部落的女人们，为了习得魔术到底花费了多少的辛劳。
现实是，能在五年以内独当一面的女人一个都没有。
这样的话，范达鲁会暂时逗留在这个部落的吧。
维格罗觉得这样的结论比今天的收获更让人开心，就这样带领着萨姆等人回到了部落。
狗头人的肉很难吃。
虽然还没有到哥布林那个程度，但是比起其他的家畜其臭味要重得多，用上大量的香草和香辛料也不能消除这股味道。
即使消除了味道，肉也是非常硬，实在不适合食用。
因此在人类的社会，要不是非常饥饿，都不会有人想要吃狗头人的肉。
但是在魔境建造部落，每天依靠狩猎和采集获取食粮的食尸鬼们则是不同。
发现了哥布林肉加工方法的他们，同样的发现了狗头人肉的调理方法。
把狗头人肉切成适当的大小，在上面放上切成薄片的狗头果。
然后再用狗头的叶子包裹，最后拿去蒸。
于是狗头人肉就会变得惊人的柔软，臭味也恰好的被消除，变成气味稍微有点重，不过可以当作是一种个性的味道。
虽然不是惊人的好吃，不过也是人类能够简单吃下的普通的味道。
如果让职业的厨师来烹调应该会变得更加好吃吧。
这个发现如果被人类社会知道，一定会引起大轰动──才怪啦。
考虑到狗头果一个卖十阿密特，换算过来就是一千日元。
但只用没有买卖价值的狗头叶来蒸狗头人的肉，也能大幅缓和肉的臭味和硬度，那些食不果腹的贫民说不定会高兴的吃呢。
“不过，这就不是生意而是单纯的社会福利政策了”
说起来有没有那种贫民存在也不知道的范达鲁，一边这样想一边吃着狗头人的肉。
把胡桃的酱料浇到做好的肉上味道更好，向萨蒂莉斯和维格罗等人推荐，他们都很高兴。
让人感到意外的是，食尸鬼们虽然很会在烹调方法上下功夫，但是却没有想过要制作酱料。
这也是饮食文化的不同吗。
因此范达鲁目前在这个部落的主要工作，就是制作胡桃酱料。
幸运的是，在这个魔境里一年四季都能够采集到胡桃，需要再多的材料也能到手。
而且还有数名的食尸鬼女性帮忙，工作量并不算大。不如说很开心。
问题是盐的储备少了很多。要再次去袭击山贼吗。有盐的话还可以挑战做胡桃味噌。
在那之前，就用和胡桃一样一年四季都有掉落的橡子来制作饼干吧。
正好在部落的附近有条小河，可以用来去除橡子的涩味。
除了吸收蛋白质以外，也是时候该补充点碳水化合物了，那么就来挑战一下吧。
“这就是所谓的社会贡献吗，成为社会的一员指的是这种事吗。感到每天都活得很充实呢”
“你这发言真是让人快要忘掉你还没到两岁呢。不过那也真是帮大忙了”
虽然萨蒂莉斯露出了苦笑，不过并没有打算否定范达鲁对这个部落所作出的巨大贡献。
除了胡桃酱料外，把莎莉雅、丽塔和萨姆等人作为战力交给维格罗的影响也特别大。
即便是把接受维格罗等人训练的这点给抵消掉也依然如此。
关于莎莉雅和丽塔，虽然她们自身只是女仆的灵，但是，因为她们寄宿在性能优越的魔法道具铠甲上，当前状态的战力已经是超过了普通食尸鬼
而且由于原本是人类，因此比起食尸鬼要勤奋，对于这里的年轻人来说是个好的刺激。
因为她们跟从着范达鲁，所以她们的贡献就是范达鲁的贡献，这是萨蒂莉斯他们的共同认识。
也有萨蒂莉斯个人很喜欢范达鲁的这个理由，可以的话希望他能留在部落里，如果实在无法挽留的话，也希望能让他尽可能长时间的在这里逗留，尽管如此她也不会对修行放水，那就是她的方针。
“但是，无属性魔术的修行还没完成呢。嘛，进度也不是说特别的慢”
“比想像的要难啊，把带属性之前的魔力提炼成形”
既然能够使用死属性魔术，那么比这更为基本的无属性魔术不就是能马上习得吗。
如果没有这样想那就是骗人的，但是这是个巨大的误解。
要维持最基本的魔力状态形式，并发动魔术比想像的要困难许多。
因为之前过多的依赖死属性魔术，变成总是让魔力带上死属性，因此相当的难有进展。
本来范达鲁所拥有的是，庞大的魔力以及在地球时代阅读各种次文化作品的过程中，孕育出来的想像力和各种主意，而魔术的才能则是非常贫乏。
在欧利金时，能短时间内穷究死属性魔术的原因，是拼命到可以歪曲人格的集中力，除了伦理观以外是世界巅峰的研究员们，他们非人道的强制支援。
没有了那些的话，范达鲁就只不过是个凡人。
不过由于魔力非常多，因此可以进行比普通人更多的修练，这方面确实是有利的。
“嗯，当初老身也花了三年的时间才习得了【无属性魔术】技能呢。
所以不用急慢慢来。来，老身的肉也给你吧”
面带微笑的这样说着，把盛在叶子上的狗头人肉让给了范达鲁。
对于本人来说也许是祖母和孙子的感觉，但是旁人看上去就像是一对有年龄差的姐弟。
范达鲁来回看着萨蒂莉斯和叶子上的肉，问她“这样好吗？”。那些肉萨蒂莉斯就几乎没怎么吃过。
“唔。稍微有点没胃口。老年人没什么在动，吃少点也没有问题的”
虽然脸上没有一丝皱纹的萨蒂莉斯这么说，但是实际上，萨蒂莉斯平时在指导完范达鲁和部落年轻女人们的修练后，就马上说“累了”然后就回去休息了。
虽然萨蒂莉斯看上去是十三四岁的少女，但实际年龄则是已经超过二百九十。所以变成那样也是没办法的⋯
（能够看到死相了）
范达鲁的眼睛，看到萨蒂莉斯那温柔的笑脸上浮现出死相。
虽然不是马上的事情，但是快的话也就是在数天内。
迟的话也撑不过自己的两岁生日，就是如此浓的死相。
食尸鬼的寿命是３００，虽然稍微早了一点，但这年龄也并不奇怪。
不如说活在这个生存竞争激烈的魔境里，能活到这个岁数已经是很了不起了。
虽然还没看到有着确切血缘证据的孙子，不过也可以说是寿终正寝了吧。
就这样安详的，当作什么事都没发生的目送她是正确的做法吧。
“萨蒂莉斯桑，能够两人独处一下吗？”
但是，并不是所有事都让它顺其自然就是正确的。
想要反抗生命的法则，本来是想等技能等级再多提升一点的，不过还是现在就尝试一下吧。
在不久前，让萨蒂莉斯都惊讶到减寿了，因此也有要负起这个责任的意思。
名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位阶：４
种族：腐兽
等级：７～１０
・被动技能
暗视
怪力：２级（升！）
灵体：２级（新！）
・主动技能
隐步：２级（升！）
吐息【毒】：１级（新！）
・魔物解说
“腐兽”
位阶为４。寄宿在骨兽之中灵魂的怨念和被杀生物的悔恨化作瘴气，寄宿到骨头上而形成的魔物。
构成身体的骨头各处都发黑，保留原来的韧性并且拥有钢铁般的强度。
再加上，无论原本的骨头是什么，都能吐出毒的吐息。
对于Ｄ级冒险者来说，只要有应对毒之吐息的措施，那么一匹也没什么可怕的，不过腐兽有可能继承了生前动物的群体活动的性质，因此冒险者公会推荐组成多人小队对其进行讨伐。
・技能解说
“合作”
拥有这个技能的人们协力的话，工作的效率和结果会获得加成。
土木工程的话失误会减少，作业的步调也会上升，如果是战斗的话攻击力和防御力会得到提升。
加成的大小会根据技能的等级，以及持有该技能的人数而改变。
以大量人数行动的士兵以及土木工程的工人，比以数人规模行动的冒险者要更容易习得该技能。
对于魔物来说，即便有群体活动的习性，如果没有同伴的意识或连带感很薄弱的话是无法习得的，因此哥布林和欧克无法习得该技能。
主要是食尸鬼和狗头人，还有狼系等魔物能够习得。

[WEB] 第十四话 为师傅进行抗衰老的修行

突然听到范达鲁说要两人独处的萨蒂莉斯，不经张大了双眼。
“你是说两个人？”
“是的，这是非常重要的事”
萨蒂莉斯听到范达鲁以与往常不同，斩钉截铁的口吻说道，还以为范达鲁要终止修行离开这里。
原本就听说过他们要越过这个魔境东边的山脉，到名叫奥巴姆的国家那。
但是，无属性魔术、魔术控制还有炼金术都还没有教导完。
并不是打算让他在这个部落里埋骨，不过萨蒂莉斯希望他能够再逗留久一点。
“明白了。那就到老身家里谈吧”
一边想着该如何说服他，一边把范达鲁抱起向自己家走去。
“⋯⋯我自己能走哦。马上就满两岁了”
“小家伙你搞错了，是快满两岁才对。这之前不是还被石头绊倒给摔了一交吗”
活了两年而觉得自己接近大人的范达鲁，然而在旁人看来就是婴儿稍微接近少年而已。
进入平时接受指导和修行时常来的萨蒂莉斯的窖屋内，在里面显眼的位置放置着她自己下功夫制作的炼金术的道具，以及似乎有什么用的水晶球。
如果有大锅的话就成童话中的魔女的房间了，不过那果然是没有的。
“哪，小家伙。老身在想，如果可能的话想把老身全部的知识都传授给你”
坐在地毯上的固定席，萨蒂莉斯一脸严肃的说道。
这并不是单纯的要对恩人报恩的好意，也不是对部落贡献的谢礼，而是真的看好范达鲁的前途而说出的话。
“小家伙，小家伙你没有一般意义的才能。学得不快，你自己也明白的吧。
但是，小家伙有弥补这个缺点的灵感和感受力”
她所说的灵感与感受力，是源自于在地球所见闻的亚文化知识以及从欧利金的灵那吸收的知识，并且在那之上沿生出来的想像力，自觉到这点的范达鲁，并不把这些当成是自己的东西，认为这“并不是值得赞赏的⋯⋯”。
“更重要的是这超越常识的魔力。
小家伙要是能不断钻研积累的话，不用百年就能成为老身所不能比拟的大魔术师了吧”
并不是单纯的魔力多就能成为强大的魔术师，不过魔力的多少的确是个不能忽视的要素。
这个世界的技能等级是技能用得越多等级就升得越高。
因此，不断使用魔术所需的大量魔力，是提升魔术系技能所必不可缺的。
对于人类来说，获得魔术系职业，得到技能加成虽然是很重要，但是获得那个职业之前，如果技能等级没有达到转职条件要求的话，就无法转职。
为此无论是人类还是魔物，要成为魔术师的首个目标，就是学会基本的魔术，然后拼命的提升魔力。
对于魔物来说也许在努力之前就已经放弃了，在中途死亡的可能性很高，因此多数都是依靠与生具来的才能。
范达鲁在这方面很幸运。不需要进行一般人所必须的提升魔力的修行。
不对，即便不修行也会自然的增加。毕竟还不到两岁就已经拥有超过一亿的魔力了。
今后成长的话，还会有几千万⋯⋯说不定还会增加一亿以上呢。
因此，尽管学习能力只是凡人的程度，然而范达鲁拥有着盖过这缺点的才能。
萨蒂莉斯就是看好了这点。不是作为自己的继承人，而是作为超越自己的人。
“所以希望有更多的时间。老身知道你还在旅行途中，不过能够再给老身点时间吗？”
“好的，就尽管交给我吧”
范达鲁立即的作出回答。
“哦，你有这个意思啊！”
感觉回答的方式有点怪，不过萨蒂莉斯听到范达鲁的回答非常高兴。
不过他接着说出来的话，让萨蒂莉斯察觉到这之中有什么误会。
“那么，马上开始施术吧，请躺下来后放松身体”
“施，施术？”
“是的。就交给我吧”
一方面范达鲁充满了干劲。
他看到萨蒂莉斯脸上浮现的死相⋯⋯由于拥有死属性魔术的才能，因此能察觉到死的气息。
为此想要帮萨蒂莉斯延长寿命。
而范达鲁认为要延长寿命最大的障碍就是萨蒂莉斯本人的意志。
萨蒂莉斯以前就说过“风烛残年”“已经有继承人”这样的话，言行就好像已经没有任何留恋做好了死的准备一样。
因此她或许会拒绝延命，范达鲁对此感到不安。
但是她竟然“给老身点时间”这样拜托了。
当初还担心如果她会说出“听天由命”或者“自然而终最好”这样的话，又或者如果她不相信自己能看到死相，那该怎么办才好。
然而想不到萨蒂莉斯也领悟到自己的大限，而且还对自己如此的信赖，竟然主动请求自己帮她延长寿命。
范达鲁感到非常的感动。
被人信任竟然是这么值得高兴的事，有点想哭了。
不过这实际上只是个误会而已。
“那是向老身学习技术所必须要做的事吗？”
“是的。这是无法回避的”
快的就几天，迟也最多一个月，因衰老死去的话就什么也学不到了，因此延长寿命是回避不了的。
“明白了。但是到底要干什么呢？”
萨蒂莉斯平躺下来。范达鲁想起最初与她相遇时的样子。那个时候也是想着要救她呢，这样想着的范达鲁回答到。
“稍微让你返老还童一下”
“欸！？返老还童？这样的事怎么能⋯⋯！”
咝咝
伴随这奇妙的感觉，范达鲁的双手刺入到萨蒂莉斯的腹部。
“咔⋯⋯！哈啊！？”
萨蒂莉斯惊讶的瞪大了眼，内脏就像被冰冷的手直接抚摸而产生强烈的异物感，以至于呼吸困难。
“现在，我将自己的手【灵体化】来对萨蒂莉斯桑的身体状况进行直接的检查。会稍微有点不适，请忍耐一下”
直冒冷汗的萨蒂莉斯用眼神诉说着“这要求也太乱来了”，但是范达鲁正集中精神在施术上而没有察觉到。
实际上，范达鲁以自己的意志用【灵体化】来检查他人的身体这还是第一次，因此他并不知道这过程有多痛苦。
不过，方法是知道得一清二楚的。就如经验丰富的外科医生那样。
在欧利金被研究员操纵的时候，用这个灵体化调查过各种各样的东西。
和自己一样的实验动物、被封入铅容器的核废料等，一次又一次的重复着这个实验。
那之后用从范达鲁身上抽出的魔力来制作【灵体化】的魔法道具，使得欧利金的医学和科学大为进步。
这个就暂且不提，现在重点是萨蒂莉斯的身体。
范达鲁把因【灵体化】而失去物理存在的双手刺入她的腹部，并想像双手溶化成液体随着血流流遍全身。
然后范达鲁的双手就正如想像般，瞬间失去了固定的形态。
灵体是与精神直接联系在一起的，因此在使用【灵体化】的期间。这样的事也是可能的。
（⋯⋯感觉比起欧利金的时候要容易得多，这是因为我的精神力上升了吗？
还是说，是单纯被他人操纵和以自己的意志操纵的差异吗）
范达鲁因为施术过于简单而感到奇怪，但是现在没有分心的从容。
“咕，啊⋯⋯哈～⋯⋯哈～⋯⋯”
因为察觉到萨蒂莉斯在痛苦的扭动着。要尽可能快的施术，把多余的东西都抛诸脑后。
血液、血管、大脑、心脏、神经、胃、肝脏、肾脏、胰脏、小肠、大肠、卵巢、子宫、骨头、肌肉、淋巴、皮肤。
位置和形状几乎和人类一样。只是多了个分泌爪子的麻痺毒的器官，就这点不同而已。
状态除了内脏机能变弱以外都是良好的。
并没有找到容易堵塞的血管、动脉瘤、癌症等可能引起死亡的病症，也没有发现由病毒和细菌引起的疾病。
果然将至之死的原因是衰老吧。
应对衰老的方法虽然困难不过也很单纯。有三种方法。
其一是用死属性魔术停止细胞的损耗，在那个期间让其他的魔术师，用生命属性魔术令内脏器官活性化，让那些衰退的内脏恢复正常的机能。
在欧利金就是采用这种方法，但是现在没有生命属性的魔术师所以没办法实现。
只能使用死属性魔术的范达鲁，能做到的就是使细胞的死加速或者停滞。
像司掌生命的生命属性魔术那样，给予活力的事是做不到的。
（如果只是致命伤的话可以令死停滞，然后在这段期间使用药水，但是对于衰老药水果然是不管用的吧。
那么，第二个方法又如何呢）
第二个方法是延命措施。由魔术来停止死亡的进程。这是简单而确实的方法。
至少范达鲁定期施术的话，萨蒂莉斯可以维持现状的继续活下去。
（这个方法也不行）
反过来说就是只能维持现状。
如果是流血过多或者是过敏症的话，可以拖延死亡，然后在这段时间让自然治愈能力发挥作用度过危险期，但是对于衰老来说就真的只是拖延时间而已。
而且没办法恢复，萨蒂莉斯会一直处于身体衰弱的状态。
再加上要维持就必须要定期的施术，如果范达鲁离开了这个部落，萨蒂莉斯就会在不久的将来死掉。
那样的话就毫无意义。用这个方法范达鲁的确可以从她身上学到技术，但是抛开利益得失，范达鲁也不想看到萨蒂莉斯死去。
剩下的最后的方法。欧利金的研究员们都失败了的，难度最高的人类的梦想“返老还童”
把细胞的『老』去除使其『返老还童』的魔术。
实验中能够成功的对肌肉、血管和骨头等一部分身体组织实现返老还童，但是对全身细胞的实验是一次都没有成功过。
不过那是其他人操纵范达鲁的精神和肉体所进行的实验。
而且在转生到拉姆达之后虽然魔术的等级有所下降，但是魔力的量增加了。
（就像平时那样靠蛮力来解决吧）
首先把灵体的双手渗透到萨蒂莉斯的全身。
“呜⋯⋯！”
听到萨蒂莉斯的呻吟，范达鲁尽其所能的将灵体渗透到全身，直至毛细血管、皮肤细胞和神经末梢等身体的每个角落。
“⋯⋯【年轻化】”
然后从她的身体中把『死』去除。
“啊⋯⋯？”
精通火属性的术者，并不是控制火焰而是直接操纵热量。
因此既可以赋予热量令铁熔化，也可以夺取热量把大海变成一片冰原。
所以能够使用死属性魔术的范达鲁在理论上也可以直接操纵死，应该可以自由掌握生物的生杀予夺。
“库⋯⋯呼⋯⋯！”
就像是慢慢地捞起与时间一起沉淀的沉积物那样，把萨蒂莉斯身体中的老化与死去除。
然后慢慢的，萨蒂莉斯开始年轻化。
细胞恢复活力，内脏的活动也开始活跃起来了。
“魔力消耗量果然是非同寻常啊”
只是魔力的消耗量之巨大，是至今使用过的所有魔术都无法比拟的。
让萨蒂莉斯年轻化一年需要消耗将近一千万的魔力。
“小，小家伙，做，做了⋯⋯做了什么⋯⋯库呜——”
幸运的是，萨蒂莉斯现在所感到的不是刚才的不快感，而是非常的舒服。
为了让萨蒂莉斯浑身上下都返老还童，所以范达鲁必须不急不躁的维持魔术，因此萨蒂莉斯所承受的痛苦大为减弱，使得她能够恢复冷静。
“总之就是进行了返老还童”
“返老还童？那样的事可能，啊，呜咿，啊—”
“准确的说，那只是把身体的老去除，并不会变回小孩。”
这并不是令时间倒退，因此即使返老还童的年数超过了年龄也不会变成胎儿。
如果是时间倒退，就会陷入明明去除了死，却反而更加接近死亡的矛盾的状态。
对人类的老婆婆做同样的事的话，大概会在十五岁前后停下来吧？
经过不断的钻研积累，反覆实验说不定可以做到把人类退回到受精卵的状态。
“呜啊————！”
萨蒂莉斯忍受不住发出高亢的声音。
微妙的痛楚，与按摩僵硬酸疼的肌肉时所产生的快感传遍全身。
受到比被技术娴熟的按摩师按摩时还要激烈的快感的刺激，忍耐不住的发出叫声。
然后，在把肺中的所有空气吐出的同时，那份快感就像幻觉般的消失了。
“哈⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯小家伙？”
萨蒂莉斯一边调整呼吸一边看向范达鲁，然而看到的是范达鲁啪的一声在她旁边倒下。
刺入她腹部的灵体的双手不知道什么时候已经拔了出来变回物理的存在。
“⋯⋯久违地把魔力用到极限了。稍微让我睡一会”
范达鲁让萨蒂莉斯年轻了十岁的时候魔力到底了，急忙把灵体化的双手拔出，然后变回原样后就这样倒下睡着了。
“⋯⋯再多给一点说明也好啊”
这样嘟哝着的萨蒂莉斯也感到眼皮沉重。
明明这几天所感到的倦怠感都消失了，但是现在全身又犹如进行了一番激烈运动般的疲劳。
然而另一方面又觉得精神百倍。
实在是非常奇妙的感觉。
那是因为全身的细胞都被年轻化了，而疲劳感是因为短时间的肉体变化所引起的副作用。
因为萨蒂莉斯是在初次怀孕时，外表年龄就停止变化的食尸鬼，所以就仅此而已，如果她是人类，说不定早就晕倒了。
“嘛，算了。似乎是为了老身而做了什么。应该不是坏事。那么，老身也睡吧”
抱紧已经入睡的范达鲁，萨蒂莉斯也在地毯上睡着了。
然后，发现最长老和客人在宴会途中不见人影的，年轻的食尸鬼的战士巴纳德，在萨蒂莉斯的家前咕噜的吞下了口沫。
他看到的是萨蒂莉斯和范达鲁一起进入了窖屋。接着，隔着墙壁听到萨蒂莉斯的呻吟和快感的叫声。
“难道说，最长老和范达鲁⋯⋯那个年纪就能够，丹皮尔实在是太厉害了”
狮子的脸上露出了敬畏的表情，巴纳德在心中如此的想道，今后就不要再把他当孩子看了。
那家伙已经是独当一面的大人⋯⋯不对，是王才对。
第二天，范达鲁对精神充沛食欲旺盛的萨蒂莉斯，详细的说明了自己所做的事，萨蒂莉斯的反应是“死属性魔术就连这样的事都能做到呀，实在是太惊人了”的如此赞赏，但同时也“但是这样的事就应该在最初说明啊”的如此责备。
“不过，被你救了两次，这点并没有变。真是衷心感谢啊。
如果小家伙是驯兽师，那么把老身驯服作为仆从也没关系，这个恩就是如此之大啊。
那么该如何回报才好呢”
在维达的新种族中，拥有魔物根源的种族是可以被驯服的。
有着与人类同等的智慧以及拥有女神的根源使得成功的可能性很低。
但是，如果本人期望被驯服情况就不一样了。
萨蒂莉斯说出这样的话除了“救命之恩就要以性命回报”的感情以外，还有的就是想像着与范达鲁一起踏上旅途，被这种想法所魅惑。
萨蒂莉斯感到与年龄不相符的心跳不已，但是立场这种东西并不是能够简单的抛开的。
“萨蒂莉斯能一起来是很高兴，但是这样做的话部落不就变得一团糟了吗？”
范达鲁指出这一点，把萨蒂莉斯从想像中拉了回来。
“嗯，的确是呢。
虽然老身不在这个部落也应该能够正常运转，但是代替老身的术师还没培育好，这的确有点不安呢”
曾经认为自己不在了也没问题，然而存活下来就会产生欲望。
除了范达鲁以外还想要给年轻的女人们传授技术，也很在意小女儿的巴斯蒂亚能否怀孕生下孩子。
“而且无属性魔术和魔术控制都还没有习得，因此暂时还要在这打搅”
“噢噢，这样啊。听到这个就安心了。那么马上开始修行吧”
“⋯⋯魔力还没有完全恢复，所以要再等一下”
那之后，等到吃完了哥布哥布的早餐后才开始修行。
只是这一天的修行，最后加上了对萨蒂莉斯返老还童的施术。
魔力除了升级时会上升外，还和其他的能力值以及技能相同，有着越是使用越是锻炼就越是上升的特性。
但是，由于范达鲁的魔力太过庞大，因此至今为止都没有利用这个方法来提升魔力。
范达鲁的魔力在一亿以上。要把魔力用光，使用咏唱一次消耗一万魔力的魔术，那么就要咏唱一万次。
一次要十秒，那么一万次就要十万秒。按分钟来计算就是约１６６６分钟。
按小时计算就是２７小时。完全超过了一天的时间。
但是对萨蒂莉斯使用【年轻化】，把魔力耗尽至晕倒所用的时间连十分钟也不到。
结果是早晨进行无属性魔术和魔术控制的修行，白天制作胡桃酱料和橡子粉。然后就是如幼儿那样的午睡。
傍晚进行和早上一样的修行，在入睡前到萨蒂莉斯的家里对她进行【年轻化】的施术直到晕倒。
然后就这样直接入睡。范达鲁就重复着这样的日程度过每日。
看上去是非常忙碌的日程表，不过因为想到了制作石臼型石头魔像代替手工磨粉，因此也不是那么忙。
只要给出“转动”的命令，就能把经过粗碎、去涩、晒干后放入的橡子仁自动磨成粉，这是比地球的电动磨粉机更为环保的好东西。
然后，决定把【年轻化】魔术相关的事对外保密。
并不是不信任部落的食尸鬼们，长寿的食尸鬼对返老还童的欲求很低。
其他魔物也是同样。其原因是实际上魔物大多数都是在战斗中丧命而不是因衰老而死。
像萨蒂莉斯这样可以活到大限将至的是相当稀少的。
但是考虑到被冒险者活捉并遭受拷问，如果【年轻化】被泄露了，后果难以想像。
范达鲁会被重金悬赏，无数眼红的冒险者会去追捕他。
被捉到后会被用各种方法来剥夺自由，在剩余的人生里，将会被当成贵族及王族延长寿命的工具而被饲养着。
除了范达鲁自身以外，食尸鬼的部落也会在这个过程中遭受毁灭吧，那样的未来谁都不想看到。
因此要把这当作秘密来保守。
“魔力成长得如何？”
“一天还不到百分之一。积沙成塔，坚持就是胜利，是这样的感觉吧”
“⋯⋯小家伙的百分之一就是百万啊。对于沙子来说是不是过于巨大了呀？”
然后萨蒂莉斯一天比一天年轻。由于是外表不变的食尸鬼族，因此表面并没有明显的变化。
不过行动充满了活力，声音充满张力，眼中充满光辉，这些旁人一眼就能看出来。
减少的食欲得到恢复，头发和肌肤的光泽也增加了不少。
于是，这当然吸引了其他食尸鬼的注意。
最明显的变化就是，到了夜里萨蒂莉斯和范达鲁两人就一直窝在家里，不到早晨都不出来。
侧耳倾听还能听到萨蒂莉斯拼死忍耐的呻吟声和快感的叫声。
而且萨蒂莉斯还一天比一天更加光彩照人精神百倍。
其结果是当然的引起了误会。通常都会察觉到一岁幼儿怎么有能力做这事，但是食尸鬼与范达鲁是不同的种族。
那么生长发育有所不同也不奇怪嘛。如果是丹皮尔是不是有能力做到呢？平时就是有着不符外表的成熟啊。
食尸鬼们都马上这样想。
“到底是因为丹皮尔厉害呢，还是因为范达鲁厉害呢”
“我也去诱惑他吧”
“就不说『如果生下来的是女儿的话』什么的，还是靠自己设法做点什么比较好呢”
“那个衰老的长老就像是年轻的小姑娘一样。那就是堕入爱河吗”
“由我来说好像不太合适，不过让那家伙来当族长不是比较好吗？”
“维格罗，作为年轻族长的你不要说这样的话啊”
“⋯⋯初来这里的时候还问过他有没有办法做那种事，那个时候明明回答说没辙的”
『是不是该把这奇怪的传闻告诉少爷呢⋯⋯但是，如果是真的话，做这种多管闲事的事真的好吗』
『委婉地，若无其事地打听传闻的真伪，这样如何？父亲』
『哇，不愧是说过要在将来成为贵族的少爷。那么，说不定我们也有机会呢？』
顺便，萨姆和莎莉雅在一边烦恼，而丽塔则是在轻松的开着玩笑。
很快就要正式进入夏季的七月，迎来两岁生日的范达鲁终于习得了１级的【无属性魔术】以及【魔术控制】
说要花上数年，然而实际上却用不到一年的时间就习得了，这的确是很值得高兴的事，不过根据达露西亚和萨姆的说法，１级从社会整体来看，还是连半吊子都还不是。
顺便一提，袭击萨蒂莉斯的冒险者们之中，魔术师所习得的【无属性魔术】是２级。
“路还长着呢”
仰望天空的范达鲁的心情非常开朗。内心感到非常自豪。
那是因为，无属性魔术有可能是在欧利金不存在的魔术，如果是那样的话，就是说自己比还在欧利金讴歌第二次人生的雨宫寛人等人超前了一步。
虽然是小小的一步，但是这一步与守护自己的未来是密不可分的。
另外，把魔力消耗到极限的对萨蒂莉斯进行【年轻化】的修行已经终止。
那是因为萨蒂莉斯已经被【年轻化】到与外表年龄相同了。
“再继续年轻化不知道后果会怎么样，老身觉得现在就已经很充分了”
“也是呢，到下一次的寿命极限还有两百年以上呢”
魔力也提升了很多，能够的话还想继续，不过在这个部落除了萨蒂莉斯以外，就不存在其他年龄超过２５０岁的老食尸鬼了。
而且，过度的对食尸鬼【年轻化】就根本无法保守秘密了，因此只能终止。
下次有袭击山贼的机会的话，在杀掉之前对其进行【年轻化】也不错。
这样一边想着一边用爪子剥开橡子，把里面的橡子仁弄碎以备去涩，突然在意起和自己一起进行作业的女食尸鬼。
不，并不是说把她的存在给忘了。
对于魔物群体来说是算多的，但是对于部落来说这里的人数并不多，范达鲁已经把百来人的食尸鬼的相貌都记住了。
并不是说与全村人的关系都是好到无话不谈的好友，不过也是平日见到了就打个招呼一起闲聊的关系。
“毕露媞桑，稍微打搅一下行吗？”
她是毕露媞。就是在范达鲁初到这个部落那天的宴会里，物理上粗暴的对待范达鲁的其中的一名女食尸鬼
“什么？是要把橡子仁再弄得碎些吗？”
她的腹部再怎么看都没有胀起来。在那次宴会的时候，她应该说过怀孕了。
那次宴会是在去年的十月。现在是七月。经过了约九个月。十月的那时并不清楚她怀孕了几个月。
“没什么，不是曾经说过，如果生下男孩子就用我的名字命名的话题⋯⋯”
有点在意于是就想问一下，不过这是可以问的问题吗？
想到这声音就渐渐变小了，毕露媞则是“啊，原来你还记得啊”，并没有怎么在意的回答我。
“对不起啦，那时在肚子里的孩子没能生下来。下次生了就用你的名字啦”
“是这样啊，那么就等下次⋯⋯哈？”
看到毕露媞呵呵的眯起黄色的眼睛吐舌头，范达鲁在正确的理解了她那不当作一回事的回答之后，不由得一边再次发问一边重新确认她的表情，看来并不是听错或者看错。
“真是遗憾呢，结果去年都没有一人能够生下来”
“我还怀不到两个月呢~，毕露媞是坚持得最久的吗？”
“嗯，差一点就到三个月了”
其他的女人也没有表露出沉重或痛苦的表情，也不是在强颜欢笑。
的确是感到遗憾，不过也并不把这当成是个深刻的问题。
是因为有什么隐情而无可奈何⋯⋯也没有这样的迹象。
“啊，难道说在萨蒂莉斯长老之后就是我吗？”
“范，等一下，那么就先由我──”
“巴斯蒂亚桑，有点事想问你。请跟我到这边来”
由于话题转到了不得了的方向，于是范达鲁把除了萨蒂莉斯和维格罗以外，关系最好的巴斯蒂亚拉了出去。
从后面传来毕露媞叫着“巴斯蒂亚之后就是我噢”的声音
以及“再之后就由我来，觉得如何？”“欸～，那之后应该轮到我才对啊”的其他人的声音，如果身体可能的话的确是很令人开心的事，很可惜那是不可能的所以无视掉。
“范，你选我是很高兴啦，但是大白天的──”
“巴斯蒂亚桑，有件事要问你”
把果然产生了什么误解的巴斯蒂亚的话打断，范达鲁对她提问。
“是要问毕露媞她们，为什么没有对孩子出生不了的事感到叹息吗。范，那是因为生不出来是很平常的”
根据巴斯蒂亚的说法，食尸鬼的种族整体很难怀孕，再加上怀孕初期很容易流产。
正确的怀孕率以及怀孕后的出生率并不清楚。
但是据说在以前五次里只有一次孩子能够平安出生，这似乎是很平常的事。
再怎么想都是迈向少子化的道路，只是因为食尸鬼三百年的寿命抵消了这点而已。至少至今是这样。
“毕露媞她们不怎么叹息也是因为这是很普通的事⋯⋯就是那样，不是吗？
啊，因为自己的孩子夭折而叹息，痛哭数天的食尸鬼虽然很少，不过也是有的。
范觉得不可思议，是因为对于人类来说那样才是普通的反应吧。”
因为是平常的事所以不怎么觉得悲伤。因为习惯了所以没问题。
在地球听到这些的话，一定会“明明自己的孩子死了，就只是这样真的好吗！？”如此的惊愕和愤怒吧，不过这里是异世界而她们则是食尸鬼。情况实在太过不同了。
原本食尸鬼的种族就已这样的生态活了约十万年之久，考虑到这个部落的环境，就明白他们过着基本上和其他的种族没有什么交流的生活。
因此不会对自己的常识产生疑问。
如果食尸鬼们和其他的种族一起生活的话，一定会叹息为什么自己的孩子会比其他种族的要容易夭折啊，并产生疑问吧。
但是只有食尸鬼的话就会以一句“从以前我们就是这样，实在没办法”来了事吧。
而且流产的时期也是原因之一。
怀孕初期，腹部还没胀起来也还没有母乳。
在这个世界没有超声波检查，即便有也是还处于无法分辨胎儿性别的时期。
因此对失去孩子的认识很淡薄。
“不过，我认为那至少不是什么让人高兴的话题。大概”
“果然吗”
巴斯蒂亚也是因为被范达鲁问到，而首次察觉到人类和食尸鬼的不同。
“至今能拿来对比的就只有哥布林、狗头人和欧克。
尽管如此，那些家伙比我们要弱，却能不断的增加，所以只是觉得很不顺眼而已”
⋯⋯难道说。食尸鬼之所以能发明哥布林和狗头人的食用方法，是因为被这份嫉妒的原动力所驱动吗。
“原来如此。了解了情况之后有很多事都能理解了。之前就觉得奇怪，为什么在部落里看不到小孩”
范达鲁没有在这个部落看见过小孩。婴儿的哭声也一次都没有听过。
以为是小孩的，也只不过是像萨蒂莉斯那样在很年轻的时候就怀孕了的童颜而已。
有上百的成人食尸鬼生活的部落却没有一个小孩，让人感觉很奇怪和有点违和感。
最初还以为自己一行人被提防了，婴儿和小孩都被藏到不知道哪里去了。
不过在热衷的投入到魔术的修行后，不知何时就把这份违和感和疑问给忘掉了。
但是真相就只是单纯真的没有小孩而已。
如果范达鲁积极的寻找食尸鬼的小孩的话，萨蒂莉斯和维格罗一定会马上告诉他的。
对于她们来说是没什么大不了的事实而已。
另外，食尸鬼们的性活动之所以如此活跃也搞清楚了。
怀孕很难，再加上即便怀孕也是五次之中只有一次能成功生下来。因此就只能多加努力了。
“这样的话，也是没办法的呢”
就这样，范达鲁打算在此对这个疑问打上句号。
那是因为这个问题是十万年以来就一直存在的。
即便如此食尸鬼的种族也能存续至今，现在自己根本没有为此烦恼并思索解决方法的理由。
实际上看见部落的状况就明白这并不是紧迫的危机。没人拜托却自己在这里自寻烦恼，就是所谓的多管闲事。
如果有人拜托的话，那又是另当别论。
“⋯⋯的确是没办法，不过这十年都没有小孩出生呢。妈妈和维格罗也在为此烦恼。
妈妈的魔术派不上用场，范的魔术有没有什么解决的办法呢？
当然，也有我想怀孕，加上如果能怀孕，希望能平安生下孩子的理由。”
啊，被拜托了。
“明白了。我会想办法的。”
那么，现在就是另当别论的情况了。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：２岁零１个月
・别名：无
・职业：无
・等级：１００
・职业履历：无
・能力值
生命力：４２
魔力：１１３５５００００
力：３７
敏捷：１３
体力：３９
智力：６０
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：３级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：３级
废弃咏唱：１级
眷属强化：１级（新！）
・主动技能
吸血：３级
极限突破：２级
魔像炼成：２级
无属性魔术：１级（新！）
魔术控制：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 
        第十五话 致力于解决少子化问题的半吸血鬼与野心勃勃的...
      

“我想在修行的同时着手解决食尸鬼的少子化问题”
听到范达鲁如此报告的萨蒂莉斯瞪大了眼。
“那是⋯⋯嗯，的确是件令人高兴的事⋯⋯
不过，不是指袭击其他种族的女人把她们掳回来，用仪式来把她们变成食尸鬼的事吧？”
“能做到吗，那样的事”
从达露西亚那听到的出自人类社会的情报的确有那样的描述，不过范达鲁还以为那是迷信之类的东西。
“唔，能做到。不过这个部落没有干过这样的事。
在这个魔境能够掳回来的女人就只有冒险者，风险实在太高。
而且即便成功了，如果以此为契机导致冒险者们，大举出动对老身等人展开剿灭就实在是得不偿失了”
食尸鬼也有把其他种族变为自己种族的方法，不过对象只能是女性而且效率与吸血鬼相比要低得多，他们就是以此来补偿过低的怀孕率和出生率，这应该是种族本来的生存方式吧。
这个部落要获得其他种族的女性就只能抓冒险者，没有其他的途径，由于没有以身犯险也要增加女性人口的迫切需求，因此没有干过这种事。
“不过，实际上这十年以来未曾有孩子出生这的确是事实。
也不能让范达鲁对每个人按年龄的顺序逐个的返老还童的一直维持下去，能够解决这个问题就真是无比欢迎了。
老身以及大家都会不遗余力的出力协助的。
小家伙实现了的【年轻化】，就连穷极生命属性魔术的术者也无法到达，感觉这样的事好像也能办得到呢”
一般被认为是不可能的事，不过对于这个才在不久前满两岁的小家伙来说，或许是有办法解决的。
萨蒂莉斯已经自然而然的如此认为。
“我会尽力而为的”
一方面范达鲁的心情就正如所说的一样。并没有能确实办到的把握，本来他的医学知识就仅限于地球所看过的医学节目、学校的课程、以及从死掉的欧利金的科学家和研究员那获得的知识。
也就是说对象是人类，而且在地球有超声波检查和显微镜等医疗器材，而欧利金的知识更是以使用生命属性魔术为前提的。
再加上范达鲁本来对妇产科就并不是特别了解。因此说实话他并没有什么自信。
不过范达鲁的死属性魔术，大大的推进了欧利金的医学水准，罗多刻鲁特也认同了这点。
因此说不定能做到治疗不孕这种事。
“但是，必须对妈妈保密才行”
达露西亚果然是不会允许自己两岁的儿子与这东西沾边的吧。
就这样孩子有了不想被双亲知道的秘密，范达鲁如此的亲身体会到。
在要用【鬼火】的冷气来抵挡盛夏的酷热之时，范达鲁着手解决食尸鬼的少子化问题已经有一个月了。
他很简单的就找到了食尸鬼们怀孕率低的原因。方法是让十对健康的食尸鬼男女“办事”。
然后在那的之前、进行中、之后，由范达鲁使用【灵体化】和【生命感知】对他们的生殖器、精子、卵细胞以及内脏器官是否正常工作展开调查。
结果了解到其原因是非常简单而根本的。
首先食尸鬼的男性的精子只能在女性的体内活动半天。这个时间与人种的相比是压倒性的短。
接着是食尸鬼的女性的卵细胞在排卵后只能存活六个小时。这同样是压倒性的短。
就只有一个月一次的排卵周期是与人种相同。
“大部分情况都是在受精前精子和卵子的一方或双方都已经死掉。那样的话如果不每天办事是没办法成事的”
特别是没有方法调查排卵周期的食尸鬼们没办法配合时机，就更是如此了。
“原来如此，是这样啊。但是范达鲁，为什么从刚才开始就一直把造孩子的事说成『办事』啊？”
“⋯⋯因为到了不好意思说出口的年龄”
范达鲁一边移开视线，避免直视躺在弹性树枝制的床上的刚“办完事”的毕露媞，一边如此的说道。
（在地球进行这类研究和治疗时，一般都是受检者感到不好意思才对的呢）
总觉得气氛很微妙。不对，获得成果的确是很高兴，也很有干劲。
但是就是很微妙⋯⋯总觉得有点沮丧？苦恼？为什么会有这样的感觉呀？
应该是研究如何治疗可爱女孩子们的不孕所引起的吧。
在地球和欧利金的人生都与异性无缘，而拉姆达则是当前的状况。
老天实在是不讲理啊。对对，全部都是罗多刻鲁特的错，都是罗多刻鲁特的错。
“那么，不让那个精子和卵子什么的死掉不就好了吗？这能做到吗？”
在范达鲁无表情的烦恼着的时候，毕露媞这样问道。
她虽然搞不清楚精子和卵子到底是什么，不过她的意见是完全正确的。
“做得到”
对，延长精子和卵子的寿命可以说是轻而易举。
范达鲁可以用死属性魔术让明显受了致命伤的人撑个好几天不死去。
小小的精子和卵子怎么可能办不到呢。
“真的吗！？那么问题不就解决了吗，太好了！”
从床上跳起来的毕露媞兴高采烈地拉着范达鲁打起转来。
但是范达鲁无法同意她的说法。
做的确是能做到，但是离问题解决还远着呢。
不过为了解决问题就必须向前迈进。
“那么，接下来就是要研究防止流产的方法⋯⋯”
“不过现在部落没有怀孕的人⋯⋯我想到了，由我们怀孕就好了”
看着毕露媞灿烂的笑容，范达鲁果然觉得心情很微妙。
用死属性魔术延长了精子和卵子的寿命进行造孩子的活动，其结果是毕露媞她们马上就怀孕了。
感知到受精卵的明确的生命力，范达鲁确定精子和卵子过早的停止活动果然是问题的症结。
然后，食尸鬼的女性在怀孕初期频繁流产的原因也搞明白了。
受精卵的生命力太过弱了。
用【灵体化】进行调查发现流产并不是由疾病等外因引起，也不是毕露媞她们自身身体状况的原因。
单纯就是受精卵的生命力太弱了。
在加上母体生命力过于旺盛，免疫系统把子宫内的受精卵和胎儿当成异物来攻击。
怀孕初期频繁流产的原因就是这个。
原因已经找到，之后的就简单了。
同样是使用死属性魔术阻止受精卵和胎儿的死亡。
只要拖延到胎儿能够自力存活的阶段就行了。
转眼就到了呵气成雾的十二月，成果终于出来了。
“毕露媞她们得到了胎儿平安的保证而非常高兴哦。当然，不只是她们，部落里的所有人都很高兴呢”
“唔。多亏了小家伙，这个部落又将迎来新的同伴。实在是万分感谢啊”
巴斯蒂亚、萨蒂莉斯和范达鲁聚集在窖屋里。
“已经搞清楚只要持续延命三个月，那之后就会安定下来。当然前提是不要乱来”
食尸鬼的胎儿只要超过三个月就会变得生命力非常旺盛，都让人怀疑之前那个脆弱的阶段是否真的存在。
姑且会持续的对毕露媞她们进行观察直到分娩，不过已经无需每天看着了。
食尸鬼生孩子的关键是能否怀孕，以及怀孕后能否撑过最初的三个月。
“是吗。自古以来都说老身等食尸鬼无法在魔境外繁衍后代，如果顺利的话好像也能在魔境之外生存呢”
魔物在魔境中会活性化，比在外面拥有更旺盛的繁殖能力，生下来的子孙也会更快的成长，而且会变得更强。
因此尽管生存竞争激烈，以及冒险者再积极的展开狩猎，魔境的魔物都不会灭绝。
而半魔物的食尸鬼们也受到魔境的影响。然而即便受到了影响也依然要为少子化的问题而烦恼。
因此在魔境之外繁衍子孙是根本不可能的。
所以食尸鬼们选择居住在既有着丰富的猎物，又存在着许多比自己更强大的魔物的魔境。
“之后就是等到我有能力造出能延长精子与卵子活动时间，以及能延迟胎儿死亡的魔法道具了”
“啊，的确不能一直都只依靠范呢”
已经搞清楚应该如何解决食尸鬼的少子化问题，也有能力实现。
不过这就必须要让范达鲁每天对女食尸鬼们施展魔术。
由于范达鲁要前往奥巴姆选王国，因此可以这样做的时间非常有限。
而且⋯⋯重复做这种事情精神上也会非常难受。
“小家伙虽然魔术习得得相当快，但是却好像不太擅长掌握炼金术呢”
正如萨蒂莉斯所说，现在范达鲁正在学习炼金术，但是并不是很顺利。
在这个拉姆达有两个种类的【术】。一种是属性魔术。另一种是炼金术和精灵魔术等的技术。
属性魔术就是单纯的指自己与哪个属性的相性良好，能够运用什么属性。
例如萨蒂莉斯拥有光与风属性的才能，范达鲁则拥有死属性的才能。
然后炼金术和精灵魔术等技术，就是表现自身属性魔术的其他使用方式的技能
例如，精灵魔术是与自己拥有才能的属性的精灵进行沟通，把魔力交给精灵请求其发动魔术的技术。
而炼金术，则是以魔力和魔术加上各种各样的触媒，调配药物制作出魔法道具的技能。
因为不存在死属性的精灵所以范达鲁不可能习得精灵魔术，不过炼金术就不成问题，如果范达鲁习得了炼金术的话就可以制作出死属性的魔法道具。
实际上在欧利金的时候，那些研究员就从范达鲁身上榨取魔力，制作出了无数的魔法道具。
当然，身体受他人操纵的范达鲁并不了解那些技术。
从研究员们的灵那了解到的，都是以存在“欧利金那高度的科学技术和魔法道具为基础的制造机器”上才能成立，这种毫无用处的知识。
因此要从零开始向萨蒂莉斯学习炼金术，而这比【无属性魔术】以及【魔术控制】要更为棘手。
“按当前的进展来算，出发起码要推迟到后年了。
说起来，巴斯蒂亚真的没关系吗？现在有我在，要生小孩并不是问题哟”
巴斯蒂亚并没有像毕露媞那样参加范达鲁的研究，因此现在还没有怀孕。
明明之前那么想要怀孕的，实在很在意于是问了一下，得到意外的“不，现在还不用”的回答。
“如果现在怀孕的话，等到范习得炼金术制造出魔法道具，要验证效果的时候，我就没办法成为实验对象了吧”
“嗯，的确是这样，但是年龄没关系吗？”
食尸鬼的女性初次怀孕后老化就会停止。
因此还没有怀孕的巴斯蒂亚的外表年龄和实际年龄相同，是二十五岁⋯⋯不对，已经变成二十六岁了。
不过，巴斯蒂亚是个美人看上去也很年轻，范达鲁认为这几年内都没有在意的必要。
“真的好吗？结果都已经出来了效果是肯定的，小家伙也这样说了。而且说到实验对象并不是必须由你来担当的哦”
“妈妈，没问题的。范说过我的外表再长几岁他也不会在意”
“⋯⋯这个说法听上去就像是要以小家伙为对象啊”
“⋯⋯那个最短也要等上十年，因此不要在意快点怀孕吧”
有段时间部落里的人们误解范达鲁和萨蒂莉斯是那种关系，导致流言四起，不过这个误解应该已经解开了才对。
然而巴斯蒂亚现在到底在说什么，实在是令两人大为不解，而巴斯蒂亚则是摇头否定。
“没能说清楚呢。并不是只想着要和范生孩子。只是想通过成为实验对象来索取回报”
“回报吗？”
听到巴斯蒂亚的话让范达鲁感到疑惑。
在这个部落里生活与货币经济完全没有交点，都把这种想法给忘掉了。
⋯⋯不过，应该说从出生就没有交点才更加正确吧。
“对，想拜托范成为我生第二个孩子的对象”
“⋯⋯这个要求对于两岁的幼儿来说不是难度太高了吗？”
“没关系的，我会等到范有能力为止的”
“唔，那样的话不是也好吗，小家伙？”
“不，一点都不好”
的确，怀孕一次之后巴斯蒂亚的老化就会停下来。那之后直到三百岁左右都保持着年轻的样子。
因此等到范达鲁迎来第二性征发育的十多年后外表也不会有变化。
但是范达鲁并没打算在十几岁出头就生儿育女。
“十几岁出头不都还没有形成作为父母的责任和自觉吗。况且我本来就不是人种，而是吸血鬼和暗黑艾尔芙之间所生的丹皮尔。并不知道能否和食尸鬼生孩子呢”
“放心吧，老身等女神维达的新种族基本上可以和全部的种族混血”
“是这样吗。这样就可以放心了，范”
“啊啊，推托的借口消失了”
问题一下子就解决了。年长者的智慧真是可怕。
“还有啊范，因为你是男人所以不用考虑责任和自觉也行哦”
“嗯，男人的工作是冒着生命危险到外面狩猎食物。抚养孩子是女人的工作”
“不对，这只是食尸鬼的常识而已”
冒生命危险是件对于男人来说不可否认的轻松活，这就是食尸鬼社会的严酷之处吗
“不，老身等就是食尸鬼呀”
“我知道。但是，生下来的孩子是不是食尸鬼还不能确定。
对方是人种的话确实可以百分百确信，不过我可是丹皮尔哦”
“呜，被扳回一分了”
虽然是这么说但是巴斯蒂亚并没有打算放弃。
“那么就算有能力了我也不会马上要求你做的。
等到范有那个打算的时候也行哦，毕竟范也是比人种要长命得多呢。
而且到了那时说不定我也会改变主意。”
后半明显是为了避免范达鲁当场拒绝而说的，范达鲁也不可能以“怎么可能会改变主意”来否定巴斯蒂亚的话，只能不情不愿的“哈”的点头。
“如果我生了女儿，那个时候也拜托你当我女儿的对象吧”
“能稍微让我缓一下气吗？在夜里把两岁幼儿逼进死胡同并不是一件值得赞赏的事哦”
“唔，这样一来曾孙也成为小家伙的孩子了。那也不错。
对了小家伙。顺便，如果老身这之后生了女儿，能拜托你成为那女儿的最初的对象吗？”
“妈妈你在说什么啊！考虑一下自己的年龄啊，妈妈可是已经超过二百九十岁了，不是还说生我的时候就已经是难产了吗！”
“嗯？的确是那样，不过最近感觉自己好像返老还童了。之后再来那么几回也没问题”
“那份确信到底是从哪里来的！？都把两年前因为衰老连魔术都用不好，差点就被冒险者抓住的事给忘掉了吗？”
原本寿命应该快要到头的萨蒂莉斯突然丢出个炸弹发言，不知道自己母亲已经被范达鲁年轻化到与外表年龄相同的巴斯蒂亚，狼狈不堪的慌忙想要制止，但是萨蒂莉斯并没有打算撤回自己的发言，使得当前的混乱无法停息。
一边旁观一边啃着橡子粉制饼干的范达鲁，看到刚才还把自己玩得团团转的巴斯蒂亚，现在却被萨蒂莉斯玩得团团转，不由得发出“果然是母子啊”的感概。
另外，觉得稍微出了一口气。
在吞下口中的饼干时，才察觉到自己的处境一点都没有好转。
《范达鲁获得了【灵体】的技能！》
咻。箭从自己的耳边掠过。
“卡奇亚，哥布林弓手在瞄准！”
“快想办法啊，里肯！”
“不要强人所难了⋯⋯噢！”
五名冒险者正在与哥布林⋯⋯与包含哥布林在内的魔物集团进行战斗。
勉强躲过哥布林弓手射出的箭，女冒险者卡奇亚对里肯大吼着，而里肯则是拉弓对狗头人术师放箭，然而箭却被护卫的滚刀哥布林挡下了。
对，不只哥布林，还有狗头人和滚刀哥布林也混在集团当中。
迷宫就先不管，在一般的魔境里魔物是不会与其他种族相互合作的。
哥布林与有共生关系的滚刀哥布林在一起这并不奇怪，但是狗头人在这就像走错片场一样。
魔物不会产生大家都是魔物就去帮忙的想法。
即便名为冒险者的共同敌人就近在眼前也不会组成共同战线。
相互都是天敌同时相互又是猎物。
不过有三种情况是例外的。
其一，被人类操纵着。传说中的驯兽师可以让跨种族的魔物集团服从于自己。
但是那样的驯兽师没有唆使魔物对自己发动袭击的理由
那么就是第二。
“难道说是出现了王吗！？”
卡奇亚以眼睛无法捕捉的速度挥动重剑，放出【回转斩】把两匹哥布林士兵一同砍倒。
“你说王！？真是个糟糕的玩笑啊！”
盾职的同伴一边说着，一边用自己引以为豪的盾牌把狗头人流氓击毙，他也无法否定这不祥的预感。
种族不同的魔物会合作，那一定是因为有更加强大的魔物在背后支配。
强大，而且有着支配自己以外魔物的智慧，以及拥有类似人类欲望的个体。
在亚人系魔物中以极少数概率出现的君临者，被冠以王头衔的个体。
其威胁度被冒险者公会认定为灾害。
如果那个出现，从哥布林和狗头人协力合作与自己一行战斗这件事来──。
“噗欧————！”
就像是要推翻那最坏的推测一样，伴随着如猪般鸣叫声却有着非同寻常魄力的咆哮，巨汉般的集团从密林的深处现身。
欧克。而且还是穿着铠甲装备盾牌的欧克骑士。然后在那后面悠然俯视着这边的是──。
“妈的！第三次了耶！”
赌上自己作为盾职的荣誉至少给同伴们争取时间逃走，男人连续发动武技【石壁】和【石盾】拼死抵抗，可惜那也不过是螳臂当车的行为。
连拥有两米的巨大身躯的欧克也要仰望的，有着超过三米的强壮肉体的布格甘，坐在用植物系魔物树精制作的王座上，听着亲信和儿子们的报告。
“噗嘻，噗哞叽嘻，噗噶噶，噗—哞”
武器和铠甲的生产很顺利。
即便把武器防具派发给所有的欧克和奴隶们，库存依然很充裕。
只是，有一匹负责制作的狗头人废掉了。
“噗哞——！噗哞—！噗嘻—！”
士兵们的训练很顺利，只要布格甘一声令下他们就会不惧死亡的冲锋杀敌。
因为是下等种族所以这也是理所当然的，有一点用处的棋子也总比没用的棋子要好，就让他们充其量的尽忠尽力吧。
“噗噶——，噗嘻嘻，噗噶噗呵——！噗呵——！”
奴隶的数量稍微有点不足。虽然哥布林和狗头人能像虫子一样不断增加，但是之前袭击食尸鬼的部落时数量减少了很多，现在好像还没来得及补回来。
已经发出指示让人在那个部落以外的地盘随便抓些回来补充。
“噗噶——，噗哞——，噗啵噗叽呀—呀—”
然后女人的数量还是和往常一样不足。
本来让没用的低能们用哥布林和狗头人的雌性来满足就够了。
实际上大部分野生欧克就是靠这种方法繁殖的。
但是，这里有更为上等的女人，那些家伙看到之后就忍耐不住了。
“噗噶⋯⋯”
不由得叹气。不管那些低能们上的是哥布林的雌性还是贵重人种的雌性，生出来的都一定是低能。
为什么他们就没有自知之明呢。
但是，正因支配着这些低能们所以自己才是支配者，必须让棋子的数量增加也是事实。
“噗噶，食尸鬼噗噶噶噗哞——”
再去袭击食尸鬼的部落就有可能被那个部落察觉到，不过那也没关系了。
近期将会再次去袭击食尸鬼的部落，把食尸鬼的雌性活捉回来，如此的对部下们宣告，包含报告女人不足的欧克在内，其他欧克也发出噶噗噗的淫笑。
就连比一般欧克要聪明得多的欧克术师也无法压抑自己的欲望。终究就只是欧克，布格甘在内心感叹。
真是的，为什么下位种族就如此的软弱愚蠢而且低劣啊。
不对，正因如此所以他们就只剩下被高贵的我支配的这个选择。
对，被我等欧克的上位种，贵族欧克支配。
抚摸着金色蘑菇型头发的布格甘改变思考的方向，宽恕了手下们的愚蠢以及其他所有的缺点。
哥布林、狗头人以及欧克之中会有极少数概率出现被冠以王头衔的统帅者，但是那说到底了也只不过是其自身种族内的王。
与此相对，上位种族的种族整体都要比下位的更加优越。
高等哥布林、高等狗头人、贵族欧克。他们的力量和寿命与下位种族相比有着天渊之别。
过去因为其外表就像肥胖的黑心贵族，而被讽刺性的在名字上加上高贵一词的贵族欧克，其位阶最低也有６。
考虑到普通欧克的位阶是３，其战斗力简直就不属于一个次元。
智能很高，寿命与人种相当。连魔术也可以使用。
而且有着让下位种族无条件服从的力量。
即便是万里挑一的欧克王也要对平庸的贵族欧克俯首称臣。
布格甘来自被那样的贵族欧克所君临的魔境⋯⋯并不是来自如这个密林般的小魔境，而是来自覆盖整个巴恩盖亚大陆南部的大魔境的贵族欧克帝国。
不过是作为权力斗争的败北者。
但是在布格甘活着越过山脉之时，他由败者摇身一变成为燃起熊熊野心的征服者。
让下位种族服从自己，构筑起属于自己的帝国，迟早也会把人类的国家给征服。
为了达到这个目标布格甘费尽了心血。
让魔境内的数个部落的欧克臣服于自己的脚下，把那些智能比猴子还要低的欧克排除掉，头脑稍微好一点的都挑选出来给与上级的地位。
为了增加数量而把哥布林和狗头人的雌性掳回来，为了增加优秀的棋子，布格甘用丑陋且污秽的哥布林的雌性生下自己的儿子。
另一方面对食尸鬼和冒险者隐蔽自己的存在暗中积蓄力量。
就这样经过十年，布格甘的帝国终于成长为巨大的势力。
淘汰掉废物最终剩下的儿子有三人，在训练中存活下来的欧克有三百匹，然后作为奴隶的哥布林和狗头人有各约一百匹。
驯养的魔兽系魔物及其他的有几十匹。
如果让冒险者公会得知这个数量会马上发出紧急灾害的委托吧。绝对会召集国内外的Ｂ级冒险者组成讨伐队。
因此布格甘为了避免被冒险者发现而下了一番功夫。
袭击冒险者的时候要把他们全部抓住或杀死，要求手下彻底的贯彻执行这条指令。
然后除了冒险者以外，让布格甘感到麻烦和厌倦的对手就是食尸鬼了。
食尸鬼个体的力量与欧克同等，但是很聪明。
哥布林和狗头人即便是在同种族内只要是族群不同都会稀松平常的展开自相残杀，然而食尸鬼却不同，他们在共同的敌人面前，会简单的舍弃过去的矛盾团结一致共同战斗。
虽然不认为自己会输，但是布格甘手下的势力大减是不可避免的。
因此每次袭击都专门挑选那些小规模的部落，彻底贯彻一匹都不放过的方针。
在这之中最为麻烦的是由老食尸鬼率领的规模过百的那个部落。数量多，而且每一匹的质都很高。
在布格甘君临之前，欧克对于那个食尸鬼的部落来说，就只是稍微有点强，然而胆敢挑衅就会马上变成美味的肉的魔物而已。
因此不想与那个食尸鬼术师的部落正面交锋。
不过，奴隶的狗头人为他带来了好消息。
近期，问题核心的食尸鬼术师就会因寿命耗尽而死。
“噗哞——，噗噶噗噶呵”
听从布格甘的命令，在这个王座间内唯一不是欧克的魔物，白色皮毛的老狗头人上前一步。
这个老狗头人是布格甘曾经所在的山脉另一面的大魔境也不多见的灵媒师，狗头人巫师
以其能力与灵交流，带来许多预言对布格甘作出贡献，使得狗头人在帝国内的地位得以保证。
食尸鬼术师将在近期衰老而死也是这个狗头人巫师所带来的预言。
但是那个狗头人巫师垂着耳朵，肩膀微微的颤抖着。
口中喋喋不休的唧咕着什么，也不像是在与灵交流。
听见他唧咕的欧克术师把狗头人巫师的报告翻译给布格甘听。
『本应衰老死掉的食尸鬼术师不知为何还活着。今后只要不去杀她都不会死。
另外最近灵们都不听自己的话，原因不明，因此没办法搞清楚部落内的状况』
听完报告的布格甘用手指抚摸自己的头发沉思了一会⋯⋯然后突然拿起摆在王座旁的爱剑向着狗头人巫师斩下。
“嘎咇！”
布格甘用布把血从爱用的魔剑上擦拭掉，下令让人把从中间被一分为二的狗头人巫师的尸体拿去当食粮。
之所以会赏识这匹下等的狗头人，明明就只是因为他有点用处，然而那个报告到底是怎么一回事。
老糊涂的不是食尸鬼术师而是他吧。真是的，终究就只是两足行走的废犬。
“噗噶噶！布波比奥，噗噶噗嗡，噗呵呵，噗嘻嘻噗哞！”
以为这一天只有坏事的布格甘终于听到了一个好消息。
率领奴隶们去捕捉冒险者们的长子，布波比奥顺利的把冒险者抓回来了。
五匹之中的一匹雄性死了，剩下的一匹雄性和三匹雌性虽然多少有点伤不过好歹也是捉回来了。
得知捉到冒险者，特别是其中包含三匹雌性，手下们都沸腾起来了。
“噗噶噗，噗嘻嘻噗，噗呵呵嘻噗嘻噗嘻”
但是首先要让他们吐出的是，所有关于今后将要征服的人类社会的情报。
因为作为母体播种，人类的雌性有不少在一晚之内就被玩坏。
“噗呵呵”
不过，在那之后雌性的三匹就拿去作为母体，雄性就作为食粮。
特别是立下功劳的布波比奥，作为褒奖可以在三匹中挑选一匹作为专用的雌性。
因为信赏必罚对于支配来说是必须的。
一周后。
一边呼吸着在高湿度的密林也显得较为干燥的冬天的空气，一边把草药、矿石和魔石研磨成粉末制作炼金术触媒的范达鲁突然停下手来。
“小家伙，再不集中一点就不知要到什么时候才能习得技能⋯⋯小家伙？”
在范达鲁身旁监督的萨蒂莉斯，想要提醒他不要停下来时，看到了他异样的表情而感到疑惑。
凝视着空无一物的虚空，时而点头时而摇头，发出“哈”“哦”的随声附和的声音。
“小家伙，是不是努力过头了？今天的修行就到此为止吧？”
萨蒂莉斯担心范达鲁是修行太过努力而稍微踌躇的向他搭话，不过看样子并不是因为过于疲劳而产生幻觉，就在这时范达鲁转头看向她。
“就在现在，狗头人巫师的灵告诉我，在这个魔境深处，出现了一个贵族欧克君临的欧克的大部落，他们好像把我们的部落视为障碍”
布格甘的情报隐蔽，因为灵的情报泄漏而被打破了。

[WEB] 第十六话 因为技能便利而成为食尸鬼王

“因此，之后会参加一场拼上命的战斗。这和往常一样所以不必担心”
『范达鲁，没有父母听了这种话会不担心的』
“⋯⋯果然是不能让我参加吗？”
『嗯～、不过拼上命的状况的确是时常发生，范达鲁也总是能一边回避性命之忧一边努力化解危机⋯⋯
不过一定要好好的和大家合作哦？』
“我明白了，妈妈”
被魔剑垂直砍成两半的狗头人巫师的灵，花了七天来到这里，把贵族欧克一边建立起大部落、袭击其他食尸鬼部落、捕捉冒险者，一边积蓄战力的贵重情报提供给范达鲁。
范达鲁还担心是否有人会相信这样的情报，不过萨蒂莉斯等人对他没有一丝怀疑。
深受信赖真是好呢，范达鲁如此深刻的体会到。
“三百匹的欧克，而且还加上哥布林和狗头人各一百。要怎么办？我们能赢得了吗？”
“那个，那就是说敌人有三百吗？”
“五百啊，真笨呢。连数数都不会啊”
“哥布林、狗头人和欧克都根本不是我们食尸鬼的敌手！一人杀五匹就行，那样我们就赢了！”
“喂，难道说你把我们都算进去了？我的肚子里可是有婴儿的啊？”
『毕露媞桑已经怀孕四个月了，不能做战斗之类的激烈运动』
“而且，那些家伙的首领是贵族欧克。贵族欧克无论有多么弱都要比妈妈和维格罗强”
“什么！？巴斯蒂亚，你是说维格罗会输吗！？”
“当然了！如果交锋败的必定是我！”
“维，维格罗，那是不可能的”
“面对现实吧，笨蛋塔雷！”
不过在范达鲁正在得出深刻体会的期间，食尸鬼们都表情凝重的商讨着，该如何应对欧克大部落的问题。
这也是当然的，毕竟是个生死攸关的问题。
现在食尸鬼们在部落的广场，以篝火为中心围坐在一起召开紧急大会，来讨论部落的未来走向。
范达鲁也正在出席会议。
“小家伙，能再说一下敌人的数量吗？”
萨蒂莉斯眼看会议一直都没有进展，于是让范达鲁把从狗头人巫师那听到的情报再说一遍。
顺便说一下，提供情报的灵在把情报告知范达鲁后就马上崩解了。
为了报杀身之仇，死后利用自身灵媒师的经验与其他的灵沟通，花了一周的时间终于到达这个部落。
他能够做到这个地步，不知道是受到复仇心的驱使，还是说他在远处也受到了范达鲁的【死属性魅惑】的影响。
不知道原因是哪个，而他在提供完情报之后就陷入小睡的在范达鲁周围飘荡。
“敌人的欧克有三百，哥布林一百，狗头人一百，驯养的魔兽系魔物有几十。因此一共有约六百。
头领是贵族欧克以及他的儿子三匹。有相当多的欧克将军、欧克骑士及欧克术师，在哥布林和狗头人之中也有一些士兵、酋长、骑士、术师。不过并没有将军和王。
另外敌人已经袭击了这以外的几个部落，把女食尸鬼掳回去当母体，最近好像也袭击了冒险者的小队”
了解到敌人的战力以及过激的行动，再加上不同部落的同族受到袭击的事，食尸鬼们都皱起脸来。
一般的欧克以及上位种的贵族欧克都是只有雄性的种族。因此要利用其他种族的雌性来进行繁殖。
大多数情况是用哥布林和狗头人的雌性，有时也会用从村里偷回来的家畜的雌性。
但是，由于他们是魔王及其眷属以侵害人类为目的而制造出来的魔物，因此最为喜好的是人类的女性。
在人类社会被当成是魔物的食尸鬼，除皮肤和眼睛的颜色外就和人类无异。
而且拥有着女神的根源，以魔物的角度来看就是人类。
没有范达鲁的魔术食尸鬼的女性就难以怀孕，而且成功生下孩子的概率是五分之一，然而不知为何对方是欧克就会非常顺利。⋯⋯这是件完全高兴不起来的事。
（这是由于欧克的繁殖看上去像是普通生殖，其实是特殊的单性生殖吗？
不是欧克的精子令卵子受精，而是以欧克的遗传因子吸收母体遗传因子的形式把卵子侵占，那样的话不会生下与母体种族相同的孩子的这点也能够说得通了。可能是这样吗？
但是还不清楚这个世界上是否存在着遗传因子呢。）
不过这无论如何，都对解决食尸鬼的少子化问题起不到任何帮助
范达鲁又再陷入思考，而食尸鬼们听完后冷静下来重新开始讨论。
会议的意见大致可以分为四类。
“那个，欧克们的目标不是人类的村镇吗？这不就和我们没关系吗。那样我们就乖乖的等风头过去不就好了”
对欧克的行动静观其变的静观论。
虽然这对于已经被掳走的女食尸鬼，以及即将遭受袭击的部落来说是个非常残酷的做法，但是战力胜不过对方还要战斗实在是太危险了。
不过也是，原本萨蒂莉斯她们就没有义务，要拼上性命去解救其他部落的食尸鬼。
虽然很冷漠，但是救人却把自己的性命搭上是毫无意义的。
然而这并不是正确的选择。统领欧克的贵族欧克在等着萨蒂莉斯的死去。
为什么要等，答案当然是等萨蒂莉斯死了之后对这个部落发起进攻。
魔物的集群基本上就是以首领为主的独裁制，既然那个首领一直盯着这个部落，那就不要指望只要自己不惹事，他们就不会上门找事。
人类之间的战争可以缔结互不侵犯条约，但是魔物没有这样的概念。
而且即便贵族欧克不进犯这个部落，之后也会有下文。
欧克对人类的袭击如果失败了，就会有大批的冒险者涌入这个魔境。
狩猎贵族欧克的余党，不会让欧克有机会再次组成大军的大肆讨伐。
米鲁固盾国是与奥巴姆选王国接壤的最前线。除了精悍的军队外，一定也有很多冒险者的吧。
因此贵族欧克的计划成功的可能性是无限接近于零。
“在欧克们大肆捣乱的期间逃跑如何？⋯⋯那也不可能吧”
也有这样提议的食尸鬼，不过本人自己撤回了发言。
当然的，上百人的食尸鬼逃亡实在是太不现实。
这个密林魔境还算是相当大，但是带着包含怀孕女食尸鬼在内的百人，一边躲避耳目一边逃亡实在太难了。
也有逃到其他魔境或魔境之外的选择，但是对于世世代代生活在这个魔境的食尸鬼来说，根本就没办法搞清楚外面的地理状况。
达露西亚和萨姆对这里的地理还是多少知道的，但是要逃到米鲁固盾国侧的其他魔境，起码要花超过十天的时间，这个提议实在是说不出口，而且逃到魔境外被人类发现的可能性也很高。
而山脉侧有些什么谁都不知道。
不过为了慎重起见，范达鲁今天就向山脉侧放出虫子和小鸟的不死族展开侦察，不过想要发现些什么起码也要一个月吧。
“那么是要向欧克投降吗？绝对不要啊，那样做还不如死呢”
正如毕露媞所说，向欧克投降被其支配是不在考虑之列的。
男人会像哥布林和狗头人那样变成奴隶被尽情使唤，成为与人类战斗的消耗品。女人则会成为欧克的母体。
等待的就只有最糟糕的下场。
“战斗吧。把其他部落的食尸鬼也召集起来”
结果，巴斯蒂亚的意见是最为现实的。尽可能的减少战力差，在被攻击前发动攻击。
这下子要忙上一段时间了，范达鲁如此的想。
“那么，在那之前有件事是不得不说的”
下任族长一边以沉重的语气说道一边凝视着范达鲁。
“范达鲁，你应该快点离开这个部落”
“我不要。话说回来我有个提议──”
“等一下等一下等一下！不要改变话题！”
范达鲁立即拒绝离开，而维格罗不知为何慌起来了。
“这样下去你就会和我们一同与欧克们决一死战的哦。这样好吗！？”
“是的。那么，我的提议是──”
“怎么会好呀！？不要任性了──”
“我不会走的”
“不要打断我的话啦！”
从刚才就一直打断别人发言的维格罗，竟然告诫别人不要打断自己的发言。实在无法释怀。
还是说用“是的”来回答不好吗。但是说“无妨”又觉得自己很大牌。应该平常点的说“没关系”吗？
以为是遣词造句出问题的范达鲁侧着脑袋在思考，而维格罗则是挠着鬃毛的大声说到。
“这是我们食尸鬼和那些欧克之间的战斗！与你完全没有关系吧！”
虽然范达鲁在这个部落已经逗留了很长的时间，但毕竟不是食尸鬼。
而且总有一天会离开这个部落跨过山脉到奥巴姆选王国那。
因此并没有理由和自己等人命运与共。而且范达鲁原本就只是个两岁的小孩。
根本就不应该被卷入这场不知胜算的战斗中。
“当然有关系，我是你们的朋友，是同伴，也是家人。话说回来是时候听一下我的提议了吧？”
但是那个两岁幼儿实在是我行我素。
以平淡且不害羞的语气说出意想不到的话，试图改变话题。
“说到底你能够起到些什么作用呢！”
听到范达鲁把自己当成家人的维格罗，忍耐着表露出欢喜之情的大声问道。
实际上，要问范达鲁在这个世界是属于强者还是弱者，答案很明显是弱者吧。
魔力的确是超常的庞大，生为丹皮尔的体能在年仅两岁就已经轻松超过成人。
再加上能使用这个世界上谁都不知道的死属性魔术。
但是反过来说就仅此而已。
没有武术的造诣，集团战的战术和战略知识都是自己的做法。根本不可能有战术的眼光。
庞大的魔力也终究只是魔力而已。
一方面不能够用魔力来直接杀死魔物，另一方面魔力即便再多只要生命力归零就会死。
要让这份魔力派上用场，范达鲁能使用的魔术就只有死属性和无属性。
死属性魔术缺乏直接的攻击手段，无属性魔术则是才刚学会还很拙劣。
如果敌人是魔术师还可以用【吸魔结界】来使其失去战斗力，然而这次的敌人中欧克术师的数量并不多，是一群以种族的怪力和突击力为武器的家伙。
范达鲁在达露西亚被杀之后明确的理解到这些缺点。不过，同时理解到自己能做的事也并不少。
“首先，有我在的话三头腐兽、一只幻影鸟、一名骸骨士兵，另外还有萨姆和莎莉雅以及丽塔也会加入到战力中”
“唔！？”
萨姆等人全部都是范达鲁的仆从。如果范达鲁加入，他们当然也会参战。
他们全部都是位阶３以上，因此绝对不是微不足道的战力。
“另外，在和其他部落进行交涉时有我在会有利很多的哦”
因为已经知道【死属性魅惑】技能对食尸鬼也有效，所以借此来主张自己也是能派上用场的。
正如范达鲁的主张，维格罗无以反驳就只能发出低鸣。
“就这样吧，维格罗。你是在为小家伙着想大家都是知道的”
“对啊。而且范是我们的家人，这不是就和同族一样了吗”
“对啊对啊！维格罗，不要勉强了！”
“对呀，不可以说与他没有关系这样的谎言啊！”
在此之上实际上维格罗是孤立无援的一方。
“你，你们这些家伙⋯⋯啊我不管了！不会再说没有关系，我承认他是无可动摇的关系者啦！”
“就这样下任族长也承认了呢，小家伙。
然后，你的提议是什么？”
终于能够发言，范达鲁安心的吐了一口气然后开始说明。
“虽然没什么大不了的，只是想把没人使用的武具和魔法道具提供给大家而已”
看大家的反应，似乎是很不得了的提案。
在这个世界魔法道具也有等级分类。
由下到上是下级〈因为不好听，所以最近也把这称为初级〉、中级、上级、特级、传说级、神话级。
下级有比起平常要难生锈的剑，穿着睡觉不会把身体弄痛的皮铠，一小时后发出闹铃声的计时器、
相当于地球炉灶的魔导炉灶、魔术式街灯等，都是些与生活紧密相关的东西，在地球听到了也只会联想到普通的日用品而不是魔法道具。
真正有魔法道具感觉的东西是从中级开始，有很多冒险者都持有这个等级的东西。
上级以上的价格和入手的难度就会一口气上升，到了特级就有不少道具被当成国宝来对待。
所谓的神器是，只有被选中的勇者才能装备的圣剑之类的传说级，与在神话里出现的外挂道具的神话级。
顺便补充一下，这些等级分类并不是以纯粹的机能和注入的魔术的强度来决定，而是以制作所花费的劳力和费用以及其稀少性来区分。
因此在量产还很难的时期魔导炉灶似乎被分级为中级的道具。
“好～啦、排好队排好队”
然后现在范达鲁发给食尸鬼们的，大多是迷宫产的下级和中级的魔法道具。
当初入手时只能知道是魔法道具以及其注入魔力的多少，而习得无属性魔术的【鉴定】以后，又因为范达鲁自身没有这方面的知识作为【鉴定】的基础，因此也无法搞清楚是怎样的道具，于是就这样一直放置在一边。
但是，为了达成攻略欧克大部落的目标，考虑到有必要提升食尸鬼们的战力于是开展大赠送活动。
当然是无偿的，这就不用问了。
虽然对于范达鲁来说这是一笔大支出，不过这原本就是无处可使的东西，也没有兑现的手段。
再加上这些有的是迷宫的不死族送的，剩下的是轻松打开宝箱获得的，并没有费多少的功夫。
因此就很大方的派发出去了。
“这是低级的敏捷强化，这边的是低级的恢复体力的饰品。无论哪个的效果都很微弱，不过的确是魔法道具”
“那么，这两个就给谷旦桑和吉布力桑吧”
让萨蒂莉斯对道具进行鉴定，然后一个接一个的派发出去。
这样的魔法道具在人类社会的大城市里一般都有卖，而且是既不便宜但也不算贵的一千阿密特的价格。
尽管如此，对于这个位于魔境中的部落来说却是非常贵重，因此大家都兴高采烈的收下了。
（把礼物送给别人而感到开心，这感觉真是新鲜呢）
在地球没有朋友和正经的家人，在欧利金是实验动物。
在拉姆达第一次有机会送礼物给别人，因此范达鲁的心情非常好。
“就用这个把欧克打垮！”
“作为这个手腕的回礼，之后就让你欧克肉吃到饱吧”
顺便提一下欧克肉与哥布林和狗头人肉不同，似乎无需特别的烹调方法也很美味。
味道好像与野猪相似，真是令人非常期待呢。
“从骸骨将军那拿到的珍藏的战斧就给维格罗。风筝盾就给巴斯蒂亚”
把从迷宫内得到的魔法道具之中，除了莎莉雅和丽塔本身的铠甲以及她们的武器以外，最贵重的武具交给维格罗和巴斯蒂亚。
接过战斧的维格罗在道谢之后以非常认真的表情对范达鲁说。
“范达鲁，你来当王吧”
“⋯⋯哈？”
“我们食尸鬼在出现了共同的敌人的时候，会与其他部落的人一起战斗。那个时候，立于最上位作出指示的就是王。
那个就由你来当吧。”
“⋯⋯哈？”
听维格罗的说明就能理解王的作用，但是为什么会把这么重要的角色交给自己，实在是一头雾水。
正当范达鲁想反问那是什么意思时，巴斯蒂亚高兴的说道。
“你能同意实在是太高兴了，范”
“不对不对，并不是表示同意的『好』，而是『哈？』的反问而已”
“但是啊范，大家都认为范是最适合的人选哦”
“大家是指谁！？”
“范以外的所有人”
“什么时候！？”，看样子，似乎是在派发魔法道具的时候商量好的。
『恭喜了，少爷』
『出人头地了啊？』
『我们也要加油呢』
似乎萨姆父女也参加了。然后看来是完全没有人反对。
萨姆竖起了白色朦胧灵体的大拇指。丽塔和塔利亚也咔嚓咔嚓的鼓起掌来。
『呜，范达鲁，真是了不起啊』
然后悄悄醒来的达露西亚在一旁流出了感动的眼泪。
就像是为孩子成为班长或文娱会主角而感到欣喜的母亲那样。
“不对不对不对，稍微等一下啊。这里的大家还好，但是其他部落的人能接受吗？
我是丹皮尔啊。是不同的种族哦。那样的王没问题吗”
“放心吧，没问题的”
“对，如果你是人种一定会遭到反对，不过，是丹皮尔就不会有问题”
“⋯⋯也是，自己也觉得大概不会有问题”
食尸鬼的始祖是吸血鬼始祖的弟弟或妹妹。
因此身上有一半吸血鬼血脉的丹皮尔对于他们来说就像亲戚一样。
在此之上双方都被阿密特帝国及其属国定义为魔物。
再加上有【死属性魅惑】的技能。
其他的部落也不会作出强烈的反对，范达鲁自己也是这样预想的。
“而且在能力以及成就方面，小家伙都有资格成为王哟”
以前范达鲁向萨蒂莉斯请教“注意到的时候，才发现获得了这样的技能”的时候，萨蒂莉斯就知悉他习得了【眷属强化】的技能。
“小家伙，之前也说过【眷属强化】技能就如字面的意思，是能够令自身的眷属的能力值得到强化的技能。
小家伙的眷属是不死族，然后老身等食尸鬼也将成为你的眷属。
也就是说，只要小家伙站到顶点成为王，那么跟随你的食尸鬼的所有人都会得到强化。
原本那个技能就是王的专用技能”
【眷属强化】是有着王头衔的魔物必定会拥有的技能。
因为这个技能的缘故，王所君临的魔物的集团比一般的魔物要更强，数量也要更多。
虽然萨蒂莉斯并不知道，不过实际上过去习得１０级【眷属强化】的哥布林王所率领的集团中，手拿木棍腰缠皮毛的哥布林就能与完全武装的骑士打成平手。
这正是为何冒险者公会会把王当成灾害的缘由。
“而且小家伙不是还帮老身等人解决了难以繁衍的弱点吗？
你正在为我们食尸鬼开拓未来带来繁荣。而且已经有了一定的成果。
如果这都算不上是符合领导者的成就，那么还有什么能算得上呢”
萨蒂莉斯的话语让范达鲁觉得稍微有点太过夸张，然而实际上难以生出孩子是食尸鬼种族的全体问题，数量无法增长是扩大势力的一个沉重枷锁。
如果知道有解决方法的话，其他部落的食尸鬼也会非常乐意的加入范达鲁的麾下吧。
想不到着手解决少子化问题会让事情发展到这个地步，范达鲁不由得用手扶着额头，而维格罗则是露出了一幅得意的表情。
正如宣言的那样，这样范达鲁就和食尸鬼完全扯上关系了，不过稍微有点没大人样就是了。
“明白了。我会成为王的”
就这样范达鲁在成为冒险者之前成为了食尸鬼王
《范达鲁获得了【食尸鬼王】的称号！》
《【眷属强化】的等级上升了！》
王的第一份工作那就是铠甲的调整。
“谷旦，有觉得紧和很难动的地方吗？”
“肘部和脖子周围很难活动，另外还有头盔很紧”
食尸鬼的男人有着狮子的头部和即使直立拳头也能碰到地面的长臂。
与人类的形态有很大的区别，因此无法直接穿着范达鲁派发的人类用的铠甲。
要把那些铠甲调整成适合食尸鬼穿着，通常需要本领高强的工匠以及时间。
“那么，起来”
但是范达鲁想到了无需以上两点的方法。
首先让食尸鬼就这样的穿上铠甲，然后就直接把铠甲变成活铠甲正确的来说是变成铠甲形的魔像
“要改变形状了，动一下手腕和脖子试下”
咯吱咯吱的利用【魔像炼成】技能慢慢的对铠甲的形状进行调整。
于是不到十分钟人类用的铠甲就变成了食尸鬼的铠甲。
没有任何装饰外观粗犷，然而机能很健全。手臂比人类要长，因此那些不够的部件就用魔物的皮革来填补。
“噢噢，穿起来舒服多了！王谢谢了！”
“不用客气。下一个～”
这完全与王的工作不相符，其原因是由于食尸鬼部落内的铠甲工匠，平时加工的都是魔物的皮、骨和角，因此没办法对金属铠甲进行调整。所以就只能让范达鲁来做。
与王相符的工作⋯⋯去拜访其他的食尸鬼部落，提出协力的要求，这起码要等到明天以后。
原本就是为了避免猎场重叠而把部落的选址决定在有段距离的地方，再加上没有共同敌人的时候就是相互竞争的对手，因此就连萨蒂莉斯也不知道其他部落的正确位置和数量。
所以范达鲁现在正在放出不死虫子以及与灵交流以确定其他部落的位置。
看上去好像很慢条斯理，那是因为贵族欧克的大部落要真正出动最早也要等到春天，迟的话要到夏季，因此还有时间。
当然也想要快点去解救那些被囚禁的女食尸鬼们，然而欲速则不达，为此战败就没有意义了。
顺便提一下，食尸鬼并没有太多的考虑那些被欧克捕获的女冒险者。因为基本上双方是敌对的关系。
巴斯蒂亚和毕露媞作为女性的确是同情她们，但也没有同情到要拿自己生命去冒险的程度。
然后范达鲁则是完全没这个意思。对于他来说米鲁固盾国的冒险者都是敌人。
把人救了却“谢谢你，作为回礼就把你讨伐掉吧？”发生这样的事也不是不可能的，他是这样认为的。
（不过如果直接看到遭到施暴的样子，又或者被捉的是认识的人，我认为还是会去救的）
自己看到女性受折磨的光景就无论如何都会联想到达露西亚，然后就头脑发热，范达鲁稍微自觉到自己的心理创伤。
（总之就是把能做的都赶紧做了，赢了之后还活着的话就去救吧）
把被捉的冒险者舍弃掉，总觉得会被那些将来转生到这里的外挂们借题发挥，因此最终还是有救的打算。
（啊，说起来还是对萨蒂莉斯她们说明比较好吧。我的境遇。嗯，等这次的事解决了就说吧。
萨蒂莉斯、维格罗、巴斯蒂亚⋯⋯就这三人吧。就正如所言的好好的扯上关系）
这算是报复吗，就在范达鲁想着这些微妙的事情时，下一个要调整铠甲的人来了。
是巴斯蒂亚。
“巴斯蒂亚？有哪里觉得紧的吗？”
因为成为了王，被要求要直接称呼名字，所以询问时把称呼中的桑去掉了，而巴斯蒂亚则是以“对对”来回答。
食尸鬼的女性与男性不同和人类的体形没有差异，因此范达鲁还以为没有必要进行调整。
“有点⋯⋯不，胸部相当的紧”
“⋯⋯说起来大部分的铠甲都是男性用的呢”
到最后，明白到必须进行调整的数量等于派发出去的铠甲的数量。
《【魔像炼成】、【极限突破】、【异常状态耐性】的等级上升了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：两岁零六个月
・别名：【食尸鬼王】
・职业：无
・等级：１００
・职业履历：无
・能力值
生命力：４７
魔力：１１３５５１２００
力：４０
敏捷：１６
体力：４２
智力：７５
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：４级（升！）
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：３级
废弃咏唱：１级
眷属强化：２级（升！）
・主动技能
吸血：３级
极限突破：３级（升！）
魔像炼成：３级（升！）
无属性魔术：１级
魔术控制：１级
灵体：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
・关于别名
别名是被有影响力的人物或大多数的人们如此称呼、认识而获得的。也被称作字名、异名和称号等
具体的效果是，与赋予别名的由来或意义有关的技能，其习得和等级的上升获得加成，以及使技能效果得到强化。
“食尸鬼王”
强化【眷属强化】及【死属性魅惑】技能对食尸鬼的效果。
另外，【眷属强化】的等级上升，会按其影响下的食尸鬼数量，加倍来计算。
・技能解说
“眷属强化”
在技能持有者影响下，与技能持有者同样种族，或有关联种族的个体能力值会得到强化。
另外还有增强繁殖力和加速子孙成长速度的效果。
这个技能的等级受眷属的数量左右。一百以下是１级，两百以上是２级，五百以上是３级的如此上升。
阿密特帝国所定义的人类的人种、艾尔芙和矮人无法获得该技能，而维达的新种族有极少数人获得了此技能。
这个技能的持有者大部分都是哥布林王之类的魔物。

[WEB] 第十七话 本来应该只是因为技能便利而成为食尸鬼王的

计划袭击人类城镇的贵族欧克所率领的大部落，在实行其计划之前有可能会先袭击食尸鬼的部落。
范达鲁决定与等同于家人的食尸鬼们共同战斗，而取得食尸鬼王的称号。
那样的范达鲁现在进行着炼金术的修行。
一边把研钵中的东西磨烂，一边持续的注入一定量的魔力。
顺带一提，研钵中的东西是狗头人的骨头、狗头人的魔石、晒干的毒蟾蜍的内脏，还有就是自己的血。
用这些研磨好的粉末来描绘魔法阵，如果能够得到魔法道具的机能就是成功。没有就是失败。
无论结果如何都一直重复到习得技能为止。
即便研钵中的东西不同，修行本身也不会有变化。
由欧克的上位种的贵族欧克所率领，包含哥布林和狗头人在内共五百的魔物的集团。
明明存在着如此强大的敌人，却在取得食尸鬼王的称号之后，只顾着做这样的事真的好吗？
而且当前被囚的女食尸鬼和女冒险者们还正沦为欧克的玩物。
并没有考虑这样的事情，范达鲁就是一味的持续着把研钵内的东西研磨成粉的作业。
“这样的时候，焦急贸然行动而引发不好的事可是惯例”
那就是包含范达鲁在内的食尸鬼的方针。
当然，范达鲁并没有怠于收集情报。
他放出了不死化的虫子，搜索贵族欧克的部落和其他食尸鬼的所在地，萨蒂莉斯也根据自己的记忆向其他的食尸鬼部落派出使者。
但是，在得到情报前无需急着行动。
对方最早也要等到春天才会出动。而当前是隆冬前的十二月末。
欧克的繁殖周期极短，怀孕期为半年，从出生到成人也是半年，因此打算在完成情报收集后，在敌人数量还没增加得太多前开始行动。
“尽管如此，技能还是相当的难以习得呢”
痛切的如此认为。开始炼金术的修行已经过了几个月。明明如此却还没有获得技能。
“就是这样的啦。不如说，在魔物之中小家伙算是快的了”
但是，萨蒂莉斯则是如此的说道。
“如果是作为人类，那也许又是另一回事”
技能基本上是由等级１到１０。
等级１是刚习得技术的新人。武术就是终于能在实战中使用武技，工匠就是相当于持有兴趣的外行人。
等级２的武术就相当于士兵的等级，工匠就是半吊子。
等级３的武术持有者在冒险者和佣兵当中被认为是独当一面。
对于工匠来说是有相当的水准，但是还不被允许自立门户。
等级４的武术在其领域是干练，被称为行家。而工匠则是达到了被允许自立门户的最低条件。
等级５的武术被认为是一流，Ｃ级冒险者的平均。
等级６的武术的持有者可以担当贵族的指导，如果是冒险者就有晋升Ｂ级的希望。
工匠的话就是拥有能在大都市开店的技术。
等级７的武术持有者会受到国家或贵族的招揽，如果是冒险者的话，没有到达Ｂ级就一定是品行相当有问题。
是工匠的话一年里一定会有几人前来拜师。
等级８是国内家喻户晓的名人。
等级９能够在历史中留名。Ａ级冒险者的技能就是在这个等级。
等级１０是超人和非人的领域。
而且还有极稀少的情况可以超越等级１０变化为上位的技能。那样的话就已经可以成为信仰的对象。
已经超越了剑王和炎帝等称誉，是被人们赞誉为神的技术。
在地球的话就是宫本武藏那样吧。
不过他也果然无法与行动超过音速的对手一周不吃不喝的持续战斗，也无法斩断如钢铁般坚硬巨大如山的岩石。
这是范达鲁根据从达露西亚和萨蒂莉斯那里听到，所推测出来的这个世界的技能的评价。
这样考虑的话。炼金术和其他的魔术系技能要修行几个月才能习得也能够理解了。
但是，这个世界有着地球和欧利金所不存在的要素。
职业对技能的加成。
这个拉姆达世界的人类，可以通过取得职业而使技能获得加成。由此可以缩短技能的习得时间以及加速等级的提升。
因此外行人可以在仅仅数年就成长为一流的剑士或工匠。
不过，工匠就先不提，现状是有很多人在剑士这条道上还未能积累到足够经验就已经丧命。
反过来就是说，在这个世界不取得职业，直接习得技能和提升等级是非常困难的。
就算有优秀的师傅，学有所成的前提也是弟子要取得职业。
从这层意义来说，没有取得职业却能够习得技能，而且还能提升技能等级的范达鲁是非常异常的。
因为诅咒的关系前世的经验无法反映到技能上，尽管如此范达鲁记忆中的感觉和经验，也对技能习得起到了帮助的作用，再加上庞大的魔力，使得他可以进行等同于常人几倍甚至几十倍的练习。
另外还多亏了丹皮尔的种族特性的加成。
就如上述的证据一样，完全没有习得在地球和欧利金都没有经验过的武术之类的技能。
“也就是说如果能够取得职业，那技能的习得会更加容易”
“嗯，是这样呢”
“⋯⋯又多了一个怨恨这个国家的理由”
要转职就必须到公会等机关的特别房间内，因此在阿密特帝国及其属国被当成魔物的范达鲁无法取得职业。
不过，就算范达鲁能够使用转职房间，由于【无法就职已存在职业】的诅咒，无法转职的可能性也很高。
“但是即使再怨恨也没办法获得技能，还是不断学习吧”
“嗯。很了不起啊，小家伙”
不过正在抚着范达鲁头的萨蒂莉斯，如果知道他的【异常状态耐性】和【极限突破】技能等级提升了的话，就会马上停止这种不断学习的吧。
因为过劳的异常状态和超过幼儿极限的长时间活动使得技能等级上升了。
只是范达鲁自身没有打算停下来。勉强自己是一直都在做的事。
而且是在达露西亚被杀后就一直都这样。
第二天，搞清楚其他食尸鬼部落的所在了。部落的数量是十。
但是需要前去交涉的就只有半数以下的四个。
有六个部落已经遭受欧克们的袭击。
『噢噢，男的被杀死，女，女的被⋯⋯咕噜——！』
『嘎啊——！我的族群，被烧了！那群死猪嘎——！！』
『好痛！好痛！妈妈在惨叫！好痛！好——痛——苦——啊————！』
『我们，袭击了！食尸鬼！布格甘大人，命令！食尸鬼的毒，欧克术师大人们的魔术，对我们无效！』
范达鲁从跟着不死虫子回来的，食尸鬼以及被反杀的欧克的灵那了解了事情的经过。
有很多灵因为经过了太长的时间而变得只会发出嚎叫或低鸣，即便不是也只能说出断片式的话语，不过到底发生了什么事到是搞清楚了。
贵族欧克的布格甘好像是按顺序的去袭击规模小的部落。
这里以外的食尸鬼部落大概都是三十到五十的集团，而布格甘则是让儿子的贵族欧克，以队长的身份带领着包含奴隶的哥布林和狗头人在内，大约八十名手下对部落发动袭击。
一般的食尸鬼集团没有像食尸鬼术师和食尸鬼野蛮人那样强大的个体，而这些部落也是同样，首领是位阶４的食尸鬼战士，相当于萨蒂莉斯他们部落的中间管理职。
被位阶６的贵族欧克袭击，几乎被单方面杀掉也是没办法的。
而且，一些欧克术师能够使用抵抗食尸鬼麻痺毒的魔术。
似乎是事先对士兵中的欧克以及一部分的奴隶使用了该魔术。
即便如此，食尸鬼的反抗也是非常激烈，有很多的哥布林和狗头人在那过程中被杀，但是，对于欧克来说得到了食尸鬼的女人就是赚了。
就这样的，布格甘杀掉了过百的食尸鬼的男人，把过百的食尸鬼的女人掳走。
被抓的食尸鬼的女人比人种要结实能撑更久，可以成为优秀的母体。
看来布格甘并不满足于哥布林和狗头人的雌性，还要利用食尸鬼的女人，进一步增加欧克的数量来提升战力。
狗头人巫师不知道这些情报是因为他是灵媒师而没有上前线的机会，再加上他也是奴隶。
“因此每一年大概会增加一百匹欧克。
实际上由于名为训练的实战会有相当多的死掉，尽管如此我认为他们也会加速度的增长，所以就让我们把他们的内脏给活生生的挖出来，让他们肝脑涂地吧”
“小家伙，我知道你很愤怒，快点冷静下来吧”
“对啊，冷静点。连年轻人们都沸腾起来了哦”
“我并不是在发怒。只是对灵们感同身受而已”
“这不是更糟吗！？”
“小家伙，漏出来的魔力都变成骷髅的形状了，有点可怕啊”
范达鲁看起来像是被无数黑色的骷髅团团围住一样，就连和他很亲密的萨蒂莉斯和维格罗也稍微被吓着了。
这个部落以外的食尸鬼对范达鲁来说就只不过是外人，并不是特别在意的对象。
但是，从众多的灵那里了解到情况后就不禁燃起对欧克的愤怒之情。
“欧克在生态上就只有雄性，我认为他们也是有无奈的部分的。
不这样做就无法让种族延续，性欲是三大欲求之一，让他们忍耐也是很难的。
不如说创造出欧克，让其成为这种生态的魔物，那些魔王和邪神才是一切的元凶。
但我就是忍不住的非常恼火”
“范达鲁，你到底是冷静还是不冷静啊，我实在搞不清楚啊。另外，那三大欲求是什么？”
“老身也不知道⋯⋯不过，既然不是迷失自我那老身也就放心了。
那么，残存的部落还有四个吧？那就马上派出使者吧”
塔蕾亚对着部落的男人们发号司令，自己则是坐在自制的王座上，心情愉悦的俯视着那些服从着自己的同族们。
黄色的瞳孔灰褐色的皮肤，爪子被分泌出的毒染成紫色，怎么看塔蕾亚都是食尸鬼的女人。
但是，从没有浊音符的名字这点可以推断她是原人种的食尸鬼。
（タレア塔蕾亚 没有带浊音符（゛）的字）
人类时代的塔蕾亚是一名出色武具工匠的女儿。
继承了这份素质的她在年幼的时候就已经渐露才能，人们期待她将来会成为超过双亲的技术精湛的武具工匠。
但是，由于大商会进驻到她所住的城市，导致她的双亲所经营的店铺破产。
然后她的父母做出了痛苦的决定。把塔蕾亚当作奴隶卖掉。
塔蕾亚的确是个有才能的女儿，但是她还有两个弟弟。
而在当时无论是贵族还是平民，能继承家业的就只能是男人。
就算塔蕾亚和弟弟们的技术相差悬殊⋯⋯不对，正因为相差悬殊家人才会把她卖掉以挽救店铺。
然后由于塔蕾亚不仅拥有才能而且还容貌端正，再加上尽管还是少女，却已经拥有一幅迷倒男人的身材而被高价卖出。
被家人背叛、被买家逼良为娼、还有自身境遇的突变使得她的心灵受到重创，再加上一次又一次的被迫接待傲慢的嫖客，最终无法忍受而选择了逃亡。
趁机杀死嫖客逃出妓院，逃出城市，在不断逃亡的过程中，塔蕾亚为了甩掉追捕者而逃进了魔境。
虽然是逃过了追捕，但是塔蕾亚却被食尸鬼抓住了。
塔蕾亚以为自己会被生吞活吃而陷入绝望，不过把她抓住的食尸鬼的部落，由于规模小而且女人不足，因此并没有把她当成食物，而是作为繁殖用的女人。
于是接受了仪式变成食尸鬼的塔蕾亚失去了反抗意志，就这样没有活力的任由食尸鬼的男人摆布，过着听从他们指示的日子。
由于变成了食尸鬼，因此就算逃离了部落，如果被人发现也会被杀掉。
而且由于是原人种，她并不知道如何使用成为食尸鬼后所获得的怪力和毒。
这样的塔蕾亚要生存下去，就只能听从部落里的男人们的指示。但是这样的生存方式真的会有未来吗？
为这被绝望蒙蔽双眼的日常带来变化的是，某一天男人们狩猎回来的巨大野猪魔物巨型野猪的皮毛。
塔蕾亚抚摸着那皮毛想起过去的往事，“这个能做幅好铠甲呢”的嘀咕道。
听到这话的男人们便“那么就做吧”的对她说道。
她就老实的做了。用有限材料做出的食尸鬼用皮铠，品质与在人类城镇贩卖的商品没什么差别。
在那个瞬间塔蕾亚就一下子跃升至仅次于长的地位。
塔蕾亚用男人们狩猎回来的魔物作为材料，制作出一件又一件的武具。
即便是从人种到食尸鬼的巨变，也无法掩盖她的才能的光辉。
巨蟹的甲壳制作的盾、铁龟的外壳制作的铠甲、刺牛的角制作的枪。
塔蕾亚所属的部落的战士们，装备着与冒险者相当的武装不断的狩猎魔物，终于获得了能够反杀冒险者的力量。
进一步的，取回活力的她利用妓女时代学到的技术俘虏男人们，把他们搞的神魂颠倒。
对于那些对此感到嫉妒的女人们，塔蕾亚竟然把自己的技巧传授给她们，让她们成为自己的手下。
然后成为食尸鬼经过了百年，虽然塔蕾亚比部落里的任何人都要弱，但却成为了部落的顶点。
再过了上百年，过去只有数十匹的即将消灭的小部落现在人数已经超过六十，而且其他的食尸鬼部落，也为了获得塔蕾亚的武具，而带着代替金钱的食粮专门前来拜访。
其影响力已经超过了拥有百人的萨蒂莉斯的部落。
“呼呼，照这样再过十年就能支配这个魔境了”
坐在由树精切割出来的舒适王座上，用从冒险者的尸体上夺来的嵌有宝石的饰物来装饰自己，浓密的黑色长发披肩，用铁龟的外壳削薄抛光制作成的扇子遮掩嘴唇的姿态，正是与食尸鬼的女王的美称相符。
⋯⋯不过这全部都是她自己亲手制作的，这点实在是很微妙。
与萨蒂莉斯的部落没有交流，无法获得布格甘及其大部落的情报，塔蕾亚对自己的野心终会获得实现深信不疑。
“只是平民的，而且还是沦落为奴隶的我，在比人类还强大的魔物横行的魔境里成为支配者
⋯⋯呼呼呼，实在是满心雀跃啊”
“塔蕾亚大人，帮我制作盾牌吧”
“塔蕾亚大人，我的铠甲也拜托了”
“再给我等一下！不用说我也会好好做的啦！”
首领每天早晨的例行工事也是时候结束了，于是在一帮观察情况的食尸鬼们向塔蕾亚搭话。
每天早晨享受居高临下的优越感是塔蕾亚的日常。
“首领！大家把金属史莱姆给猎回来了！”
“你说啥！？”
然后夜间出去狩猎的战士们的归来，让塔蕾亚不由得从王座上站起，双眼发出光芒。
接着运到她面前的是，用皮袋装着银色的与铁一样重的金属史莱姆的粘液，以及同样是银色的金属史莱姆的核。
看到那的瞬间，塔蕾亚就像是看到久别恋人的纯情少女那样红起脸，扭动起身体。
“真是啊⋯⋯拥有液体和金属双方性质的金属史莱姆的素材！要做成什么样的武器
⋯⋯不对，是铠甲？啊，该怎么办，该怎样才能制作出出色的武具呢♪”
四处散发出色气却说着毫无色气话语的塔蕾亚，她的部落的食尸鬼们对此已经是习以为常，他们并不会感到惊讶。不如说很高兴。
塔蕾亚是个精于制作武具的首领，是因为平民时代的习惯吧，对于手下的人都很豁达，即便是超过二百五十岁从作为女人的一线退下，也是他们最为爱戴的族长大人。
经历了种种之后塔蕾亚也适应了食尸鬼的生活，而且比人类的时代还活得更加充实更为享受人生。
“首领！放哨的报告有马车正在接近！”
这时有个还很年轻的食尸鬼慌忙的前来报告。
“冒险者吗。有多少人？”
在魔境不可能有魔物会使用马车。那么就只有冒险者了。
在金属史莱姆的原材料前娇羞的样子已经消失无踪，塔蕾亚绷紧表情目光变得锐利。
“那个，在马车周围的是食尸鬼，而马车也似乎是不死族”
“⋯⋯食尸鬼有多少人？如果一两人的话就有可能是被驯兽师驯服的”
塔蕾亚还以为有人把魔物配置在马车外，而本人则是藏在马车内如此的伪装起来，但是实际上马车外的食尸鬼有五人。
虽然食尸鬼是源自女神维达的种族，但是由于混有魔物的血因此可以被驯服。
然而驯服的难度要比普通的魔物高得多。
如果能同时驯服五名食尸鬼以及不死族的马车，那么作为驯兽师就是一流的等级了。
如果是这样的一流的驯兽师，根本就无需进行伪装。
“也许是其他部落的食尸鬼驯服了一只奇怪的不死族呢⋯⋯剩下的战士全部都出来。保护着我”
就算部落的战士只剩一半，也不认为这五人和一匹能够突破防线，不过为了以防万一，塔蕾亚还是集合所有护卫来到部落外。
于是看到正如报告的一辆奇怪的马车加上包围着他的五名食尸鬼
“停下来。来我的部落是有什么事吗？”
被一大批人保护着的塔蕾亚如此发话，接着马车停了下来。
“是为了商谈而来的。出现了共同的敌人，和你们有联系的其他部落的家伙已经同意合作了”
“共同的敌人⋯⋯”
食尸鬼在共同的敌人出现的时候就会种族全体联手一同对抗。
那不是源于同族的意识，而是因为这是存活概率最高的选择，原人类的塔蕾亚也明白到这点，但是正因为她是原人类所以疑心很重。
说不定他们是为了自身的利益而打算把自己的部落卷入其中。
啪的一声把扇子合起，让听到共同的敌人而动摇的食尸鬼们安静下来，塔蕾亚凝视着向他们告知此事的食尸鬼
“能让我听一下详情吗？”
成为食尸鬼之后明白到一件事，那就是大部分的食尸鬼性格都很单纯。非常不适合谋略和阴谋。
因此直接明了的提问最为有效。
“好的。详细就由我来说明吧”
灵巧的从马车中走出来的小小的人影。
其声音让塔蕾亚察觉到，那被食尸鬼们的影子藏起来，像要随时都会被看漏的身影。
不对，那是不可能看漏的。
只是在那里就让人想要下跪的魅力。
长长的白发，血一样深红和不可思议的蓝紫瞳孔，然后犹如病态般白的皮肤。
明显不是食尸鬼，尽管如此，却有着什么能让人确信眼前的人物正是上位者。
察觉的时候，其他的食尸鬼们都已经膝盖着地了。
塔蕾亚也抵抗不住正要双膝跪地之时，就像要阻止一样的范达鲁开口了。
“那个，请放松一点。你是塔蕾亚桑吧？我是这次就任食尸鬼王的范达鲁”
那份魅力的主人，则是对想要向他跪拜的食尸鬼一个劲的感到非常过意不去。
哥布林王和狗头人王等持有王之名的个体，能够让与他相遇的同族无条件服从，并让其加入麾下。
那是魔物为了谋求自身及种族全体的强化，而对持有【眷属强化】的王作出反应，而在本能驱使下要加入其麾下。
与那相同的状况⋯⋯不，范达鲁所到访的部落发生了在此之上的状况。
【眷属强化】加上【死属性魅惑】，这两个技能的相乘效果变得非常不得了。
“真是厉害啊，王”
“没想到只是说句话就让他们跪拜了”
正如护卫的食尸鬼所说，真的是太厉害了。简直就像是自己成为了某时代剧的大人物一样。
对于范达鲁来说，被比自己高大得多的大人们跪拜，不但没有感到高兴，反而还觉得非常抱歉。
三次的人生一共活了接近四十年，但是主观上是十七岁和二十岁和两岁零七个月，精神上的成长是支离破碎的。
因此没有成人的意识与自觉的范达鲁，只把食尸鬼王的称号当成是有效发挥技能效果的名誉职位而已，所以遇到这样的状况使他大为动摇。
特别是在其他部落听说到，对多个部落有影响力，被称为食尸鬼女王的塔蕾亚要跪下的时候，都产生罪恶感了。
“因为这样的缘由，所以请塔蕾亚桑的部落也务必出力相助。
当然，我们会为此提供回报，虽然不知道能否称得上报酬”
其结果是变得如此的低姿态。
缺乏沟通能力的范达鲁，与他人交流的基本方针是“不要出差错触怒对方”，也造就了这种低姿态。
“是，是这样啊。那么，回报是⋯⋯？”
“虽然不是现在马上就有，不过将来可以提供少子化问题的解决手段，以及能够长期保存食粮的道具。”
对于没有货币经济概念的食尸鬼来说可以充当报酬的东西极其有限。
范达鲁保证能提供的是，在不远的将来为解决少子化问题而制造的东西，以及注入了【维持鲜度】魔术的魔法道具。
“那是真的吗！？”
但是听到能解决少子化问题的话，包含塔蕾亚在内的食尸鬼都发出了惊讶和赞叹的声音。
因为少子化不仅是萨蒂莉斯部落的问题，更是食尸鬼种族全体的问题。
说出能解决此问题的范达鲁被她们用崇拜的眼神凝视着。
（压力好大，异常状态耐性的技能似乎又要上升了⋯⋯）
说出来也觉得不好。因为说出“要成为友好的关系，但是禁止做出过激的反应”这样的话就实在太过任性了。
“那么，我等很乐意归于您的麾下，范达鲁大人”
“⋯⋯可以更亲切的直呼我的名字、可以加上桑、也可以叫我小家伙哦”
大人就免了。要这样称呼也至少等我再长大点。
“哎呀♪”
为什么会这么高兴？
“那么范大人，小女子塔蕾亚，遵从您的意旨在您身边伺候您”
不记得有做过这样的要求，不知为何塔蕾亚就成为了亲信。实在无法释怀。
但是，这个瞬间塔蕾亚发现了新的野心。
这份野心就是怂恿这个年幼的食尸鬼王，把支配领域向魔境外扩张，自己则是作为其亲信享尽荣华富贵。
（想不到已经超过二百六十岁还会有这样的好机会。
呼呼，曾经一度被踢入深渊，就让我试一下能爬到多高吧。直到死的那一瞬间！）
塔蕾亚的双眼闪耀着野心的光芒。就像被这份光芒所压倒，范达鲁把视线投向车夫席的萨姆灵体⋯
『少爷，还是和往常一样非常受年长女性的欢迎呢』
虽然被这样称赞，但是感觉和自己所期望的受欢迎有点不同。
『不过成为贵族后像这样的人就会来攀附，就当成是来得正好的练习吧』
达露西亚看穿了塔蕾亚显而易见的私心，但是认为这也是一种经验而决定从旁守望。
对于范达鲁来说唯一的救赎是，塔蕾亚加入到他的麾下之后，因为【眷属强化】的影响使得魔物的本能得到满足，她现在所感到的魅力会有所减弱。
《【眷属强化】技能的等级上升了！》
在魔境里有个奇怪的女人正在只身前进。
一个人也并不是什么稀奇的事。
冒险者公会为了冒险者的安全，和维持委托的成功率而推荐组队，不过并没有禁止单独的活动。
但是仔细观察可以发现她的装备和举动都很奇怪。
女人的装备无论哪件都是全新的而且看上去都很不可靠。
连最低限度的保护都不能满足，没有一丝损伤的皮铠只能遮挡胸部和腰部周围，加上和她的脸同样小的小盾。
而手上拿的只是一把铁制的小剑。
她却没有一丝畏惧的在魔境中前进，对前来袭击的角兔和哥布林等低位阶魔物都以一剑击杀。
但是却没有从被杀的魔物身上剥去可以换钱的讨伐证明部位和素材。
“是时候了吧”
口中漏出了完全没有生气的声音。接着，几匹欧克出现在女人的周围。
她完全的被包围住了，而且其中一匹欧克比普通的欧克要大两圈，那是长着金发的贵族欧克
与用鼻子喘着粗气舞动双手，示意让她丢掉武器的欧克们相对，女人不只没有抵抗，还毫不犹豫的当场把小剑丢掉。
她的脸上没有表露出一丝恐惧，甚至没有表现出任何的感情。
名字：塔蕾亚
位阶：３
种族：食尸鬼
等级：１
职业：妓女
职业等级：１００
职业履历：见习武具工匠 武具工匠→奴隶（４７级时强制转职）见习妓女
年龄：２６３岁
・被动技能
暗视
痛觉耐性：１级
怪力：１级
麻痺毒分泌（爪）：１级
色香：３级
・主动技能
鉴定：６级
防具工匠：６级
武器工匠：６级
枕事：５级
舞蹈：２级
房中术：２级
塔蕾亚是同时受到武具工匠的才能和夜之才能眷顾的少女，是经过仪式变成食尸鬼的特殊个体。
为部落的战士制造武具，进一步的，通过把他们搞的神魂颠倒对他们加以笼络。
还把自己的花招以及武具工匠的技术教给自己以外的女人以明确两者间的上下关系。
但是她并没有狩猎猎物的经验，因此她作为魔物的等级并没有上升，她作为食尸鬼可以说是最弱的。
然而同时，她作为武器工匠所拥有的技术足以令她被贵族雇佣，又或者成为大城市里最好的工匠。
这是她两百多年来的努力以及一直以来积累的经验的结果，如果她能够使用人类社会的最新道具，拥有设备齐全的环境，以及得到各种各样的素材，并且能够将职业由妓女变回武具工匠的话，她的技术等级一定能得到进一步的提升吧。
・关于强制转职
对犯了罪的罪人和沦落为奴隶的人所实施的特别处置。
不过这并不会导致能力值下降和丧失技能，对状态的影响就只是令当时取得的职业等级无法上升而已。
但是在公会等设施进行状态确认时必定会显示出来，因此有防止奴隶逃亡的效果。
不过这是两百年前所实施的处置，现在由于炼金术的发展，使用戴上之后，只有所有者才能解开项圈的方式成为了主流。

[WEB] 
        第十八话 敌人的敌人开始行动，然而却在没察觉到的情况...
      

毫无抵抗就投降的女冒险者，被代替绳子的粗蔓藤捆绑带走。
咧着嘴露出下流笑容的年轻贵族欧克，就像是遛狗一样拿着蔓藤的另一端。跟随他的魔物们也同样露出坏笑。
主人在玩弄女人的期间心情会很好，他们也因此感到庆幸。
然后女冒险者被贵族欧克拉着，被带到他父亲所建立的欧克的王国里。
明明从今往后很可能到死都要为魔物繁殖后代，然而女冒险者还是依然毫无表情。
不过，包含贵族欧克在内，谁都没有察觉到这点。
让魔物读懂人类的表情是不可能的，而且无论女人露出什么表情，对于贵族欧克来说都是无所谓的。
深深沉入椅子中，如睡着般闭眼的长脸的男人突然睁开眼，然后快速的用手帕捂住自己的口。
“噢噢，这是多么污秽⋯⋯”
腥臭的欧克的口气、哥布林的坏笑、耍小聪明的狗头人。
最为恶心的是自认为高贵的猪们。然后就是连死都做不到的被当作家畜对待的女人们。
会看到这样的景象是已经早有心理准备，接下委托时也知道是这样的工作。
但是，尽管如此男人还是不由得想要呕吐。
“还好吗，鲁奇里亚诺大人”
“没，没问题。呜呃⋯⋯比起那，管家先生，请把子爵找来。有事要报告”
“明白了，我就去把老爷找来。非常抱歉，这期间请鲁奇里亚诺大人在这稍等”
偶尔过来查看情况的管家，泡了一杯香浓的红茶后就离开了房间。
这杯红茶是为了让鲁奇里亚诺在主人到来之前缓和一下呕吐感而泡的吧。
鲁奇里亚诺感觉到红茶的美妙香味，把烙入脑海中令人厌恶的光景给冲淡。
不，这是工作，忘掉是不行的。
“侦察成功了吗！？”
此时询问着绝密委托状况的凯撒胡子走进了房间。
不对，是长着凯撒胡子的贵族走进了房间。赶忙把杯子放下，鲁奇里亚诺对贵族行了一礼。
“有事要报告，贝尔诺・巴尔切斯子爵”
这个贵族，贝尔诺・巴尔切斯子爵是这附近一带的领主，也是鲁奇里亚诺的委托人。
有着与壮年不符的精明的外表，然后是长着一撮气派的凯撒胡子，然而是个除此之外就没有其他特征的贵族，不过也不是无能。就是个平均等级的贵族而已。
“我的活死人，已经顺利的潜入欧克部落了”
活死人。那是用生命属性魔术制造的特殊的不死族⋯⋯是被分类为不死族的存在。
对停止了心跳和呼吸的新鲜尸体施展魔术，使其再次『活』过来。
心脏和肺都在活动，但是因为没有灵魂而被分类为不死族，然而外表和生者没有区别。
触摸能够感到体温，用魔术还可以探知到生命反应。
只是让人觉得是个缺乏表情和语调没有起伏的人而已。
其缺点是，由于是用魔术维持着身体活着的状态，因此必须进食和睡眠。
另外，与纯粹的不死族不同，会中毒也会生病。
鲁奇里亚诺被巴尔切斯子爵雇佣，用这活死人作为使魔，借用其五感来确认传闻的真伪。
冒险者之间流传的传闻⋯⋯有强大的魔物潜藏在离城市较远的密林魔境里。
从不久前开始，前往密林魔境的冒险者小队有去无回的情况变得越来越多。
最初人们以为那只是没有实力的冒险者的怨言而已，但是后来独自活动的盗贼在那目击到极其可怕的东西。
那便是率领着欧克、哥布林和狗头人的贵族欧克
欧克的上位种族，拥有高度智能的贵族欧克大多都统帅着魔物集团，其数量达致数百。
那个盗贼所看见的真的是贵族欧克吗，如果是真的，那就对贵族欧克集团的规模展开调查。
这就是鲁奇里亚诺的工作。
“我所操纵的活死人被贵族欧克所率领的中队规模的集团捕获，然后就这样被带到那些家伙的部落里。
位置是，进入魔境后行进了三天路程的场所”
“那么，贵族欧克有几匹！？集团的规模有多大！？”
“能确认到的贵族欧克的数量是率领中队的指挥官和部落的王共两匹。不过看样子好像还有一两匹在。
魔物的总数是四百到五百。”
“贵族欧克有三匹，魔物五百⋯⋯！”
鲁奇里亚诺的报告把巴尔切斯子爵吓得随时都要晕倒。
贵族欧克是最低也有位阶６的魔物，其中上位的个体强大到可以屠龙。
那样的魔物的最低也有两匹，多的话有四匹。
再加上其下属的五百匹魔物，即便以他的领地的总战力
⋯⋯动员全部的骑士、城市的警备兵以及活动中的冒险者，也只能看见毁灭两个字。
“不过包含王在内的贵族欧克并不是那么强大的个体。啊，当然我的意思是在贵族欧克中不算强。
以我的私人意见，以Ｂ级为首，召集两百名Ｃ级和Ｄ级的冒险者就应该可以对付”
“真的吗！？”
听到此话的面如死灰的巴尔切斯的脸上的血色慢慢恢复。但是又马上叹了口气。
“即便如此也是一件大事。必须召集两百名冒险者，还有Ｂ级的一流人物。
让骑士和士兵以魔物作为对手实在是很不安⋯⋯这已经超出我能应对的范围。
得找帕尔帕佩克军务卿商量才行”
遇到自己难以应对的事态就向上面求助，也是作为统治者的能力。
如果自尊心太高，想要独立应对导致讨伐魔物失败，那就不仅是失态，领地也会遭到魔物的蹂躏。
从这点来看巴尔切斯的确是个无愧于凯撒胡子的贵族。
“贵族欧克似乎打算在夏天开始行动。看样子在魔境有不服从他们的魔物，因此他们要先把那边处理掉。大概是食尸鬼吧”
“那就是说还有时间。
鲁奇里亚诺，辛苦你了。委托报酬已经向冒险者公会支付了，不过这次的事还要拜托你保密哦。
如果泄漏出去了是有可能会引起民众的恐慌的噢”
“非常感谢”
那么，终于赚到盘缠了，鲁奇里亚诺为此松了口气。
他在老早以前就打算要离开阿尔达影响力很强，对使用不死族有诸多限制的阿密特帝国及其属国，为此一直积蓄旅费。
首先到邻近的奥巴姆选王国，那之后就找个舒心的城市落脚。
“那么请继续接受我的指名委托吧”
但是，那个预定因为巴尔切斯子爵的一句话而延期。
到了二月的时候，范达鲁顺利的把食尸鬼们召集到一起，组成了对贵族欧克的军队。
通常王是老老实实的待在根据地里，然而范达鲁却是与使者一同去拜访其他的食尸鬼部落，游说对方一同联手对抗贵族欧克。
那样做是为了利用【死属性魅惑】的效果，顺利的把食尸鬼们联合在一起，然而⋯⋯⋯
“我是在担任名为王的打杂吗”
“没有这样的事，王。话说回来，因为人数增多了，帮我们建新房子吧，王”
“好啦好啦”
使用【魔像炼成】技能改变木魔像的形状建造窖屋。
要建造真正的房屋由于没有建筑知识而无法办得到，不过因为在此已经逗留了一年以上，所以建造窖屋是没问题的。
材料按照命令自动的移动到指定的场所，按照命令变成相应的形状，因此用这个魔像建筑非常的简单轻松。
只要有材料，建造一间窖屋就连十分钟都不用。
“噢噢太厉害了！还有十间要拜托你！”
“王，要扩大村子，外壁就拜托了”
“好的好的”
把砍伐得到的树木用木魔像调整形状炼成木材。
让变成土魔像的泥土移开位置形成地坑，然后以此为地基建造窖屋。
可以在视野的范围内同时建造十间。
到了奥巴姆选王国不是可以以此来谋生吗？
不知道那个国家是否有窖屋的需求，在建设中还能够从容的想着这样的事。
在完成十间窖屋的建造后，又马上开始修建外壁。这是比建房子要更为简单的作业。只要建造坚固的墙壁就行。
下达命令之后即使不管也会自动完成，只要数分钟就搞定。
“不愧是王！”
“太棒了─！”
“『王，王，王！』”
食尸鬼们都举拳高呼着王。
食尸鬼基本上是拥有懒惰性质的种族，对于像范达鲁这样能够快速完成麻烦作业的人，他们是不会吝啬赞赏的。
也不觉得这是王的见习期间。
“喂～，范。妈妈叫你”
“知道了。那么之后的就拜托你们了”
范达鲁低头行了一礼之后离开了作业现场。因为他而免于重劳动的食尸鬼，呼声在那之后还依然持续了一段时间。
吸收了塔蕾亚她们部落在内的四个集团，食尸鬼们的数量超过了二百七十。其中有一半是女人，老人也有一些。
不过食尸鬼是即使接近三百岁也不分男女的皆是优秀战士的种族。
四个部落里最强的都是位阶４的食尸鬼战士，虽然没有像维格罗和萨蒂莉斯那的位阶５以上的强力食尸鬼，不过他们能够用塔蕾亚所制作的充实的装备来武装自己。
能够匹敌全身板甲的防御力，然而却轻便得多的铁龟的外壳铠甲。
用可以刺穿铁制铠甲的枪牛的角作为枪尖的枪。
充实到连Ｄ级以下的冒险者都难以买得起。
虽然没有魔法道具，不过拥有这些武装的食尸鬼们，战斗力不可以用单纯的位阶来衡量。
体能和特殊能力要劣于魔物的人类能够战胜魔物有三大要素。那就是合作、技能、还有充实的装备。
而他们却拥有最后的一个要素。
然而作为代价，制作武具的女性食尸鬼们缺少了一样东西。
“到了这个年纪都没有战斗过是怎么一回事？你活的时间真的有我十倍吗？”
“那又怎样？我是凭着制作武具的能力和女人的武器爬到这个地位的，孩子都没有生过的小女孩就给我闭嘴吧。”
正在互瞪的巴斯蒂亚和塔蕾亚。一边是二十多岁的身高一百九的女战士，一边是十五至二十之间的娇小少女。
实际上是二十六岁的小姑娘和经历壮烈人生的二百六十岁的女族长。
不知为何这两人的关系很差。
实际上塔蕾亚和她的部落的女人们都完全不会战斗。
不要说武术了，就算是拥有属性才能，她们也只会使用一些对生活起到帮助的简单的魔术，难以在战斗中发挥作用。
不过根据塔蕾亚的说法，她们是一个与食尸鬼的种族格格不入的专业集团。
虽然所有人都没有像塔蕾亚那样的技术精湛，不过她们也是独当一面的武具工匠，现在也在制作着战士们所使用的武具。
“孩，孩子的话范会帮我的！”
“范大人帮这个小女孩！？真是这样吗，范大人！？”
“⋯⋯虽然意思不同，不过的确是这样”
是解决少子化的意思。但是为什么这两人会水火不容呢，范达鲁不禁眼看远方开始神游。
“再说你对范也太过熟不拘礼了”
“不加上大人直呼的你才是熟不拘礼呢”
两人以锐利的视线互瞪。双方都发出叽叽的咬牙切齿声真是有食尸鬼的风格。
两人的交恶是从范达鲁把塔蕾亚带回来的时候就开始的。
马上想要巴结食尸鬼王的塔蕾亚，对范达鲁说出“关于今后的战斗有事要商量的”的花言巧语就钻进马车内。
然后抱着正如幼儿般进入午睡的范达鲁到达了部落。
接着被出迎的巴斯蒂亚目击到然后发生争执⋯⋯最后就变成这个样子。
不，大概的原因范达鲁也是明白的。
但是食尸鬼的巴斯蒂亚应该没有结婚的概念，为什么会与塔蕾亚起冲突就实在是搞不懂。
是因为亲昵的弟弟被抢走了的那样的感觉吗，但是考虑到至今的言行又不觉得是那样。
再说这两人为什么会这么认真的争夺两岁的幼儿呢。
“稍微考虑一下自己的年龄怎样？”
“哎呀，对不起。我因为是原人类，一不留神就按符合外表年龄的行为举止来行动了。
真是羡慕你啊，像你这样老的人”
“⋯⋯然而想不到垂下来了呢”
“垂，垂下来？不是！这不是垂下来，只是大而已！”
“是吗？我的可是完全没有向下呢”
气急败坏猛烈抗议的塔蕾亚和以从容表情俯视的巴斯蒂亚。
两人都是丰满胸部的持有者，而事实上巴斯蒂亚的胸部，的确是像炮弹般向前凸出没有下垂的迹象。
“你这个肌肉笨蛋！”
“不知道吗？范很喜欢肌肉的噢”
“嗯，与其说喜欢更应该说是憧憬吧”
肌肉就是力量，有力量就是强者，也就是说有肌肉就可以从被践踏的一方毕业了。
啊啊，实在是太美妙了，肌肉。
不知道有没有听到范达鲁的嘟哝，巴斯蒂亚和塔蕾亚继续吵架。
当前的状况是巴斯蒂亚从容的应付着大吵大闹的塔蕾亚，只能看到塔蕾亚败北的未来。
但是塔蕾亚怎么都不放弃，那个未来是相当的难以到来。
有建设性的商讨贵族欧克的对策，那样的未来要什么时候才能到来呢？
“要怎么做才能让她们停下来呢？”
就算是这样提问，萨蒂莉斯也只是“肌肉也好胸部也好，试一下变成两样都没有的老身吧”的嘀咕着什么，而维格罗则是抱着手肘在思考着什么⋯⋯看上去像是那么一回事。
其他部落的首领，本来在权力关系上就已经败了给塔蕾亚，因此没有插嘴的打算。
『这里就应该由少爷出面制止』
代替无法离开马车的萨姆出席的莎莉雅这样说道。
『少爷是想要成为贵族吧？那样的话，就起码要做到这点』
“⋯⋯我心中的贵族形象看来要大幅修正了”
『贵族就是要为女性关系辛劳的哟。我们曾经伺奉的贵族家也是那样的』
正妻和小妾之间的争执似乎很激烈。
说起来，在日本的时候听说过江户时代的大奥似乎也是非常厉害的呢，范达鲁如此的回想起来。
巴斯蒂亚和塔蕾亚既不是正妻也不是小妾，但是争吵的原因的确是自己，那么就应该由自己来出面制止，于是范达鲁站了起来。
“哼！胜负就等贵族欧克的首级，被我所制作的武器砍下之后再分个高下吧！”
“啊，就等到你的武器给我派上用场之后再说”
在站起的瞬间结束到底是怎么一回事？
“那么，现在开始拟定攻略贵族欧克的作战方案”
也许毫不动摇的马上开口会比较好。
现在的战力是食尸鬼约二百三十加上范达鲁一行。
武装由于有范达鲁提供的魔法道具，以及塔蕾亚她们所制作的装备，因此非常充实。
数量虽然劣于对方，但是装备的等级明显高于贵族欧克的大军。
尽管统帅再多的欧克、哥布林以及狗头人，部下的头脑也不会变得好使，他们的武装最多就是比其他的魔物集团好一点罢了。
但是并不知道能否仅靠这点来颠复数量和质的差距。
数量的差可以由范达鲁量产魔像和不死族来拟补，然而由于这里是密林，缺乏用于对付欧克的石头魔像和岩石魔像的材料的石头和岩石，因此把魔像否决了。
而把魔物的骨头和尸体制成不死族，则是其刚制作出来的初始状态是位阶１，根本无法成为对欧克的战力，所以这个也是否决。
也有制作出原本就是位阶３的活铠甲增加战力的这个手段，但是比起使用铠甲制作活铠甲，还不如用来充实食尸鬼们的武装确实的提高战力，所以这个手段也同样被否决。
现实总是不能尽如人意。
“首先由这边发动袭击。这是一定的”
所有人都同意范达鲁的话。数量有很大的差距，质也有相当的差距，因此就只有采取攻势。
对手主力的欧克，本来就是拥有优越突击力和怪力的魔物。
以这样的魔物为对手，能够采取守势的就只有筑起坚固城寨的人类了。
食尸鬼部落外侧围着的木制外壁连几秒都撑不住吧。，反过来说，欧克们也是不擅长守势。
“已经判明敌人的阵地所在，也通过放出的不死虫子的眼完成了侦察。费了一番功夫画好的地图就是这个”
因为是通过虫子的复眼看的，所以细节没办法搞清楚，不过用来调查建筑物的布局是已经足够了。
把用染料在代替纸的魔物皮上，描绘出的地图展示出来，食尸鬼们都“哦”的骚动起来。
“这就是地图吗”
“这个四角的是什么？”
“很厉害啊范，还懂得画地图吗”
“范大人，食尸鬼平时不用地图⋯⋯还需要再多点的说明”
“⋯⋯我的努力啊”
已经在这待了两年因此都忘记了，文化的鸿沟非常巨大。
想到努力画地图的那段时间，就稍微有点消沉的范达鲁，把窖屋的地面变成土魔像，通过【魔像炼成】造出了贵族欧克部落的模型。
这可是得意之作。
“小家伙⋯⋯最初用这个方法不就不用那么辛苦的画地图了吗？”
“啊⋯⋯”
相当的消沉。
“噢噢，这真是厉害！”
“是土属性魔术吗！？但是从来没有见过有人能控制得如此细致！”
“这个更加厉害啊范！比地图要简单易懂得多了！”
而且众人对这边的评价更高。下次就不做画地图这种麻烦活，就这样制作模型吧。
范达鲁在心中如此决定。
“这个就先不管，敌人部落的外壁是由圆木建造的，出入口是东西各一个，了望台是东南西北各一个。
不过在上面的是狗头人或哥布林。”
“欧克的身体很重。他们是登不上了望台的吧”
平均的欧克身高是两米左右。体重超过一百公斤，装备了武器和铠甲就更重了。
也许不是不想登上去，而是无法建造能支撑其体重的了望台。
“基本上所有的建筑物都是木造的。所以尽可能不要用火”
“唔，火势蔓延的话有可能连被抓的女人们都被烧死呢”
部落里有超过百人的女食尸鬼，和十多名女冒险者沦为玩物被囚禁起来。
虽然对欧克来说女人们是贵重的母体，但是他们也不会在战斗期间冒生命危险的去保护那些女人。
“不只如此，还可能会拿来当人质呢”
“对对，非常可能”
至今为止范达鲁都不用担心救援目标会被拿来当人质。
但那只是因为不死族的骨人等站在最前方，敌人看到后擅自的认为“人质派不上用场”而已。
而这次的主战力是维格罗等食尸鬼，因此当然要考虑欧克们把女食尸鬼们拿来当人质的情况。
“因此首先确保这里和这里，还有这里的建筑物为第一目标”
解救被囚禁的女食尸鬼们是一定的。
范达鲁被食尸鬼的灵们不厌其烦的不断拜托，萨蒂莉斯他们也同样，认为反正都要进攻那就去把她们解救出来吧，因此没有人反对。
“人类的女人打算怎么办？”
“也一起救。就出来后该怎么办，就等那之后再考虑”
范达鲁如此回答维格罗的提问。
虽说是被囚禁，但是女冒险者是食尸鬼以及范达鲁的共同的敌人。
就算救了她们也不一定会感恩，不如说她们也许只是认为饲主由欧克变成食尸鬼而已。
不只如此，还有可能趁乱逃走，最坏的情况是对这边发动攻击，不过大概不会的吧。
欧克们不可能如绅士般的对待她们，即便救出来了身体和精神也是饱受摧残，连动都动不了吧。
对于范达鲁来说，是为了避免将来转生到这的外挂们，把这当成攻击材料而尽可能的对她们进行救助。
“那么，范达鲁发出信号展开突击后，就去对她们进行救援。那之后就一直杀到敌人逃跑为止。这样没错吧”
“终究只是以恐惧支配的集团。欧克的数量减少到某个程度，哥布林和狗头人应该就会逃跑”
“对贵族欧克无条件服从的就只有下位种族的欧克吧”
魔物集团的支配者基本上是依靠恐惧来对集团进行支配。
为此，面对比那更大的恐惧，集团就会简单的瓦解。
虽然欧克会继续服从上位种的贵族欧克，不过这正好，如果让这些也溜了反而不好办。
要是让欧克轻易的逃掉，几年后又再次建起大部落就真的是没完没了了。
“那么问题的贵族欧克就由接受范达鲁支援的我们来对付”
在这之中战斗力最强的维格罗，在接受范达鲁的支援后，推测可以打赢比他高一两个位阶的贵族欧克。
“然后在等到部落的贵族欧克首领出来为止，指挥就交给维格罗和萨蒂莉斯。我们则是负责游击”
“虽然觉得王负责游击有点不妥，不过要发挥小家伙的力量那的确是最好的安排。
但是侦察的不死族和联络手段要准备好哦。除了小家伙以外的其他人是听不到不死虫子和灵的话呢”
虽然范达鲁成为了食尸鬼王，但是正如他就任时所说，他没有指挥集团战的能力。
因此尽管他作为王，却在这场战斗中作为游击部队行动。
“要小心哟范。你的命可不仅是属于你的噢”
“是的，在解决少子化问题的这层意思上，这条命的确不仅是属于我自己的，我也还有想干的事所以我会注意的”
习得【炼金术】解决食尸鬼们的少子化问题。
那之后想要挑战胡桃味噌和橡子味噌，在前往奥巴姆选王国之前，还想制作【熟成】的魔法道具和使用【鬼火】的冷藏库。
要为食尸鬼们做的事有很多，必须杀死贵族欧克的理由也有很多。
因此要注意不要乱来和避免硬撑。
再此之上还有让达露西亚复活和达成复仇的目标。不能死的理由一点都不缺。
“那么行动就决定在三天后”
嗡——嗡——。
几只虫子拍动翅膀一直往西飞。
有甲虫，也有苍蝇和蜻蜓，还有牛虻和瓢虫。
其中有捕食者和被捕食者的关系，但是它们都毫不在乎的一起飞行。
这些虫子是范达鲁在一个月前，为了以防万一而放出的用虫子尸骸制成的不死族
他们的使命是寻找能供食尸鬼们逃难的魔境，以防发生什么万一的情况。
还有就是为范达鲁将来越过东之山脉进行探路。
虫子们不分昼夜的前进。有的被鸟或活着的虫子捕获，不过其余的都毫不理会的继续前进。
飞过如刀刃般锋利的岩石相连的悬崖，穿越怪异食兽植物茂盛生长的丘陵，只是一味的前进。
然后在越过一道山脉之后出现的延绵巨大的石造墙壁上，虫子们终于停了下来。
巨大到让人以为是山脉的一部分，但是到处都是裂痕，有的地方甚至崩塌，侦察的虫子们就贴在这墙壁上。
使命已经达成。之后就是在这等待主人的联络。在那之前就一动也不动的待着。
名字：骨人
位阶：３
种族：骸骨战士
等级：１００
・被动技能
暗视
怪力：２级（升！）
・主动技能
剑术：１级
盾术：１级
弓术：１级
隐步：１级
合作：１级（新！）
名字：（骨鸟）
位阶：３
种族：幻影鸟
等级：９８
・被动技能
暗视
灵体：２级（升！）
怪力：２级（升！）
・主动技能
隐步：１级
高速飞行：１级
名字：萨姆
位阶：３
种族：幽灵马车
等级：６５
・被动技能
灵体：３级（升！）
怪力：３级（升！）
行走恶路：２级（升！）
冲击耐性：２级（升！）
精密驱动：３级
・主动技能
隐步：１级
高速行走：１级
突击：２级（升！）
名字：莎莉雅
位阶：３
种族：活高叉铠甲
等级：８２
・被动技能
特殊五感
身体能力上升：２级
水属性耐性：２级
物理攻击耐性：２级
・主动技能
家务：２级
斧枪术：２级（升！）
弓术：１级（新！）
合作：１级（新！）
名字：丽塔
位阶：３
种族：活比基尼铠甲
等级：８１
・被动技能
特殊五感
身体能力上升：２级
火属性耐性：２级
物理攻击耐性：２级
・主动技能
家务：１级
薙刀术：２级（升！）
弓术：１级（新！）
合作：１级（新！）

[WEB] 第十九话 发动邪门歪道的袭击

贵族欧克的布格甘支配的大部落，夜里很和平。
严格来说是可以听到被抓的女食尸鬼和女冒险者的惨叫，以及布格甘的儿子之一的布波比奥把犯了些小错误的哥布林给处刑的事。
但是，那些都是家常便饭，谁都不会去在意。非日常的事⋯⋯其他魔物来袭的迹象是完全没有的。
不如说不和平反而更加稀奇。那是因为这里是贵族欧克所君临的部落。
在魔境建造部落，哥布林和狗头人等弱小魔物会选择外敌难以发现的场所，大多数都是利用洞穴或者往地下挖。
然而，以高位阶魔物为顶点的集团会堂堂正正的在地面建造部落。
其理由是因为他们几乎不必担心外敌。
来自异世界的魔王，及其部下的邪神恶神所创造的魔物，没有同是魔物就好好相处的概念。
有的种族还会同族相残或同类相食。
不过，那样的魔物也不会去攻击明显比自己强大的对手。他们也不会想要自杀。
例如，他们绝对不会去招惹强大的贵族欧克
其他的魔物都本能的察觉到布格甘的存在，而不敢接近部落。
虽然是这么说，不过也有些低级到无法理解这点的魔物冲撞部落的外侧的墙壁，企图把外壁冲破。
为了避免发生这种情况而搭起了望塔并把哥布林和狗头人配置到那里。
“叽”
“叽嘻嘻”
但是，在了望台放哨的家伙也不是太专著于工作。因为他们对这里的防御很有自信。
高度三米的外壁是用圆木像木桩一样打入地面排成的墙壁，比看上去的要强韧得多且很耐火。
其原因是那些木材是来自于被砍到的魔物，树魔。
能够承受身长五米的狂暴野猪的冲撞，比石造的墙壁还要坚固。
比起守卫的工作，认真讨论什么时候能够拿到欧克玩腻的女人，这问题对于哥布林来说才是更重要的。
但是这是个错误。
在月亮快要升起之前，原本一动不动的外壁突然发出咯吱的声音。
愣了一下的哥布林们慌忙张弓搭箭，但是哪里都找不到射击的目标。
然而构成外壁的所有圆木都不断发出声音。
这到底是怎么了！？在完全陷入混乱的哥布林面前，外壁发生变化。
『叽—————！』
『喔—————！』
发出如木头断裂的刺耳叫声，就像怨灵般发出咆哮的木魔像
“叽⋯⋯嘎嘻——！”
本来防御外敌的可靠外壁变成外敌本身，木魔像仅仅是动起来，就把狗头人建造的了望台弄得支离破碎，在上面的哥布林也随之被摔到地面上。
哥布林们应该保持警惕的。但是，就算是保持警惕也是无济于事，这也是事实。
“第一阶段成功。不知为何魔力很难渗透，不过外壁还是顺利的变成木魔像了”
范达鲁确认到很难被直接破坏的墙壁，就这样变成己方的战力，而点了点头。
虽然与之前把艾比佩奇亚的外壁变成岩石魔像的时候一样，不过由于获得了【魔术控制】技能，以及【魔像炼成】技能的等级得到提升，这次比上次的作业效率要高得多。
“然而，终究就只是木魔像而已”
“不过，要把外壁破坏掉也要耗费时间。能够节省时间同时展开全方位的攻击，这样的结果并不坏”
就正如拿着杖穿著有数根羽毛装饰的战斗装的萨蒂莉斯的话，先发制人的攻击十分的成功。
如果这个部落里只有哥布林和狗头人的话，仅靠这波攻击就能分出胜负了。
“噗噶————！”
但敌人的主战力是，发起怒来就会像野猪一样大肆捣乱的欧克。
面对遭到外壁魔像化这样的袭击，一般士兵都会惊愕到阵脚大乱的事态，欧克们马上展开对抗。
虽然都是以各自的判断挥舞重量级武器展开突击，就像是有勇无谋的武士，但是比发愣的呆呆地站着或四处逃窜要麻烦的多。
“不过意外的能撑呢，那些木魔像”
“比看上去要硬呢，范，这也是死属性魔术的力量吗”
不知道外壁是用坚硬如铁的树魔来修建，食尸鬼军的众人看到意外顽强的木魔像，都以为这也是范达鲁的魔术而大为兴奋。
“那么⋯⋯嘎噜———————！”
萨蒂莉斯用食尸鬼们战斗时的嚎叫向各部队发出命令。
内容是『各部队开始攻击！驱逐欧克，镇压目标建筑确保女人们的安全！』
“嘎啊——！”
“咕噜噜呜呜！”
发出“明白”的嚎叫声，露出獠牙的食尸鬼战士们，向着失去外壁毫无防备的部落展开突击。
他们身上穿的是就连Ｄ级冒险者都为之羡慕的装备。
而且，还被范达鲁和萨蒂莉斯赋予了过量的支援魔术。
基本上食尸鬼和欧克的综合战力等级相当，而在装备和支援方面明显是食尸鬼方更胜一筹。
“咕噜噢————————！”
在那其中，维格罗拿着一眼就能看出是锋利无比的战斧，向着使用双手斧把木魔像砍倒的欧克冲去。
那个欧克个体穿了异常简单的铠甲，恐怕是欧克将军吧。
比普通欧克要大一圈的将军，架起武器准备迎击维格罗。
“嘎啊——！”
“噗哞咕呦！？”
然而却被维格罗用盾狠狠的击中脸部，就连鼻子都被打凹，接着在他失去平衡时，又被维格罗打横一刀从腹部砍成两半，就此内脏散落一地的死去。
欧克将军的位阶和维格罗同样都是５。
本来是不会这么简单就能分出胜负的，不过由于等级和位阶无法反映的每日的磨练，以及各种支援魔术和【眷属强化】的恩惠，最重要的是范达鲁送给他的魔法道具的战斧，这些都把差距给拉大了。
虽然每天的努力和【眷属强化】以及魔法道具的效果可以一直持续，然而支援魔术会随时间经过而失去效果。
为了防止这种情况魔术师们就要再次使用魔术，但是他们的魔力并不是无限的。
“那么，开始恢复魔力了。【灵体化】”
这里就是近乎拥有无限魔力的范达鲁出场的时候了。
他用【灵体化】把双手变成灵体，将其延伸，就像是植物的根部一样分出无数分枝，然后把这些分枝，连接到包含萨蒂莉斯在内的女食尸鬼和男食尸鬼的魔术师身上。
“呜咕”
“嗯⋯⋯”
“啊～！”
各处都发出细小的⋯⋯和一个奇怪的大声的呻吟。
特别是把最后听到的东西从意识中排除，范达鲁使出从萨蒂莉斯那学到的无属性魔术。
“【魔力让渡】”
无属性魔术中最派不上用场的魔术。那就是魔力让渡。
把不带属性的魔力让渡给他人，乍看是非常有用的魔术。
但是在让渡的阶段大部分的魔力就已经被浪费掉。
魔力的传导率虽然受到心理状态、魔术的相性、种族、以及术者与对象的关系等因素左右，不过平均起来也就只有百分之五。
的确是有相互信赖且魔术相性很好的双胞胎的魔术师，不知为何能得到比让渡魔力还要更多的１２０％的破纪录的例子，但是反过来，连让渡都不成功反而魔力减少的例子也不在少数。
然后，人为的令让渡率上升的技术至今都没有发现。
因此普遍的结论是，与其把魔力让渡给他人还不如自己使用，这样效率更高。
只让渡了五的魔力却消耗了一百，得出这样的结论也是理所当然的。
然而，范达鲁有一亿以上的魔力。
让渡一百消耗两千的魔力，让渡一千消耗两万，让渡一万消耗二十万。
有着“OK那就用吧”的根本无需顾忌的量。
“就像是想要照明，就烧钱代替点灯的暴发户的魔力版”
“小家伙，老身不觉得金币和银币能烧啊⋯⋯？也算了。大家啊，尽情的使用小家伙让渡的魔力吧！”
“是的！上吧，大家！”
“魔力很充沛啊——！”
然后魔力全部恢复的魔术师们，以及作为护卫的战士们也跟随着先行部队向着敌阵挺进。
目送着他们，范达鲁坐进在一旁待机的萨姆的马车内。
“那么，我们就按照原定计划展开游击，之后就拜托了。
虽然看不见，不过我已经让使魔跟在你们身边，遇到紧急状况就马上通知我”
“嗯，就交给老身吧。”
用死属性魅惑把食尸鬼们团结在一起，用【眷属强化】使他们得到强化的范达鲁，在袭击开始就和萨姆等展开游击这是一早就决定好的。
他原本就没有指挥能力，也没有能俯视战场的宽广视野。
与之相对，包括在欧克之中也算难对付的欧克术师和能使用魔术的魔物，都能用死属性魔术的【吸魔结界】来对付。
因此，为了发挥这点优势而作为游击部队，利用萨姆的机动力在战场中四处穿梭。
果然觉得王的工作是最多的，不过范达鲁的士气非常高昂。
那是因为自己正在负责游击。
主角担任或隶属于最为活跃的游击部队，这是在很多作品中都出现过的情节。
而现在的自己也是，怎么能不为之兴奋呢？
“萨姆，出发”
『遵命』
灵体的马嘶鸣，萨姆开始加速。马车里还乘坐着丽塔、莎莉雅和骨人，而骨熊和骨鸟等则是在周围一同前进。
对贵族欧克等来说最为麻烦的游击部队，已经冲进他们的部落了。
欧克以及其支配者的布格甘，从来没有想过自己会遭受袭击。
他们相信自己是发动偷袭的一方，而不是遭到偷袭的一方。
那是因为布格甘一直都对被自己视为敌人的，那些食尸鬼和人类实施情报封锁，一直认为对方不知道自己的存在。
因此派去放哨的都是些士气低落的哥布林和狗头人，而欧克要不就是正在用抓到的女人发泄性欲，要不就是正在大睡懒觉。
欧克们听到木魔像在部落内阔步的声音，以及哥布林和狗头人的惨叫而慌忙醒来，然后就直接陷入混乱，没有请示上级长官的命令，就这样各自开始展开战斗。
偶然在部落外面的欧克将军，想要集合周围的欧克，但是却被维格罗一击毙命。
多亏了这样欧克们越发混乱，主人的欧克陷入混乱，就不能指望作为奴隶的哥布林和狗头人能够有组织的行动。
不只如此，还不断有人被欧克胡乱挥舞的棍棒和斧头击中。，在这其中最快从混乱中复原的是狗头人们。
头脑相对比较好，同族间合作性很强的他们，以狗头人酋长和狗头人术师为中心，发挥他们敏捷的优势钻到木魔像的身边正要展开攻击。
“嘎啊—————！”
“嘎喔————！”
而趁机攻过来的是食尸鬼的格斗战部队。
食尸鬼们以直立也能手背砰地的两只长臂撑地，就像大猩猩般的四足奔跑着的冲进部落。
有着狮子头部的食尸鬼男性，这样做乍看很滑稽，实际上，用经过【怪力】技能强化后的筋力去跑，其速度可以与全力疾奔的军马匹敌。
“汪！”
面对如此的速度，狗头人能做到的只是放出一箭。
但是，那也因为由塔蕾亚特制过，轻便且不妨碍行动，然而却又具备很高强度的防具，以及萨蒂莉斯等人所赋予的支援魔术，而几乎没有得到任何成果。
“嘎咿！？”
冲到狗头人身边的食尸鬼们，挥舞着自豪的爪子把敌人一个接一个的消灭。
就连担任指挥的狗头人酋长，也是几乎毫无抵抗的被屠杀。
“嘎啊——！”
食尸鬼们沾满回溅的血并发出咆哮，进一步的向着部落内侧推进。
看到那个姿态的人类，或许会把他们当成是嗜血的野兽，不过能够听懂食尸鬼的战斗语言的人，会察觉他们是在一边大喊着“我们来救你们了”，一边正在寻找被囚禁的同族女人们吧。
『少爷，前方有一群哥布林！』
“轧──”
『遵命！轧过去！』
在欧克的部落内，由青白色马匹牵引的三驾马车正在极速奔驰。
马车的各处都装有用魔物的牙削出来的尖刺，就像战车一样非常具备攻击性。
仅是这样就已经非常有魄力了，然而车夫的萨姆更为可怕。
双眼发出血色的红光，青白色的脸露出狰狞的笑容。
“嘎噗！”
“嘎嘻！？”
“咕噶！噶噶——！”
举起枪和盾想要挡下马车的哥布林士兵和骑士们，完全无法削弱马车的势头，被马蹄踏遍，被尖刺插住，被卷入车轮碾成肉酱。
本来马车的车身也应该受到损伤，不过经过改造的马车使用了很多树魔制的零件，因此就连小指甲程度的损伤都没有。
『呼哈——！实在是爽快啊，少爷！』
『父亲，你太过得意忘形了』
『耶咿！冲啊冲啊！』
『丽塔也不要闹了！』
塔蕾亚手下的食尸鬼工匠集团使用了大量的魔物素材，对萨姆的马车车身进行了一番大规模的改造。
那就像是人类在没有麻醉的情况下接受生化人改造手术一样，据萨姆所说，只要形状是马车似乎零件的九成被替换掉也没有问题。
虽然至今为止，范达鲁在骨猿们的骨头折断，或出现裂纹时都会帮他们替换新的骨头，但是实在没想到几乎全部替换也没有问题，因此非常惊讶。
然后改造的效果是魔物位阶依然是３，然而战斗力却明显的大幅提升。
『少爷！这次的前方有一群欧克！』
看见前方有三匹喘着粗气的欧克在挡路。
对手与萨姆同样是位阶３，而每一匹都有上百公斤是远超哥布林的重量级。
而且猪的头部积蓄了大把的脂肪，颈部以下有强韧的肌肉保护着骨头和内脏，骨头也比人类的硬得多。
莎莉雅等人用附加了【杀伤力强化】的箭矢对他们进行射击，但是无法刺穿厚实的脂肪和肌肉，只是让欧克更加愤怒而已。
他们的生命力应该受到魔术的削减，但是看上去影响并不大。
认为还是绕过比较好，于是范达鲁开口。
“安全──”
『遵命！安全第一的将他们碾压』
那样也太乱来了。在话还没能说出口时，萨姆就把速度提高了一档。
欧克们发动各种武技，想要把冲过来的三匹马击杀，接着把马车的车身破坏。
“噗噶—！”
【一闪】、【两断】、【二段刺】，每一种都是就算是新人冒险者也能够使用的等级１的武技，但是如果是让拥有怪力的欧克使出，就会发挥出不得了的威力⋯⋯
应该如此，但是他们这次却选错了对手。
欧克们的棍棒、斧头和枪在击中青白色的马匹时，就只留下如碰到强黏性液体般的手感，然后武器就这样透过马的身体。
“噗噶！？”
“噗嘎——！？”
接着因为发生超出预想的事而失去平衡的欧克们，就这样像个皮球一样的被萨姆的【突击】撞飞就此命丧黄泉。
牵引马车的三匹马虽然是青白色，不过乍看会让人以为只是普通的马匹。
然而那实际上是萨姆用【灵体】技能具现化的自身的一部分，物理攻击几乎没有效果。
对这样的东西，用区区的铁块花上再大的力气进行打击都是毫无意义的。
对此毫不知情的欧克们在失去平衡的状态下，根本无法接下萨姆加速后的【突击】。
『实在是！实在是爽快！碾压掉一条生命就感到力量在高涨！』
“啊～，是获得经验值了吗。尽情赚经验值是好，但是请安全驾驶”
『遵命！』
萨姆曾经是个好大叔的灵，但现在获得经验值而高兴得连瞳孔⋯⋯眼球全体都炯炯发光。
人是会变的呢，女儿们则是不在意似的做出『爸爸帅呆了』的好评。
但是豪华轿车和歼灭战车两者能够兼容吗？
范达鲁在为萨姆的将来感到疑惑时，听到骨鸟发出『噶噎——！』的鸣叫声而把意识切换回来。
『嘎啊———！』
『嗷————！』
跟在后面的骨熊，发挥自己的怪力把一匹欧克的腹部的肉挖掉，骨狼则是用吐息弱化另一匹欧克，然后再由骨猿来补刀，就像这样他们一直在战斗中处于优势。
在空中飞翔的骨鸟对欧克们的行动进行逐一报告，范达鲁据此精确的对在现场指挥的，下位士官级的欧克指挥官发动攻击，使得敌人的混乱状态一直持续。
“我军当前不是处于压倒性的优势吗”
现在范达鲁相当从容的以指挥官的心情说出这样的话。
那是因为在他的身边不断的有被杀的敌人的灵聚集过来。
不止有萨姆和骨猿们所干掉的敌人的那些灵，还有维格罗和巴斯蒂亚干掉的份。
其数量已经超过两百而且还在增长。
也就是已经干掉了一半的敌人了。而己方的灵一个都没有。
敌人的死亡率是５０％，而这边是没有损伤。
如果是以人类为对手就已经能确信是大获全胜了。
“但是对手是魔物的集团。贵族欧克现在还没有出现⋯⋯也是时候正式运用『游魂』了”
萨姆正自在的操控马车在部落内四处巡视，不过当前还没有看见有同伴陷入苦战。
囚禁女食尸鬼们的建筑物也已经被成功镇压。
但是首领级的贵族欧克还没现身。
警惕着贵族欧克行动的范达鲁，决定正式使用在萨蒂莉斯指导下，进行修行所获得的成果『游魂』。
各个属性都有使用魔力制造出使魔的魔术。
用带有属性的魔力形成形状，写入听从术者命令的术式，就像是魔力驱动的遥控无人机。
能力和形状根据术者而定，比如有火焰的蝴蝶和风的小鸟等，多数都是模仿小动物的形状。
范达鲁选择的形状是漂浮在空中的骷髅。
『噢—⋯⋯』
制造出来的游魂是几乎无色透明的骷髅。
其能力就是除了作为使魔最基本的把五感共享给主人外，还有的就是难以被发现以及⋯⋯⋯
“噗噶——！噗呦————！”
“『噗呦————！』”
正好前方有带着欧克骑士的欧克将军出现，那就马上拿来试刀。
『唔，少爷，要回避吗？』
虽然拿盾这点和刚才的哥布林们一样，但是实在无法判断用相同的突击力能否冲过这道障碍，因此冷静的询问范达鲁。
而范达鲁则是简单的给出“突击”的指示。
『遵命！』
萨姆第三次实行【突击】。欧克将军对此露出嘲笑的表情。
自己有能够把身长五米的狂暴野猪给撞飞的【盾击】，再加上身边的两名欧克骑士
有这样的阵势，那辆从正面冲过的马车不可能不被粉碎。
如此确信的欧克将军正想与部下同时发动【盾击】的时候，突然感到背脊一凉。
能感到自己的正后方有非常可怕的杀气⋯⋯死的气息。
不马上应付就会被杀！从灵魂根源感到恐惧的欧克将军和部下的欧克骑士，猛地转身架盾迎击那可怕的敌人。
但是转身却看不到任何东西。
“噗，噗噶？”
回过神来发现那强力的杀气已经消失得无影无踪，欧克将军等人不禁“哎呀？”的茫然愣住了。
“噗嘻呸噶！？”
然后被萨姆轧过去了。
就算突击力和防御力再优越，露出没有盾牌保护的后背，呆立不动的被撞怎么可能安然无恙。
“噗⋯⋯噗嘻⋯⋯”
尽管如此还没断气，真不愧是位阶５，不愧被称为将军。摇摇晃晃的想要站起来，但是这终究无法实现。
“萨姆，停下来。然后倒车”
『遵命』
轧过欧克将军的车轮开始反向转动，马车停了下来。接着就这样加速后退。
“噗噶！”
欧克将军露出“怎么可能”的表情，就这样再次被马车轧过而就此丧命。
让欧克将军转身的那股杀气。就是游魂的能力。
以消灭自身为交换，释放让目标生存本能提出警告的强烈杀气。
只是发出杀气而已，无法进行实际的攻击。
最多就是让心脏不好的老人心脏病发作的程度。平时就只能拿来捣蛋罢了。
但是，在战斗中就没有比这更具效果的扰乱了。而且，越是对杀气敏感的强敌其效果就越高。
“在欧利金能制造游魂的话⋯⋯不，什么都不会变吧”
算了，与其回首过去，还是注视当前吧。
那之后范达鲁在部落的道路中四处穿梭，对哥布林术师、狗头人术师和欧克术师等头脑好使的魔物使用【吸魔结界】使其无力化。
同时一边四处派遣游魂为食尸鬼们提供支援，一边做好迎击贵族欧克的准备。
然后还没经过一分钟──
“贵族欧克是长着金发身高三米的欧克吧”
『听说是这样的』
“发现了。有三匹”
第一匹阻挡在快速挺进的维格罗的前面。
第二匹正向萨蒂莉斯所率领的后卫部队迫近。
第三匹正向着巴斯蒂亚所在的战士部队的方向前进。
无论哪匹都要比刚才二度轧过的欧克将军更大，然后是长着一头反射着月光的闪闪金发。
他们恐怕就是这个部落首领的儿子吧。根据狗头人巫师的说法，他们的实力远超欧克将军，位阶是６。
他们是比包含维格罗和萨蒂莉斯在内的所有食尸鬼都要更为高阶的对手。
“⋯⋯骨猿、骨狼、骨熊、骨鸟去支援萨蒂莉斯，由游魂带路。
萨姆，我们到巴斯蒂亚那去”
鲁奇里亚诺今天也非常不情愿的，通过活死人来窥视贵族欧克们的情况。
他本来是想要尽早前往奥巴姆选王国的，但是只要作为使魔的活死人依然健在，就可以一直共有其五感的事，被巴尔切斯子爵的侍从长给知道了。
以一个装满金币的袋子为代价，鲁奇里亚诺被迫接受了领主直接下令的紧急指名委托。
（这，这是拷问啊⋯⋯子爵和冒险者公会他们，是打算要把我健全的心智给抹杀掉啊！）
能够毫无风险的收集贵族欧克动向的情报，对使用特殊生命属性魔术的鲁奇里亚诺来说，这情况可以说是他的独角戏，他如此的讨厌这份工作的理由很简单，就是因为恶心。
鲁奇里亚诺从巴尔切斯子爵那拿到的，作为活死人的新鲜女人尸体。不知为何被贵族欧克的布格甘看上。
懂得欧克语的鲁奇里亚诺听到布格甘宣言，“就让我赐予这个冒险者的女人怀上我第四子的荣誉吧”的时候不禁发出了惨叫。
在那个过程中共享活死人的五感，就是以第一视觉体验女人遭受贵族欧克的凌辱，这是视觉上的暴力⋯⋯不对，应该说是灾难。
在这大千世界里，似乎存在着因看到美女被野兽或魔物凌辱，而感到兴奋的特殊人群，但是喜欢在极近距离看着丑陋欧克喘着粗气的模样，这种嗜好是从来没有听说过的。
至少别名被称为【颓废】的鲁奇里亚诺没有这样的嗜好。
值得庆幸的是活死人几乎没有触觉，嗅觉也很弱，因此总算是能撑过去。
（不过，也是听到了各种各样的情报呢。说枕边话时口头会变松，这点魔物也是不例外的吗）
布格甘完全没有警戒鲁奇里亚诺所操纵的活死人。
那也对吧，活死人不要说表现出反抗的态度了，就连反应都几乎没有，对于布格甘来说就是生子的机器而已。
因此小至平日的牢骚，大到对故乡排斥自己的贵族欧克们的怨言，在活死人面前自言自语的说了很多东西。
因为把这些情报都交给了子爵等人，所以鲁奇里亚诺的钱包可以说是相当的鼓。
今晚也能听到有价值的自言自语，鲁奇里亚诺如此的安慰自己，操纵活死人的视线往上看向布格甘时，手下的欧克不顾布格甘正在办事的冲了进来。
看样子是这个部落遭到大规模的袭击。
（刚才就觉得奇怪外面怎么会那么嘈闹⋯⋯原来不是欧克醉酒闹事吗）
发动袭击的是食尸鬼的大军，而当前的战况是欧克处于劣势。
似乎已经有几匹欧克将军被干掉，欧克术师也同样有损失。
“噗嘎———！噗叽叽布波比奥！”
自己辛苦发展壮大的军团被搞得一团糟，使得布格甘发出愤怒的咆哮，下令让儿子的布波比奥等人马上去处理，然后从活死人的身上离开。
看来他似乎也要披甲上阵。
（这个⋯⋯得向子爵报告才行）
最终虽然食尸鬼会战败，不过贵族欧克方面的损伤也应该很大。
这样的话，那些家伙打算在夏季之前对城市发动袭击的计划也要延期了吧。
他们战力减少的话，就无需召集上百人的冒险者了，也许只需雇佣一两组Ｂ级的冒险者小队就够了。
（如果他们可以趁势把这个活死人给破坏掉，那就真是帮大忙了）
那样的话自己就可以被免职，拿钱赶快开溜。
就像是在回应鲁奇里亚诺的期待，布格甘住处外的战斗声变得越来越激烈。

[WEB] 第二十话 揍扁高贵猪的鼻子

“喔噢——！胆小的猪头们！就连站到我面前的勇气也没有吗！”
维格罗竖起鬃毛露出獠牙的发出咆哮对欧克们大声咒骂。
虽然不理解他的话，不过挡在他面前的欧克和哥布林都畏惧的后退了。
在这场战斗中维格罗所担任的工作是吸引敌方的注意力。
一看就能看出，在食尸鬼中是上位的维格罗带着包含女魔术师在内的十名战士，以非常显眼的方式在部落中大闹，把进入视野的敌人都干掉。
在这期间巴斯蒂亚所在的别动队就前去解救被囚禁的女人们。
这个作战非常单纯，如果对手是人类的话，这种声东击西的作战会被马上识破的吧。
不过，这种简单的战术对魔物是管用的。
具有很高的攻击性是魔物都共通的。
他们无论如何都会把注意力集中到入侵自己领域，并对自己的同族大开杀戒的维格罗等人的身上。
特别是欧克这种容易被激怒的种族，而且像将军那样的士官级的欧克一出现就被维格罗干掉了，根本没有机会对其他的欧克作出指示。
这期间有被称为欧克驯兽师的罕见欧克，派出木狼、巨型野猪和巨型大蟒等魔物前来袭击，不过都被简单的消灭了。
与范达鲁的不死族比起来他们实在是太弱了。
（与本应势均力敌的欧克将军战斗完全没有苦战的感觉。与其说是我变强了，还不如说是多亏了范达鲁吧）
【眷属强化】技能的效果加上魔法道具的战斧。
进一步还有附加在身上的种种支援魔术，因为范达鲁使用魔力让渡帮助魔术师们恢复魔力，所以那些支援魔术的效果现在还在持续着。
然后每当出现维格罗等人难以对付的欧克术师和哥布林术师时，就会不知从何处飞来一团黑雾把术师包裹，把他们的魔术封住。
因此，维格罗等人不止没人受重伤，就连轻伤都没有，就这样的持续着大胜。
依靠那么小的小孩并不是不觉得自己没出息，不过食尸鬼的社会本来就是极端的崇尚实力主义。
优秀的人立于上位是理所当然的。
然后维格罗也认同范达鲁比自己优秀。
纯粹的力量和体能方面绝对是维格罗胜出。战斗技术方面也是维格罗。
然而，魔术和魔力方面则是范达鲁有压倒性的优势。然后最重要的是上位者所持有的【眷属强化】技能。
因为完全满足了立于上位的条件，所以范达鲁应该在上。
（我是食尸鬼的百人长之器，范达鲁则是在我之上的器）
维格罗是如此理解的。但是，果然是感觉到自己很没出息，这也是事实。
像现在这样的话，作为在范达鲁之下的人，不对，作为家人不是很没出息吗。
“噗噶————！”
因此在听到魄力远超欧克将军的怒吼之时，维格罗的嘴角上扬。
出现在面前的是，除了鲜明的金发外，就仿如是用丑恶和傲慢制造出来的年轻贵族欧克，其巨大的身躯就连身高超过两米的维格罗也显得相形见拙。
位于三米高位置的双眼，充满愤怒的在捕捉到维格罗的身影时就露出了嘲笑的表情。
就由自己来代替没用的部下，把眼前这群矮个子给剿灭吧。
很明显是在这么想。
“贵族欧克！”
“维格罗，怎么办！？”
并不是欧克将军那样的与维格罗实力相当的对手，被明显更上位的贵族欧克的魄力所震慑，食尸鬼的精锐战士们都忍不住的为之动摇。
位阶５的食尸鬼野蛮人、位阶６的贵族欧克。数字只是差１，但是实力差距实在是非常大。
如果双方都在身体条件无异的状态正面对决，要不是相性太差绝对是位阶高的获胜，这就是魔物之间的战斗。
无论积累了多少的经验和技术，狐狸都不可能在正面挑战老虎的战斗中获胜。
维格罗以前也说过如果交峰自己绝对会输。
“问我该怎么办吗？⋯⋯战斗！！”
但是现在并没有会输的感觉！
维格罗发出“咕噢”的狮子咆哮然后冲向贵族欧克。
贵族欧克以鄙视的眼神挥动起比维格罗的武器更为大的斧头使出一招横扫。
维格罗迅速低身闪过能把头颅砍飞的这一击。
有些许的鬃毛掉了下来令他不禁感到愤怒，但是在发火前首先是手脚并用的打横跳开。
“噗噶！”
咚的一声，原本应该从上方通过的斧头砍了下来。
本来斧头是很笨重的武器，挥出一击后要花时间重新摆出下一击的预备动作。
瞬间准备好第二击本来是不可能的。但是贵族欧克利用自身强大的力量使其成为可能。
“噗喔———！”
不是依靠技术而是靠蛮力使出的斧头的连续攻击。
乍看是充满破绽，但是想要趁机攻击而疏于躲闪的话，维格罗就会变得像是破抹布那样体无完肤。
因此维格罗一直灵活的回避每一击，并没有轻举妄动。
单手持斧，手脚并用的不断躲闪贵族欧克的攻击。
贵族欧克所使出的每一击，破坏力都非常巨大，速度也因其强大的蛮力而异常快速。
但是其动作大开大合，而且都是单调的直线运动。
在维格罗看来，他就像是在一边对自己说“现在要这样攻击”，一边舞动斧头。
“嘎啊—！”
“噗嘻！”
“哇呜—！”
维格罗和贵族欧克双方所带领的战士们也正在战斗。
维格罗能够通过食尸鬼的战斗语言把握当前的战况，而贵族欧克则是除了对付眼前的食尸鬼外，就已经无暇顾忌其他的事情。
为什么自己的攻击无法击中这家伙！？
自己可是伟大父亲的儿子之一，力量最为优越的布吉布利欧。为什么就无法击中区区的食尸鬼！？
雄性是杂鱼，雌性是泄欲道具，食尸鬼对于我等贵族欧克来说就是仅此而已。
然而，为什么现在自己要在部下和奴隶们的面前出丑。
“噗嘎—————————！”
伴随着愤怒和焦躁，贵族欧克使出了武技【两断】。
虽然只是等级２的武技，不过即便是人种使出也有一击把树砍倒的威力，如果是由贵族欧克使出的话，就连岩石也可以砍断。
但是，随着威力上升动作幅度也会变大，攻击后露出的破绽也就必然更大了。
维格罗躲过这一击之后，利用这个难得的机会发动反击。
“【鞭斧】！”
突然维格罗的长臂如鞭子般弯曲了。
“噗喔！？”
贵族欧克瞬间后倾想要闪躲，但是维格罗的长臂再次弯曲，战斧在他的右手砍出一道深深的伤痕。
“嘎啊————！”
紧接着维格罗松开了握住战斧的右手。然后立即用左手重新抓住被抛到空中的战斧。
接着再次发动武技。
“噗，噗嘻——！”
贵族欧克用自己的斧头挡开了向着自己脖子袭来的战斧。
但是，维格罗反手把被弹开的战斧，顺势斩向贵族欧克没有防备的右脚并将其切断。
最后对着倾倒的贵族欧克的颈部再次挥下战斧，这次维格罗的战斧深深陷入他的脖子，最终将其斩断。
提高手臂的柔韧性，使其能够像鞭子一样挥舞的【鞭斧】和紧接其后放出连续攻击的【三连鞭斧】。
是仅在手臂比脚长的食尸鬼的男性中代代相传的武技。
“喔噢——————！下一个是谁！”
脚踏着保持惨叫表情的贵族欧克首级，发出胜利的咆哮，维格罗如此骇人的模样令到欧克们士气崩溃，开始争先恐后的逃跑⋯⋯然而脚程慢的欧克不可能逃掉。
那之后还没被打倒的哥布林及狗头人也同样，追随主人踏上黄泉路。
“咕噜——，怎么样啊，范达鲁。你的家人可是很强的噢！！”
把自己等人当成家人，加入到与他自身毫无关系的战斗中，不止如此还成为了王，现在也承担着最多的工作，对着这样的小孩还拿不下能夸耀的战果，算什么年轻族长，算什么战士。
沐浴在唰唰的倾注而下的血雨中，维格罗发出自豪的咆哮。
布格甘的第三子，布迪比斯对自己的美貌和弓箭的本领有着绝对的自信。
不像其他兄弟那样擅长近距离战，他认为真正的高贵之人，是不该与下贱的猎物正面硬碰，把全身弄得都是回溅的血，而是应该从远处优雅的进行射杀。
“噗噶、噗嘻嘻—！？”
听到有雌性食尸鬼率领的集团时，布迪比斯想到的就只有那是与自己相称的猎物。
那个集团的雌性食尸鬼似乎很多，捕获她们并把除了合自己口味以外的，其他漂亮的雌性献给父亲，除此以外的就交给部下们，这样自己就能获得比其他兄弟更为优越的地位，他就只有这种想法。
“噗嘻——！噗嘎————！”
并没有松懈的打算。
带上了用来代替自己，被赐予作为前卫享有荣誉的欧克骑士五匹，欧克十匹，然后还有三十匹杂兵的哥布林
最初很顺利。食尸鬼仅靠护卫的战士没办法完全挡住布迪比斯的部下，以及布迪比斯射出的，连身穿全身板甲的冒险者都能贯穿的箭，他们要依靠负责指挥的雌性食尸鬼释放风魔术，才总算能撑住。
雌性食尸鬼们再坚持个五分钟就会魔力耗尽，等到那时就是自己的胜利。布迪比斯确信自己会获得胜利。
然而五分钟早已经过去，雌性食尸鬼们却毫无魔力枯竭的迹象。
“咕噢————————！”
“啑————！”
不止如此，不死族的集团还从侧面袭来。
腐兽的毒吐息以及幻影鸟的灵翼射击，让布迪比斯和他的部下大为动摇。
趁着这个破绽雌性食尸鬼们转入攻势，这更是加大了布迪比斯的动摇，此时腐兽以势如破竹的速度冲了过来。
本应早已耗尽魔力的雌性食尸鬼，现在依然向着布迪比斯射击魔术，应该压制住雌性食尸鬼们的部下，遭到反攻变得满身血迹不断痉挛。
“噗嘻———！布吉布利欧！布波比奥！噗喔—！”
自认美丽的脸变得歪曲，布迪比斯向自己鄙视的兄弟们以及自己轻视的父亲大声求救。
但是向他伸出手的不是前来救援的亲骨肉，而是死神。
“唉，吵死人了！【大风刃】！”，萨蒂莉斯用魔术造出等同于大剑的巨大风之刃，把没出息的落荒而逃的布迪比斯上下两断。
布迪比斯的下半身把上半身丢下往前走了几步，然后力尽倒下把内脏洒了一地。
“呼⋯⋯没有想像的那么厉害呢，就是个大声嚷嚷吵得很刺耳的家伙。
小家伙，已经没问题了。”
萨蒂莉斯吐了一口气，然后粘在她肩膀上的半透明的细绳就和她分离了。
那是向她让渡魔力的，范达鲁的灵体。
看样子是黏在骨鸟他们的身上被运到这里来的。
看着范达鲁的灵体离开，萨蒂莉斯把杖高高举起。
“大家啊！敌人还剩一点！但是可不要大意噢！”
时间稍微往回退⋯⋯⋯
包含巴斯蒂亚在内的食尸鬼战士团，迅速地占领了囚禁食尸鬼的女性的建筑物。
这里也有看守的欧克，不过比起防止女人逃走，他们的职责更多的是监视欧克们，防止他们对那些女人们太过乱来，因此，为了避免争执发展成同类相残的事态，他们没有什么正式的武装。
然后那群努力繁衍子孙的欧克，他们的武装更是贫乏，与全裸无异。
因为外壁的木魔像化令部落陷入混乱，建筑物内的欧克几乎都逃了出来，反过来，平时一直忍耐的哥布林和地位低的欧克想要涌入而引起大堵塞，在这时巴斯蒂亚等人赶到，在发展成正式的战斗前就分出了胜负。
建筑物内的景象简直惨不忍睹。
那是欧克术师或贵族欧克的魔术吧，为了困住拥有怪力技能的女食尸鬼，把她们的半身埋入岩石中使她们动弹不得，而且她们的身上还留有遭受虐待折磨的鞭痕。
也有女食尸鬼并未遭受这样的对待，然而她们的手脚被故意折断，同样是惨不忍睹。
要是比人种生命力更加顽强的食尸鬼的话，即使遭受残酷的对待，也能作为欧克的生子机器没问题的发挥机能。所以才会这样吧。
在同一建筑物内的人种的女人⋯⋯恐怕是冒险者，她们的状况一定会好很多，这个预想是正确的。
但是，看了她们的现状，就实在无法把这个猜测说出口。
食尸鬼大部分的女性原本就拥有接近魔物的价值观，即使身心都受到深深的创伤也没有变成废人。
“这些女人该怎么办呢⋯⋯”
但是人类的女人们看上去是完全坏掉了。眼中毫无生气，就像是尸体一样的瘫在那里。
看到那个样子就算本来是敌人，也不由得同情她们。
实在是想设法做点什么⋯⋯⋯
“咕噜———！”
听到同伴发出的战斗语，巴斯蒂亚马上把思考切换回来。
其意思是『强敌正在接近』
“噗喔—————！”
来到建筑物外巴斯蒂亚看到的是，愤怒的露出獠牙的贵族欧克，以及在周围架起盾防御的欧克骑士
“咕噜—————！”
同伴毫不犹豫的发出请求救援的呼叫。在场包含巴斯蒂亚在内的战士之中没有拥有突出战斗能力的人。
仅有欧克骑士的话是的确有充分胜算的，但是以贵族欧克为对手就实在太难了。
即便把支援魔术和武装的差距考虑进去，位阶３和４的集团也赢不了位阶６的贵族欧克，和他所率领的十匹位阶４的欧克骑士
不如说，通常都会遭到单方面的蹂躏。
“想不到这里的首领为了夺回女人会派出这样的战力。一般会去维格罗那边才对的吧”
看到傲然俯视着自己等人的贵族欧克，巴斯蒂亚不由得如此说道。
实际上，巴斯蒂亚等人是为了保护被抓的女食尸鬼们，避免贵族欧克和他的部下想出拿她们来当人质，这种馊主意而留在这里的。
反过来说，这里就没有更有价值的东西了。
就算打败了在此的巴斯蒂亚等人，维
格罗、萨蒂莉斯和范达鲁的部队在自由行动的期间，贵族欧克侧的战况并不会好转。
虽然夺回女人们能令士气有所上升，但是对战力并没有影响。
因此放置巴斯蒂亚等人，集中战力去攻击维格罗和萨蒂莉斯才是正道。
当然，不懂正道的这正是魔物，但智能到达贵族欧克这种程度的魔物，至少会按套露出牌吧，任谁都是这样认为的。
“噗呼、噗呼呼”
但是用鄙视的眼神俯视这巴斯蒂亚等人的贵族欧克⋯⋯布波比奥是低于她们想像的贵族欧克
单靠部下们和奴隶是无法扭转战局的，但反过来说只要自己出击就能获胜，他毫无根据的如此确信。
他的兄弟们也是同样，因此都为了抢功，而争先恐后的带着自己的部下单独行动。
完全没有考虑过联手作战，脑子里尽是如何取悦父亲把其他兄弟踩在脚下。
“噶噗——”
因此布波比奥的选择是去确保女人们不被夺走。贵族欧克和欧克是不存在女性的单性种族。
要保证种族的存续，就无论如何都需要其他种族的女人。
因此为这个部落夺回女人会获得很高的评价。
布波比奥就是这样考虑的。他的行动原理并不是为了获胜，而是为了以最少的劳力获取最大的功劳。
不走正道也是当然的。
“噗喔————！”
布波比奥用引以为豪的大剑的剑尖，对准了巴斯蒂亚等人，欧克骑士们也架起盾牌放低重心的摆出架势。
“咕噜（要冲过来了）！”
“嘎噜噜（争取时间）！”
得设法撑到救援的到来。对着如此做好心理准备的巴斯蒂亚等人，十匹欧克将军同时发动【盾击】冲过来⋯⋯然而在想要行动的瞬间地面动了起来。
『喔噢——————！』
地面突然间变成十具土魔像，挡在欧克骑士的前面。
但是脆弱的泥土人偶，根本无法抵挡体重过百的欧克骑士的【盾击】。一瞬间就会被砸得粉碎，然而⋯⋯⋯
“噗嘎——————！？”
欧克骑士们在与土魔像发生冲突之前，就一脚踩到坑里摔了进去。
土魔像是由地面的泥土制成的，那当然地面会有一个土魔像体积的坑。
然后在摔倒的欧克骑士们上方，刚起来的土魔像朝着欧克们倒下，把他们活埋了。
“⋯⋯⋯⋯”
“⋯⋯⋯⋯”
超出预想的展开，让巴斯蒂亚与布波比奥都僵住了。
“比想像的还要有效呢，魔像式速成陷阱”
『噢，多么可怕的招式。不愧是少爷』
『而且还埋葬好了。不过之后还要挖出来呢』
伴随这车轮滚动的声音，乘坐着萨姆的范达鲁来到巴斯蒂亚身边。
“是，范？”
“没错，是我。啊，贵族欧克仍然存在，不要大意了”
“也，也对呢”
“而且敌人的首领还健在，所以还是赶快把他收拾掉吧”
“那也没错⋯⋯等一下，是由我来收拾掉吗！？”
“没错，赚经验值”
以理所当然的态度要求自己干掉布波比奥的范达鲁，令巴斯蒂亚感到非常诧异。
“没问题的，我会支援你的”
“不，就算有支援我也没办法干掉贵族欧克啊！？”
“因为觉得没办法所以才会没办法，整天把精神论挂在嘴边，成果至上主义的人渣博士也是这样说的”
“那样的话模仿这句话真的好吗！？”
“但是，那真是连脑浆都腐烂掉的白痴博士啊”
既然把自己当成是实验动物，那么没有得到想要的实验结果就应该由他自己来承担责任，然而却在说什么你的斗志不足什么的⋯⋯是个整天唠唠叨叨的令人厌恶的家伙。
唯一有好感的，就是杀他的时候所发出的绝命惨叫。
那个家伙好像也是金发的呢，看着布波比奥让范达鲁回想起来。
“没问题的，有我的支援巴斯蒂亚是不会有生命危险的。是时候要来了”
“！”
回过神来的巴斯蒂亚慌忙举起斧头。在她视线前方的是，因愤怒而身体微微颤抖的布波比奥。
“噗抠————”
眼前的两人没把自己当回事的进行着对话，对此感到愤怒的布波比奥一边发出大吼一边挥舞起大剑。
接着，埋着欧克骑士的地面蠕动起来。
果然是无法挖出能够令欧克即死的深坑，知道等段时间他们就会爬出来的范达鲁非常冷静。
“丽塔、莎莉雅、还有各位给那些被埋的补刀。巴斯蒂亚就和我一起把贵族欧克干掉吧”
“库，明白了！”
真的没问题吗，如此想着的巴斯蒂亚走上前去。
在她背后响起了才刚爬出来就被长刀、枪斧以及钩爪夺命的，欧克骑士的惨叫声。
“噗喔——！”
布波比奥以如巨壁迎面撞来般的魄力，向着巴斯蒂亚突击。
接着以快到看不见的速度挥动大剑朝她的头部劈下。
『往右躲』
巴斯蒂亚以直觉躲过了快到看不到的致死一击。
“噗，噗喔—！”
因必杀的一击被躲过而感到不爽的布波比奥，强行抽回挥下的大剑紧接着发出一刺。
『左半步』
然后这一击也同样被巴斯蒂亚躲过。
“噗⋯⋯噗喔！噗喔！噗喔—！噗噶噶喔—！”
因为连续两次被躲过而感到焦躁，布波比奥继续挥剑放出攻击。
横斩的【一闪】，从斜上方劈下的【流水斩】，瞄准头、胸、腹部的【三段刺】，以脖子、腹部、脚为目标的【三段斩】。
这些武技都凶恶至极，只要被任何一招击中，就算是饱经磨练的强壮身躯加上优越的防具，也无可避免的会受到致命伤。
然而无论哪招都被巴斯蒂亚给躲闪过去了。
到底为什么！？为什么这个雌性食尸鬼的动作会这么快！？本应无敌的本大爷的剑为什么不管用！
布波比奥脸上浮现出来的不再是愤怒，而是对巴斯蒂亚的恐惧。
（为什么我能够躲过这些攻击！？）
而巴斯蒂亚也是同样的感到惊讶。
的确，通过当前的战斗能够了解到布波比奥的武艺修为本身并不高。和自己的等级相当。
尽管如此，但是作为基础的体能实在相差太大。
一两次运气好的确是能躲过，但是受到这样的连续攻击，自己应该早就被切成碎片才对。
不过，巴斯蒂亚不知为何能理解到，采取何种行动能回避死亡。
感到不得不向右闪而瞬间如此行动，然后发现剑通过自己刚才所在的地方。
感到必须后退半步，遵从感觉行动，剑锋就从自己的前面斩过。
就像是能看到未来一样，能够知道要回避死亡应该干什么。
有如获得了【预知未来】技能一般。
（是这样啊，这就是范的支援吗！）
感觉到有一只凉飕飕又柔软的手在支撑着自己。告诉自己回避死亡方法的就是那只手。
范达鲁【灵体化】的手与巴斯蒂亚的背部一体化。
范达鲁通过那只手，对巴斯蒂亚使用无时无刻都在发动着的【危机感知：死】。
因为【危机感知：死】是能够感知致死危险的魔术，所以布波比奥一击致死的攻击不可能感知不到。
如果布波比奥拿的是伤害较轻，靠积累损伤来杀敌的狗头人的剑，又或者他没有失去冷静和从容，在攻击中加入虚招使得【危机感知：死】没有反应的话，也许不会变成如此单方面的战斗。
但是头脑发热并因为焦躁和恐惧，而失去冷静和从容的布波比奥不断使出一击必杀的招式。
原本布波比奥、布迪比斯、布吉布利欧三兄弟在贵族欧克种族全体中就是属于最弱的一类。
那与其说是先天的原因，还不如说是出生后的环境以及布格甘的教育方针失败的缘故。
出生于这个魔境的他们，周围就只有下位种族的欧克和奴隶的哥布林与狗头人
大部分的事情都可以靠与生驱来的优越体能来解决，敌人都是些挥动武器就能打倒的下位对手，根本无需磨练战斗技巧。
他们都疏于修练一直只跟下位的对手战斗，因此等级没有上升，而且武术系技能的等级最高就只有３。
习得难度大需要费时间的魔术更是没有学。
与自己竞争的就只有与自己同等程度的兄弟，与其切磋琢磨，还不如相互抢功。
如果这里的环境很严酷，就像存在着大量的贵族欧克，以及有能与之匹敌的魔物的，大陆南部的大魔境那样的话，布波比奥兄弟也会为了存活而没有懈怠的空闲了吧。
如果布格甘能舍弃掉“不用管就能擅自长大的儿子是优秀，必须自己费功夫养育的儿子是劣等”，这种贵族欧克的价值观，亲自锻炼自己的儿子们，说不定他们会有很高的武术和魔术的造诣。
但是布格甘实际上得到的是，满足于简单战胜下位对手的三匹笨蛋儿子。
尽管如此，至今为止都没有问题。因为实际上对手全都比他们下位。
但是巴斯蒂亚等食尸鬼比欧克要更为勤于锻炼积累磨练技巧。
再加上范达鲁和塔蕾亚提供的，高于一般冒险者的装备。
然后还有魔术的支援和【眷属强化】的效果，这些都让差距缩短了一个位阶以上。
即使是这样，巴斯蒂亚想要无伤的战胜布波比奥也实在是太难。
不过，只要有范达鲁的支援她就不会死。
在一对一的厮杀中一方怎么也不会死那么胜负就很明显了。
“噗嘻，噗嘻—”
气喘吁吁的布波比奥的动作越来越迟钝，【武技】也使不出来了。
每次使用【武技】都需要消耗魔力，而当前他是魔力和体力都双双枯竭了吧。
“【两断】！”
“噗叽———！”
然后，受到巴斯蒂亚转守为攻的斧头攻击，布波比奥的手腕被切断了。
巴斯蒂亚紧接着毫不留情，如数奉还似的连续使出武技。【刚闪】、【即应】、【一闪】。
最后巴斯蒂亚对着翻身逃走的布波比奥，投出附有投掷术武技【刺穿】的斧头，后脑被刺中的布波比奥就此趴倒毙命。
“干掉了⋯⋯干掉了噢，范！我们把贵族欧克干掉了噢！”
因为击败强敌获得大量的经验值，而使得巴斯蒂亚非常亢奋。
她跑到萨姆的马车旁，把范达鲁抓起然后高兴的挥舞起来。
“干掉了，干掉了所以把我放下来”
巴斯蒂亚如此高兴是件值得欢喜的事，但是视野上下左右激烈乱摇实在是非常的不舒服。
其他的食尸鬼也在忘我的热烈的欢呼没有人前来阻止。
不过幸运的是，与预定的一样巴斯蒂亚有好好的获得经验值。
范达鲁因为诅咒的缘故而无法自力的获得经验值，即使得到了也因为等级已经到达１００，只会被浪费掉。
那么就让能有效利用经验值的巴斯蒂亚来打倒。
“然后是这些家伙的父亲的──”
“噗噶啊────────────！”
就像是要盖过范达鲁的话一样，部落中最大的房子里传出巨大的怒吼声。
同时房子的墙壁从内侧被击碎，然而其破坏声也被那怒吼盖过。
出现的是，身高能轻松超过三米的巨大贵族欧克。手持长达两米的巨大魔剑，身穿豪华的铠甲。
其身影就连范达鲁所处的位置也能看到。
其魄力太过强大使得巴斯蒂亚都说不出话来，刚才的亢奋已经消失，身体在颤抖。
但是那也是没办法的，对手是真正的贵族欧克。是能与龙匹敌的魔物。
趁着这个空隙从巴斯蒂亚手中脱身的范达鲁，使用【危机感知：死】对激怒的贵族欧克，布格甘的的危险程度进行分析。
要怎样才能赢。
要是就这样和巴斯蒂亚协力战斗的话⋯⋯无论做什么，巴斯蒂亚都会死。
要是等待萨蒂莉斯汇合，以魔术为中心进行战斗的话⋯⋯无论做什么，包含萨蒂莉斯在内的复数后卫和前卫的食尸鬼都会死。
要是以维格罗为中心，运用战术进行战斗的话⋯⋯无论做什么，无论运气好坏维格罗都会死。
要是以萨蒂莉斯、维格罗、巴斯蒂亚为主力，再加上自己和萨姆等所有人合力的话⋯⋯应该能赢。
但是无论运气有多好都会有几人会死。
要是范达鲁单独挑战布格甘，大家作为支援的话⋯⋯
自己有一半以上的概率会死，自己以外的人只有不到一成的概率会死。
“那么，就拜托你们支援了”
诶？在有人作出如此的惊讶的反应之前，范达鲁就已经用无属性魔术的【飞行】浮到空中，然后以子弹般的速度朝布格甘飞去。

[WEB] 第二十一话 令人失望到引人发笑的首领对决

布格甘虽然早已披肩带甲做好出战的准备，然而在听见愚蠢且不成材的，那群儿子们的绝命惨叫为止，都一直坐在自己的王座上。
那是因为他是君临于此的王。
在战场上战斗的不是王的工作，那是属于想要功绩的儿子们、部下、以及奴隶们的工作。
因此布格甘坐在王座上，叱责那些没出息的部下，下令儿子们赶紧出击。
然后部下们和奴隶就这样有去无回，并且注意到了儿子们的全灭。
这个瞬间，布格甘的愤怒超过了极限。
“噗嘎———————！”
拔出引以为豪的魔剑，从王座上站起并开始奔跑，然后就这样直接冲破房子的墙壁来到外面。
抖开身上破碎的木片，再次发出怒吼。但是他的愤怒完全无法平息。
到底花费了多少的功夫，才让这些愚蠢的欧克增加到当前的数量。
虽说是愚蠢且不成材，但培养这些儿子到底又花了多少的时间。
奴隶、女人、武器、防具，要把各种东西凑齐可并不容易。
然而那些辛劳都在一夜间化为泡影。
实在是忍无可忍。
那些前来袭击的可恶食尸鬼们！要把男的杀个精光，要把女的一个不剩的抓住，那些家伙杀了多少欧克，就让她们生回多少。
在狂怒的布格甘的视野中，有什么东西以可怕的势头飞了过来。
但是，直到那东西在自己的十米前停下为止，布格甘都只是把那当成是风景的一部分。
然后就算在明确认识到那东西的现在，布格甘依然在为那是什么而感到困惑，甚至把愤怒都给忘记了。
放任生长的头发和皮肤都是白色，看上去像是有着血色右眼和蓝紫色左眼的人种的小孩。
有一瞬间，以为那是白色的食尸鬼雌性幼儿，但是在头发间露出的耳朵是尖的。是混有艾尔芙的血吗？
比起其外表，让布格甘更为困惑的是，无法从这个小孩的身上感觉到任何东西。
气息、声音、气味、杀气、敌意、畏惧，什么都感觉不到。
如果有人对他说这是幻觉，也许他马上就会信以为真。
甚至让人觉得如果闭上眼，那个就会无声无息的消失掉。
接着那东西保持着浮空的状态，张开双手缠绕起黑色的魔力，就像是要阻挡一脸困惑的布格甘一样。
布格甘终于察觉到。这是敌人。
贵族欧克的布格甘。食尸鬼王的范达鲁。两人开战的样子非常缺乏紧张感。
其原因是，直到范达鲁缠绕起黑色魔力发动【停击结界】和【吸魔结界】为止，布格甘都只是发呆的看着他。
“呒噶！”
在范达鲁的魔术发动的同时，布格甘咏唱出简短的咒语。
接着土枪从范达鲁的正下方的地面射出。
在就要刺穿范达鲁的脚之前，枪尖接触到【停击结界】就马上变回了脆弱的泥土。
【停击结界】和【吸魔结界】合在一起使用的话，可以夺取一切外部攻击的力量。
是电击就夺走电能、是火就是夺走热能、然后魔术就是夺走魔力。
布格甘的魔术就这样被简单的无效化了。
“噗呒，噗噶！”
是理解到结界的效果了吧。
认为比起魔术，肉搏战更为有效，于是布格甘架起了魔剑。
“噗噶噶！”
然后，在下一瞬间他已经来到范达鲁的面前。
以无法想像那是三米纵横的巨大身躯，所能做到的速度挥下魔剑。
那是能把岩石像纸一样斩断的一击，但是却被【停击结界】给挡下了，无法伤到范达鲁的一根汗毛。
与布格甘的期望相反，【停击结界】不仅能吸收魔力，就连物体所带有的动能也能吸收。
动能，就是让物体运动的能量。
要移动十公斤的哑铃，就必须有移动十公斤物体所对应的能量。
因为【停击结界】能够吸收动能，所以布格甘的魔剑无法碰到在结界内的范达鲁。
感到像是被柔软墙壁阻碍的手感，让布格甘的表情扭曲。
越过停在面前的魔剑看着布格甘，毫无表情的范达鲁现在想着的是。
（糟糕，要死了）
表面看上去范达鲁就像是被铁壁保护着一样。
但是，这堵铁壁并不是能够一直维持下去的。
（刚才，为了挡住还没使用武技，仅是牛刀小试的一击就消耗了五千魔力）
由于从战斗开始就狂用魔术，因此范达鲁的魔力已经掉到五成以下。
尽管如此还有五千万以上，但是⋯⋯说不定挡下布格甘使出武技的一击，需要消耗数万⋯⋯最坏的情况甚至需要数百万的魔力。
当然武技需要消耗使用者的魔力，因此并不是能够无限使用的。
然而布格甘能够使用魔术，因此他的魔力总量应该比他的儿子们高得多。而耐力一定更是在此之上。
如果魔力耗尽结界消失的话，范达鲁就无法躲过布格甘的攻击了。
（我很弱呢）
你很强吗？如果范达鲁被如此的问道，他会回答“不，我很弱”
能使用只有自己才能使用的死属性魔术。
拥有超过一亿的魔力。
由于是丹皮尔而在年仅两岁就拥有超过成人男性的体能。
但是还是很弱。
如果把这个拉姆达世界的所有人按强弱分类的话，范达鲁绝对会被归为弱的一类。
死属性魔术与其他的属性魔术相比，适用范围非常的限定，能做到的事情很有限。
像【火枪】、【土斧】和【空击】那样，能直接给予对手损伤的魔术他都几乎没有。
防御就正如所见，然而无法转守为攻就迟早会被击败。
然后管你魔力有一亿还是两亿，只要生命力归零就会死。
仅仅是超过平均男性等级的体能，根本不可能对眼前能够与龙种匹敌的怪物发挥作用。
所以很弱。
范达鲁并没有坚不可摧的力量能够应对任何状况。
不过也不能放弃就这样乖乖受死。
“起来”
首先，尝试把布格甘脚下的地面变成魔像破坏他的平衡。
封住他的行动后就等巴斯蒂亚等人赶到，然后一直从远处进行攻击直到把他耗死为止。
“噗！”
但是，布格甘一下子就把刚动起来的土魔像给踩碎了。
用的是格斗术的武技【蹴打】，一次就把复数的魔像粉碎。
本想拖延时间，然而消耗了几万的魔力却连几秒都拖不住，这完全是意料之外。
范达鲁接着放出的是，无属性魔术的【魔力弹】。
这是用变成球状的魔力射击对方，简单至极的魔术，不过由于是无属性，因此可以期待其能够对任何的敌人产生效果。
把直径与身高等同，灌注了一万魔力的【魔力弹】错开时间的连续射出，然后在最后射出注入十万魔力的特大【魔力弹】。
就算布格甘的体形再巨大，被击中了也会被弹飞到村子的边缘吧。
然而这些都被布格甘用魔剑挡住了。
“噗欧——————”
高速挥动魔剑把全部的【魔力弹】都弹开。
这是使用了提升反应速度的武技【即应】，那个的上位版【超即应】，还有连续使用能弹开魔术的防御用武技【魔弹击】，再加上往魔剑的剑刃上注入魔力进行强化的结果。
就算是有超越一流剑士的身手也难以办到的事情，他竟然可以做到，这令范达鲁感到非常惊愕。
明明是那个布波比奥的的父亲，为什么会强到这种地步。
被弹开的【魔力弹】由于【魔力控制】技能的等级还很低，因此魔力会马上扩散，所以不会改变周围的地形。
不知为何【生命感知】的魔术，在布格甘出现的那栋房子里，感知到有个一动都不动的反应，所以本来就是计算好弹道才射出的。
“噗欧哇！！”
把所有的【魔力弹】弹开后，布格甘就这样趁势使出武技【十字斩】。
【停击结界】发出了一声咯嘣的奇怪的响声。
没办法马上吸收掉魔剑的破坏力，结界有一半被劈开了。
（真是不能有丝毫的大意呢）
似乎要用刚才那一击来分出胜负的布格甘，惊愕的瞪大了眼，范达鲁则是一边看着这样的他，一边往【停击结界】注入魔力对其进行修复并加以强化。
如果是一般的骑士或冒险者，那么他们早已被刚才的【十字斩】给砍成四块了。
而且【十字斩】的所需技能等级比刚才使用的【超即应】要低。
也就是说，布格甘能够使用威力更加强大的武技。
（如果他冷不防的拿出真本事，说不定我早就死了）
虽然【停击结界】几乎能够防御所有攻击，但是也是有攻破方法的。
向着一点击入结界无法完全吸收的大量能量，一击把术者击倒，就像故事中的主角靠蛮力强行攻破敌对角色的防御那样。
这样的剧情展开，在地球的时候就很喜欢，但是，问题在于当前自己是被攻击的一方，以及布格甘有可能达成的这点。
母亲的复活还没有达成，仇敌还没讨伐，就在这种地方变成贵族欧克达成野心的踏脚石，绝对不干。
必须得想出个能把他杀死的办法。
那么就这样吧，范达鲁把游魂配置到布格甘的身后。
然后在放出杀气的一瞬间之后射出【魔力弹】
“噗噶！？”
游魂爆裂，在布格甘的背后产生强烈的杀气。强烈到即便眼前有敌人也不能无视的程度。
越是对杀气敏感的优秀战士，就越容易无意识的作出反应。
就趁着这个破绽用【魔力弹】把他射成蜂窝，本应是个单纯有效的作战⋯⋯⋯
但是布格甘再次使用【超即应】提高反应速度，进一步的利用自己灵活而强韧的上半身，，对游魂发出杀气的背后和从正面逼近的【魔力弹】，使出变换自如的武技【剑舞】同时对双方展开攻击。
“噗嘎—————————！”
反射着月光的闪烁魔剑，把从四面八方而来的黑色球体斩开，那景象可以说非常美丽。
事实上在范达鲁的眼里就像是闪烁的繁星一般。
然后是死的预感。瞬间加厚【停击结界】
“嘎嘎！”
紧接着布格甘把魔剑的尖峰指向范达鲁放出【贯穿刺】。还有几厘米就要被冰冷的剑碰到了。
如果没有【危机感知：死】的话，范达鲁就根本没办法反应过来。
想不到在应对游魂杀气和【魔力弹】攻击的同时还能进行反击，布格甘的战斗力超越了范达鲁的想像。
（这样一来，剩下的能把他杀死的手段有──）
用【灾病】制作病原体散布到空气中。驳回。
疾病从感染到发病太花时间。在那之前范达鲁的魔力就会耗尽。
用【猛毒】来投毒？如何实现？最简单的就是设法让他负伤，然后在伤口上涂毒，然而让他负伤就已经够难了。
用魔像来扰乱？试一下吧。
在一边咋舌一边抽回魔剑的布格甘再次发动攻击前，范达鲁使用【飞行】往后退，同时低声念着“起来”
『欧————！』
『叽嘻————！』
布格甘的背后出现的土魔像、周围瓦砾变成的木魔像、
顺便用附近的哥布林和狗头人的尸体制作的活尸体都动起来了。
然后同时让布格甘的脚下变成土魔像尝试破坏他的平衡，再加上射出魔力弹和让游魂放出杀气。
“噗噶—！！”
然而布格甘却追上前来。
用【剑舞】把【魔力弹】劈开，用【蹴打】把脚下的魔像踩碎。
布格甘每踏出一步都会使出【蹴打】。
那是为了警戒着地面塌陷，这使得布格甘前进时，地面真的咚咚咚的摇动起来。
这场战斗谁胜谁负，就要看哪一方的魔力或体力先耗尽了，就在范达鲁这样想的时候，“放！”『少爷！』，听到同伴们的声音。
箭矢、枪、毒的吐息、灵体的羽毛、火和石头的箭、冰和风的球体随之向着布格甘袭来。
看来是萨蒂莉斯他们到了。
“嘎——！”
布格甘用豪华的铠甲和强韧的肌肉以及魔剑，把萨蒂莉斯等人的支援攻击给弹开。
毒吐息和魔术竟然也被魔剑劈开，虽然不是无伤，但是最多也是擦伤而已。
（不妙⋯⋯情况很不妙）
在没有找到给与至胜一击的方法前，大家就集合到这里来了。
布格甘不知为何执着的想要把范达鲁杀掉，但是如果他转身逃跑，要追吗？
不对，最糟糕的状况是布格甘改变目标攻击其他人。
被盯上的人绝对没有存活的希望。
（绝对不能让大家被杀）
也许能让他们像达露西亚那样作为灵停留在人世。
像萨姆等不死族那样只要灵魂没事修理容器说不定会没问题。
但是，如果那把魔剑有损伤灵体的机能那又会怎样？
不行，绝对不行。无法容许，不可原谅。
在发展成那样之前必须把这家伙杀掉。
但是，要怎么杀？要怎样才能突破他那异常的防守给与他致命的打击？
想到头都要冒出蒸汽的时候突然想到了。有一个布格甘既不会回避也不会防御的方法。
那是非常简单的事。并不是什么特别的事情。
自己受到致命伤就好了。
布格甘的魔剑击破了故意变薄的【停击结界】，把范达鲁的身体斜肩劈开。
范达鲁并没有察觉到，乍看一直保持攻势的布格甘也并没有从容的余地。
不如说，从布格甘的角度来看，被逼入绝境的是他自己。
在眼前的是感觉不到一点气息，身份不明的敌人，而且能够在不放出一丝杀气的情况下，连续发出一击致命的攻击。
范达鲁随便放出的【魔力弹】，最低的也等于一流魔术师全力放出的魔术。
由于魔力控制的不成熟而导致威力有所下降，然而遭到直击的话，也有令布格甘的骨头粉碎、内脏破裂的威力。
实际上每次用魔剑弹开攻击，就会有无法完全卸掉的冲击传来，对手腕施加无法忽视的负荷。
也不知道这种状态到底能够撑多久。
而且还有看不到身影却能放出强烈杀气的未知敌人、突然动起来的地面和瓦砾、不死化的尸体。
想要用魔术应对，也因为身上覆盖的这个奇怪的黑色东西，而使不出魔术。
无奈的连续消耗魔力和体力来发动武技，以及挤出精力和精神力来一边应对一边攻击，然而此时敌人的增援到达。
当前看不到一思希望的状况，令人想要大吼“别开玩笑了”
当然瞄准范达鲁以外的敌人以及逃跑都是不能选的。
把视线从眼前的敌人移开，那还怎样防御那个【魔力弹】。
他可是即使能看见也随时会看丢的，气息全无的敌人。
背对他就会完蛋，会被【魔力弹】直击而死。
最为令布格甘感到恐惧的是范达鲁的『表情』。
一直死盯着自己的双眼。那就像无机物一样，没有表露出任何感情。
没有疲劳，没有恐惧、没有焦躁，什么都没有。
看到范达鲁的样子让布格甘以为他很从容。
这家伙不会能持续战斗一小时甚至一天吧，如果一直都打不出有效的攻击，自己可能会因为精疲力尽而被杀。
布格甘能看到自己败北和死的未来了。
“噗噶——！”
以为自己被单方面逼入绝境的布格甘，认为要存活就只有设法杀死范达鲁，在那之后，用剩余的体力突破食尸鬼们的包围逃离这里。
然后在已经不知道是第几次的攻击中，终于打破结界击中了范达鲁的身体。
虽然还不能把身体砍成两半，不过从手感确信剑刃已经斩断肋骨、胸骨和内脏，布格甘不由得扬起嘴角。
“范！？”
“小家伙！”
听到食尸鬼们的尖叫，布格甘确信自己获得了胜利。
虽然消耗了大部分的魔力和体力，不过还剩四分之一。
用来驱散这些下位的家伙已经非常充分。可能的话希望把他们杀个精光，但是那要先推迟。
只要自己存活下来就能再次建立起新的王国。
聚集部下和奴隶，制造儿子，这次一定会建立出最强的王国。
舔了一下飞溅到脸上，意外有点暖的血⋯⋯布格甘就这样脱力的跪倒在地上。
（很顺利，血液飞溅得正好，实在是帮大忙了）
掉落到地面的范达鲁，由于肺部被砍到无法呼吸，于是就静静的等待着伤口的愈合，顺便望着跪在地上的布格甘。
被斩的瞬间用【灵体化】把心脏和脊椎变为灵体移到背后避开了要害。
出血的量很多稍微有点不妙，不过只要不窒息就不会死。
消耗几十万魔力发动治疗伤口用的无属性魔术【治愈力强化】，对肺部进行最优先的修复。
布格甘的武器是锋利的魔剑这点真是太好了。由于切口很整齐因此可以很简单的修复。
“咳咳！”
“小家伙，不要动！老身马上给你治疗！”
“喔噢——！这匹死猪，我要给范达鲁报仇！”
（等一下，只是吐出进入气管的血而已。等几分钟就能呼吸了。还有维格罗，我还没死），『少爷，用思想说话只有我们能听到』
（那个我知道）
“萨姆，范在说什么！？”
『啊～，大家不用着急。少爷的伤等一下就会治好』
范达鲁所实施的作战是，故意负上能自力治疗的重伤，然后用【猛毒】把从伤口喷出的大量鲜血变成毒物溅到布格甘身上。
布格甘也不会想到敌人的血会是毒，被范达鲁能渗透皮肤又有强力毒性的血液溅得满脸，更进一步的他还吞下了用舌头舔到的血。
中毒的症状是手脚痉挛、意识不清、视野浑浊、还有能致命的心脏病发作。
因为毒血过于强力的效果，布格甘连魔剑也拿不动，跪在地上无法站起，最终倒下。
『首先是给那个贵族欧克补刀。然后就是不要碰到少爷的血，还请注——』
“嘎哇啊——⋯⋯”
“维格罗啊！？”
『唔，应该由不怕毒的我等来做才对。那么，恕我冒昧了』
萨姆用车轮轧过布格甘的脖子。
就这样，燃烧着熊熊野心的贵族欧克，布格甘迎来了既没有名誉也没有自豪的最后。
食尸鬼王和贵族欧克之间，相互高估对方的战斗就这样令人失望的结束了。
虽然结束了，不过还有工作要做。
“说起来某人曾经说过，战争在终结之后才是最麻烦的”
也就是所谓的战后收尾。
首先当然是对维格罗使用【无毒化】帮他解毒。
为了避免大量的血的气味把魔物吸引过来，而让剩余体力比较多的食尸鬼去放哨。
以食尸鬼的女性为中心，对被囚禁的女食尸鬼们进行护理。
还有对完好的建筑物内部进行探索，调查是否还有余党。然后是准备今晚睡的地方。
忙到都快要头晕了。
让骨鸟前去食尸鬼部落传令，范达鲁的体力和魔力只剩两成，然而他并没有休息。
“这是浓郁而口齿留香的味道呢”
幸运的是，新鲜的食物遍地都是。
在对欧克进行放血的过程中顺便喝点血以恢复体力和魔力。
范达鲁明天还要把被破坏后，变回木头的树魔制外壁再次变成魔像将其运回去。
⋯⋯而且还有更为要紧的事等着他。
“小家伙⋯⋯由于现在很忙而需要推后，不过这之后有事要和你谈谈”
“我也是”
『恐怕，达露西亚大人也会有话要说。这次的事我实在无法保持沉默』
“⋯⋯好的”
实行伤害自身的投毒作战虽然很成功，但是却让萨蒂莉斯他们很生气。
（说实话，我很讨厌也很害怕被人骂⋯⋯）
虽然是这么想，维格罗在知道这个作战后，不止没有生气还“范达鲁真是很勇敢，这正是男子汉啊”的如此褒奖，这已经算是很好了吧，范达鲁如此的安慰自己。
“范达鲁，等到明天再来教训你，现在要商量该怎么处置人类的女人们”
“设法让她们对我们的事保持沉默，然后在城市附近解放就这样了事⋯⋯以她们的状态是办不到的呢”
“呼⋯⋯就算在城市附近解放，她们也会就那样一直默默的坐着直到死吧”
“的确如此”
就算打败了邪恶的魔物，也不会迎来所有人都过上幸福生活的圆满结局。
名字：布格甘
位阶：７
种族：贵族欧克首领
等级：１００
・被动技能
怪力：４级
精力绝伦：３级
下位种族支配：３级
・主动技能
剑术：６级
格斗术：４级
土属性魔术：４级
火属性魔术：３级
无属性魔术：２级
魔术控制：３级

[WEB] 第二十二话 战后处理时眷属增加了

那个女人就像一具活着的尸体一样躺在床上，望着天花板。
（是时候分出胜负了吧？）
活着的尸体，这话并不是形容而是事实。
那个女人是用生命属性魔术强行把生命力注入刚死掉的尸体，令其再次恢复心跳及呼吸，被称为活死人的存在。
那是冒险者【颓废】的鲁奇里亚诺为了调查贵族欧克的动向，利用欧克的生态与强烈的性欲而派出的使魔。
通过活死人那不太敏锐的五感，主要是听觉来探查外面的状况，刚才的刀剑相击声、呐喊声和绝命的惨叫声都已经听不到了。
（食尸鬼比想像的要骁勇善战呢。这样的话不就无需组成大规模的讨伐队了吗？）
他的雇主，巴尔切斯子爵之所以不得不央求米鲁固盾国的军务卿，帕尔帕佩克伯爵组成大规模的讨伐队，正是因为这个魔物部落的规模异常庞大，总数达到五百以上。
但是如果这场与食尸鬼的战斗，能令他们的数量减少到原来的三分之一的话，那么只要雇佣十组Ｃ级的冒险者小队，战力就已经非常充足。
特别是布格甘的所有儿子，以及欧克将军和欧克术师等干部大部分都已经被杀，多亏了那些大到夸张的传令声，这些情报也传到活死人的耳里。
那么对Ｃ级冒险者来说强敌就只有布格甘本人，而那个布格甘的位阶是７。
与龙种的土龙相同，以Ｃ级冒险者的实力，组队攻略并不是无法打败的对手。
虽然雇佣Ｃ级冒险者也并不算便宜，不过比起组成上百人的讨伐队可是要省钱得多了。
不像军队和骑士那样，冒险者是临时雇佣的即使出现了数人的伤亡也不会有问题。
正在这样想着的鲁奇里亚诺，由于察觉到有人进入这间被屋主在愤怒中破坏的房子而中断了思考。
如果是胜利归来的布格甘，那么脚步声也太小声了，而且能感觉到复数的气息。
是哥布林趁着战斗的混乱偷偷溜进来了吗？
“有了，是人类”
“⋯⋯这个，还活着吗？”
但是，出现的是有着狮子头部的食尸鬼们。鲁奇里亚诺不由得瞪大了眼。
（难道说食尸鬼把贵族欧克击败了吗！？）
明明听说这个森林里不存在食尸鬼暴君和食尸鬼长老术师等上位食尸鬼，然而以贵族欧克为对手还能取得胜利，这实在是超出了鲁奇里亚诺的预料。
不，不仅是鲁奇里亚诺。
贵族欧克所支配的规模达到几百匹的魔物集团，竟然在魔境内的纷争中被消灭，任谁都认为不可能。
但是，就算再怎么样的拒绝接受事实，食尸鬼们的身影也不会从鲁奇里亚诺的视野中消失。
“刚才稍微动了一下哦。还活着噢”
“好的，把她带到其他的人类那吧”
“给我等一下，移动前至少给她遮掩一下身体啊”
跟随着两匹男食尸鬼，有个女食尸鬼随后进来。
她用床上的毛皮包裹住被布格甘侵犯，但途中被置之不理的活死人全裸的身体。
鲁奇里亚诺以冷淡的视线回应女食尸鬼的照顾。
（如果是食尸鬼获胜的话，那么要救出这些被抓的女人就已经不可能了）
食尸鬼会吃人肉，这在冒险者中人人皆知。
这之后被欧克抓回来的人类女性，一定会被食尸鬼们拿来当庆功宴的食材吧。
又或者通过仪式把女人们变成食尸鬼，无论等待她们的是哪种未来，都没有获救的可能。
（不过，考虑到被救出后的事情，还是在这里被杀掉更为幸福吧。）
她们是被欧克玷污的可怜被害者，鲁奇里亚诺知道她们被救出后，再次陷入不幸的可能性会更高。
如果被欧克囚禁一个月的话，那么无论是身体还是心灵，都会因为欧克骇人的性欲和粗暴的对待而深受重创，实在难以自力恢复。
这样的状态要重操旧业当冒险者是不可能的，更何况她们全部的装备都已经被欧克夺走了。
如果在公会里还有存款就暂且不提，被抓的女冒险者们全部都是Ｄ级以下。
应该没有能够重新购买所有装备的储蓄吧。
要辞退掉冒险者的工作找份普通的职业，也因为被欧克玷污很『污秽』而困难重重，想要嫁个正经人家当个主妇更是难上加难。
如果是个普通的村姑的话，那还可以期待得到当地政府的救济。
就算在鲁奇里亚诺看来，巴尔切斯子爵作为贵族来说也是非常有良心的。
尽管不会照顾一辈子，也起码会给予一两年的援助。
但是她们是冒险者。冒险者就是基本上无论干什么，责任都是由自己来承担的职业，因此期待当地政府给与救济的希望很渺茫。能拿到一个月的生活补助费就算是好的了。
被魔物囚禁的大小姐被勇者解救，从此过上幸福快乐的生活，这是只存在于故事中的剧情。
不过，这已经比在过去会被当成『帮魔物怀胎的魔女』来处刑，或者是消灭魔物后被当作冒险者的『战利品』来卖给奴隶商人要好得多了。
在鲁奇里亚诺感概着世间的无情的时候，食尸鬼们开始搬运他的活死人了。
之后就要被吃掉，不过幸运的是活死人没有痛觉，因此共有其五感的鲁奇里亚诺不会感受到痛楚。
所以他打算在这个活死人被破坏前，尽可能的收集更多的情报。
（外面到处都是欧克、狗头人和哥布林的尸体。然而却没看到食尸鬼的尸体呢）
没有直接看到战斗的鲁奇里亚诺，对外面发生了什么事几乎一无所知。
因此他为了获得情报，使劲转动活死人的眼球观察周围的情况，然而得到的都是些对他来说⋯⋯
正确的说是对他的雇主巴尔切斯子爵，以及帕尔帕佩克军务卿来说，无法称得上是好消息的情报。
所见的食尸鬼方的损伤轻微，数量在一百以上。
然后不知为何所有的食尸鬼都装备着优良的武装，其中还有食尸鬼拿着似乎是魔法道具的武器。
“这都是多亏了王。能够一对一把贵族欧克首领击败的，最强的王！”
“食尸鬼王万岁！范达鲁万岁！”
而且还听到因胜利而兴奋不已的食尸鬼如此喊着。
也就是说在食尸鬼中出现了王，那个个体拥有优秀的统率力和指挥能力，还有某种手段能为食尸鬼们提供比附近士兵更为精良的武装，而且还拥有一对一战胜位阶７魔物的力量。
『⋯⋯如果这个活死人被破坏掉的话，那么就算是磕头下跪也要把延长委托的要求给拒绝掉』
坚决拒绝与那样的王所统帅的上百匹食尸鬼的集团进行战斗。
即便赚再多的金币，自己死了也无法使用。
说起来不知为何部落的外壁不见了，相对的到处都能看到圆木，这也是那个食尸鬼王干的吗？
（但是，听说食尸鬼的王就只是用来统合复数部落的称号而已⋯⋯）
这时，活死人被放在一座相对没什么损伤的建筑物的地板上。
“在这等着。范达鲁马上就会来”
这样说完，搬运活死人的食尸鬼们离开了。没有留下看守是因为没有被认作是敌人吧。
（也对，对于食尸鬼来说不是敌人而是食物呢）
周围有十几名女性。全部都是人种，手脚和脸上都有瘀伤，而眼睛更是毫无生气。
“啊啊⋯⋯啊⋯⋯不⋯⋯要啊⋯⋯”
“呜呜，呜啊啊⋯⋯咕⋯⋯啊啊啊⋯⋯”
“杀了我⋯⋯够了⋯⋯杀了我吧⋯⋯”
这是就连拥有【颓废】这个别名的鲁奇里亚诺也想要把自己的耳朵塞住，不愿听见的抽泣和无力的嘟哝。
看来她们果然是被欧克囚禁的女冒险者们。
冒险者的精神和肉体比一般的女性要强韧，但是现在也都彻底的坏掉了。
实在不想看到她们被活生生的吃掉，可以的话希望食尸鬼能够毫无痛苦的杀掉她们。
“！？”
这样想着的鲁奇里亚诺突然被吓了一大跳。
在他的视野内，不知道什么时候出现一个一直盯着他的小孩。
深红和蓝紫的异色瞳正在盯着自己。
这个孩子非常年幼，看上去还不到三岁。
为什么他会在这种地方。
（这家伙是丹皮尔吗？为什么这里会有丹皮尔的孩子？这家伙的父母在哪？
贵族欧克的部下里并没有从属种吸血鬼，难道说是属于食尸鬼的阵营的吗？）
在鲁奇里亚诺的脑里浮现出这样的疑问，但是在听到丹皮尔小孩接下来说出的话后，这些疑问就都被抛到九霄云外了。
“你为什么会在那里面？那是别人的身体吧”
（竟然看破了这是活死人！？怎么可能，我的魔术可不是那么容易被揭穿的东西！）
丹皮尔走到惊愕的鲁奇里亚诺的身旁。
“在你的旁边依附着这个女人的灵噢。把身体还回来，不要再把我玷污了，这样一直地说着”
（他能看到灵吗，这家伙是灵媒师吗）
鲁奇里亚诺虽然是个优秀的生命属性魔术师，但是没有灵媒师资质的他看不见灵。
因此至今都没有察觉到，有灵体依附在作为活死人材料的尸体上。
这实在是无法再隐瞒过去了，于是鲁奇里亚诺决定放弃任务。
同时他还有从容的余地。
那是因为鲁奇里亚诺只是共有了活死人的五感而已，他本身并不再这里。
只要让意识脱离，鲁奇里亚诺就能从魔境中逃离。
之后无论这个丹皮尔对这个活死人做什么，对他来说都是不痛不痒的。
“还请你不要逃跑”
但是，丹皮尔的手一下子就刺进了活死人的身体中。那只冰冷的手紧紧的抓住了鲁奇里亚诺的意识。
“嘎！？你，你做了什么！？”
鲁奇里亚诺慌忙的想把意识撤回到自己的身体里，但是不知为何无法办到。
一股压迫感和不快感让鲁奇里亚诺发出尖叫。
“能回答我的质问吗？”
不想回答的鲁奇里亚诺试图抵抗，但糟糕的是，他的意识现在不是在本来的身体里，而是在活死人中，因此没办法好好的使用魔术。
“我，我是冒险者。为了调查这个部落的情报而使用这个活死人”，再这样沉默下去不知道会被做些什么，受到危机感所驱使的鲁奇里亚诺坦白了。
“⋯⋯请详细说明”
从鲁奇里亚诺那了解到，这附近的领主巴尔切斯子爵，以及米鲁固盾国的军务卿帕尔帕佩克伯爵，已经得知布格甘大部落的存在，也得知布格甘企图袭击城市的情报，并且帕尔帕佩克伯爵正在组织大规模的讨伐队，这令范达鲁非常头疼。
还以为只要收拾掉贵族欧克，食尸鬼们就能安稳的在这个魔境生活了。
把作为最大势力的欧克排除掉的话，那么君临于这个魔境的生态顶点的，便是萨蒂莉斯等食尸鬼了。
当然冒险者们还是会来，不过一次最多就是来几组而已，而且频度很低。
虽然也许会有几名食尸鬼会因此丧命，但那并不是能把整个部落消灭的威胁。
但是既然布格甘的威胁已经被人类方面，而且还是国家上层所知，并且已经在计划派遣大规模的讨伐队，这导致范达鲁的预想完全崩盘。
“如果得知贵族欧克的部落已经被消灭的话，军务卿会终止计划吗？”
听到这个质问，鲁奇里亚诺那活死人的表情绷紧稍微沉默了一会，然后就像是放弃了一样的回答道。
“我只是区区的一介冒险者。既没有指挥权也没有决定权。但是，我认为军务卿不会终止这个计划”
也是呢，范达鲁叹了口气。
直接威胁到人类社会安全的贵族欧克今天被消灭了。
部下的将军和术师的等主力的欧克也全部都被杀死，就算有几匹欧克以及奴隶的哥布林和狗头人逃掉了，也无法构成什么大的威胁。
但是对于帕尔帕佩克军务卿和领主的巴尔切斯来说，那只是威胁的源头从欧克变为食尸鬼而已。
存在着复数最低为位阶６的贵族欧克，并且是规模达到五百以上的魔物集团，被食尸鬼王所率领的食尸鬼大军给消灭了。
为什么能断言那些食尸鬼不会对人类的社会构成威胁呢？
既然对于人类来说欧克和食尸鬼都同样是魔物，那么在离城市三天距离的魔境里，存在着规模达数百的魔物集团，仅此而已就是个威胁。
而且，如果丹皮尔待在食尸鬼集团中的事被人类知道了的话，那么阿尔达教那些家伙介入的可能性会很高。
特别是像戈尔丹高司祭那样的专门猎杀吸血鬼的圣职者。
对于范达鲁来说，那说不定是杀死戈尔丹高司祭为母报仇的机会。
但是，他认为自己的力量还不足，没有达成复仇的自信。
在对达露西亚处火刑的那时，戈尔丹的实力似乎与Ｂ级冒险者匹敌。
如果真是那样的话，那么戈尔丹就能与位阶７的布格甘单挑，并且绝对会赢。
无需像范达鲁那样使出乱来的自杀式险计。
因此，要不是极端受到幸运的眷顾，范达鲁是没机会赢的吧。
而幸运正式他所欠缺的东西。
因此他毫不犹豫的放弃这个机会。不如说想要积极的毁掉这个机会。
（但是没有毁掉的手段）
鲁奇里亚诺好好地把相貌，特别是作为丹皮尔特征的异色瞳给看得一清二楚。
他只是把意识暂时转移到活死人的身上，共有其五感而已。
他的身体位于远处的城市里。因此范达鲁没有将他封口的方法。
虽然鲁奇里亚诺因为逃不掉而且不知道会被做些什么的恐惧，所以非常老实的把情报都吐出来了，但是实际上范达鲁也就只能阻止他的意识回到原本的身体而已。
而且，要这样做就必须要一直用【灵体化】的手刺入活死人的身体中，因此无法一直把鲁奇里亚诺的意识停留在这里。
就这样不眠不休的一直把鲁奇里亚诺停留在活死人中，到他原本的身体饿死是绝对办不到的。
那么剩下的方法就只有动之以情，不然就是收买或者用恐吓来让他闭嘴了⋯⋯动之以情不行。
不知道鲁奇里亚诺的人格如何，即便他是个博爱主义者，他也是受命于人。如果违反命令对范达鲁等人的事保持沉默的事被暴露了，那他不只会受到冒险者公会的制裁，甚至会被悬赏通缉。
他是不会为此而铤而走险的吧。
收买也不行。
无论范达鲁承诺给鲁奇里亚诺什么样的利益，他也会更在乎贵族雇主所给的正当报酬及评价才对。
不会无谓的去以身犯险吧。
剩下的就只有恐吓，但是这也没有什么效果。
现在的鲁奇里亚诺的确是很畏惧范达鲁，但是一旦他回到原来的身体范达鲁就完全对他没辙。
可以单纯虚张声势的进行恐吓，但是范达鲁认为这只会起到反效果。
（还只是未满三岁的小孩，哪里有大人会畏惧我的恐吓）
实际上范达鲁的外表和其异样的气氛是相当吓人的。
认为无法隐蔽情报的范达鲁切换思考，把焦点转回当初的质问。
“我明白你为什么占据这个人的身体了。你是为此而把这个人杀掉的吗？”
这个人⋯⋯活死人的外表很年轻，以被欧克抓住的人来说看上去很健康。
没有致命伤和接受过治疗的痕迹。
那么能想到的就是被人蓄意杀害。
为了把这个女人变成活死人，是你杀掉她的吗？。察觉到问题意思的鲁奇里亚诺马上摇头否定。
“不是，我只是把领主准备的尸体变成活死人而已！这个女人是怎么死的我实在不知道！”
（这家伙所说的是真的吗？）
询问活死人的肉体原本的主人，然而她就只有，『身体被盗了！』『把我的身体还回来！不要再玷污我了！』的不断重复着这些话，完全不得要领。
死后已经有一个月以上，那段期间一直看着自己的身体被布格甘不断凌辱，精神坏掉了也是没办法的。
“⋯⋯我明白了。这次就放过你吧。但是，下次见面时就会杀了你。”
“！”
一放手，鲁奇里亚诺的意识就马上离开了活死人。
至今一直浮现出畏惧表情的活死人的表情完全消失，一动也不动了。
还以为变回原本的尸体了，不过仔细观察能发现她还有呼吸和心跳。
大概是在注入的魔力耗尽之前即便术者离开了，也会一直保持着活死人的状态吧。
『谢谢你，我的身体，取回来了』
“不用谢。然后接下来有什么打算吗？”
『接下来？我，已经死了，接下来还能⋯⋯』
“有没有转世重生的打算？”
『诶？那是什么意思？死掉的所有人最终都会从神明大人那里获得新生，投胎转世的哟』
在这个拉姆达有轮回转世的概念。
虽然没人知道罗多刻鲁特的名字，但是人在死后灵魂终会获得转世重生的说法是众人皆知的。
因此她理所当然的把升天到达死后的世界，然后终有一日会转世重生的事当作常识，所以她对为什么范达鲁会特意问这个问题而感到奇怪。
“我想问的是有没有打算现在马上就重生，获得全新的人生的事”
『现在马上？那样的事能办到吗？』
“是的。我没办法令你复活。不过，你的体内正好有个新的生命”
范达鲁察觉到，一动也不动躺在一旁的活死人，体内有个还难以称得上是胎儿的微小生命反应。
范达鲁要问的就是她是否打算寄宿到那其中，直接就这样转世重生。
『是要我成为欧克吗！？』
就算女人的灵因为【死属性魅惑】的效果，以及协助取回身体的事而变得友好，果然也对范达鲁的提议面露难色。
虽说是死后的事，但那也是被魔物侮辱自己的身体过后才有的孩子，而且还是转生为欧克，那实在是拷问啊。
实际上，“就这样升天还是马上转生成欧克，哪一个更好？”
如果范达鲁这样问的话，她一定会立即选择升天的吧。
“没问题，我会尽可能的削减贵族欧克的因子。你不会变成欧克的”
『能做到这样的事吗？带有欧克的血的话，那个孩子可是绝对会是欧克的哟』
“能做到。以前有那么点经验”
但是范达鲁有对动物、植物以及人进行品种改良的经验。
正确来说是知道死属性魔术能够办到这样的事情。
在欧利金的时候，曾经研究过能否利用死属性魔力把遗传因子的一部分杀死，进行品种改良的问题，然后那个实验获得了成功。
混有驴和骡子基因的胎儿中，把骡子的遗传基因杀死，造出完全是驴的后代。
耐寒耐病但不耐热的品种与耐热却不耐病的品种，把两种杂交种子中的多余部分消除，制造出耐病耐寒耐热的品种的种子
对家畜间以及不同人种间的受精卵进行同样的操作，能够得到九成以上的期望结果。
囚禁范达鲁的研究所因为上报了这个成果，其所属的军事国家的农业和畜产业得到发展，再加上克服了各种遗传病而一跃成为医疗大国。
（我死了之后变成什么样就不清楚了）
把怀有阴暗期待的嘟哝藏在心里，为了让她安心而继续说明。
“如果是在受精前或刚受精的话，那么是可以把欧克的因子完全消除掉的，不过当前受精卵在子宫中着床已经有些时间了，因此无法成为完全的人种。
不过，也能得到让人不觉得是贵族欧克而是像人种的孩子”
『是像兽人那样吗？』
“⋯⋯我没有见过兽人所以无法断言”
听完后，她沉默下来了。一定是在认真考虑吧。
范达鲁在她给出答案前都一直等待。
这并不是出于纯粹善意的帮助别人。
对于范达鲁来说，如果她能选择这个“转世重生”就再好不过了。
范达鲁的目的是讨伐仇敌、以转生到这个世界的外挂们为对手存活下来、然后就是母亲达露西亚的复活。
让母亲复活的其中的一个手段，就是让达露西亚凭依到与灵契合度高的受精卵上进行伪转生。
由于达露西亚的身体已经变成灰，因此要找到与她契合度高的受精卵几乎是没有希望的，所以这并不是一个现实可行的方法。但是，手牌多并不是一件坏事。
然而在这个拉姆达不一定会像在欧利金时那么顺利。
因为范达鲁并不知道这个世界的生物是否存在遗传因子，如果有那么又是否与欧利金的生物相同。
为了确认这些疑问而打算拿她当实验品。
因此范达鲁只是无言的一直等待着，等烦恼着的她作出决定。
如果对她说明情况就会因为【死属性魅惑】的技能效果而使得她点头。不过范达鲁也不想撒谎。
真是非常的伪善。
由于对此有所自觉，因此如果她能协助实验，那么无论结果如何范达鲁都会帮助她重获新生。
『决定了，请让我转世重生』
“我知道了。我会尽我所能的”
再次把【灵体化】的手臂埋入活死人的下腹部。
接着对在子宫中，比小指头还要小的胎儿灌注魔力，对其状态进行调查。
几乎无法从胎儿中感知到人种的因子。
极大部分都是贵族欧克的，照这样长大就肯定会成为贵族欧克。
正如范达鲁以前的推测，欧克和贵族欧克的生殖和普通的生物不同，胎儿是由欧克的因子吸收母体的因子而形成的。
那么把那个关系反过来就行。
对贵族欧克的因子赋予死属性的魔力使其弱化，反过来抑制人种因子的弱化促进其强化。
最后是抑制胎儿的死亡，那么之后出生的就是偏向于人种的孩子了。
（⋯⋯学会了魔术控制技能真是太好了）
在没有各种实验器材辅助的状态下进行作业，实在是太过困难了。
这并不是像平常那样单靠大量魔力就能强行搞定的事。
要是那么做的话就会毁掉这个脆弱的胎儿。
总之就是非常小心翼翼的对细胞中每一个因子进行挑选处理。
“那么，再会”
然后让连名字都不知道的她的灵寄宿到胎儿中。
说起来，地球的人类是从哪个阶段开始拥有灵魂的呢⋯⋯
是从受精卵开始的吗，是从胎儿开始的吗，又或者是从出生的瞬间，似乎有这样的讨论。
拉姆达的人开始拥有灵魂的时机，这次的情况下就是现在这个瞬间，范达鲁此时的脑子里想着没什么多大意义的事。
接着对活死人让渡追加的魔力。
由于不知道鲁奇里亚诺对这个活死人注入了多少的魔力，因此为了避免活死人在她重生之前就停止心跳，于是范达鲁给活死人补充魔力。
这样剩下的就是该怎么处置这些女冒险者了⋯⋯⋯
“王，为什么这么受欢迎？”
“⋯⋯是技能的影响吧”
在范达鲁认真的对鲁奇里亚诺进行质问前，女冒险者们就已经缠着范达鲁了。
“啊啊⋯⋯”
“求你⋯⋯求你⋯⋯”
如果看见范达鲁被半裸的女人们缠住的话，大多数人都会像路过的食尸鬼那样，认为他是“受欢迎”吧，然而事实却并非如此。
精神崩溃变得犹如行尸走肉，绝望到只求一死的女冒险者们，把在范达鲁周围缠绕的死属性魔力，看成是前来给予自己解脱的死神大镰。
本该对活人没有效果的【死属性魅惑】技能，似乎对真心想死的人也能产生效果。
她们都缠着范达鲁请求给予她们解脱，而被明显精神异常的她们包围的范达鲁，他的精神力正在被不断削减。
为什么刚才与灵的交流以及那之后的施术不受影响，那是因为这些事可以把范达鲁的注意力从她们身上拉开，这样做反而提高了他的集中力。
但是，就算一直避开不看，她们也不会消失。
该怎么做，所有人都在等待食尸鬼之王范达鲁的决定。
“首先，杀掉是办不到的⋯⋯”
她们是米鲁固盾国的冒险者，对于范达鲁来说是相当于敌人的存在，不过果然是无法对变成这种状态的她们下杀手。
“在城市的附近解放的话──”
“不要啊啊啊啊！”
“住手，杀了我，杀了我吧！”
“⋯⋯看来不行呢”
虽然不像鲁奇里亚诺那样熟知世间的无情，但是范达鲁明白到就这样解放了，她们也不会得救。
还在想在城里是否会有家人和恋人之类的等待着她们回去，但看上去不像是有的样子。
是没有吗，还是说与家人的关系不好吗，也说不定是由于一起组队而已经被欧克杀害了。
虽说如此，就这样把她们留在食尸鬼的部落里是绝对不行的。
现在她们的确是被范达鲁魅惑了，但是如果她们找回生存的动力之后，是否依然如此就不清楚了。
不如说，技能效果消失的可能性非常高。
如果她们恢复神志，也许会再次成为敌对的冒险者。
的确是觉得这些女冒险者很可怜，尽管如此，对于范达鲁来说最优先的还是食尸鬼们的事。
“那么要成为食尸鬼吗？”
因此范达鲁如此提议也是无可厚非的。
以前从萨蒂莉斯那里听说过，食尸鬼可以通过仪式把人类的女人变成同族。
塔蕾亚就是个活生生的例子。
“变成食尸鬼⋯⋯？”
“对，成为我的眷属──”
在范达鲁说完之前，女冒险者们那死掉的双眼就开始闪烁出光芒
“要变，我，要变成食尸鬼⋯⋯”
就像是看到猎物的食肉兽的彤彤发光的眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛──所有人都浮现出笑容，不过那与其说是找到新的希望并获得救赎而露出的表情，还不如说已经损坏到不知原形为何物，成为另一种的存在所浮现出的异样。
“我也，要变成食尸鬼⋯⋯”
“要变，要变啊，我也要成为眷属⋯⋯”
然后女冒险者们全员都希望成为食尸鬼，就这样范达鲁得到了十三名新的眷属。
“小家伙很漂亮的让那些冒险者们都同意了。
能够回到人类社会就暂且不谈，如果办不到的话，老身等人唯一能做的就是让她们作为同族迎入了”
“的确是这样，不过他和其中一个女人谈了很长时间呢。还似乎使用了什么魔术”
本来想向女冒险者们提供食尸鬼化的选择，但却错过时机的萨蒂莉斯和巴斯蒂亚，只好在稍远的地方看着范达鲁她们。
“也是呢。而且那个女人在对话后就动也不动了，就像是死了一样。等事情到一段落就去问一下吧”
就像是被从极乐世界垂下的蜘蛛丝所吸引的死者一样，女冒险者们都伸手对范达鲁乱摸一通，萨蒂莉斯则是在旁边一边看着一边等待她们平静下来。

[WEB] 第二十三话 不到三岁就发现的真相，敌人的敌人还是敌人

这是在清爽的二月早晨，清凉的微风中混杂着血的气味。
“喔噢————！”
突然传出了粗大的吼叫声。
从欧克、哥布林和狗头人的尸体上，割下用来作为早餐的内脏并进行处理的食尸鬼们，都惊讶的看向吼叫声的主人，正在仰望着朝阳的维格罗。
“喂，喂，维格罗是不是变大了？”
“难道说是晋阶了吗！？”
原本维格罗的身体就已经超过两米，现在又再大了一圈。
狮子的头部越发精悍，獠牙更粗大，力量更强，四肢的肌肉更为发达，不过却保持着原本的柔韧。
那模样是这几百年来都不存在于这个魔境，对于食尸鬼们来说会联想到传说中的存在。
“狂战士⋯⋯食尸鬼狂战士！”
维格罗本来就是身经百战的食尸鬼野蛮人。
在昨晚的激战中打倒了复数的与自己势均力敌的欧克将军，以及比自己上位的贵族欧克而获得大量的经验值，由于技能等级的提升而使得晋阶条件得到满足。
虽然还比不上传说中的食尸鬼暴君，不过也是拥有能单独打倒上百人类士兵的力量，目击到食尸鬼狂战士诞生的食尸鬼们，都高呼维格罗的名字，大声的欢呼。
在那的五分钟之后，范达鲁一大早就被三名美女训斥。
说不定有人会对此感到羡慕，然而如果对范达鲁这样说的话，他一定会“至少，在我的业界来说这不是奖励”这样的回答吧。
“听好了小家伙，小家伙的确是老身等人的首领，但是这并不代表一定要和对方的首领一决雌雄哦。”
“的确以那个贵族欧克为对手的话我只会是个累赘，但也不用突然一个人飞过去啊。
带上同伴们，一开始就在接受支援的状态下战斗，不就无需依靠那么危险的计策了吗？”
『对啊，刚从萨姆那听说的时候妈妈都快晕倒了！
范达鲁，你还是个连三岁都未满的小孩啊，再怎么说也太过乱来了！』
最为严厉的训斥范达鲁的达露西亚，其声音和姿态就只有范达鲁能认知，因此对萨蒂莉斯和巴斯蒂亚来说，她们是打算只由自己两人来教训范达鲁。
“你们说得对，实在很对不起”
没有找借口，范达鲁老老实实的道歉了。
的确，现在想起来，一个人去和布格甘单挑实在是太乱来，应该会有更好的方法，这么做不但令到萨蒂莉斯和巴斯蒂亚捏了一把汗，而且更是把达露西亚给吓坏了。
就像巴斯蒂亚所说的那样，最初大家一起对布格甘发动攻击，范达鲁专注于阻碍布格甘的行动，在这个期间食尸鬼们用箭矢、投掷武器和攻击魔术持续不断的攻击，这样虽然耗时，不过不是也能将布格甘杀死吗。
在执行这个作战前，对食尸鬼们的箭矢和投掷武器附加【猛毒】的魔术，这样效果就更好了。
虽然在此之上还不能让布格甘杀死任何人，这实际难度也许和那自杀式的作战没有什么太大的区别。
经过一晚冷静思考，便发现原来还可以有那样的作战呢。
范达鲁认为没有想到这些，一定是因为当时的自己太过着急了，虽然那时没有这样的自觉。
不过，那是久违的实战，而且是大规模的战斗，因此也是没办法的，为了忍耐之后的漫长说教，范达鲁这样的自我安慰。
『不过，那也是因为范达鲁非常珍视食尸鬼的众人才会这样做的吧，这次就这么算了。
但是，下次可不要再做那样的事了』
“不过我们也没有强大到能令范信赖，这也是事实。实际上我对那个贵族欧克放出的箭全部都被魔剑砍断了。
那样不要说支援了，就连制造破绽也办不到。
对不起范，因为我的力量不足而让你太过勉强了”
“的确是这样呢。而且多亏了小家伙，老身等人中没有出现一个死者。
这全部都是多亏了小家伙分发的魔法道具、技能的强化、让渡魔力以及把术师一个接一个的无力化的功劳。
这样想来老身等人从最初就让小家伙勉强了。
对不起啊，小家伙”
“⋯⋯欸？”
但是，还以为她们会更为生气的，然而达露西亚一下子就原谅他了，巴斯蒂亚和萨蒂莉斯甚至是反过来向他道歉。
好像也没要在后面接上一句“──你以为我会这样说吗？”，使范达鲁感到很惊讶。
“那个，这样就结束了吗？”
范达鲁不由得如此问道，令达露西亚她们不解的眨了眨眼。
“难道不是吗⋯⋯小家伙也不是想要被挨骂才那样做的吧？”
然而为什么会这样问，萨蒂莉斯她们对此感到困惑，而范达鲁则是不加思索的作出回答。
“我不是那个意思，只是至今为止，每次挨骂都是更为难受且漫长而已”
在今为止的人生中，无论是在地球还是在欧利金，范达鲁都只遇到使人生不幸的年长者。
在地球时代养育他的伯父，在骂他的时候必定会对他怒吼并使用暴力。
而且他还很注意表面功夫，不会当场开骂，而是一定会等到回家才爆发。
在此之上他不会听范达鲁的辩解，也不会考虑事发的原因，不会指出哪里需要改正就只是说“不要在犯”，在骂完后，也不会去思考今后要怎么做才能让范达鲁不会再犯。
让他停下来的理由是“无父无母还想学人奢侈，还要麻烦老子，不要开玩笑了！”，因此范达鲁对挨骂的印象就只有愤怒和恐惧。
伯母的斥责就是一味的长。
一直用带刺的口吻喋喋不休的发牢骚，滔滔不绝的说着莫名其妙的事。
一直持续到她消气或有其他事要干为止。
糟糕的时候会连续骂个几小时，然后还说“都是因为你找骂，不是都把时间给浪费掉了吗”
学校的教师也是，只要发生什么麻烦就拿范达鲁作为替罪羊把他骂一遍。
那是因为比起考虑麻烦是由谁引起的，原因是什么，直接把举止可疑，穿着颜色暗淡旧衣服的范达鲁当成坏人更为轻松。
实际上小学的班级就是用这样的手段凝聚成一团的，因此范达鲁以为在学校这是正确的做法。
吸收了这个教训，范达鲁在初高中时就变成形同空气一样的存在，不显眼的平安的度过校园的生活。
然后在欧利金，“挨骂”被“受到惩罚”所替换。
在欧利金的范达鲁就只是实验动物，把他圈养起来的研究员们并没有打算对他进行教育，而是把他当成调教的对象。
拳头被电击所代替，说教变成了犹如刺入肺腑的语言利刃。
当然没有人会听范达鲁的意见，一切都以研究员的情况优先。
有时会因为毫无道理的理由而承受持续的痛楚，魔力的性质会变化吗，因为要进行这样的实验，使得他持续遭受电击而一直在地板上痛苦的痉挛，即便是服从命令也不会停止。
因为有这样的经验，不如说是心理创伤的结果，范达鲁极端的害怕把别人惹怒。
如果是想要杀自己的人、自己想要杀的人、可以杀的人的话，那么就没关系。
战斗并不可怕，厮杀也是。
但是，范达鲁很害怕惹怒除此之外的人，以及被他们责骂。
当然他完全不认为达露西亚、萨蒂莉斯和巴斯蒂亚会像伯父以及那些研究员那样。
但是，就算这么想过也还是不行。
『范达鲁⋯⋯对不起啊，让你害怕了真是对不起啊』
粗略知道范达鲁过去的达露西亚，大概的察觉到他过去的经历，于是用灵体那没有物理存在的冰凉手臂把范达鲁抱住。
（怎么会，妈妈才不需要道歉啊）
因为前世的创伤而让达露西亚煞费苦心的去加以注意，那样的要求也太过分了。
在这个世界，养育持有前世记忆的孩子，拥有这种经验的母亲达露西亚还是第一个，因此根本不可能有可以参考的东西。
但是不知道范达鲁拥有前世记忆的两人，只能得到错误的推测。
“小家伙，至今都没有详细的听说过小家伙母亲的事情⋯⋯”
“是个怎样的人呢？平时是怎样的呢，对范发怒的时候又是怎样的呢？”
同情的眼神，含混不清的说话方式。
看到那个样子，范达鲁察觉到“啊，难道以为我遭到妈妈的虐待了吗？”
“不是，不是，不是妈妈。正好我有想要说明的事情，能把维格罗叫来吗？”
『范达鲁，不用在意我的事。反正她们也看不到我』
“可是我很在意。妈妈被误解的话，我也会很难过”
一方面不想达露西亚被萨蒂莉斯她们误解，另一方面原本就想对她们说明自己的情况，因此就借这个机会把所有的事都说出来。
“原来如此，是这样一回事⋯⋯”
范达鲁把自己拥有前世和前前世的记忆的事，那些记忆是属于异世界的的事，以及与自己相同，但还多了超常能力的百人，将转生到这个世界的事，都告诉给萨蒂莉斯她们听。
萨蒂莉斯她们听到后非常惊讶，然后不知为何露出一幅释然的表情。
虽然比起不相信要好，但是太过轻易的相信这反而令范达鲁感到困惑，然后她们各自说出了自己的理由。
“能使用至今都不存在的属性魔术，而且还是拥有一亿魔力的小孩。
就算是丹皮尔也太过异常了，拥有这样超越常识的来历反而符合常识”
“而且，范还不到三岁就已经知道太多的东西了。就算是萨姆他们教的也是一样。
明白到那是前世的知识就觉得可以理解了”
“啊，正如两人所说。我就没啥可以说的了”
“⋯⋯啊、这样说来的确也是呢”
“不过，之后还有百名像小家伙那样的人会来就的确是吓了一跳”
“魔力一亿以上的人有一百吗⋯⋯”
萨蒂莉斯和巴斯蒂亚在一脸深刻的想着，拥有一亿魔力的少年少女成为侍奉国家的骑士和魔术师，在魔境中狩猎魔物的样子，范达鲁则是摇头否定。
“不，他们的魔力大概会比我少得多”
“什么？是这样吗？”
“是的。我的魔力这么多是因为我什么都没有”
范达鲁以外的百名转生者，各自从罗多刻鲁特那拿到了外挂能力和属性魔术的才能。
范达鲁魔力异常庞大的原因则是正好相反，是因为什么都没有拿到。
罗多刻鲁特说过因为这些『空格』而拥有庞大的魔力，如果是那样的话，那么其他的百人就不存在『空格』也就是说没有超规格的魔力。
他们的『格』都已经被外挂能力和属性魔术的才能填满，因此应该已经不存在『空格』了。
在这个拉姆达世界，一流魔术师的魔力平均值是一万左右，大概大部分转生者的魔力都是稍微超过这个吧。
听到范达鲁的推测，萨蒂莉斯她们便轻轻的松了一口气。
“这样啊，那么就放心了”
“不，但是她们有外挂能力啊”
“小家伙，老身实在搞不懂那个『外挂能力』到底是什么，在拥有一亿魔力的情况下，就已经非常的超越常识了”
正如萨蒂莉斯所说，这个世界一流魔术师的魔力就仅仅是超过一万的程度。
被称为超人或非人的Ａ级和Ｓ级冒险者，以及就连上述的超人都不知能否打败的强大的魔物，他们的魔力也就是十万左右吧。
超过一亿的魔力，那是能与存在于神治时代的神明和魔王比肩的量。
“⋯⋯是这样吗？如果是能够使用普通的属性魔术的话，说不定是那样呢”
但是，一亿魔力的持有者，范达鲁还是老样子的对此缺乏实感。
无法使用适合战斗的火属性和土属性魔术，魔术的控制非常拙劣，行使一次魔术最低需要耗费几千的魔力，对于这样的他来说，自己的力量实在很难称得上是外挂。
『妈妈认为范达鲁应该给自己多一点自信』
“嗯～，我会妥善处理的。
这个就先不管，我照这样继续担任食尸鬼王的话，说不定会给大家带来麻烦，那些转生到此的家伙，来自除人类以外没有其他智慧生命体的世界，因此不知道他们会采取何种行动”
在这个世界存在着状态和技能之类，就像是地球和欧利金的游戏一样的系统。
因此那些家伙有可能会当成玩游戏一样对魔物展开杀戮。
不，如果杀戮的对象是魔物的话也没关系。
问题是，在阿密特帝国被当成魔物的维达新种族，也许会成为虐杀对象的事。
而就连是维达的新种族这点都不被人所知的食尸鬼就更不用说了。
而且他们还是范达鲁的同伴，因此很有可能会被转生者们赶尽杀绝。
冷静的思考一下，可以发现范达鲁和其他的百名转生者并不是有着明确的敌对关系。
那是罗多刻鲁特的失误和不幸的偶然，两者重叠后所造成的，其结果是，那一百人最后都没有察觉到范达鲁转生到欧利金，就这样对不死化的他错下杀手。
但是在欧利金被杀后，范达鲁曾经在罗多刻鲁特的面前宣言要把他们杀死，那之后如何发展就无从得知。
就算是同为转生者，自己也不会去和大吼要杀掉自己的家伙搞好关系吧，换做是范达鲁也会摇头拒绝。
如果罗多刻鲁特现在也在看着范达鲁，察觉他已经没有复仇的打算的话就最好了⋯⋯但是希望很渺茫。
（那个神，也没有好好的看着我们转生到欧利金之后的事呢）
如果看着的话，那么至少应该会下达神谕让雨宫寛人等人前去解救。
因为没有，所以不能有所期待。
所以范达鲁认为，既然已经把贵族欧克所统帅的欧克大部落给消灭了，那就应该赶紧把称号返还，但是萨蒂莉斯她们的意见则是不一样。
“唔⋯⋯也许的确是那样，但是那一百人不是一整批转生到这里的吧，而是按照在欧利金的死亡顺序来的吧。那就还是将来的事，一次也不就是来几人吗？”
范达鲁被杀的时候，那些家伙的外表才二十岁出头。
但是，看样子是为了消灭军事国家的秘密研究所内出现的不死族而被派遣过来的，因此他们似乎从事着危险的工作。
所以，说不定会因为任务失败在范达鲁死后的半年或一年后出现死者。
不过，他们不但拥有范达鲁所没有的外挂能力，而且还有魔术的才能，以及被幸运和命运所守护。
不会这么简单的死掉的。
然后由于欧利金存在着地球所没有的名为魔术的技术，因此科学等级要比地球稍微进步。
所以只要不是被杀或患上癌症之类的重病应该能活到八十岁，也许甚至能在欧利金活到上百岁。
那的确是相当久之后的事。
而且也不认为会发生一次死数人的状况。
“而且，那百人也不一定会在阿密特帝国和它的属国内转生。
说不定会转生到小家伙要前去的那个国家，说不定是在其他的大陆。不一定是生于人类的双亲之下。
也许会转生到老身等食尸鬼或其他维达的新种族之中。”
“也是，说不定是这样⋯⋯”
萨蒂莉斯说得很有道理，范达鲁无法反驳。
对无话可说的范达鲁，巴斯蒂亚乘胜追击。
“而且，除了那百人之外，对我们构成威胁的存在要多少有多少。
如果人类对这个魔境派出Ｂ级或Ａ级的冒险者，仅此而已就是灭亡的危机。
就像这次一样，也许会再次有其他魔境的高位阶魔物前来构筑起大势力。
所以，就算那百人转生到这个世界，也不会成为范达鲁不得不离开的理由。”
正如巴斯蒂亚所说，虽然她们食尸鬼是这个魔境的最大势力，但是，如果米鲁固盾国认真的派出上级冒险者，她们就连抵抗都办不到。
“而且，如果没有范达鲁，这次的战斗能否赢都是个疑问。
就算赢了，如果无法生出孩子，到最后也没办法让部落维持下去。
因此畏惧着几十年后的事一直逃避是毫无意义的。”
“也，也是，也说不定是那样。”
这也是非常正确的，因此范达鲁无法坚决的否定，也没办法继续坚持自己的主张。
对于巴斯蒂亚等食尸鬼来说，日常总是理所当然的伴随这各种威胁，因此与其回避还不如为了生存奋勇对抗，与其畏惧还不如做好万全的准备。
“再说，就算范离开了我们，只要那百人开始狩猎魔物，其结果也是相同的噢。
这样想的话，不如说有范在我们会更加安心呢”
“！？那实在是没想到⋯⋯！”
范达鲁惊愕得说不出话。
实际上转生到此的百人就算不与范达鲁扯上关系，也很有可能大张旗鼓的狩猎魔物。
毕竟那些家伙拥有力量，而在这个拉姆达世界魔物就是恶。
为了满足正义感，又或者是单纯为了尽快获得金钱和名誉而狩猎魔物，这样的可能性很高。
令人意外的是，对受到冲击的范达鲁给出决定性的意见，把他的想法给推翻的人物竟然是维格罗。
“话说回来范达鲁，那些家伙也不是那么厉害吧”
听到维格罗的话范达鲁不由得哑然。不厉害，怎么会有那样的事。
超越常识的厉害，就像是作弊一样的强大。那样的百人，怎么会不厉害。
“当，当然是很厉害啦。一定比我厉害得多了”
“但是，那些家伙会死吧。那样的话你就能把他们杀死。”
对着满脸都露出“当然的啦”的表情的维格罗，范达鲁反射性的想要反驳。
“怎么可──啊！”
然后突然发现了。对啊，那些家伙肯定会死。
罗多刻鲁特给了范达鲁以外的百人外挂的能力。
给了他们幸运以守护他们。
给了他们命运以引导他们。
但是，罗多刻鲁特的目标是要让在地球死去的他们，去促进拉姆达的发展。
在此之前转生到欧利金就只不过是积累经验而已。
因此已经安排好让他们按照在欧利金『死掉』的顺序转生到拉姆达。
所以他们不死就不好办了。如果不在欧利金死掉，那么就一直都无法转生到拉姆达。
因此罗多刻鲁特给他们的外挂能力中，不会包含绝对不会死、杀不死之类的能力。
也许是拥有无比强大的攻击力的外挂，然而如果防御力一般就可以简单杀掉。
也许能够超高速移动，那么就用【灾病】让他病死。
也许拥有能重新长出被切断的手脚的高速再生能力，那么就一击同时把脑和心脏破坏瞬间将其杀死。
也许拥有绝对的防御力，那么就用【老化】让他衰老致死。
哪种的对策都并不简单。一定很困难，绝对是拼上命的战斗吧。
然而范达鲁是死属性魔术师。
只要穷极死属性魔术，那么不管是让死亡到来还是让死亡远去都能够随意控制。
只要对手是终有一日会死的生物就一定会有将其杀死的手段，而范达鲁正是拥有实现及完成的手段。
“这样基本的事情，为什么至今都没察觉到啊⋯⋯”
“对方拥有自己所没有的东西，畏惧也是理所当然的”
“而且他们还曾经把你杀死过一次。我也认为深信自己赢不了是无可奈何的”
萨蒂莉斯和维格罗对着不由得跪在地上的范达鲁，说出了他之所以会如此畏惧那百名转生者的理由。
“从出生至今快三年都一直在考虑着，却完全没有察觉到。
多亏你指出来，未来的希望增加了。实在是非常感谢”
“噢，只要有你和你的同伴在就是帮大忙了。所以不用在意”
只要不再提返还王的称号的事就好，维格罗非常满意的露出比昨天要大的獠牙笑了起来。
“不过，要成为冒险者或贵族的话，也许老身等人会变得碍事呢”
“那个时候就一口咬定是被驯服的。那也不行的话，我就建立其让所有人都无法忽视的功绩。”
“噢，摆脱枷锁了呢，范”
自己也能够把拥有外挂能力的转生者给杀死，想到这点之后范达鲁的人生的烦恼就减半了，不由得感到心情爽快。
虽然讨伐杀母仇人的戈尔丹高司祭和海因茨这目标还是没变，不过范达鲁确信，只要照这样提升力量一定能够报得了大仇。地球和欧利金就暂且不提，这个世界有着一看就明白是什么的技能，再加上自己有一亿以上的魔力。
能够纯熟运用这股魔力的话，无论讨伐仇敌还是杀死外挂转生者都会成为可能。
感觉人生道路上无数险峻的高山和峡谷变得缓和了。
变得神清气爽的范达鲁，想起了早晨想说但还没有说出来的事。
“啊，说起来人类也正在准备讨伐这个欧克的大部落，然后昨天部落被我们消灭的事被他们知道了，该怎么办呢？”
“小家伙⋯⋯那个才是近在眼前的危机啊”
看来会议还要继续进行的样子。
脸色很差的鲁奇里亚诺一大早就紧张不已。
“报告完毕”
在跪着陈述报告的鲁奇里亚诺前方的是雇主，凯萨胡贵族贝尔诺・巴尔切斯子爵以及排成一排的骑士们。
然后，还有个坐在上座的介于中年与壮年之间的中等身材的男人。
虽然鲁奇里亚诺不是专职战斗的，不过像他那样已经接受过多次贵族指名委托的冒险者，遇到这样的男人应该是不会紧张才对。
但是，鲁奇里亚诺只要站在他面前就觉得背脊发凉，感觉到一种讨厌的紧张感。
“这份报告是真的吗？”
“是的。帕尔帕佩克军务卿”
男人的名字是托马斯・帕尔帕佩克，正是这个国家的军务卿。
爵位虽然只是伯爵，不过那是因为米鲁固盾国是阿密特帝国的属国的缘故，属国的王族在帝国中的地位也只不过是侯爵。
他是个拥有相当才能和实绩的实力派的军务卿，如果米鲁固盾国不是属国而是独立的国家，那么他的地位是侯爵也⋯⋯是公爵也不为奇。
他就任军务卿以来，米鲁固盾国抵挡住了奥巴姆选王国的进攻，治安状况得到好转，与冒险者合作，多次将魔物涌出魔境的大泛滥防范于未然。
“原来如此。贵族欧克被全部消灭，部下也四散逃走了吗⋯⋯”
“实在是个非常令人高兴的消息啊，军务卿阁下”
真的为之感到高兴的巴尔切斯子爵，对帕尔帕佩克军务卿露出笑容。
是错觉吗，他那撮引以为豪的凯撒胡子好像增添了几分光泽。
无需动用庞大的税金雇佣大量的冒险者，更不用派遣士兵和骑士，以及不会因展开讨伐而出现伤亡，使得他松了一口气吧。
虽然他给人的印象是那种不把手下当人使的贵族，不过只要不是相当愚蠢的人是不会作出这样的事的。
如果是拥有某程度能力的贵族，都会避免出现伤亡的事态。
士兵是维持领地治安所必须的，出现了死伤者也没办法马上找到替补。
他们与那些临时雇佣只要提供武装就好的警备兵不同。
要成为正规士兵是需要有相应的实力和忠诚心的。
代代侍奉贵族的骑士更是如此，无意义的让骑士去送死，就会遭到骑士爵家的嫌弃，那样只会导致他们另寻主君还暴露自己的丑态。
就算是从底层的草民那里征来的士兵也是伤亡越少越好。
作为劳动力的年轻人大量死掉，领地的生产力就会理所当然的下降，必然会发展成深刻的经济问题。
而且令领民积蓄不满也不是一件好事。
冒险者的立场就稍微有点特殊，因为基本上是个要对自己负责的职业，因此就算出现十人或二十人程度的伤亡，对于巴尔切斯子爵领这样的大城市来说也不会有任何负面的影响。
而且，米鲁固盾国每年都会有几百名冒险者丧命。
尽管如此，谁都不会说这是执政者的责任。
但是那只是从国家整体来看，一定区域的冒险者数量激减，会对魔境中魔物的疏伐产生影响，也没办法从冒险者那里获得魔物的素材，因此会让魔物对策和经济产生负面影响。
而且冒险者基本上都是居无定所，如果传出领主强迫冒险者接受无谋委托的传闻，那个领主就只会遭到冒险者们的回避。
那样的话会对领地的运营造成长期的阻碍。
因此少点伤亡甚至没有伤亡就最好了。
当然根据情况，也有就算会是出现大量伤亡，也不得不下定决心坚决执行的事情。
比如说，讨伐企图进攻城市的贵族欧克所率领的，规模达到五百的魔物集团。
那个威胁已经消失，无需组成讨伐队，这对巴尔切斯来说是个好消息。
他是根本就不在乎获得讨伐强大魔物的荣誉吧。
但是，帕尔帕佩克军务卿的意见则是与他相反。
“不能这样说啊，巴尔切斯子爵。还是增加讨伐队的规模比较好吗⋯⋯不，还是请著名的吸血鬼杀手，戈尔丹高司祭来帮忙会更好吗”
“啥！？为什么会这样，军务卿！贵族欧克已经死绝，威胁已经消失了啊！”
“威胁并没有消失。只是变了而已，从欧克变成食尸鬼。
那个食尸鬼集团，就连贵族欧克所率领的五百匹魔物大军也能战胜。
虽然鲁奇里亚诺没有确认到，但是恐怕存在食尸鬼术师和⋯⋯也许甚至存在上位的高等术师和狂战士。
你认为这样的集团不会成为威胁吗？”
正如帕尔帕佩克军务卿所说，对人们来说，不管是欧克还是食尸鬼都同样是魔物。
不同点是食尸鬼的种族有雌性，不会频繁的去掳走人类女性，以及食尸鬼并不经常踏出魔境。
于是以这些为论点，巴尔切斯子爵的骑士提出了异议。
“但是军务卿，至今都没有人见过食尸鬼在魔境外活动，更何况还是成群的食尸鬼。
以此推测，食尸鬼的集团难道不是离不开魔境的吗？”
“特别是那个魔境的食尸鬼，很少与冒险者战斗，是个相对比较温顺的集团。
而且就像那边的冒险者所报告的那样，贵族欧克的集团不是拿了食尸鬼的雌性来当母体吗？
这次的事件不就仅仅是食尸鬼对欧克的报复吗？”
能够击败贵族欧克及其部下的大军，拥有这力量的食尸鬼集团确实是个威胁。
但是，那终究只是魔境内的生存竞争，战斗并不会蔓延到魔境外。
为何有必要去插手那看不到的纷争呢。
帕尔帕佩克军务卿点头并“的确很有道理”的如此回应。
“如果是普通的食尸鬼集团，确实会是如此。
但是，至今有过带着丹皮尔孩子的食尸鬼集团吗？”
但是，被这样问道的巴尔切斯子爵手下的骑士就只能回答“不，没有听说过”
“而且，根据情况来考虑，那个丹皮尔是食尸鬼王的可能性非常高⋯⋯是那样吧？”
“是的。根据当时的情况来考虑，恐怕那个丹皮尔就是食尸鬼王的范达鲁，这个可能性实在无法否定。”
至今一直在一旁保持沉默的鲁奇里亚诺，一边暗示着“就算搞错了也不是我的责任”，一边陈述着自己的推测。
那个食尸鬼说范达鲁会来，接着丹皮尔的小孩就出现在那里。
一般都会认为那个小孩的名字就叫范达鲁。
然后，其他的食尸鬼提起过食尸鬼王的名字是范达鲁。
于是就可以推断出食尸鬼王是名为范达鲁的丹皮尔小孩。
一个连少年都算不上的幼儿，竟然是率领着大规模的食尸鬼集团的王，就算他是丹皮尔也实在是太过难以置信。但是没有人能够作出否定。
在此之上，帕尔帕佩克军务卿对众人公开具有冲击性的情报。
“实际上，那个叫范达鲁的丹皮尔小孩，我对他的来历心里有数。”
“什么！？”
“真的吗，军务卿！”
就连伺奉帕尔帕佩克军务卿的骑士们也没有听说过，他们和巴尔切斯子爵的骑士们一起嘈杂起来。
连鲁奇里亚诺也惊讶的抬起头来。
“大约在三年前，那个受不住吸血鬼诱惑的暗黑艾尔芙，她的通缉令传到我国的事，巴尔切斯子爵你还记得吧。那个暗黑艾尔芙的名字叫达露西亚。
然后，我手下的人为了慎重起见对此进行调查，在那的过程中揭露了，那个诱惑暗黑艾尔芙的吸血鬼，名字叫范伦。
用父母双方名字的一部分给孩子起名并不是什么稀奇的事。”
因为是范伦和达露西亚的儿子，所以起名为范达鲁。这样的起名方式在平民中很普遍。
“但是那个丹皮尔不是被烧成灰了吗？”
“不，被处刑的是母亲的暗黑艾尔芙。当时还是乳儿的丹皮尔，其尸体到最后都没有被发现⋯⋯”
“怎么会如此的敷衍！神殿的那些人索取了高额的捐款，然而却就这样随便了事吗？”
“但是就算是半吸血鬼也只是个刚出生的乳儿，失去了母亲是不可能存活的。
不会只是名字偶然相同吗？”
“但是，年龄也相符。偶然也实在是说不通呀？”
骑士们非常狼狈的争论著各种的推测。
不过这些都被帕尔帕佩克军务卿那充满力量的声音给打断了。
“范达鲁是当上食尸鬼王的丹皮尔，只是幸存下来可能无法满足他，到时很可能会暗中计划复仇。那才是最需要担心的事。
那个时候会发生什么事。就不用说了”
骑士们都绷紧了脸闭上嘴。特别是巴尔切斯子爵的脸已经变成青色。
怨恨自己等人的丹皮尔，率领强力的食尸鬼大军。
再怎么想都比贵族欧克的大军更具威胁。
欧克的脑子不好使，就算是被上位种率领着，他们的合作也很杂乱有很多破绽。
但是食尸鬼比欧克聪明得多，而且比狗头人更为擅长协力作战。
再加上他们和只有上位种的术师才能使用魔术的欧克不同，只要是雌性的话就几乎肯定能够使用魔术。
虽然繁殖力比欧克要弱得多，但是这对在场的贵族和骑士们来说是个毫无意义的情报。
既然能战胜五百以上的欧克大军，那么食尸鬼肯定拥有同等的规模，至少也有四百以上，他们是如此推测的。
⋯⋯实际上把范达鲁以及他手下的不死族也加上去，战斗人员的数量才刚过两百。
这样的大军发动袭击之时，首先会对最近的城市露出獠牙吧，因此巴尔切斯子爵现在快要晕倒也是无可奈何的。
“军，军务卿！请帮帮我！”
“这是当然的巴尔切斯子爵。
让我们尽早的组织起规模更大的讨伐队，把那个魔境的食尸鬼和丹皮尔赶尽杀绝吧”
就这样出于当地领主的请求，帕尔帕佩克军务卿开始组建规模更大的讨伐队。
如果这次讨伐成功，特别是把著名的吸血鬼猎人戈尔丹高司祭，都没收拾掉的丹皮尔给讨伐掉的话，他的名声会更加水涨船高吧。
（与其在这推测政治的内幕，还不如设法从这里脱身吧）
实在不想再碰到那个丹皮尔了。
鲁奇里亚诺一边这样想，一边等待着雇主给出“退下吧”的命令。
名字：维格罗
位阶：６
种族：食尸鬼狂战士
等级：５
职业：无
职业等级：１００
职业履历：无
年龄：１６８岁
・被动技能
暗视
怪力：４级
痛觉耐性：４级
麻痺毒分泌（爪）：１级
・主动技能
斧术：５级（升！）
格斗术：２级
指挥：３级
合作：２级
名字：巴斯蒂亚
位阶：４
种族：食尸鬼战士
等级：６３
职业：无
职业等级：１００
职业履历：无
年龄：２６岁
・被动技能
暗视
怪力：３级
痛觉耐性：２级
麻痺毒分泌（爪）：３级
・主动技能
斧术：３级
盾术：２级
弓术：２级
投掷术：１级
隐步：１级
合作：２级
状态异常
不孕

[WEB] 第二十四话 自己和同伴和敌人都行动起来就停不住了

从鲁奇里亚诺的报告得知，魔境里存在着由丹皮尔统帅的食尸鬼大军的那天晚上，托马斯・帕尔帕佩克军务卿滞留在别墅的办公室里处理著文书工作。
本来魔物讨伐队的组织和派遣等工作，都应该由当地领主及冒险者公会负责。
但是，这次讨伐队的规模非常庞大，预定参加讨伐的不仅有冒险者，还包括国军的士兵和骑士，而且领主的贝尔诺・巴尔切斯子爵也让出权限，『请帮助我』的如此向军务卿恳求。
当然巴尔切斯子爵并不是不用工作，不过所有的文书审批和签字权限都在帕尔帕佩克军务卿身上，出现任何失误的责任，最终都要由军务卿来承担。
发展成这种状况是因为今早的决定所致。
为了增加人员而向国军的士兵及骑士发出命令书。
申请预算以购买新增人员的武装。
还要筹备新增人员所需的兵粮。
向魔境增派监视的密探。
由于与冒险者公会的谈判不是军务卿而是商务卿的管辖范围，因此凡事都要通过商务卿部下的贵族来进行协调，这令文书的工作更为繁重。
唯一的救赎是，在先前与奥巴姆选王国的战争中，阿密特帝国以少数的牺牲换来大获全胜，因此预算非常充足。
不过，为了申请那些预算也得对文书进行审批和签字。
“看上去很麻烦呢。
本来寿命就已经短了，还要将其耗费在这种无聊的作业上，真是不由得让我同情啊，托马斯”
伴随着夜间寒冷的空气，一个声音从本应已被关上的窗户那传来，听到声音的帕尔帕佩克军务卿，把签了一半的签字写完然后放下笔。
“你既然这样认为那么能否帮一下忙？拥有永久寿命的朋友啊”
抬起头来的前方，那里有一只蝙蝠。
“朋友啊，给你的帮助已经十分充分了吧？
还是说托马斯，你终于明白追求人类社会的荣华富贵终究是徒劳，想要获得永恒了吗？”
语气平静的流畅话语是从蝙蝠的口中发出。
普通人一定会非常惊讶，然而军务卿只是不为所动的回应这只直呼自己名字的蝙蝠。
“不，我没有打算成为你们的同伴，你们也没有这样的打算吧。
就别说那些心口不一的话，吸血鬼”
蝙蝠的真面目，是吸血鬼所放出的使魔。
托马斯・帕尔帕佩克军务卿是帕尔帕佩克家的次男。
在世世代代为了保护宗主国免受奥巴姆选王国的进犯，而被托以精锐军队的米鲁固盾国的，军系法衣伯爵家的帕尔帕佩克家历史中，托马斯也是个出色的少年。
但是，不管多么出色也只不过是个次子。
尽管如此，如果长子太没出息的话，也许会出现继承权变更的事。
然而，长子虽比托马斯稍差，不过依然是属于出色的一类。
文武双方都是托马斯更为优秀，这在谁的眼里都是显而易见的。托马斯和长子都明白。
但是，由于差距就只是“有点”而已，因此就算优劣很明确，也不会特意废掉长子让托马斯成为伯爵。
不管兄弟中哪一个成为军务卿，对要塞、士兵和骑士来说都没有区别。
对那些世世代代支持着帕尔帕佩克伯爵家的家臣来说也同样如此。
把那些小冲突也包含在内，米鲁固盾国与奥巴姆选王国以几年一次的频率不断爆发战争，不过米鲁固盾国终究就只是盾。盾国的军务卿就只能负责防卫战，华丽的侵略战是由阿密特帝国的军务卿或将军负责指挥的。
因此不管托马斯比自己的兄长优秀多少都不可能继承伯爵家。
照这样下去，托马斯要不就是入赘到只有女儿的男爵以下的贵族家，要不就是成为兄长的家臣。
就在那时，吸血鬼出现在他的面前。
“想要继承伯爵家吗？你能够忍受那个比不上自己的兄长，只是因为比自己早出生一点就站到了自己头上吗？”
托马斯与如此对自己如此低语的吸血鬼联手，代替在意外事故中丧生的兄长，继承了帕尔帕佩克伯爵家，得到了军务卿的地位。
“库库库，的确。像你这样有权有势的贵族协助者可是相当珍贵的呢”
吸血鬼的言外之意就是，没有军务卿的地位就毫无利用价值，托马斯也不再和他谈家常直奔正题的说“你知道是什么事吧”。
“当然知道。是关于叛徒的范伦和暗黑艾尔芙的女人所生下的丹皮尔的事吧？
亏我等还特意的把情报交给你，你这家伙却让他逃了吗？”
托马斯并不熟悉吸血鬼的氏族以及派阀的事，不过大体知道他们分为邪神派和女神维达派。
而这个吸血鬼是属于邪神派的。但是，他们也并不是要图谋驱逐人类。
魔王古杜拉尼斯被消灭后，幸存下来的恶神和邪神因失去了支配者而分崩离析，开始为所欲为的各自行动。
有的为了让魔王古杜拉尼斯复活，而四处搜寻那些被封印了的魔王碎片。
有的在谋划着对导致他们失败的众神以及人类展开复仇。
有的只是大睡懒觉和尽情享受美食。
有的认为在这个世界没有胜算，不知何时已经去了其他的世界。
也有的甚至与其他的恶神和邪神展开权力斗争。
然后，还有的已经把当初的目标给舍弃掉，一心只为满足自己的欲望。
眼前的吸血鬼所信奉的邪神就是属于那一类。
只是那个邪神以及信奉他的吸血鬼，似乎有种种的理由要把半吸血鬼即丹皮尔作为猎杀的目标。
那并不是因为他们是碍事的存在。
为了避免丹皮尔倒戈到人类阵营对吸血鬼展开猎杀。为了维护吸血鬼高贵的荣誉。
为了给派阀的成员作出警示而杀一儆百。
同族被恋爱迷的神魂颠倒时，只是为了找乐子就在他面前将家人折磨致死。
就只是因为这些理由。
托马斯眼前的蝙蝠的主人，连名字和相貌都不知道的吸血鬼，正是接受了高阶吸血鬼的命令，而对从属种吸血鬼的范伦与暗黑艾尔芙所生的丹皮尔展开猎杀。
然后吸血鬼把范伦杀掉了，但是他却故意放走了怀有丹皮尔的暗黑艾尔芙。当然那并不是出于慈悲。
这个吸血鬼，只是想要看到暗黑艾尔芙和丹皮尔被人类残忍的杀死而已。
他所信奉的邪神特别喜欢这种事。
因此他把情报交给了托马斯。
但是，得到的结果却是被杀的只有母亲的暗黑艾尔芙，而丹皮尔则是行踪不明。
不过，因为当时的丹皮尔还是幼儿，所以吸血鬼推测失去母亲的丹皮尔早已在某处被饿死。
然而他活下来了，而且还在远离艾比佩奇亚的魔境内成为了食尸鬼王。
接到托马斯联络的吸血鬼，回忆起最近都几乎忘掉了的惊愕感情，赶紧派出使魔。
“⋯⋯那个时候出现了几个不确定因素。”
遭到吸血鬼指责的托马斯，就像是咬到苦虫一样皱起脸来的回想起当时的事。
最初，在得到有关丹皮尔的情报之后，托马斯企图借此机会，拉拢名为『五色之刃』这前途有望的冒险者小队，于是把情报交给他们，让他们建立功绩。
以此为契机建立起稳固的关系，之后让他们接受指名委托，令周围的人产生一种『五色之刃』是军务卿专属冒险者的印象，如果顺利的话就可以把他们收为部下。
但是，由于阿密特帝国的阿尔达神殿出身的戈尔丹高司祭，偶然在附近的村庄逗留而导致他的介入。
再加上暗黑艾尔芙到最后都没有供出丹皮尔的所在。
大发雷霆的戈尔丹高司祭不听托马斯手下的人的劝阻，直接就把暗黑艾尔芙给处刑了。
而最重要的『五色之刃』在暗黑艾尔芙被处刑后，并没有参与丹皮尔的搜索就直接离开了艾比佩奇亚。
因此托马斯不得不把搜索丹皮尔的任务，交给完全不受控制的戈尔丹高司祭及其部下，到最后都没有把丹皮尔收拾掉，让他得以存活。
“最大的不确定因素是，身为幼儿的丹皮尔，竟然能躲过高司祭的搜索存活至今。”
“正是如此。而且还统帅着食尸鬼，更进一步的不知他在哪转职成灵媒师了。”
“你说灵媒师？再怎么成长也还没到三岁吧？”
“的确是灵媒师。他似乎看破了被雇回来的冒险者拿来当使魔的活死人”
托马斯和巴尔切斯子爵以及他们的骑士，都深信范达鲁看破活死人的理由，是因为他取得了灵媒师的职业。
他们连做梦也没有想到，范达鲁会是这个世界至今都不存在的死属性魔术使用者。
“灵媒师吗⋯⋯他选了个相当特殊的职业呢。父亲的范伦应该没有这样的才能。那么是从母亲那继承过来的吗？
算了。反正马上就会被讨伐掉。对吧，军务卿阁下？”
“当然了。把问题的丹皮尔连同食尸鬼的集团一起收拾掉。为此就连那个可恨的阿尔达教狂信徒我也叫过来了。”
对托马斯来说，吸血鬼的请求是必须得到满足的。
他并不是期望获得不老不死，也不是因为继承爵位的事而对他感恩。
而是因为吸血鬼的力量对他的计划来说是必不可缺的。
托马斯的祖国，米鲁固盾国从建国时就一直是阿密特帝国的属国。
米鲁固盾国的王族只等同于阿密特帝国的侯爵，这还不止，还要被迫接下防卫战的苦差，丰厚的战果全部都被帝国抢走。
平时也遭受压制，想要增加国力就会被帝国插手干涉。
顶住干涉设法使得国力有所增加，又会被帝国以某种理由，要求进行无谓的远征使得国力再次被削弱。
特别是两百年前的讨伐巨人种之战实在是太过恶质了。
失去大量的士兵和将领，甚至还失去了英雄和国宝的圣枪，然而到手的战利品中，有价值的东西都被要求上贡，到最后米鲁固盾国都没有增添一片领地。
遭受如此的待遇，米鲁固盾国的王侯贵族们当然的把『独立』当作这个国家的夙愿。
而托马斯的计划，正是用自己的双手实现祖国的夙愿。
然后在独立的米鲁固盾国⋯⋯不对，在米鲁固王国获得比当前更重要的地位。
因此需要一点点增加米鲁固盾国的国力，同时一点点削弱阿密特帝国。
所以对阿密特帝国持有敌意的吸血鬼们的力量，是必不可缺的。
“但是，要把高司祭叫来吗？那家伙现在已经是下任的枢机卿候补。还打算让他继续立功吗？”
“除了那家伙以外还预定让【绿风枪】的莱利参加”
“呵呵，是与离开米鲁固盾国的【五色之刃】分道扬镳的那个男人吗。
就只有Ｃ级的程度，多亏了海因兹才能够获得异名的那个冒险者，到底能起多大的作用呢。”
“他现在已经是Ｂ级。不过，既然你那么不放心不如也参加吧？
只不过在到达魔境之前，要沐浴着太阳光在草原上前进三天就是了”
“库库库，还是算了。我等对你非常『信赖』。比起这个，和我联络就是为了报告这个吗？”
“不，为了慎重起见有件事要跟你确认。是关于丹皮尔的事。
在艾比佩奇亚发生的魔像化事件⋯⋯那个不会是丹皮尔干的好事吧？”
一年之前发生的城市的外壁、领主公馆和冒险者公会的建筑物，突然变成魔像并往城外逃的谜之事件。
现在魔术师公会也在继续协助调查，然而不要说逮捕犯人了，就连作案的方法都还没有解明。
得到的就仅仅是模棱两可的推理。
那不会是由问题核心的丹皮尔所引发的吧？托马斯产生了这样的怀疑。
早上听取报告的时候，在巴尔切斯子爵和鲁奇里亚诺面前由于没有确信，以及连自己都觉得太过荒唐而没能说出口。
“不要说傻话了”
实际上对吸血鬼来说托马斯的推理就是拙劣的笑话。
“看来你们人类过于惧怕弱点比我等吸血鬼少的丹皮尔，以至于有过于高估的倾向呢。
丹皮尔的才能，特别关于吸血鬼的能力，会受到吸血鬼侧的父亲或母亲所左右。
父母的魔术能力优秀的话，孩子也会优秀。父母能够变身成蝙蝠的话，孩子也有很高的可能性能够变身。”
“反过来说，作为父母的吸血鬼的魔术才能平庸的话，孩子的才能也是相同的程度。
这种程度的知识我还是知道的。”
正如吸血鬼和托马斯所说，丹皮尔所持有的吸血鬼才能取决于吸血鬼侧的父母。
混有其他种族血脉的丹皮尔孩子最能继承父母才能，这对邪神派的吸血鬼来说是一件非常讽刺的事。
“范伦的确是拥有优秀的对太阳的耐性，不过除此以外作为从属种就只有与年龄相符的力量。
听说他就只能使用简单的魔术。取得的职业是见习盗贼、盗贼、格斗家，实在看不出他有什么潜在的才能。
而且，就算有再优越的才能，当时才一两岁的婴儿也不可能发挥出来。”
“那也说得对⋯⋯”
“不如说，他的母亲不是更为可疑吗？那个丹皮尔似乎是灵媒师吧。是不是借用了母亲灵体的力量？”
取得灵媒师职业的人，可以通过与灵交流获得知识。
在这个基础上更进一步的，似乎有上级者可以使用灵生前所能行使的魔术。
吸血鬼怀疑年幼灵媒师的丹皮尔，是否使用了母亲生前所持有的炼金术奥义，但是这次是托马斯予以否定。
“我对那个母亲进行过调查，Ｄ级冒险者和精灵魔术就暂且不管，似乎没有炼金术的修为。
实在难以想像她会知道炼金术的奥义或秘传。”
“那样的话，就是碰巧发生在相近时期的偶然而已。要谈的就是这些事吗？
那么就恕我不再奉陪了，就算是拥有永久寿命的我等，也不喜欢白白的浪费时间。”
这样说完，蝙蝠就无声的拍动翅膀从窗户飞走了。
用鼻子哼了一声看着他离开的托马斯，把窗户关上后小声的嘀咕道。
“偶然，吗”
艾比佩奇亚并不是一件发生在边境都市的小事，而是能够动摇国家的大事件，现在米鲁固盾国依然在对其进行调查。
原因很简单，如果城堡发生同样的事，那后果⋯⋯⋯。
不管是多么坚固的要塞，不管是多么高大厚实的城墙，都会变得毫无意义。
不，如果魔像的行动与艾比佩奇亚的那个时候不同，对内部的人员发动攻击的话，那么不管是多么精锐的军队，都会由于无法发挥出本来的力量而承受重创。
来自墙壁和屋顶以及地板的四面八方的攻击。面对这样的状况要如何维持队形。
为了防止出现此种状况，必须查明是如何让城市的外壁变成魔像的。
但是，那个答案就连魔术师公会的高层都无法给出。
本来魔像应该是炼金术师必须花费大量的劳力和时间，以及魔力才能制造出来的东西。
为制作魔像准备好材料，然后按手脚和身体等分成一个个部件，对每个部件使用各种触媒和灵药进行施术，最后埋入驱动魔像的人工核。
这样才终于把一个魔像给制作出来。
因此已经竣工的城市的外壁、正在使用的领主公馆和冒险者公会的建筑物，还有农民每天耕作种植作物的田地泥土，本应是无法被制作成魔像的。
如果有能够使其成为可能的炼金术师，不止米鲁固盾国，就连阿密特帝国也会不惜代价的拉拢吧。
如果不可能的话，那么必定会全力将其葬送。
“的确，只是偶然而已”
区区三岁的丹皮尔不会是如此的大人物。
托马斯恢复到作为帕尔帕佩克军务卿的表情，然后拿起笔将视线再次投向文书。
如果鲁奇里亚诺察觉到欧克部落的树魔制外壁被木魔像化的话，如果他能察觉到范达鲁那异常庞大的魔力，帕尔帕佩克军务卿也许会得出不同的结论。
不过，即便在这个阶段发现也已经为时已晚。
他所犯下的错误是，没有察觉到用【至今的常识】这种想法，去应对丹皮尔小孩成为统领食尸鬼的王这个【前所未有的事态】是多么的愚蠢。
帕尔帕佩克军务卿与吸血鬼进行密谈的时候，范达鲁等人正在返回食尸鬼部落的路上。
被救出的约百人的女食尸鬼们，有的因长期身处恶劣的环境而身体衰弱，有的因被故意的限制饮食而体力下降，也有的人因手脚被折断后再被不正确的接合治愈而无法行动，因此她们的状态实在是无法徒步远行。
愿意接受食尸鬼化仪式的女冒险者们的体力也大为下降。
需要运送总数过百的女性，而且还是在魔物出没的魔境里。这是个相当重大的任务。
负责这个重大任务的是范达鲁制作的马车以及萨姆。
“起来，整合，变形”
范达鲁再次把被欧克们破坏的树魔制木魔像的残骸变成木魔像，然后用【魔像炼成】技能把残骸整合成一块木材。接着以萨姆为模型通过变形制作出马车的车身。
本来不用金属仅使用木材是无法顺利造出来的，不过这些马车是用有木材性质加上如铁一般硬度的树魔木材制造而成，而且车身整体都是魔像，因此可以毫无问题的动起来。不止如此，就算没有马匹牵引也能自力的移动。
幸运的是材料遍地都是。恐怕是因为欧克们接到布格甘的命令之后，以要将其从魔境中绝灭的势头，对树魔进行砍伐用以修建外壁吧。
“小家伙去到人类的城镇可以靠这个来混饭吃呢”
“是说制造马车吗？
只是材料好而已，如果与专业工匠认真造出来的马车相比，就能明白这实在没办法拿去卖噢。”
“不，说的是木材。
在人类的城市里，不是会为了得到木材而支付金钱吗。小家伙的话不是就连木屑也能够变成木材吗。”
“的确，只要不是烧成灰就都能办到⋯⋯”
木材只要被切割开，就不能像金属那样放入熔炉重新熔成一块。因此木匠是很讲究技巧的。
然而，范达鲁只要使用【魔像炼成】的技能，即便没有木匠的技术也能随意的对木材进行分割和统合。
如果想做的话，用制造木材时砍下了的树枝和切割时产生的木屑，也能制造出适合做支柱或地板的木材。
这是就连没有货币文化的食尸鬼也能察觉到的革命性技术。
“但是，这样的工作太没劲”
“嗯？为什么？不是能大赚一把吗？”
萨蒂莉斯询问对此提不起兴趣的范达鲁。范达鲁便叹了口气的回答道。
“因为在能够大赚一把之前，就已经非常的麻烦了”
范达鲁能做到的就是所谓的废弃材料的再循环。既然是再循环，那么造出来的木材就是二手货了。
在地球说不定会因为被评价为再生木材而引发环保热潮，然而在这个不要说没有机械文明，就连蒸汽机都没有的拉姆达，环保到底会有多少价值，再说人们有没有环保的概念都是个疑问。
在这样的大环境里，用垃圾造出来的二手货到底会有多大的价值呢⋯⋯⋯
在此之上，这是没有【魔像炼成】技能就无法办到的事。
即便是以后习得了炼金术，也无法把这个能力附加到魔法道具上，因此无法让范达鲁以外的人做到相同的事。
也就是说，全部的活都必须由范达鲁来干。
最终结论就是，如果想利用【魔像炼成】制造环保木材大赚一把的的话，很可能会演变成，仅为了些许的报酬而不得不长时间工作。
这对拥有奢侈情结的范达鲁来说，是个毫无吸引力的选择。
“不过，如果是像地球的黑檀，那样的高级木材说不定能卖个好价钱，石材也同样可以操纵，大理石的话⋯⋯啊，但是如果有石匠公会的话，他们可能会打听石材的出处。木材方面也说不定会有樵夫公会⋯⋯”
“人类的社会看来很复杂呢。小家伙，就不要再为此烦恼了，好吗？”
萨蒂莉斯这样说着以劝阻开始抱头懊恼的范达鲁。
顺便补充一下，现在范达鲁用来制作马车的树魔木材，在人类社会里的价格是杉和松等普通木材的十倍，不过范达鲁要得知这个信息还是相当之后的事。
《范达鲁获得了【木匠】技能！【眷属强化】技能的等级上升了！》
『少爷！她们就交给我吧！』
萨姆因为在昨天的战斗中获得大量的经验值而晋阶了。
他不仅干掉了同为位阶３的欧克，还杀死了位阶５的欧克将军，最后还把位阶７的贵族欧克的布格甘给轧死了。
一定是获得了大量的经验值吧。
因此塔蕾亚给他装上的危险尖刺完全与车身融合了，成为了位阶４的血染马车。
然后在晋阶同时获得的【操作尺寸】和【维持舒适】的技能非常有用，特别是在运送衰弱的女人们的时候。
【操作尺寸】是变更身体大小的技能，可以把本来的三驾马车的尺寸变大到四驾，也可以反过来变小到二驾的尺寸。
【维持舒适】是不管周围的环境如何变化马车内都能保持舒适的技能。
而且由于原本就拥有的【冲击耐性】技能，使得在通常的行进中马车内完全没有震动。
虽然名字变得很吓人，不过萨姆变得越来越便利了。
由于昨天的战斗所获得的经验值，不仅维格罗和萨姆，大多数的食尸鬼也晋阶成食尸鬼战士和食尸鬼爪战士了。
范达鲁的部下的莎莉雅和丽塔还有骨鸟也晋阶了。
只是，莎莉雅和丽塔虽然从３
        晋阶到４，不过种族名还是活高叉铠甲和活比基尼铠甲。
晋阶大概是因为两人原本处于未能发挥铠甲能力的状态，而在积累了一定经验后，在某种程度上能够使其发挥出来了。
种族名没有变化，是因为虽有成长，但是还未能与铠甲相称吗。
『要尽早成为高位的魔物，不再让少爷做出那样危险的事，成为一个出色的女仆！』
『我知道少爷会说那不是女仆。但是，我和丽塔都是认真的！』
看样子两人都因为看到范达鲁身受重伤全身是血的景象而大受打击。
因此重新立志要必须让自己变得更加强大。实在是太过可靠了。
『噶噎———』
骨鸟晋阶成位阶４的幽灵鸟。包裹着骨头的灵体的光辉更加耀眼，从远处看就像一直光辉灿烂的瑞鸟。
但是，似乎在有的地方把这种魔物的出现视作凶兆。就只能祈愿奥巴姆选王国内没有那样的地方。
然后在返回食尸鬼的部落时，最大的问题是大量的货物⋯⋯战利品的敌人尸体的运送。
然而只要范达鲁出马这个问题就迎刃而解。
因为，只要让战利品自己走就好了。
“噗弗—”
“⋯⋯叽⋯⋯噗叽⋯⋯”
对被放血后的欧克和狗头人以及他们所驯服的魔兽，那些尸体使用【维持鲜度】的魔术令腐败停止，然后将其制作成僵尸，让他们自己行走就无需特意的去搬运了。
不止如此，让他们拿上生前所使用的武器和铠甲以及从冒险者那夺来的物品，就一下子从货物变成了搬运手段。
虽说是僵尸，不过由于使用了死属性魔术令腐败停止，所以肉和内脏都维持着死后还没有经过一晚的非常新鲜的状态。
因此等回到部落后把灵抽取出来，让僵尸变回单纯的尸体，那之后拿来当食用肉或从上面剥取素材都完全没有问题。
而且由于魔物并不知道那是尸体，因此他们不会把僵尸当作猎物，也就不会积极的发动袭击。
所以也无需警戒其他魔物前来抢夺战利品。
唯一的问题就是僵尸们走得很慢，不过因为需要运送那些衰弱的食尸鬼的女人们，所以本来就快不起来，因此走得慢也没关系。
“今后让范达鲁把狩猎到的猎物都变成僵尸，那么搬运就轻松多了呢”
这个方法大受维格罗等人的好评。
没有理会发出“噗噶⋯⋯”呻吟声的布格甘僵尸，范达鲁在徒步行走着。
并不是萨姆和其他的马车没有足够的空间让他乘坐。
只是因为就快到三岁，是时候开始锻炼身体了。
『那个，范达鲁。妈妈也变成不死族或魔像，你觉得怎样？
然后变强后和范达鲁一起战斗。不觉得这个主意很棒吗？』
“妈妈你这么为我着想，我实在是很高兴，不过那个有点不妙。
太长时间依附到同样的东西上，灵的形状会发生变化，复活的时候不知道会产生什么样的影响。”
如果长时间依附到特定的物体上的话，就算原本是生物的灵，其形状也会变成与容器相同。
例如，萨姆原本是人种的男性，如果现在把他的灵从马车中取出来的话，那他的形态不会是生前的样子，而是已经变成马车的外形。
失去身体的灵体就是这么容易发生变化。
要保持原来的形状，强大的怨念、憎恨和对人世的留恋是必不可缺的。
“因此，由于妈妈几乎没有怨念和憎恨，所以会马上受到所寄宿的容器的影响。
所以说还是不要这么做比较好。”
说实话，范达鲁实在是很难理解。为什么达露西亚会几乎没有憎恨和愤怒。
为什么被如此残忍的杀害却没有被愤怒和憎恨所困。
曾经问过一次，不过达露西亚只是告诉他“因为范达鲁还好好的活着”
『是吗，那么作为交换，下次不要做那么危险的事了』
说着这些话为自己操心的母亲，没有怨恨那些把她杀死的人，其理由如果真是如她所说，因为自己还活着的话，那么自己对那些凶手的复仇心就更加沸腾了。
『就算是面对即将到来的那些讨伐队们，也不要作出危险的事噢。』
但是现在时机尚未成熟。还需等待很长的一段时间。因此范达鲁把复仇的怒火沉入心底。
“嗯，我保证。不会做危险的事的”
名字：（骨鸟）
位阶：４
种族：幽灵鸟
等级：３７
・被动技能
暗视
灵体：３级（升！）
怪力：２级
・主动技能
隐步：１级
高速飞行：２级（升！）
射出：２级（新！）
名字：萨姆
位阶：４
种族：血染马车
等级：７２
・被动技能
灵体：３级
怪力：３级
行走恶路：２级
冲击耐性：２级
精密驱动：３级
维持舒适：１级
・主动技能
隐步：１级
高速行走：１级
突击：２级（升！）
操作尺寸：１级（新！）
・魔物解说
“血染马车”
血染马车是在战场被数不尽的死和怨念所浸染而不死化，变成犹如被敌我双方的血液染得通红的血染战车⋯⋯的马车版。
通常区区的马车不可能被数不尽的死和怨念所浸染，因此萨姆也许是拉姆达的首个成为血染马车的个体。
血染战车是有着杀人冲动仅想着要把生者轧死的危险不死族，因此即使有空间也不会让任何人乘坐。
然而，作为血染马车的萨姆是以载人〈主要是范达鲁〉为前提的存在，而且萨姆为了提高舒适度而费尽心血，每天晚上磨练【精密驱动】技能以便今后跨越山脉时能派上用场，因为这个原因而获得了【维持舒适】和【操作尺寸】的技能。
在战斗能力方面，由于得到了塔蕾亚加装的尖刺和装甲而被大为强化。
另外，在晋阶的时候萨姆主体的马车与这些追加装备融为一体了。

[WEB] 第二十五话 强行推进的登山马车之旅

看见凯旋归来的范达鲁等人，留在部落里的食尸鬼们都放声欢呼。
虽然不久前才对部落进行过扩张，但是因为又增加了上百名被救出的女食尸鬼，使得村内的人口超出容量，不过谁也没有在意。
回到部落后，先让被解救出来的女食尸鬼以及女冒险者们去休息，然后把自走的战利品兼食粮的不死族变回尸体，接着开始正式的解体作业。
狗头人术师的舌头和眼球可以作为炼金术的材料。
狗头人将军的皮毛可以作为铠甲和衣服的材料，獠牙可以用来制作小刀。
虽然一般的欧克身上只有肉是有用的，不过欧克将军的肌腱是制作弓弦的优良材料。
而欧克术师的舌头、眼球、肝脏可以作为炼金术的材料。
而贵族欧克则是全身都有用。肉可以拿来吃，内脏可以作为炼金术和药的材料，皮可以用来制作皮革制品，骨头可以用来制作防具和武器，生殖器和睾丸可以用来制作精力剂，唯一漂亮的金发似乎也可以作为防刃纤维编到衣服里。
最后当然还有魔石。
如果能把这带到冒险者公会的话，想必公会会以相当高的价钱收购吧。
“呵呵呵，素材啊～素材啊～该制作些什么呢？”
看到塔蕾亚一边哼歌，一边用解体用小刀娴熟的把布格甘肢解成一块块的模样，范达鲁在想虽然很猎奇不过看来很高兴呢，就在此时塔蕾亚转过身来。
“说起来范大人，范大人今后有些什么打算呢？”
由于滴着血和油脂的小刀就在脸的旁边晃来晃去，导致显得非常猎奇的塔蕾亚很在意范达鲁今后的去向。
食尸鬼的王是在出现共同敌人时，为了联合复数部落而被选出来的首领，并不像哥布林和狗头人的王那样是种族名。
因此，贵族欧克被击败，敌对势力已经消灭的现在，范达鲁就没有了继续担任食尸鬼王的必要，其他部落的食尸鬼们在也无需继续在此逗留。
塔蕾亚她们也会回到原来的部落，继续过着与以前相同的日常生活。
（正因如此，得把范大人带回去才行！）
范达鲁对在心里如此打算着的塔蕾亚回答道。
“关于这件事，明天我有点事要说”
“欸！？是只对我一个人说吗♪”
“不，是对大家”
“⋯⋯也，也是呢。呵，呵呵呵⋯⋯”
那天的晚餐是庆功宴，食尸鬼们一边称赞着彼此的奋斗，一边品尝着欧克肉串烧和欧克肉汤。
特别是被欧克囚禁的女人们那食欲实在是非常厉害。
就像是要报仇泄愤般，狼吞虎咽的大口撕咬着欧克的肉。
就连本应只求一死的女冒险者们都展露出旺盛的食欲。
因为现在的她们只是一心想要食尸鬼化成为范达鲁的眷属，所以萨蒂莉斯“如果没有恢复一定程度的体力是无法撑过仪式的哦”这番话对她们非常有效。
就连范达鲁也没想到，【死属性魅惑】技能会对失去生存希望、从心底渴望死亡的人种有效。
“如果现在是在地球的话，感觉只要在有名的自杀场所附近站着，就能交到朋友”
不过，要是真的这么做的话，会在不知不觉间变成新兴宗教的教祖，不过实际上也回不去地球了。
范达鲁一边想着这样的事，一边品尝着贵族欧克的串烧。
刷上魔境产果实和香草制成的酱汁所烤好的肉，只要咬下去肉汁和融化般的脂肪就在口中扩散，然而由于酱汁的关系并不会让人觉得油腻，感觉不管有多少都能吃得下。
压倒性的肉味令人不由得感动起来。
在转生到拉姆达后所吃到的野猪很美味，来到这个部落后吃到的巨型野猪的肉就更加美味。
但是，那些都无法与贵族欧克的肉相比。
绝对是就连地球的高级猪肉也无法与其相比。
就连未曾品尝过高级猪肉的范达鲁也如此确信，贵族欧克的肉就是此等的美味。
“呜，赢了，终于有一样东西赢过那些家伙了。”
品尝着地球绝对无法吃到的贵族欧克肉，范达鲁因赢过在地球的伯父一家感到自豪。
让人类女性食尸鬼化的仪式，是首先挖一个能把整个人放进去的坑。
接着找来一大堆泥巴往里面加入食尸鬼的血以及食尸鬼的毒，一边向着女神维达祈祷一边混合。
然后把泥巴倒入坑中，接着让对象沉入其中。
等待三天，人类就会变成食尸鬼了。
“看上去就只是被淹死而已⋯⋯”
范达鲁一边凝视着埋住卡奇亚等女冒险者的泥巴，一边反覆使用魔术确认她们的生命反应，他会这样做也是没办法的吧。实际上，一般来说都会窒息死掉的。
“没问题。这是一直沿用至今的方法。不过人类以外的种族、其他的维达新种族和魔物这样做的话确实会被淹死。”
“范大人，我也是这样由人种变成食尸鬼的”
有萨蒂莉斯和塔蕾亚这两大年长者的保证，再加上已经过了十分钟卡奇亚等人的生命反应都没有变化，因此范达鲁也终于放下心来。
“比起这个，今天还有那件事要说吧？”
“也是呢”
经过昨晚的庆功宴心情愉快的食尸鬼们聚集到一起，以塔蕾亚为首的食尸鬼们都认为等一下范达鲁要说的是，关于部落遭到毁灭无处可归，约百人的女食尸鬼与那些正在食尸鬼化的女冒险者的去向安排的事，以及关于之前约定作为报酬，解决少子化问题的魔法道具的事，还有关于范达鲁自身的今后的去向的事。
虽说是被魔物搞大了肚子，不过分娩之后等几个月就能恢复原样，一个部落接纳十人程度的话是不成问题的。
食粮也是多到如果不用魔术保存的话，就会在吃完之前腐烂掉。
那些女冒险者的话，大概全部都是范达鲁的战利品吧。
那样做也省去了食尸鬼化后对她们进行教育的功夫，而且范达鲁在这场战斗中的功劳也是最大的。
只有一个人没有接受食尸鬼化的仪式，很奇怪的直接由范达鲁来照顾，范达鲁一定是看上那个人了吧。
关于魔法道具的事已经约定了只要制作出来就会派发给他们，范达鲁今后待在哪个部落，就由萨蒂莉斯和塔蕾亚的这两个部落来争吧，这个问题轮不到自己等人出场。
大多数的食尸鬼都如此预想。
但是，范达鲁的第一句话就背叛了他们的预想。
“大家，请冷静的听我说。最迟也是在夏季到来之前，人类的大军会为了把我们赶尽杀绝而向这里进军”
四月。在得到贵族欧克大军被消灭的情报约两个月后，帕尔帕佩克军务卿组织的千人讨伐队踏入了密林魔境。
Ｄ级冒险者三百人，Ｃ级冒险者一百人。然后还有以戈尔丹高司祭为中心的阿尔达神殿骑士团、
原五色之刃成员的Ｂ级冒险者【绿风枪】莱利以及士兵与骑士。
为了作好万全的准备原本还想再多雇佣几名Ｂ级冒险者的，由于把大量Ｂ级冒险者集合到一个地方，会导致其他地区对魔物的防卫能力变得薄弱，因此改为召集许多在Ｃ级中也算是有实力的人，于是发展成当前的规模。
“嘿嘿嘿，不好意思哦，丹皮尔的头颅就由我收下。
那个时候因为海因兹的反对而让他给逃了，不过现在是老子自己作主。绝对不会放过这个立功的机会的”
“随你喜欢！只要是把凶恶的吸血鬼和魔女的血脉给断绝，不管由谁下手神明都会给予祝福！”
咧嘴阴笑着的莱利和撇着嘴的戈尔丹高司祭是这个讨伐队的核心战力，上位种的食尸鬼和丹皮尔就是预定由他们来对付的。
其他的冒险者和骑士们都接受了协助他俩的指示。
两人在冒险者中都是一流的等级，而且是超越人类极限的Ｂ级以上力量的持有者，因此在没有Ａ级以上冒险者的讨伐队中，他们拥有这样的待遇也是理所当然的。
在城市和魔境之间有帕尔帕佩克军务卿派出的密探一直监视着，以防食尸鬼们发动进攻，不过到现在都没有任何动静。
“那群食尸鬼是打算迎击老夫等人。就让我向神明祈祷愿你们不要大意的露出破绽，然后变成那些家伙的经验值。”
食尸鬼们明明知道人类方面的动静却没有从魔境出来，那就是说他们打算集合战力在魔境中迎击。
这是包括波马克・戈尔丹高司祭在内，讨伐队干部们的共同见解。
因此在魔境中行进的众人，脸上都浮现出紧张的神情。
“不用你说我也知道。那些家伙全部都将会成为我超越海因兹那天真小子的踏脚石。”
莱利脱离五色之刃后不但指名委托的数量减少，公会对待他的态度也发生了变化，心中充满郁愤的他，想要在军务卿亲自点名的这次委托中建立功绩而非常积极，因此浮现在他脸上的不是紧张而是兴奋。
他满脑子想着的都是斩下丹皮尔的首级，借此获得帕尔帕佩克军务卿的赏识，成为侯爵的专聘骑士或枪术指导从而出人头地。
然后讨伐队进入魔境开始搜索敌人。虽然知道贵族欧克部落的位置，然而将其毁灭的食尸鬼部落其所在却不明。
既然是在危险的魔境，那么即便密探拥有优秀的隐秘能力，也不能把缺乏战斗力的他们派去侦察，同样也不能委托冒险者前去。因为据推测，丹皮尔是灵媒师。
灵媒师可以与死者的灵对话，从而获得情报。
所以如果密探或冒险者被发现的话，不止会被毫不留情的杀死，他们的灵还很可能会被拿来榨取情报。
死人可能会多嘴，因此不能轻易让人死掉。
然后搜索毫无进展。
“就只发现哥布林和狗头人的部落。偶尔会遇到两三匹欧克，然而一匹食尸鬼都没看见”
“对啊，其他还有巨型野猪和他的上位种的狂暴野猪、刺牛、铁龟、巨鼠⋯⋯都是些兽系的魔物”
要是能发现前来刺探的食尸鬼小队也好啊，然而讨伐队却迟迟都没有发现任何食尸鬼的踪影。
不，正确的来说他们的确发现了食尸鬼的部落，但是⋯⋯⋯
“不行哪，这里就只有擅自住进去的哥布林而已”
他们找到了像食尸鬼部落的地方，但什么都没有。
“食尸鬼们一定是集合到一个地方准备埋伏我们！不妙啊，如果他们发动全力总攻的话，就算我们有千人也⋯⋯”
“那又如何！我要为里肯，为弟弟报仇！”
弟弟被欧克杀死的冒险者这样勃然大怒说着，然而却没有一个人吐槽“不对，不是欧克杀死了你弟弟的吗？”
“嗯，女人的话说不定还活着⋯⋯”
“她们很可能已经被变成食尸鬼了。必须尽早的让她们的灵魂得到救赎”
虔诚的阿尔达信徒说出这样的话，而冒险者的男人也并没有提出异议。
不止被欧克玩弄还被变成食尸鬼，他也认为那些女人被杀死会更幸福。
讨伐队在欧克部落的旧址安营扎寨，然后继续进行收索。
但是探索的结果是只找到食尸鬼以外的魔物，而且不管过了多少天，都没有食尸鬼前来袭击的迹象。
当然在危险的魔境逗留的这个事实没变，不过讨伐队以这个密林魔境出现的魔物为对手可以说是战力过剩，因此讨伐队的紧张感开始放缓。
“又有车轮的痕迹。这是怎么回事？”
“不会是我们之前曾经从这里经过吧？”
“你傻的吗，马车都还放在营地里”
讨伐队为了运送物资准备了几辆马车。这个魔境虽然是密林，不过因为经常有身长五米的狂暴野猪在这里四处冲撞，很多树木都被撞倒，所以有可以让马车通过的兽道。
但是，那些马车要不就被放置在营地里，要不就是被驶到城里用于搬运补充物资。
不可能向着与城市及营地完全不同的方向前进。
“那么这个车辙到底是怎么回事？这看上去像是魔物的脚印吗？”
“大概是因为很久之前有冒险者在这通过吧。
没有马蹄印就是证据，一定是大雨把车辙以外较浅的痕迹都给冲走了。”
在场的士兵和冒险者都认为这个男人的推断是正确的，因此他们并没有向讨伐队的干部们报告此事。
经常会有组队的冒险者为了搬运素材而把马车带到魔境里。
打倒欧克和巨型野猪可以获得大量的肉，砍倒树魔可以得到高价的木材，但是要带着数百公斤的货物在魔境中移动就无论如何都要使用马车。
虽然在这个世上存在着把货物放入亚空间搬运的空间属性魔术师，以及那些空间魔术师用炼金术制作出来的物品箱，但是现实情况是不管哪样都非常稀少，一般的冒险者根本不可能使用。
这些车辙也是那样的冒险者所留下的吧，他们都是这样认为的。
理解到这是个错误是在两周之后。那是帕尔帕佩克军务卿开始着急，讨伐队的紧张感放缓到开始松懈的时候。
“你说有车辙一直延伸到魔境外！？为什么至今为止都没有发现！”
勃然大怒的戈尔丹不由得对部下怒吼。
“那是因为车辙向着城市相反的方向，朝着境界山脉延伸，那个方向没有任何人在监视。
而且，如果是吸血鬼还能理解，任谁都没想到食尸鬼会使用马车⋯⋯”
哥布林和欧克等魔物基本上不会使用马车。
不对，是不能使用。那是因为他们没有制作马车的技术。
如果是像吸血鬼那样，能够藏身于人类社会并诱惑人类成为协助者的魔物，是不会缺乏获取马车的手段，然而哥布林和欧克就只能在掠夺的时候得到马车。
他们不会对马车进行保养，使用的方法也非常粗暴，牵引马车的家畜也会被他们马上吃掉，因此即便他们得到马车，也会马上将其弄坏，残骸会被丢掉或成为建房的材料。
头脑比哥布林和欧克要好得多的食尸鬼也本应如此。
所以越是经验丰富的冒险者就越没想到食尸鬼们会使用马车移动。
听从冒险者们的建议，被干部们如此吩咐的骑士和士兵也是同样。
但是，不断反覆搜索却至今都没有发现一匹食尸鬼，也没看见食尸鬼对这边发动进攻。
再加上向着魔境外延伸，几十辆马车通过的深深车辙。
事到如今结论就只有一个了。
“妈的，难道说那个丹皮尔带着食尸鬼用马车逃走了吗！为什么没有一个人发现，密探们都干啥去了！？”
虽然莱利如此的怒吼道，但是这个问题的答案大家都心里有数。
密探们的确有好好监视着。只不过位置是在魔境和城市之间。
派遣他们的帕尔帕佩克军务卿，担忧的是食尸鬼们离开魔境向城市进军的事，而并没有想到他们会离开魔境，向着与城市的完全反向的东之境界山脉逃跑。
因此军务卿把贵重的密探全部都配置到魔境的西边，城市与魔境之间的地方。
“想不到率领数百匹食尸鬼大军的丹皮尔竟然会不战而逃⋯⋯上当了！”
戈尔丹高司祭发出了不甘的叹息，食尸鬼讨伐队的远征就这样结束了。
但是除了戈尔丹高司祭和没机会立功的莱利以外，讨伐队的众人不止没觉得不甘，而且还满脸“赚到啦”兴高采烈的返回城市。
对冒险者来说，虽然他们也同样没有机会获得打倒食尸鬼的报酬和功绩，不过他们在这次远征中讨伐了大量除食尸鬼以外的魔物，获得了大量素材和魔石以及讨伐证明。
而且远征过程的支出都由国家来支付，因此基本上不可能亏本。
对骑士和士兵来说这次远征也是同样赚到了，在远征中可以获得比平时更多的日薪以及危险津贴，士兵们更是因为吃到平时难以入手，狂暴野猪等魔物的肉而非常满足。
食尸鬼们逃向境界山脉，这次讨伐没有出现任何伤亡，这使得巴尔切斯子爵高兴不已。
那是因为如果骑士和士兵死了就必须得支付慰问金，还得重新征集替代的骑士和士兵。
虽然没有把食尸鬼这个危险给除掉的确是感到有点不安，不过山脉的对面存在着无数比自己领地还要大的魔境，从神治时代就流传着那里不止有贵族欧克，还栖息者数头灾害级的龙，事到如今再加上几百匹食尸鬼又算得上什么。
比起这事，更令巴尔切斯子爵感兴趣的是，由于千人讨伐队的进军而使得魔物数量大幅减少的密林魔境。
没有了处于顶点的食尸鬼和欧克，再加上大规模的狩猎，如果进一步的让魔术师们把污秽的魔力给净化掉，就有可能把魔境变成肥沃的可开垦土地。
因为考虑着这些事，所以巴尔切斯子爵几乎没有闲情去继续挂虑食尸鬼和丹皮尔的事。
“想不到竟然逃了⋯⋯”
就像咬了几十只苦虫的帕尔帕佩克军务卿，以“为了慎重起见，给我去确认食尸鬼是否真的逃往境界山脉了”的名义派出了几名密探，然后把思考切换回来。
这之后，他还要忙着应付因为讨伐队让食尸鬼逃掉，而以“有必要使用这么多预算吗？”“难道你是想用国库的钱帮助子爵领净化开拓魔境吗？”
等理由向他发难的财务卿。
在这件事中获益最大的就是巴尔切斯子爵了，不仅获得了新的领地，领内的经济也很有可能因此得到发展。
由于确认到范达鲁存在的冒险者早早就消声匿迹，讨伐也完全扑空，因此关于丹皮尔，范达鲁的相关情报没被写入报告书里，就只留在一部分相关人员的记忆中。
庆功宴后的第二天，从范达鲁那得知人类要攻过来的食尸鬼们，当然是大喊着“迎击”的激昂起来。
“我等变强了！就算有几百的人类攻过来也不会输！”
维格罗威风凛凛的举起拳头这么说着，大多数的食尸鬼也都赞同这意见。
他们之中有不少人在与欧克的战斗中晋阶了。
食尸鬼们的战力的确是比以前大幅增加了。但是⋯⋯⋯
“对不起，维格罗。我们赢不了”
但是范达鲁断定己方无法战胜人类。
“为什么啊！？”
“王，我们很强！不会输给人类！”
“有你在的话我们能赢！为什么说赢不了？”
“和我们一起战斗吧！”
对纷纷提出异议的食尸鬼们，范达鲁回答道。
“对，我们的确是变强了。就算有同等数量的人类攻过来，我们也必定能赢。
但是，人类和欧克不同，他们会为了消灭我们而做足充分的准备，为了杀死我们而大举向魔境进军。
这次我们是处于遭受攻击的一方。”
不像袭击布格甘的部落那样可以进行偷袭。
人类派出的讨伐队，其战力不止数量充足而且质量也会很高。
“然后，直到把我们消灭为止，他们会一次又一次的对我们发动进攻。
把第一队讨伐队击败之后会有第二队，击败第二队之后接着会有第三队。他们会无止境的袭击我们。”
即便顺利的把最初的讨伐队击退，米鲁固盾国也绝对会因为“这么危险的魔物集团绝对不能放置不管”的理由而派出第二队讨伐队。
如果是人类之间的纷争的话，可以把握对方的弱点，以此来迫使对方让步以结束冲突，但是对人类来说食尸鬼是魔物。而这个魔境离城市就只有三天的距离。他们是不会妥协的吧。
而且，只要米鲁固盾国自身健在，是无法让他们停手的⋯⋯不对，在米鲁固盾国陷入疲惫之前，其宗主国的阿密特帝国就会插手，对范达鲁等人来说这是没完没了的事。
“正如小家伙所说。原本人类的那些战力就是为了讨伐贵族欧克而集合起来的，那其中一定有几名冒险者和骑士能够打败那个贵族欧克的首领吧”
“呜⋯⋯”
听到萨蒂莉斯的意见，维格罗咕噜咕噜的低鸣着不再说话了。
但是，即便是反驳了主战的维格罗，萨蒂莉斯也同样流露出不甘的表情。
这也是理所当然的，毕竟才刚刚保住一族免受贵族欧克的威胁，却又马上面临灭族的危机。
而且她们食尸鬼从来没有考虑过要去袭击人类的城市。只要能像至今一样在这个魔境里生活就已经满足了。
然而人类却只因为“危险”就要派遣讨伐队，企图把她们赶尽杀绝。在她们看来简直就是蛮不讲理。
虽然范达鲁的表情没有表露出来，不过心里同样感到很愧疚。
无法实现如同家人般的萨蒂莉斯等人的愿望，实在是感到非常的不甘。
如果能建造几十个坚固的要塞的话，如果能造出包围整个魔境的石壁的话，如果能造出几千的魔像大军的话，就能够守住这个魔境了。
“而且，我们还有必须守护的人”
解救出来的女人们大多数都怀孕了，实在无法参与战斗。
当然还有毕露媞等怀有食尸鬼的孩子的孕妇们。
谁也不希望让她们暴露于危险之中。
“哈啊⋯⋯我们的希望是一族的存续。
与其付出巨大的牺牲让少数人残存，还不如为了让尽可能多的人存活而选择败北。”
听到塔蕾亚如此叹气的说着，主战的食尸鬼们完全平静下来了。
心里希望战斗的人也不在少数，不过，萨蒂莉斯理解到状况的严峻，维格罗保持沉默、塔蕾亚接受了无法胜利的现实。
实力主义的价值观根深蒂固的食尸鬼们，在这种状况下实在无法提出异议，只能接受现实。
“但是，今后该怎么办？藏起来是不可能的，要逃也⋯⋯”
对食尸鬼来说魔境是必不可缺的。
在魔境外食尸鬼的繁殖力会变得更为低下，而且也找不到足够的猎物以养活当前的人口。
也不可能突然开展农业耕作。
“我找到一个适合移居的地方，可以逃到那里，只是有点远”
不过，范达鲁向众人说明，以前为了以防讨伐贵族欧克失败，而放出的不死虫子找到了一个适合移居的魔境的事之后，逃亡目的地这个最大的问题就此迎刃而解了。
目的地是越过境界山脉西侧，在那前方的废墟魔境。
虽然用虫子的视野无法看清细节，不过能看到一个大都市，足以让所有食尸鬼住下。
最重要的是魔境里有不死族出现，这实在是个好消息。
是不死族的话，范达鲁的【死属性魅惑】可以直接让他们变成同伴。
明白到就好办了，食尸鬼们马上就开始准备大迁移。
“喔噢——————！”
首先以将树魔灭绝之势对其进行砍伐。然后范达鲁用砍伐回来的木材把一辆又一辆的马车⋯⋯诅咒马车给制作出来。
『得到了大量的后辈呢』
由于凭依到上面的灵是前些日子大量干掉的欧克，因此没有【精密驱动】等技能，不过现在只要车身够结实而且能自力移动就够了。
然后在女冒险者们的食尸鬼化完成后，用马车载着还没有适应新身体的她们，以及怀孕了的女人们离开了魔境。
范达鲁已经用游魂和不死虫子确认过山脉一侧并没有密探，因此食尸鬼们也无需急匆匆的出发。
然后在离开魔境已经过了一个月有多的四月。
范达鲁坐在食尸鬼队列最前面的萨姆马车里。
虽然道路很险峻，但是路途上除了有三个问题以外都很顺畅。
“山脉也意外的没啥大不了呢”
“要好好的穿上皮毛才能这么说吧”
跨域高耸的山脉的防寒用具，是用在密林魔境狩猎回来的魔物的皮毛制作的。
由于食尸鬼比人类结实很多，因此几乎不会患上高山症。
虽然离开魔境后食尸鬼的活力有所下降，不过这可以由范达鲁的【眷属强化】来补偿。
因此，即便是用被地球的登山家看到会问“这样的装备没问题吗？”的装备，他们也能挺起胸膛的回答“没问题”。
然后比起装备和物资，问题更大的是道路。
这里不止没有能让马车通过的道路，而且还有着无数个，地球的登山家们需要玩命攀登的陡坡和悬崖。
“小家伙，道路就拜托了”
“好～的”
但是，只要范达鲁魔力没有枯竭就不成问题。
没有道路就把山坡变成魔像后用【魔像炼成】制作出能让马车通过的道路。
道路太窄就把山坡削掉使其变宽，有陡峭的悬崖挡道就挖隧道。
最初也有想过挖掘隧道，制造捷径直接穿过山脉的方案，但是因为“要挖出能让马车通过的隧道果然是存在着崩塌的危险，而且挖到地下水脉就糟糕了”而被否决了。
然后在食尸鬼们通过之后，就变回狭窄的道路或陡峭的悬崖。
说不定米鲁固盾国会派出密探前来侦察，范达鲁为了断绝后顾之忧而把通过之后的道路恢复原样，而这样做的确非常正确。
实际上帕尔帕佩克军务卿在范达鲁他们起程约一个月之后派出了密探，他们在几天之后来到山脉的山脚下，他们判断无法继续前进而放弃了追踪。
那么到底是什么有问题⋯⋯那就是魔物的袭击、病人的护理、以及婴儿潮。

[WEB] 第二十六话 克服难题而立于新天地前

这个山脉⋯⋯正式的名称似乎叫境界山脉。
并非阿密特帝国与奥巴姆选王国之间的境界，而是人类和魔物世界之间的境界。
正如其名称的来由，这个山脉几乎是无人踏足之地，到处都存在着魔境。
因此，如此大规模的队列通过的话，必定会有魔物前来袭击。
不过，因为范达鲁等人一边避开魔境一边造路前进，所以前来袭击的都是些栖息在魔境外围的弱小魔物。
“干掉了一只像刺猬的狼哟！”
“第一次看到这种魔物呢。不知道是否好吃呢？”
“好像很好吃，好像很好吃”
再加上，蠢到会前去袭击几百人的食尸鬼队列，都是些不知死活的低智能魔物，因此在袭击开始就马上被反杀，它们新鲜的血肉变成食粮，皮毛则成为防寒用具的材料。
最近欧克肉已经消耗了很多，实在是帮大忙了。
但是，果然偶尔会有大家伙来袭。
“出现了一群双足飞龙！”
这一天他们被来自空中的双足飞龙所袭击。
前足演化为翅膀，属于龙种中最下位的魔物，由于智能比其他的龙低得多，导致学者们为了是否应该把它们称为亚龙的这个问题而展开争论。
虽然不会吐息和使用魔术，不过却拥有优秀的飞行能力，还有一看就知道是威力十足的锐利牙齿和爪子，是位阶５的魔物。
据说把它们的翅膀封住的话实力就相当于位阶４，这里是海拔两千米〈推测〉以上的山脉，无论怎么想占地利的都是对方。
再加上虽然它们在广义上属于低智能，然而在动物中是属于脑子好使的一类，在袭击前会结伴行动，瞄准的也是防守薄弱的小队尾部，因此是非常麻烦的对手。
这次的群体有五头。是个相当难对付的数量。
“嘎啊———！”
在食尸鬼独自的战斗语言号令下，战士们一起放箭，女人们射出攻击魔术。
但是由于食尸鬼们都生活在密林里，而且猎物都是些把自己当成饵料而主动接近的魔物，因此他们的远距离攻击能力都比较低。
包含巴斯蒂亚在内，拥有【弓术】技能的食尸鬼虽然也不在少数，但是技能等级并不高。
“噶噎————！”
“嘎喔—————！”
这个时候就要依靠晋阶到位阶４幽灵鸟的骨鸟了。
成长到位阶４，并且受到【眷属强化】技能强化的骨鸟，是就连双足飞龙也不能掉以轻心的对手。
因为本能的察觉到这点，五头中的两头转头飞向骨鸟的方向。
他们是认为与其以一头来压制住，还不如两头联手尽快把骨鸟收拾掉。
停下来了就会失去机动力这个最大的长处，因此这是个正确的选择。
但是⋯⋯⋯
『吓啊——————！』
趁着被骨鸟吸引注意力所产生的破绽，偷偷来到双足飞龙身边的透明使魔『游魂』，在消灭的同时放出强烈的杀气。
“嘎嗡！？”
“咕叽！？”
野生本能受到杀气刺激的双足飞龙陷入混乱。五头中的三头立即转身逃跑，剩下的两头变得动作迟钝。
“瞄准那两匹！”
“肉啊—————！”
食尸鬼们的箭矢和魔术，向着动作迟钝的两头双足飞龙射去。
被夺走了机动力的双足飞龙就只不过是个靶子，它们的鳞片也没有坚固到可以抵挡食尸鬼们的魔术以及用怪力放出的箭。
剩下的双足飞龙由于只顾着逃跑，而露出了毫无防备的背部，其中一头的头部被骨鸟射出的灵体羽翼和爪子击中。
“嘎喔——————⋯⋯”
第三头坠落到山坡上，使得剩下两匹更为焦急的拼命逃跑。
范达鲁伸出手对准正在逃走的双足飞龙，不过到最后什么也没做的放下了手。
“范必须节约魔力，只是使用游魂就足够了”
『如果少爷倒下了，这个大迁移就会夭折。所以请自爱』
“嗯，我明白”
刚才想要验证一下能否用死属性魔力把升力给消除掉，但是如果范达鲁魔力耗尽倒下的话，那么在他的魔力恢复前都无法前进，在那样的状态下如果发生悬崖崩塌就糟糕了。
因此在跨越这个山脉的过程中，范达鲁必须比平时更加注意剩余的魔力。
在大自然面前，一亿一千多万的魔力是根本不够用的。
“而且，肉已经相当充足了”
正如从马车内伸出头的年轻女食尸鬼所说，以这三头双足飞龙的血肉足以治愈食尸鬼们今天的疲惫与饥饿。
即便是最下级也属于龙种，它们的肉既美味又有营养，内脏不但可以作为炼金术的材料，直接拿来吃还可以恢复力气。
再加上鳞片、骨头和皮膜可以制成防具，牙齿和爪子可以作为武器的材料。
“不过竟然把五头之中的三头给打倒了⋯⋯如果把这卖给冒险者公会的话，就可以懒散的度过一段时间了”
“卡奇亚桑能办到吗？”
“不行。我连一头都搞不定”
一边说着一边摇头的卡奇亚是之前被布波比奥抓住，成为其所有物的冒险者，现在已经变成了食尸鬼。
贵族欧克个体的力量虽然强大，然而相对的繁殖能力比欧克要低，因此她很幸运的在怀孕前被巴斯蒂亚等人救出，接着就接受了食尸鬼化的仪式。
“反正公会都已经把我们当成死人了，与其作为被魔物玩弄过的女人遭人白眼，还不如成为食尸鬼，这样还更好。
反正我也没有家人”
那个时候她的精神都坏掉了，不过最近已经恢复到可以正常说话的程度。
只是，尽管如此还是有轻度的男性恐惧症，所以她现在坐在萨姆的马车内。
范达鲁是小孩，而萨姆是不死族，所以似乎没关系。
为了解体双足飞龙而停止移动，让骨鸟和游魂在上空警戒。
像这样的麻烦的袭击一天会有一次，从这就能看出这次跨越山脉的旅程有多么严酷。
如果是普通的冒险者的话，那就连几天也撑不住。
如果范达鲁没有庞大的魔力和抵抗高山病的【异常状态耐性】技能，也是撑不住的。
但是，魔物的袭击也是获得新鲜食物的机会。
不过下一个问题就很复杂了。
“嘎，⋯⋯嘎呀——！”
“呜，嘎呜！”
一个踉踉跄跄走着的暗黒哥布林孩子，从停下的马车中跳下，然后由于站不稳摔倒而哭了起来，接着因为被吓着的黑色狗头人孩子也哭了起来。
“啊，哥拉，不是说过不要走出马车嘛”
“什么？肚子饿了吗？真是个贪吃鬼呢”
哥布林和狗头人的小孩被不同的女食尸鬼抱起，然后开始授乳。
没错，她们分别是那个哥布林和狗头人的母亲。
范达鲁等人袭击贵族欧克的部落，救出的食尸鬼女性们大多都怀孕了。
不过，这也是理所当然的，毕竟她们正是因为那样的原因而被囚禁起来的。
因此范达鲁委婉的，把可以使用死属性魔术将对身体的影响减至最小，来实现堕胎的事告诉她们，然而她们却拒绝了这个提议。
“从出生就由老身等人照顾的话，他们就会听从老身等人的指示”
似乎是这样的一回事。平时是不会为了得到哥布林和欧克的孩子而特意让自己怀胎的，然而像这样的非常时期，她们似乎是为了补充族群所失去的人口而拒绝堕胎。
被抓的女食尸鬼，她们族群的男人都死光了，这样做是为了补充丧失了的劳动力吧。
顺便一提，生下来的哥布林、狗头人和欧克的小孩，皮肤或皮毛都是黑色的。
一般来说哥布林的皮肤是绿色的，欧克的皮肤是淡粉色的。
有的狗头人的皮毛的确是有黑的部分，即便如此，全黑就真的是很奇怪了。
推测引起这个的原因，应该是范达鲁的魔力吧。
既然决定了要生下来，就不能因为离开魔境而使得胎儿受影响，于是范达鲁为了让孕妇们能够在等同于魔境的环境中休息，而使用【魔力让渡】把浓密的魔力让渡给她们和胎儿。
其结果是胎儿就像是在魔境里那样的快速成长，非常健康的出生了。然而不知为何都是黑色的。
并不认为这是件坏事，也没有打算抱怨不吉利之类的事。但是为了慎重起见用鉴定进行调查──
“暗黒哥布林的婴儿”
“阿努比斯的婴儿”
“暗黑欧克的婴儿”
这就是哥布林和狗头人和欧克的婴儿的鉴定结果。
不知为何是新种族。
“这到底是怎么回事呢？请教教我吧达尔文老师”
“那是谁啊，范？又是欧利金的人渣科学家吗？”
“不，是异世界的伟人”
制造出新种魔物的范达鲁仰天遥望远方，再怎么说也是问错人了吧。
“算啦，这不是挺好吗？比普通的哥布林要聪明，比普通的狗头人要强，比普通的欧克要安分。”
“不用在意，男人只要负责锻炼女人生下的孩子就好。我就是这样的”
“对对，我也是只接受维格罗的锻炼呢”
萨蒂莉斯对生出新种并不是很在意，维格罗和巴斯蒂亚则是给范达鲁说明食尸鬼的男人和孩子之间的关系，建议范达鲁不必在意。
不过就算在意，事到如今也已经是没办法改变。都已经把魔力让渡给所有的孕妇了。
『我想起来了呢，范达鲁也是那样喝奶的呢。最初有点客气，不过马上就忘我的喝起来了⋯⋯』
“那，那个？这孩子怎么突然间就开始打滚起来了！？”
『不要紧的，只不过是达露西亚大人回想起给少爷授乳的事，少爷听到后禁不住打滚而已』
『少爷，少爷还是小孩根本无需害羞，请拿出点自信来』
无法看到达露西亚的卡奇亚，由于看到范达鲁突然不出声的打滚而感到惊讶，不过对能看到达露西亚的丽塔和沙利娅来说，这已经是习以为常的事。
和卡奇亚同样无法看到达露西亚的萨蒂莉斯等人，早就已经不为所动了。
对，婴儿潮所引起的问题，正是达露西亚回想起当时的事，导致范达鲁的羞耻心受到刺激而苦恼不已。
不过这股婴儿潮马上就要结束了。
该说不愧是魔物的繁殖力吗，所有被抓的女食尸鬼们都已经把孩子生下来。
然后在紧接着的一个月之后，成长速度快的魔物孩子们就会断奶。
“范达鲁，肚子里的孩子是男孩的话，真的可以用你的名字吗？有两个浊音符，实在是好兆头啊。”
看见怀孕七个月大著肚子的毕露媞就能明白，那之后还有毕露媞等十名食尸鬼的女性将要迎来生产。
顺便一提，食尸鬼的成长速度与人类相同。
“这样的情况，少子化问题解决了的话，要以年单位来持续下去吗⋯⋯”
作为灵的达露西亚，记忆力出了问题，只要有契机的话她可以把同样的话重复完再重复。
看来自己就只有习惯了，范达鲁的眼睛越是往远方望去。
然后最后的病人护理问题，就是照顾因为离开魔境而出现身体不适的食尸鬼们，小心注意不要让其恶化成重病。
衰弱的特别明显的是塔蕾亚。
“呜，实在是非常抱歉啊，范大人”
塔蕾亚显得老了很多，使得范达鲁都不由得想要说出“这不是约定过不要再提了嘛，老爸”这种话。
在魔境的时候还非常有精神。对于移居的事也是兴致勃勃，但是一旦离开魔境身心就都开始衰弱起来。
“真是没出息啊，就不能提起点精神来吗”
“库，比我还要老的你竟然那么精神抖擞，实在是很不自然啊”
果然是因为年老了。然而，萨蒂莉斯则是被范达鲁【年轻化】到与外表年龄相符的十多岁。
因为食尸鬼的种族特性，外表没有任何变化，所以谁都没有发现。
“咳咳，明明好不容易的拿到了双足飞龙的素材。那可是人类的时代就非常憧憬，只是稍微摸过一次的东西。”
“到了新的魔境你就会马上恢复精神的，到时候就能制作武具了”
一边安慰一边抚着她背的范达鲁，同时也在确认塔蕾亚是否浮现出死相，如果出现了的话也打算对她使用【年轻化】。
就算流出奇怪的传闻，只要能让塔蕾亚恢复精神也算是个很便宜的代价。
“谢谢了，范大人。但是不能只为我操心，你还需要照看那个孩子吧。”
塔蕾亚所指的是就在旁边躺着的活死人。也就是鲁奇里亚诺放弃了的那个活死人。
除了心跳和呼吸外就没有其他的动作，正是活着的尸体的状态，因此需要其他人的照看。
活死人因为没有灵魂而被归为不死族的一类，但是身体是活着的，不进食就会饿死，不卫生的话就会患病，放置让其一直躺着就会起褥疮。
即便没有灵魂，被这样对待也会让看到的人觉得心疼，而且也会对活死人体内的胎儿产生不良影响。
原本活死人体内孕育着贵族欧克布格甘的孩子，不过被范达鲁削弱了魔物因子后，胎儿里面现在寄宿着的是，活死人身体原本主人的灵魂。
怀孕好像才两个月，然而腹部看上去已经稍微隆起，这应该是剩余的贵族欧克因子在作怪吧。
“⋯⋯也是呢，双足飞龙的解体还需要花上点时间”
于是范达鲁把活死人搬到塔蕾亚旁边的毯子上。
如此幼小的手脚怎么会有这么大的力量，卡奇亚不禁感到惊讶，不过范达鲁也是【怪力】技能的持有者。
因为力量已经超过了成人男性的平均值，做这种程度的事根本无需使用魔术。
周围都是天生就有【怪力】技能的食尸鬼和不死族，所以对此感到惊讶的，就只有两个月之前还是人类的卡奇亚。
“今天要说些什么呢⋯⋯对了，就说到了目的地的魔境之后要干些什么吧”
然后范达鲁并没有察觉到卡奇亚惊讶表情的对着活死人，正确的来说是对着肚子里的胎儿说话。
因为地球的电视节目曾经说过对胎儿说话有助于胎教。
记得好像是关于天才是如何诞生的海外记录片。
虽然在地球时，伯父禁止范达鲁与奢侈沾边的行为已经到达异常的程度，但是以他的基准来看这方面并不属于奢侈。
因此，虽然不是经常，不过也是能看上电视，也能够上网。
⋯⋯但是那个基准也是根据不同的日子而会有所变动，因而绝对不能疏忽大意，所以范达鲁对此也丝毫没有感谢之情。
到了那个魔境之后，就对已经有一部分变成废墟的城市进行修理，寻找好吃的魔兽，如果有公共浴场的话就将其修复然后享受泡澡，还有这次一定要用胡桃和橡实发酵制作出类似味噌的东西，范达鲁就这样不触及前世仇怨的开始讲述自己对将来的展望。
说得太多，把异世界的知识都给泄漏出来了，导致卡奇亚“味，味噌”的一边叨念一边感到不解，不过范达鲁果然是没察觉到她的反应。
“总觉得我们这样就像是一家人呢”
“⋯⋯这到底是怎样的家庭构成啊”
卡奇亚对面带微笑这样说着的塔蕾亚吐槽。
乍看就知道三人的种族不同，不过如果把这点忽略掉的话就像是
『身怀六甲的母亲（活死人）与照顾她的姐姐（塔蕾亚），以及与她有段年龄差的弟弟（范达鲁）』。
“唔，塔蕾亚这家伙，竟然抢在我前面成为范的家人”
“哈哈哈，不必在意。她一定是打算成为小家伙的祖母吧”
“我可是听到的噢！呜，范大人，我被比自己大三十岁以上的萨蒂莉斯欺负了～”
“好啦好啦，大家都是家人啦～”
就这样，归功于范达鲁对自身魔力的细致管理，他们一行人的跨越山脉之旅进展得非常顺利。
《获得了【土木】技能！》
转眼间已经到了五月中旬，如果是在地球的话，那就是人们正好度过了一个开心的黄金周，刚把余韵给摆脱掉的时候，范达鲁一行人终于跨过山脉来到了废墟魔境前。
废墟魔境在山脉与山脉之间的盆地内，徒步横跨需要花上三天的时间。
在废墟还住着人的时代，这里一定是片广阔的田地吧。
“来到这里花了大约三个月的时间。要去奥巴姆选王国的话就要再一次跨过山脉，也就是还要花三个月⋯⋯
就算米鲁固盾国不派遣讨伐队，也要在这路途上度过一年左右的时间”
“不对，只有范达鲁和萨姆他们的话应该会更快的”
快到三岁的范达鲁，想到离奥巴姆选王国的路还远着便叹了口气。
想到这之后才是重点，范达鲁再次提起精神。
食尸鬼今后就定居于这个废墟魔境，因此必须要与大家同心协力，努力制造出一个适合食尸鬼生活的环境。
范达鲁抬头仰望着的废墟魔境，散发着能让新手冒险者只是看见就会害怕起来的异样氛围。
本应高大坚固的石砌城墙到处都出现崩塌，又或者遭到树木的侵蚀。
在其背后，曾经的城市变成一片破败不堪的废墟。
而现在依然高高耸立的白色城堡让人联想到的是白骨的尸体。
但是更为渗人的是，没有人的废墟却四处飘荡出浓密的气息。
明明没有风却能听到树木摆动的声音，同时伴随着刺耳的鸣叫声。
想到发出那些声音的存在并非一定是生物，就让人感到背脊发凉。
这个废墟魔境内可以确定存在着几种，就连萨蒂莉斯和达露西亚都不知道的未知魔物。
而其中也许会有高位阶的魔物。
虽然已经确认这里有很多不死族，但是那不一定就是全部。
说不定会栖息着龙，也说不定会存在着危险的迷宫。
今后必须要在这样的地方建起部落并确保食物和物资的来源，以便让食尸鬼们在此生活。
姑且有用不死虫子对魔境侦察了一遍，但是通过虫子的复眼来看果然是有很多东西看不清楚，也有的不死虫子不知是否被魔物干掉了，突然就没了反应。
马上就要亲自挑战这个充满危险和未知的世界。
“好期待啊”
未知的冒险不但没有让范达鲁害怕，反而让他为之兴奋。
在地球和欧利金都活在狭小世界里的他，每当到达未知的土地都为之欢欣雀跃。
虽然是为了逃避讨伐队而逃到这里，原委的确是令他觉得很不爽，但是那也无法让展现在他眼前的这个全新世界有所褪色。
“那么⋯⋯今天就在稍微远离废墟的地方野营吧”
“大伙们啊，准备野营了！”
“派人去放哨！魔境就近在咫尺，不要大意了！”
众人都开始着手准备野营。
正因为有着未知的冒险在等待着，才需要做好万全的准备，充分休息让体力和魔力都得到恢复。
顺便补充一下，婴儿潮过后范达鲁一行人的数量已经接近六百了。
欧克一次只会生一胎，而哥布林和狗头人基本上是一次生三胎，就算是由其他种族的女人来生也是同样。
然后生下来的暗黒哥布林约有五十匹，阿努比斯约有一百匹，暗黑欧克约有六十匹。
整体的数量已经超过了曾经的布格甘部落。
“王，教我学习”
“王，王，捡到奇怪的骨头！给你！”
“呼噶？王，缩水了？”
然后，生下来的孩子不知道是否因为在胎儿时受到了死属性魔力的影响，还是说只是单纯在模仿他们的母亲，都非常喜欢粘着范达鲁。
虽然范达鲁对此很高兴，但是⋯⋯
“不知能否同时兼任贵族和食尸鬼王呢”
仰望着出生只有两个月就长得比自己高大的暗黑欧克，范达鲁如此的叨念道。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：两岁十一个月
・别名：【食尸鬼王】
・职业：无
・等级：１００
・职业履历：无
・能力值
生命力：４８
魔力：１１３８０７９０４
力：４２
敏捷：１７
体力：４７
智力：８９
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：３级
异常状态耐性：４级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：３级
废弃咏唱：１级
眷属强化：４级（升！）
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级
魔像炼成：３级
无属性魔术：１级
魔术控制：１级
灵体：１级
木匠：１级（新！）
土木：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
・魔物解说
“暗黒哥布林”
从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染而诞生的新种哥布林。基础位阶是２。
能力上就是哥布林的上位版，所有的能力值都凌驾于哥布林之上。
生来就拥有【暗视】、【异常状态耐性】和【敏捷】的技能，能够如同身处白昼般的在完全黑暗的环境中行动，对毒和疾病有很强的抵抗力，再加上非常敏捷。
另外比起哥布林要聪明，拥有相当于狗头人的智能，只要有人教的话，所有的个体都能够习得武术系的技能进而使用武技。
进一步的，哥布林的寿命是二十年，而暗黒哥布林拥有比其长一倍的寿命。
只是繁殖力和性欲要比哥布林低，【繁殖】和【精力绝伦】的技能等级比不上哥布林，成长到成年所需的时间也比哥布林要长。
栖息在魔境中的哥布林出生后一个月就进入成年，而暗黒哥布林则是需要半年。
体形比哥布林大了一圈，皮肤就正如种族名所示是黑色的。
虽然有很多的特征，如尖尖的耳朵和吊起的眼角等与哥布林相同，不过相貌有点接近人类。
因为是刚诞生的种族，因此到底存在着什么样的上位种还不明确。
如果向冒险者公会报告其存在并提供证据的话，会因报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过当前的现状很难办到。
・技能解说
“异常状态耐性”
不止能抵抗毒、疾病和疲劳，压力、睡意、饥饿、窒息、痛觉等，被判断为不是最佳身体状况的状态也同样能够抵抗。
但是，对因消耗魔力而引起的不良反应以及物理性的负伤没有效果。
掌握高等级该技能的人，可以在任何恶劣的条件下保持身体完好的状态。
但是，因为这个技能并不是令异常状态无效，所以存在着极限。
拥有这个技能的暗黑艾尔芙、巨人种、竜人和魔人等维达的新种族，又或者是魔物，几乎所有的持有者都是生来就获得该技能。
习得后经历某种程度的状态异常，就能使技能等级上升。
但是，不是生来就持有技能的人要习得该技能是极其困难的。
那是因为必须在一定的期间内承受复数的状态异常。
根据冒险者公会的记录，习得的方法有两种。
一次性接受毒和疾病等状态异常，然后就这样忍耐，或者是分别习得各种异常状态的耐性，然后等待这些耐性统合成异常状态耐性技能。
根据记录，没有人能够承受前一种方法，后一种方法则是没有人能在十年的短期间内习得。
另外，无法使用该技能来缓和【精神污染】技能的影响。因为精神被污染的状态对于受到污染的人来说是正常的。

[WEB] 第二十七话 到达新天地。看来我好像是神谕的御子

去追踪食尸鬼们的密探，就正如帕尔帕佩克军务卿预料的那样，进入境界山脉不久就马上折返了。
报告里有“明明是马车无法通过的险峻山脉，却不知为何会有马车通过的痕迹”这样奇怪的描述。
难道说那个丹皮尔把马车改造成了特殊的魔法道具吗？不，这样的事情是不可能的吧。
“但是，他们的确是跨越了山脉吗。那样的话就实在是没办法追了”
看完报告的托马斯・帕尔帕佩克，非常轻易的就把吸血鬼委托他杀死丹皮尔的事给放弃了。
对他来说把丹皮尔收拾掉，本来就不是必须要达成的事。
失败了吸血鬼们也不会杀了他，那并不是什么性命攸关的事。
军务卿的位置和伯爵的地位也不会因此出现动摇。
只要在其他的事情上对吸血鬼们的要求作出让步，顶住财务卿的找碴，为应付政敌头疼一下，这样的失败还是有很多可以挽回的余地。
当然确实是对那个丹皮尔感到非常恼火，自己的自尊心也受到了伤害。
但是名为托马斯・帕尔帕佩克的男人，也没有年轻气盛到要不惜代价的将他杀死的地步。
“就是这样。很抱歉，关于收拾丹皮尔的事我没有办法再继续协助你们了。”
因此即使是面对着和平常一样进入到房间内的吸血鬼使魔，也是一脸平静的如此说道。
因为他预想对方也只是会嘲讽一下自己，然后也同样会放弃追踪丹皮尔的。
对于吸血鬼来说那个丹皮尔也并不是要无论如何都必须得杀死的存在。
“⋯⋯根据你的推测，那个丹皮尔成为食尸鬼王，现在正率领着食尸鬼们向着山脉的另一侧前进，是这样没错吧？”
因此当他听到吸血鬼以极不愉快的语气质问，而不是嘲讽自己的时候稍微感到有点诧异。
“是这样”
“切，事情变麻烦了。喂，真的不能在帮忙了吗？不能想想办法吗？”
与托马斯的预料相反，即便是透过使魔，吸血鬼的声音中也渗透出了焦躁感。就像是捅了个大篓子一样。
“给冒险者发出委托，或者煽动那个狂信徒，就不能做点什么吗”
“竟然说出自己都明知不可能的话，看来你相当的着急呢”
的确是只要有钱就可以向冒险者公会发出委托，而无需动用国家的一兵一卒。
但是，即便是单纯跨越山脉本身就已经是要拼上命了，途中还要穿过数量不明的魔境，还要讨伐与数百匹食尸鬼共同行动的丹皮尔，完事后还要再次跨越山脉才能归还，到底是怎样的人才会去接这样的委托呢。
就算是提供能让伯爵家倾家荡产的报酬，也是不会有人接的吧。
而那个被称为狂信徒的戈尔丹高司祭，虽然他很想去追杀丹皮尔，但是他已经被神殿说服，接受了下一个圣务而离开了此地。
“到底是怎么了？那个丹皮尔是有什么值得那么在意的吗”
“⋯⋯这是与你无关的事情”
毫不掩饰自身的焦躁感的大声怒吼道，然后使魔就这样从打开的窗户飞走了。
看到吸血鬼那个样子，托马斯感到很意外，不过既然他说没关系那就不要扯上关系了，这才是正确的做法，于是他停止了再继续往下的推测。
即便是与吸血鬼在背地里进行交易，也不代表着要共有双方所有的秘密。
不如说，有很多东西是不知道为妙的。
那个丹皮尔的确是有些什么秘密吧。
不是那样的话是不可能还没断奶就能存活下来，而且还把食尸鬼统帅起来的。
但是，那种程度的“什么秘密”对军务卿的托马斯来说，并没有什么值得特别警戒的价值。
奥巴姆选王国、强大的魔物。这个国家总是时常的受到诸如此类的各种威胁。
再多一个也不过如此。
这的确不是值得高兴的事，不过也不是要为之惊慌失措的大事。
一边维持军事与经济间的平衡一边逐渐提升军力，维持着警戒。
只要确实的按这个方针执行就没有什么可怕的。
不管那个丹皮尔和食尸鬼集团的实力再怎么增长，也不可能像高位的龙那样一瞬间把堡垒破坏。
帕尔帕佩克军务卿发现杯子里的红茶已经凉了，于是让下人重新泡上一杯，喝完后把那个接下来有事得忙的吸血鬼抛在脑后，休息去了。
让使魔飞离军务卿公馆的吸血鬼⋯⋯赛路库伦多・奥兹巴是个与吸血鬼社会的贵族有着相称容姿的俊男。
但是现在的他确实一次又一次的咋舌，不断挠头，粗暴的一口喝下玻璃杯中的红色液体。
“不妙，不妙啊，他妈的！”
如果让其他的吸血鬼看到他那咬牙切齿到发出咯吱咯吱声的样子，一定会怀疑他的品格吧，但是他现在根本没有注意举止的余地。
就正如托马斯・帕尔帕佩克所想的，对邪神派的吸血鬼而言丹皮尔的出现并不是什么威胁。只不过是个小事件。
父母的其中一方是原种的那种状况就先放到一边，如果只是贵种或从属种的孩子，那么对他们来说威胁并不大，将丹皮尔连同父母一起处刑示众，成功做到这点就能被君临于派阀上层的支配者所赞赏。
就只不过是这样的一个游戏而已。
但是尽管如此还是有几个例外的。
一是丹皮尔成长为成人、
二是丹皮尔构筑起独自的实力、
最后是丹皮尔前往这个巴恩盖亚大陆的南方⋯⋯被山脉隔绝的另一边，也就是战锤的柄部的地方。
只有那些状况是必须阻止不能让其发生的，赛路库伦多的原种『父母』是这样对他严令的。
成人的丹皮尔拥有着与吸血鬼的父母同样的战斗能力，然而却几乎没有吸血鬼的弱点，他们成为麻烦敌人的可能性非常高。
如果让他构筑起独自的实力的话，他们可以用那份力量建立其强大的组织。
过去有个隐藏于国家背后的吸血鬼社群被消灭了。
完成这个伟业的佣兵团团长实际上是丹皮尔，虽然这在人类的社会并不被知晓，但是在吸血鬼的社会是非常有名的。
再加上，在这个大陆南部还有成群至今依然信仰着女神维达的吸血鬼。
虽然其数量从整体上来看并不算多，但是其中残存着很多的原种吸血鬼，其中还存在着十万年前与吸血鬼的真祖并肩对抗阿尔达神以及勇者们的人。
如果让丹皮尔和维达派的吸血鬼汇合的话，最坏的情况是他们有可能和自己的派系发生战争。
那都是些不知廉耻到难以置信的家伙，即便是混血，他们也只因为是维达的孩子就会将其接纳，因此实在不能预料他们会干出些什么事情来。
但是赛路库伦多本应无需担心这些事情。叛徒，除了对日光耐性外就一无是处的从属种已经被收拾掉。
母亲的暗黑艾尔芙，也因为自己向帕尔帕佩克军务卿流出情报，而最终被那个狂信徒用火刑烧死。
虽然关键的丹皮尔没有收拾掉，不过无法自力进食的乳儿是应该无法存活下来的。
明明本该如此，却不知为何他却藏身于魔境，而且还已经统帅起食尸鬼的集团。
尽管如此，那个时候军务卿已经开始动员军队，因此他以为那样就能完事。
所以他并没有特意的去自己亲自动手，也没有派遣部下前去。
但是赛路库伦多的想法实在太过天真了。丹皮尔竟然率领着手下的食尸鬼翻过了山脉。
说不定他们实际上是躲过军务卿所派出的密探耳目，沿着山脉移动。
不过赛路库伦多果然也注意到不加确认而妄加臆断实在是件很危险的事。
“那嚣张的混血，一般的顺序是反过来才对的啊！”
为什么会在成人前就构筑起独自的势力，并翻过了那无比危险的山脉呀！
如果让范达鲁听到了一定会“这不都是被你们逼出来的吗！”的如此的骂回去吧，然而赛路库伦多不顾自己正是原因的抱怨着，然后为了向上级的贵种吸血鬼报告，他站起来开始整理自己凌乱的头发。
实际上他并不想报告这失误的，但是赛路库伦多受到魔术的支配，因此他无法做出隐瞒的行为。
虽然赛路库伦多在米鲁固盾国的军务卿，托马斯・帕尔帕佩克的背后扯线，但是他终究也只是吸血鬼中的区区一个干部而已。
“啊真是的，为什么会处理的这么随便啊！？
双足飞龙的皮上还残留着肉片，这边的尖刺狼皮毛不是被弄得千疮百孔吗！
反正你们是用钩爪处理的吧，我说过剥皮时要用小刀，亏我都说了那么多次，你们不是都给忘掉了吧！？”
从山脉下来之后塔蕾亚就变得非常有精神。就像变了个人似的。
变化之大，使得范达鲁怀疑也许那时的衰弱就只是因为得了高山症而已。
但是，塔蕾亚年事已高的事实并没有改变，因此等安顿下来后就对她进行【年轻化】的施术。
“那么我们也是时候进入魔境那里探查情况了。”
经过一晚的休息，恢复了魔力的范达鲁决定在所有人进入魔境前，由自己带头进行侦察。
虽然游魂和不死虫子也可以承担这个任务，不过还是亲眼目睹能知道更多的详情。
而且，在这个废墟魔境的不死族到底会对他服从到什么程度，他还得去确认这个问题。
前去侦察的成员除了范达鲁外还有萨姆、莎莉雅、丽塔、骨鸟、萨蒂莉斯还有数名位阶４的食尸鬼。
留下来的人就由维格罗带头的食尸鬼战士团以及骨猿等不死族来负责保护。
“大家就交给我们吧！”
“要平安回来哦，范。外出狩猎获取猎物，然后回到等待他的女人身边，这正是男人的工作”
“好的。巴斯蒂亚，也拜托你来照顾她了”
把照顾活死人的工作委托给巴斯蒂亚后，范达鲁等人出发了，气氛就像是去郊游，但是不用任何人说他也自觉到这是件责任重大的工作。
必须在马上就要踏入的魔境中，确保食物来源能够满足约六百的食尸鬼和魔物们。
因为把他们带到这里来的正是范达鲁本人。
使用死属性魔术把腐败停止，所以食粮的保存除了魔力外不需要其他的开销，废墟的水道里流淌着从山脉流下来的清流，因此也不缺水，所以这件事并不难，不过尽管如此重任就是重任。
“不要这么紧张，肩膀都绷紧了⋯⋯真的很僵硬啊，小家伙”
“啊，那里，对就是那里，呼⋯⋯太舒服了”
被今年二百九十三岁〈已年轻化〉的萨蒂莉斯揉肩的，快满三岁的幼儿。
说起来，说不定这是初次被人揉肩，范达鲁因为太过舒服而不由得闭起眼来。
“不，不能睡，马上就要出发了。萨姆，出发”
使用被动技能的【异常状态耐性】瞬间把睡意消除。
『遵命』
然后范达鲁等人踏入了废墟魔境。
废墟魔境，是由性质不同的各个魔境所混合。
中心是除了蔓藤和青苔以外就感觉不到其他生命的魔境，其外侧则是被森林吞没，像废墟的魔境。
同样是废墟但是环境明显不同，因此出现不同魔物的可能性很高。
然后这一点马上就得到了证明。
“啾嘎———！”
发出奇怪的咆哮、背上长着无数尖刺、身长约三米像狼一样的魔物前来袭击。
翻过山脉时就出现过的魔物，范达鲁等人把它称为“尖刺狼”。
力量相当于位阶３，外表像狼但却不会成群行动，出现的时候几乎都只有一匹。
『嘿呀！』
“咕哔！？”
然后，虽然凶暴却智能很低。
一般的冒险者会因为它的獠牙、爪子以及背部能变成尖刺的皮毛而陷入苦战，不过对活比基尼铠甲的丽塔来说是能够简单反杀的敌人。
顺带一提，尖刺狼明明像狼然而它的肉却非常浓郁美味。
另外，腹部的皮毛非常柔软顺滑，用来作为衣服和地毯的材料实在是再适合不过了。
“现在才想到的，这家伙不是像刺猬的狼，而是像狼的刺猬吧？”
『也许是那样呢，也的确没见过它们成群行动呢』
不过，不管是哪种，把需要处理的内脏算在内，干掉一头能获得接近两百公斤的食物，是种相当不错的猎物。
在想要对尖刺狼进行放血的时候，这次是从河⋯⋯从水道中沙沙沙的飞溅起水花。
“吓啊———！”
竟然从水道中飞出三匹全长超过两米的鲨鱼，就这样张开长满牙的血盆大口扑过来。
“喔噢———！？”
『是鱼就不要给我飞起来！』
抢在被鲨鱼飞起袭来的景象吓到的食尸鬼战士作出行动前，萨蒂莉斯咏唱【空击】生成空气的拳头射向其中一匹鲨鱼。
接着第二匹的头部被范达鲁魔力削减到极限的【魔力弹】炸碎，第三匹从脖子被丽塔那长刀的【一闪】给砍了下来。
『爸爸，我还是第一次看到这么大的鱼呢』
『这个说不定就是曾经听说过的海豚、鲸鱼之类的呢』
“噢，萨姆先生真是博识啊。老身等人所在的魔境并没有什么大鱼或水栖的魔物呢。
比起那个，你们这些家伙只不过是看到鲸鱼飞起来就狼狈成那样，这到底是怎么回事！难道是晋阶之后就松懈下来了吗！？”
“对，对不起长老”
“咕噜噜，太丢脸了。下次看到鲸鱼飞起来我是不会在惊讶的了”
“不，我认为那是鲨鱼，哦？”
范达鲁在对一直在没有海的内陆生活，只是从别人那听说过海里生物的萨姆，以及只知道河鱼的萨蒂莉斯等人，说明这不是鲸鱼而是鲨鱼的时候想到『说起来曾经看过像这种Ｂ级电影的电视广告呢』，于是将这种魔物命名为“飞鲨”。
“总之不要在水道的旁边放血吧”
鲨鱼对血的气味非常敏感，如果在附近放血的话，也许要与栖息在水道中的飞鲨一直战斗下去。
本来就可以用死属性魔术来停止腐败，因此放血的行为除了让战利品的重量稍微减轻点外就没有其他的意义。
那个头部被炸飞的个体，拖到远离水道的地方解体后就只拿了鱼鳍和肝脏，其他的就和尖刺狼一样扔到萨姆的马车内一起搬运。
『少爷，为什么要拿鱼鳍呢？』
『正确的进行加工的话，是能够成为具备美容效果的食材哦。』
鱼翅是把皮剥掉然后晒干就行了吧？范达鲁因为得到了高级食材而非常高兴。
⋯⋯肝油的话，因为不是深海鲨鱼所以并没有那么期待。
然后朝着魔境深部存在着不死族的领域前进，在通过崩塌的建筑物旁边时──
“啊，建筑物的内部有敌人来袭”
话音刚落，就有几头身体覆盖着鳞片的巨大生物从建筑物中冲出。
爬虫类的纵裂瞳孔，嘴巴上长着像鲨鱼一样尖锐的牙，用长着如小刀般锋利钩爪的后脚站立的姿态，就像身高两米多一点的恐龙。
但是，因为【生命感知】而提前得知它们的潜伏位置，食尸鬼的战士们马上作出反应，一面倒的将它们干掉。
“噢噢———……”
然后范达鲁用感动的眼神凝视着已经不动的恐龙。
看到双足飞龙的时候也很感动，然而这是名符其实的恐龙⋯⋯在地球和欧利金都已经灭绝，只能看到化石的生物。
对于在地球小学的时候由于伯父的阻挠，而无法参加学校活动到博物馆参观的范达鲁来说，恐龙就是古代浪漫的象征，总有一天要到博物馆看一下大魄力的恐龙模型，是他『有生之年内想要实现的目标』之一。
“小家伙，是时候继续前进了⋯⋯？”
“王，那些大蜥蜴很好吃吗？”
『但是，看上去不像是龙种啊』
然而，对萨蒂莉斯等人来说那些只不过是位阶３或４的蜥蜴的魔物而已，并不是什么龙种，因此众人看到范达鲁的反应之后都感到疑惑不解。
“⋯⋯从那身上采取充足、可利用的素材后，就制成骨骼标本办个私人的博物馆吧”
范达鲁察觉到周围的人都在困惑的看着自己，是沉醉在自己的梦想中已经过了一段时间之后的事。
在恐龙⋯⋯在迅猛龙的袭击之后，范达鲁一行人又再遭到数次的袭击。
无处不在的哥布林、巨大肉食蜻蜓的蜻蜓等杂鱼。
另外还有在密林魔境中，因为布格甘的大规模砍伐而几乎没有怎么遇到过的树魔，因为它们行动非常迟钝，所以只要注意其挥舞的树枝和蔓藤就不会陷入苦战。
稍微强一点的有再次遭遇的迅猛龙的小型集团、身长五米的巨大剑齿虎，以及能把长满全身的三十厘米长的角射出的角熊等位阶４的魔物。
能够搞明白的有一点──。
『这个魔境的魔物还相当多呢』
『真的。猎物多的确是好，但是几乎没怎么前进呢』
魔物实在太多，而且全部都非常凶暴。
魔物自己前来袭击对于食尸鬼来说狩猎反而更为轻松，所以这正好，如果只有这种强度，位阶４以上个体所率领的小队只要不大意就能赢。
但是由于袭击实在太多，导致范达鲁等人进入废墟魔境后前进的距离就连一公里都不到。
即便考虑到崩塌的建筑物和过于茂盛的树木挡道，也很难说探索有所进展。
“果然是因为没有冒险者来而导致魔物肆意增加吗？”
“也有这样的原因，不过大概这个魔境没有老身等食尸鬼这样的存在吧。
所以除了像尖刺狼那样脑子不好使的魔物以外，胆小的哥布林以及比外表看来要聪明的迅猛龙才会过来袭击老身等人。它们是还不清楚老身等人的实力吧。”
对魔物起疏伐作用的冒险者，是不会来到这个被境界山脉左右夹着的废墟魔境的。因此魔物在一直增加。
再加上这里没有食尸鬼栖息，魔物们不知道萨蒂莉斯等食尸鬼的实力，因此也只是把她们当成普通的“入侵者”而非常积极的对她们发动袭击。
如果这个推测是正确的话，在食尸鬼移居到这里之后的一段时间内，由食尸鬼来代替冒险者狩猎魔物，等魔物们明白到食尸鬼的实力之后袭击就会得到收敛，也许这里能成为正好适合建造村落的环境。
“不过现在魔物已经几乎不来袭击了”
萨蒂莉斯把视线投向跟在萨姆后面，络绎不绝的不死族的队列──由于萨姆装不下，于是就被范达鲁变成不死族的战利品，然后如此说着。
多数的魔物都非常凶暴，有时甚至会毫不犹豫的在同种之间展开自相残杀。
但是，要不是非常饥饿，或者是被逼入绝境，又或者是自己一方明显有利，它们是不会对上位的对手露出獠牙的。
把和自己同种的魔物杀死并将其变为不死族的景象，让魔物们能够简单的理解到范达鲁一行人比自己更为上位。
只是，无谋的尖刺狼和哥布林还是照常的前来袭击。
“另外就是不要在水道附近前进吧”
“也对，那东西看来对血的气味很敏感呢”
提防着飞鲨的袭击，一行人向着盘踞着不死族的废墟魔境中心前进。
他们所到达的废墟魔境中心，既是废墟，但又可以被称为一种艺术品。
巨大的城堡依然耸立，周围排列着许多能让人联想到过去繁荣景象的建筑物。
然后，就像是要填补几乎感觉不到生命的那份空虚，四处都徘徊着变成白骨的人形魔物。
『骸骨，而且从那大小来看应该是传闻中的巨人种吧。看起来，这里是巨人种的国家呢』
不管哪一个骸骨都轻松超过两米，达到三米左右的也并不少。
但是，那并不是指他们的体形瘦长，与人种相比，他们的骨头整体都很粗大，看上去非常结实。
然后，由于在外围的建筑物有受到损伤，所以那时候并没有察觉到，这个废墟里的建筑物和日用品都是特大号的。
厚重的石造地板到天花板的距离都是四到五米高，现在食尸鬼的战士捡起的像桶一样的东西，仔细观察似乎是个坏掉的杯子。
如果这一行人中有原冒险者的卡奇亚在的话，或许她会想起那个因为阿密特帝国的指使，而遭受米鲁固盾国的侵略，最终被毁灭的巨人种国家。
巨人种。那是在与魔王的战争结束后，女神维达首个创造出来的新种族。
心脏被击碎的巨人神芝诺的眷属中，没有成为恶神和邪神的走狗，依然保持着高尚精神和善性的太阳巨人塔洛斯与女神结合所生出的种族。
拥有顽强而强韧的肉体，巨人种的盾职比任何的城壁都要可靠，然而他们转入攻势的话又可以把任何城壁粉碎，他们是被人们如此赞颂的战士种族。
“嗯，亲眼看到真人这还是头一回呢”
范达鲁生于歧视维达新种族的米鲁固盾国，也未曾正式的进入过城市，因此从来没有见过巨人种。
不仅是他，因为阿密特帝国的影响，维达新种族出身的冒险者非常稀少，因此生前作为贵族佣人的萨姆父女就不用说了，就连萨蒂莉斯等食尸鬼也是初次见到巨人种。
“⋯⋯说是真人，那可是骨头噢，王”
但是，看到骨头的姿态就认为是“看到了巨人种”果然会有人提出异议的。
“不是只有剩下骨头的哦。”
但是众人看到范达鲁指着的，从建筑物内部现身的巨人种僵尸的时候都沉默了。
不过，也许并不是因为认同了这个说法，而是觉得吐槽也是没有用的吧。
比起那个，眼前乍看有就有上百的不死族，这样悠闲真的没问题吗，也许有人会有这样的疑问，不过现在就和以前在迷宫的情况一样完全没有问题。
大多数的不死族都装备这生锈的大剑、斧头或枪尖缺损的枪等武器，然而他们都并没有举起武器而是为范达鲁等人让路，有很多人都跪到地上并垂下了头。
他们以同样的态度对待范达鲁以外的萨蒂莉斯等食尸鬼，完全都没有表露出敌意。
“真的就连没有受到驯服的不死族也变得如此温顺呢。
不攻击过来就算了，竟然会露出如此毫无防备的姿态，实在是太惊人了。”
“对啊，最初我也是很惊讶的”
姑且是准备好魔术，以防他们会袭击自己和同伴的不死族以外的其他人，但是看来这份担心是多余的。
虽然效果不大，不过还是为了慎重起见用无属性魔术的【鉴定】来去确认一下──
“骸骨战士（巨人种）位阶３，被杀的巨人种战士不死化而成的魔物。
憎恨所有活着的存在，特别是那个把自己杀害的人”
竟然出现了意想不到的情报，无属性魔术的等级还只是１，昨天对迅猛龙的尸体进行鉴定的时候，就只是出现【类似恐龙的魔物的尸体】的讯息，因此完全没有任何期待，然而得到这样的结果实在很惊讶。
对其他跪在地上的骸骨士兵和骸骨进行鉴定，得到了名字、位阶和简单的魔物说明情报。
但是，随便对地上的杂草进行鉴定就只有【杂草 是杂草】的结果。
看来范达鲁的【鉴定】，只能从不死族的身上获得超出技能等级以及术者知识的情报。
『然后少爷，接着要做什么？』
“对呢，他们看来会听我的话，总之先打听一下这里是否有管事的人，然后跟那人商讨一下移居的事宜。”
根据【鉴定】的结果来推断。
他们与范达鲁所制作的骨人不同，似乎是尸体主人的灵就那样寄宿到自身的尸体上。
那么就有可能可以通过语言交流，虽然在一般的情况下谁也不会想到要与不死族进行交流。
不过萨蒂莉斯等食尸鬼，已经习惯了与萨姆等人进行流畅的沟通与对话，因此对范达鲁的行动方针并没有异议，而实际上范达鲁的意见也非常正确。
那是因为从废墟中损坏特别严重的，一部分都已经崩塌的神殿建筑物中，出现了一个与其他不死族外表不同的魔物。
“噢噢噢⋯⋯竟然是⋯⋯”
只是在骨头贴上一层皮肤的木乃伊身体，身穿下摆各处出现破损而且已经发黄的圣职者服装，那个不死族直直的向着范达鲁等人走来。
那个身高差不多三米的不死族一边接近，一边发出噢噢、噢噢的不知道是感动还是其他啥的的声音，而食尸鬼们则是困惑的架起武器以防万一，莎莉雅和丽塔也是一脸困惑⋯⋯更正，作出困惑的举动。
但是就像没看到这些一样，那个不死族来到范达鲁的面前就地跪下然后说。
『神谕的御子啊，欢迎降临到这个【太阳之都】塔洛斯海姆。请为只能等待着归于尘土的吾等带来救赎吧！』
不死族的话令到萨蒂莉斯她们更为困惑，而范达鲁则是无言的看着他。
正确来说，那只不过是因为无表情外加死掉的眼神，而让人觉得他很冷静而已，实际上他是太过困惑以至产生了，“感觉又会获得别名”的奇妙预感而神游远方了。
《【死属性魅惑】的等级提升了！》
・魔物解说
“阿努比斯”
从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染，而诞生的狗头人的变异种。基础的位阶是３。
所有的身体能力都远超狗头人，智能也不例外。
只是手脚上没有狗头人那样的钩爪，相对的，他们可以非常灵巧的控制自己的手指。
生来就拥有【暗视】和【异常状态耐性】的技能，再加上魔力的状态很高，具备魔术才能的个体比普通的狗头人要多。
性欲和繁殖力比普通的狗头人低，一次出生最多是三胞胎，普通狗头人成长到成年需要三个月，而阿努比斯则是需要十个月。
外表是浅黑肤色的人类换了个黑色毛发的狗头再加上同样毛色的尾巴。
如果能把头部和尾巴好好的藏起来，也许能假装成人类。
据推测其寿命比一般狗头人的三十年要多一倍以上。
因为是刚诞生的种族，因此到底存在着什么样的上位种还不明确。
如果向冒险者公会报告阿努比斯的存在并提供证据的话，会因为报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过当前的现状很难办到。

[WEB] 第二十八话 看样子当初的目的已经达成

『神谕的御子啊，欢迎降临到这个【太阳之都】塔洛斯海姆。请为只能等待着归于尘土的吾等带来救赎吧！』
范达鲁被木乃伊姿态的不死族参拜，而一时间呆住了。直到达露西亚叫他，他才回过神来。
『范达鲁，那个，没问题吧？』
“啊，是的。没问题，只是有点吃惊而已。
可以让我听一下详情吗？那个⋯⋯”
『当然可以了，御子啊。我是巫妖的努阿扎』
巫妖。拥有魔术技能的人类，在死后带着那份知识和技术就那样不死化而成的魔物。
自称是巫妖的努阿扎，就这样的继续说着。
『现在展现在御子面前这凄惨的景象，是过去被称为【太阳之都】的巨人种城寨都市国家，塔洛斯海姆。
虽然因为陨落勇者寨卡特的秘传，和女神维达的恩惠而得以繁荣发展，然而却在两百年前遭到米鲁固盾国突然的侵略与破坏，而变成了如今所见的魔境。
请为只能等待着归于尘土的吾等──』
“不好意思，你能够再说得详细一点吗？”
与不死族进行对话必须要有毅力，有时候打断对方的话对其进行诱导也是很重要的。
努阿扎说明的概要就是，这里似乎是十万年前与女神维达一起对抗阿尔达的战争中，败退残存下来的巨人种所建立的都市国家。
在这个仅有少数地方不是魔境的山脉间隙中，利用勇者寨卡特流传下来的秘术与知识，在这片本来日照很短的土地上，成功获得了丰富的日光。
然后巨人种们以自身强韧的肉体在这片土地上开拓耕作，开垦出肥沃的田地，以他们的始祖之名，将这片土地命名为【太阳之都】塔洛斯海姆，在此过着信奉女神维达和勇者寨卡特的生活。
锻炼肉体，磨练武术，挑战迷宫获取不足的物资，从迷宫中采掘石材建造出坚固而美丽的白色城堡。
岩盐和金属以及肉，都是巨人种在与魔物的战斗中获得的。
然后在东边山脉发现古代遗留下来的隧道之后，就铺设出通往奥巴姆选王国的道路，开始与其的贸易。
迷宫的产物在奥巴姆选王国能卖出高价，这为塔洛斯海姆带来了富裕与繁荣。
但这份繁荣，被突然出现的米鲁固盾国大军给破坏了。
『没有任何通牒，某一天塔洛斯海姆就遭到翻过山脉的米鲁固盾国大军压境。』
以下内容是根据生前伺奉米鲁固盾国贵族的萨姆父女，以及稍后从原冒险者的卡奇亚那听到的内容，对努阿扎的回忆进行补充和推测得出的事情经过。
约两百年前，阿密特帝国以及阿尔达神殿向米鲁固盾国发出了讨伐巨人种国家的命令。
这场战争一方面是为了削弱国力有所增加的米鲁固盾国，使阿密特帝国能够维持与其的主从关系，令一方面则是在宗教层面上为了实现勇者贝武多的信念。
这个时候范达鲁初次得知，在法命神阵营三名勇者的代表，贝武多经常这样说，“自己等人所带来的异世界知识，会夺走这个世界的人们自力发展的机会，短期看虽然是好事，但是长远来看必然会适得其反，为这个世界带来不幸”
而勇者寨卡特则是正好相反，来到拉姆达后就开始这个世界中寻找米的原始品种，用魔术对其改良并建议人们种植稻子，积极推广异世界的技术、知识和文化。
因此在他被女神维达复甦成不死族之前，就偶尔会与勇者贝武多发生冲突。
然后，在阿尔达和维达发生战争时，贝武多等人尽其所能的，对寨卡特构筑起来的异世界技术和文化进行破坏。
而那个方针现在成为了自称贝武多子孙的阿密特帝国的国策，以及将他称为圣人的阿尔达神殿的教义。
当然的，除了勇者以及把他们召唤至此的神明以外，其他人是根本无法搞清楚那些技术到底是来自异世界，还是这个世界本身的发展成果，因此判断寨卡特遗产的基准非常模糊。
顺带一提，阿密特帝国侵略种植稻子的奥巴姆选王国，其大义名分就是由此而来。
正是因为这种政治和宗教的理由，阿密特帝国指使米鲁固盾国耗费大量的人力与物力，找出了能安全越过山脉的路径，然后派出上万的大军像塔洛斯海姆发动进攻。
除了以上的理由以外，阿密特帝国一定是还想从中得到塔洛斯海姆的财富吧。
而不情愿派兵的米鲁固盾国军人也认为巨人种并不是人类，而是污秽的女神所生，比人类劣等的种族。
因此对塔洛斯海姆展开了毫不留情的掠夺和杀戮。
巨人种的几个村落遭受掠夺烧毁，然而他们都是骁勇善战的战士，当然不会任人宰割。
虽然没有大规模对人战斗的经验，不过巨人种战士挥动的剑，能简单的把米鲁固盾国士兵砍杀，巨人种骑士所放出的盾击，能够把米鲁固盾国骑士刺出的枪连同他们的骨肉一同粉碎。
更重要的是塔洛斯海姆存在着几名英雄。
不管面对多么强大的魔物，都能只凭一把剑就将其打倒【剑王】波库斯
维达神殿的年轻神官长，擅长生命属性魔术【治愈的圣女】吉娜
喜欢孤独，把存在于塔洛斯海姆的所有迷宫都攻略了一遍【饿狼】奥戈班
双手都拿着枪斧，就如暴风般把敌人击溃【双斧枪】巴利肯
生为不擅长魔术的巨人种，却拥有全属性才能的年幼二公主【小小天才】赞蒂亚
（没有不带浊音符的名字，是因为和食尸鬼同样是维达的新种族吗？）
虽然是这样想，不过范达鲁很注意当前的气氛而没有说出来。
因为这些英雄的活跃而抵挡住了米鲁固盾国的进军，然而敌方阵营也同样存在着英雄。
作为援军参战的米鲁固盾国英雄，Ｓ级候补的Ａ级冒险者【冰神枪】米亥尔。
因为他的参战使得战况再次倒向米鲁固盾国一方。
『挥舞着的是由伺奉水与知识的女神沛莉雅的冰之神，为勇者锻造的米鲁固盾国国宝的冰之魔枪【冰神枪】，米亥尔将跟着英雄们并肩作战的战士们一个接一个的击倒。
城壁最终被攻破，野蛮的米鲁固盾国大军如雪崩般涌入』
塔洛斯海姆阵营唯一的选择，就是让第一王女的亲卫队护送没有战斗力的女人、小孩和老人，以及第一王女本人通过隧道，逃往与塔洛斯海姆存在贸易关系的奥巴姆选王国。
『我虽然只是个见习，不过也以维达女神的神官身份战斗到了最后一刻。
但是，我不但无法伤到那可恨的米亥尔一丝半毫，而且还没能保护吉娜大人和赞蒂亚大人就那样死掉』
在努阿扎死后米鲁固盾国也没有停止破坏和掠夺，米亥尔更企图破坏藏在王城地下深处的，女神维达的秘宝。
然而由于地下有女神亲手制作的龙魔像守护着，因此即便是拥有肯定能晋级到Ｓ级的实力的米亥尔，也无法将秘宝破坏。
不止如此，作为在破坏龙魔像的右腕、翅膀、把尾部后半切断及击碎其头部的代价，他的同伴遭到全灭。
米亥尔自身也身负重伤，然而遭到严重损害的龙魔像依然没有停止活动，使得米亥尔不得不投出魔枪，趁着魔像被冰封的瞬间的破绽逃出。
米鲁固盾国虽然获得了胜利，但是由于巨人种的顽强抵抗而使得兵力大损，再加上作为领头的英雄陷入濒死状态，因此米鲁固盾国也无力占领塔洛斯海姆，只能选择撤退。
因为就算击败了塔洛斯海姆的巨人种们，还有从周围的魔境中被血的气味吸引过来的，源源不绝的魔物。
虽然努阿扎不知道那之后战胜国的米鲁固盾国和阿密特帝国到底怎样了，不过似乎他们也不好过。
尽管经过全力的抢救，然而最终还是无力回天，米亥尔在回到米鲁固盾国的数天后就死掉了。
其他的还有很多米鲁固盾国引以为傲的将士在这场战争中丧生，存活下来的人也有很多无法再上战场。
由于第一王女一行人逃走时把真正贵重的财宝都带走了，所以与这场战争消耗的大量金钱和物资相比，掠夺回来的值钱财物实在太少。
再加上由于第一王女逃到了奥巴姆选王国，因此选王国得到了米鲁固盾国入侵塔洛斯海姆的情报，选王国便以友好国家遭受毫无大义名分的攻击为由，举兵进攻米鲁固盾国以及其宗主的阿密特帝国。
由于在塔洛斯海姆的战役中陷入苦战，而使得米鲁固盾国不得不派出援军，这导致国境防守变得薄弱。
奥巴姆选王国借机乘虚而入，攻陷了数个要塞并占领了几座城市。
为了保护本应作为盾的国家，阿密特帝国不得不慌忙派兵前去支援。
直到那时为止，阿密特帝国都一步一步地侵蚀着奥巴姆选王国，逐渐扩张自己的领土，然而因为这次的战败，一口气的丢失了所有之前掠夺过来的领土。
那之后约两百年的时间，阿密特帝国和米鲁固盾国都是忙于再次抢回丢失的领土。
好像在之前的战争中才终于全部收复。
在此之上，一直以来这附近的魔物数量都是靠塔洛斯海姆的冒险者控制住，然而塔洛斯海姆的灭亡而导致魔物急速增加，失去攻略者的迷宫，则是内部魔物大泛滥以至于涌出迷宫。
最终使得魔境扩大，米鲁固盾国不但失去通往塔洛斯海姆的安全通路，无法取回国宝，就连接近境界山脉也变得非常困难。
也就是说，侵略塔洛斯海姆对于阿密特帝国和米鲁固盾国来说都是个历史性的失败，特别是对于后者来说。
知道这事的努阿扎，用木乃伊的脸露出了满面笑容——。
『活该！』
由于太过爽快，似乎差点就要升天了。
实际上他们把包含努阿扎自身在内的整个国家给毁灭了，有这样的感想也是理所当然的。
阿密特帝国和米鲁固盾国实在是让人傻眼啊，范达鲁这样的认为。
塔洛斯海姆拥有安全穿过东侧山脉的隧道，与其突然强行发动侵略，还不如在暗中破坏双方关系，令塔洛斯海姆与奥巴姆选王国之间出现龟裂，即便没办法策反，也要和塔洛斯海姆缔结不可侵条约，然后通过隧道对奥巴姆选王国发动偷袭。
那样的话，就能够在塔洛斯海姆购买包含粮食在内的各种物资，以便为前线提供补给，使得己方处于优势。
然而他们却以奇怪的国策和宗教教义为先，使得米鲁固盾国的国力被削减过多，招致敌国的反击。
就连没有玩过军事模拟游戏的范达鲁都能想到，这些家伙难道都是笨蛋吗？
真不愧是劣等世界的帝国，可不是因为同意罗多刻鲁特的意见才有此感想的。
“嗯嗯，米鲁固盾国和阿密特帝国都不干好事啊。要是全死光了该多好啊”
“小家伙，姑且萨姆先生等人是米鲁固盾国的人啊⋯⋯”
『少爷，米鲁固盾国之中也有像卡奇亚桑那样的人，所以杀光就有点』
『对啊。虽然被迫要离开那个魔境都是因为米鲁固盾国，不过并不是所有人都是坏人』
『我们虽然生于米鲁固盾国，然而只要少爷下令就算是同国的人我也会照碾不误。但是少爷请勿忘记放宽视野』
『御子啊，我等憎恨的是两百年前的米鲁固盾国和阿密特帝国。
对于我们巨人种来说，那已经是父代或祖父代的事情了，人类更是曾祖父代的事情了。
女神也教诲我们不要记恨敌人的子孙』
『对啊，范达鲁。不要忘记艾比佩奇亚时的那份温柔。对妈妈来说，只要你不忘记那份温柔我就很幸福了』，沉积于心底的那份憎恨一旦浮出水面，就遭到众人的开导。实在搞不懂。
不，实际上是懂的，大家所说的都是正确的。
“好的，我会保持节制的。
说起来，神谕的御子到底是什么？”
把憎恨再次沉入心底，催促努阿扎继续说下去，于是他说出自己等人在战后的经历。
因为被杀的憎恨以及没有被恰当的安葬，死掉的巨人种中有一半在一个月以内就不死化，与同样不死化的米鲁固盾国士兵碰面后，就马上再次展开厮杀。
然后获得胜利。
但是，由于不死化后还残留着守护祖国的强烈想法，因此他们没有为了展开复仇而远征米鲁固盾国。
不过他们都很在意第一王女是否真的平安带领着民众逃到奥巴姆选王国，于是有好几人前往隧道确认。
去到时发现隧道已经崩塌，入口已经被封住。
不过这原本就是为了阻止米鲁固盾国派出追兵，而预定在脱离隧道之后就启动秘密机关将其堵住的。
隧道被封住了就是说公主她们已经脱离。
不知道她们会在奥巴姆选王国面对什么样的困难，不过此时就只有相信友国以及有直接贸易关系的哈托纳公爵了。
自己等人已经是不死族，就算自己打算保持理性也不知道是否确实如此，也不知道自己的理性会维持到什么时候。
这种状态去追公主，不要说帮忙了，反而会拖她们的后腿
大多数的人都是这样认为的。
尽管如此还是有几人跨越山脉离开了这里，然后再也没回来了。
也有几十人因失去留恋而消失了。
然后剩下的努阿扎等人，回到这个已经没有居民的塔洛斯海姆，每天守护着这片废墟。
『这是一条慢慢步向毁灭的道路』
塔洛斯海姆的周围有数个魔境，然后还有供冒险者每日获取物资的迷宫。
不过不死化的努阿扎等人，就只是聚集在王城及其周围废墟的中心区，没有踏足除此以外的地方，也当然没有前去狩猎魔物和进入迷宫。
因此魔物的数量在一直增加，那些魔物放出的污秽魔力，在这两百年间一直积累使得魔境不断扩大，然后终于扩大到这个塔洛斯海姆的中心了。
如果有除了自己等巨人种不死族以外的魔物进入废墟中心，努阿扎等人会将其消灭。
他们的力量⋯⋯作为魔物其位阶相当的高。
战士的灵寄宿到精锐巨人种战士的尸体而形成的不死族，在此之上还像努阿扎那样某程度上保有生前的记忆和人格。
对于他们来说，生前在魔境狩猎的魔物和从迷宫中溢出的魔物就算有一两百头都只不过是消遣而已。
但是不知是否因为精神上的问题，他们之中没有人会积极的进入魔境对其进行净化。
而且现在他们也是魔物，因此无法完全净化魔境。
另外，在不断向内侵蚀的魔境中，魔物以一般生物无法比拟的速度在不断增长。
虽然增加的部分都被激烈的生存竞争所消耗，然而生存竞争也促使了强者的诞生。
而相对的，塔洛斯海姆的不死族们就只会有减无增。
一般的不死族集团会将前来袭击的冒险者和魔物反杀，然后那些尸体又会不死化，这样恶性循环使得牺牲者不断增加，不死族的集团会因此得以壮大，然而这里并没有冒险者到访。
而且由于努阿扎等人持有生前的人格，因此他们也不会把不死化的魔物当成同伴，只要它们再次动起来就会马上将其干掉。
当某一天上千的强大魔物从外部的魔境大举攻过来的时候，努阿扎等塔洛斯海姆的不死族就会归于尘土了吧。
『我等都认为这是正确的终结。随着年月的消逝，我等的数量也逐渐减少。
忘却了留恋和怨念的野生不死族没有存在的意义。
一边守护着这片已成墓地的故土，一边祈祷公主她们以及她们子孙的幸福，我就只是在此等待这毁灭的到来。
但是，就在那样的一天，女神下达了神谕』
那正是在努阿扎花了五十年，将被米鲁固盾国毁掉的女神像修复的时候。
『白色之子将带领着我那些被遗忘的孩子们自西而来。那个孩子将引导汝等走向繁荣和荣光』
听到那充满慈爱的声音，他直觉的理解到那是女神的神谕。
然后同时想起了祖先留下来的传说。
女神与伟大的勇者寨卡特之间所生下的吸血鬼始祖，他在被勇者贝武多击败之时所留下的预言。
『即便我被毁灭也会再次复甦，与兄弟们一同为这傲慢的神之使徒带来毁灭！』
然后他确信到。神谕的白色之子一定就是传说中的吸血鬼始祖。
在那之后经过了百年，努阿扎终于与率领着食尸鬼这完全被人类社会认作魔物的维达新种族，并且散发出神圣气场〈死属性魅惑的效果〉的白色小孩相遇。
『噢噢，御子啊，你正是神谕中的白色之子，女神与勇者之子的再世。请引导我们向着繁荣和荣光──』
“不，给我等一下啊，神谕和预言混在一起了”
看到感动至极的努阿扎，范达鲁赶忙制止。
被称为神谕的御子就感到很困惑了，再加上奇妙的预言，继续困惑下去就实在太危险了。
照这样发展下去，就会由自己来扛起反阿尔达的大旗。
范达鲁也很讨厌阿尔达神以及他的信徒，基本上也是敌对的关系，然而这边的战力就连高司祭与他的部下都赢不了。
不管不死族看上去是多么的冷静和理性，他们也都是受到原始的欲望和冲动所驱使的存在。
搞不好一时兴起就会发展成“就这样向米鲁固盾国发动进攻吧！”的状况。
而且就算神谕说得过去，预言也实在是太过可疑了。
神谕有可能是努阿扎不死化后的幻听，然而内容却与范达鲁等人完全一致。
虽然并没有引导他们走向繁荣和荣光的打算，不过范达鲁一行人今后所要干的事，也有可能与努阿扎所提到的繁荣和荣光有关系。
在地球的时候，如果听到什么神谕之类的话他是一定不会相信的，虽然那个罗多刻鲁特不是什么好东西，然而神明是实际存在的，那么在拉姆达神话中出现的神明，给信徒下达神谕也没有什么奇怪的。
但是，那个神谕为什么会和吸血鬼始祖留下来的『预言』混在一起。实在是想不出这之间有什么关联。
“嗯，范达鲁的确很白，老身等人也是根源于女神维达的种族，不过神谕就先不管，我认为范达鲁与预言的吸血鬼始祖的再世没有关系呢”
萨蒂莉斯也是同样的意见，她想要指正努阿扎的说法，不过努阿扎似乎并不在意。
『那也没关系。就算失去留恋我等也无法归于尘土，虽说是这样又无法用憎恨继续燃烧灵魂，御子啊，对于万念具灰的我等来说，你的到来是唯一的希望。』
竟然会被初次见面的人（？）寄以如此的厚望，这的确是很高兴，但是感到的困惑更为强烈。
毕竟该如何引导他们到达繁荣和荣光，范达鲁既没有计划也没有策略。
不过努阿扎对这边的印象良好，这对原本的移居计划就再好不过了。
“那么，能让我带来的包含食尸鬼在内的约六百人，移居到塔洛斯海姆吗”
『噢噢！御子啊！你要移居到我等的都市吗。这里是没有居民的废墟，又有谁会提出异议呢，大家说对吧！？』
至今一直沉默地跪着的巨人种不死族们在被努阿扎问道后都发出了『喔噢────』的犹如地鸣般的欢呼声。
『欢迎御子的一行的到来！喔噢───────！』
『啊─────！咔啊───！』
『杀！杀！把碍事的家伙都杀掉！』
『都杀光！』
刚才还正如墓地般寂静的废墟现在充满了欣喜和杀气。
巨人种的不死族们都举起武器，用脚踏地，就像马上就要出战一样战意高昂。
看到他们一反常态实在是让人不由得想问，刚才的温顺的样子都到哪去了，一旦燃起来了就停不下来这也是不死族的性质。
大多数的不死族在发生到消灭都是因为某种事而一直燃烧自己的意志，然而知道这点的人却很少。
“小，小家伙？好像有的人喊着相当危险的话啊⋯⋯？”
“他们的意思是要将阻碍我们移居的人统统杀光”
『我的意见也是相同，不过气势确实太凶⋯⋯』
『父亲这样说真是相当有说服力呢』
“是呢，那么来帮忙的人请跟着我们走”
于是数百的巨人种不死族们以要将一切夷为平地之势，向着塔洛斯海姆中心与食尸鬼临时营地之间的魔境突击。
把前来袭击的尖刺狼和迅猛龙干掉，挡路的树木全部砍倒，直到城寨国家外门为止这两公里左右的废墟，变成连一只老鼠都不剩的安全地带。
是驱使他们的范达鲁厉害呢，还是仅仅因为如此不确定的希望，就能做到这个地步的他们自身很厉害呢。
“我认为是后者”
在不死族们砍伐出一条安全的道路之后，范达鲁带着被战意高昂的不死族集团吓了一跳的食尸鬼们，向着塔洛斯海姆的中心区移居。
不是选择居住区而是选择王城、神殿、政府机关和公共机关等大型建筑居多的中心区，是因为这里建筑物最为坚固，状态也保存得最为完好。
中心区的建筑物虽然在两百年前暴露于激烈的战斗之中，不过在那场战斗中，米鲁固盾国的目标是破坏维达的神殿，以及隐藏在王城地下的维达遗产。
因此其他坚固的石造建筑并没有受到波及。
而且，不死族们一直守护着的中心区，因此在这两百年间这里并没有其他的魔物栖息，也没有被破坏，只要搞一下大扫除就能居住。
巨人尺寸的建筑物对食尸鬼来说实在太大，另外除了石制家具和日用品外其他的东西都已经腐朽烂掉，而剩下的东西也不和食尸鬼的尺寸，因此建筑物需要进行相当大的改装，也同时需要制作很多家具。
不过，材料遍地都是。
首先把巨人种砍倒的魔境树木排好。
“【枯死】起来，制成木材，出来”
范达鲁用死属性魔术的【枯死】把树木中的水分去除使其干燥，然后用【魔像炼成】制成木材，最后把刚寄宿到里面的灵魂抽出。
用这个方法快速的把树木变成木材。然后食尸鬼们用这些来制作房屋的隔板以及家具。
原本他们就是居住于密林魔境的原住民，因此他们并不需要什么精巧的家具，所以这工作几天就完成了。
除此之外，范达鲁还用【魔像炼成】修复建筑物的裂痕和崩塌的部分，而看到此番景象，生前是工匠的巨人种不死族也奋起叫到，『老夫也不能输！』『不能只让御子一人工作』然后放下手中的武器开始工作，这真是一件令人欣慰的误算。
说到误算的话，就正如努阿扎所说他生前就只是见习神官，在巨人种不死族中就只是神殿的代表〈神官以上的巨人种没有成为不死族，又或者已经消灭了〉而已，因此他并不具备为全体不死族作出决定的地位。
因此除了协助移居的不死族以外，还有很多人留在建筑物中，特别是留在王城内的，塔洛斯海姆的英雄之一【剑王】波库斯，他不死化后现在也依然守护着那里。
那是不可多得的人才⋯⋯尸材，务必要让他成为自己的同伴。
“如果能让他成为不死族的头领，那么我到奥巴姆选王国之后，种族间出问题的机会也会减少”
居住的空间已经十分充足，因此没有占用王城的必要，不过为了让波库斯成为同伴，因此范达鲁还是拜托努阿扎作为介绍人与他一起前往王城，不知为何萨蒂莉斯和莎莉雅等人没有跟来，这令范达鲁感到疑惑。
《【眷属强化】升级到等级５了！》
《【木匠】升级到等级２了！》
《获得了【料理】技能！》
・魔物解说
“暗黑欧克”
从胎儿时就一直被死属性魔力所浸染而诞生的，欧克的变异种。基础的位阶是４。
肌力与欧克同等，不过耐久力、持久力和敏捷都超出了欧克，智力方面就更为突出。
生来就拥有【暗视】、【怪力】、【物理耐性】和【恶食】等技能，因此到达成年后就算不装备任何武器和防具，其攻击力和防御力都超过经过武装的欧克。
不过【精力绝伦】和【繁殖】的技能等级比欧克要低，繁殖力就只是比人类高一点点而已。
外形就像是个胖子的身体上长着一个黑色和灰色体毛的野猪头部，现在就只存在雄性。
据推测寿命与人种差不多。
因为是刚诞生的种族，因此到底存在着什么样的上位种还不明确。
如果向冒险者公会报告暗黑欧克的存在并提供证据的话，会因为报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过当前的现状很难办到。

[WEB] 第二十九话 做黑工的食尸鬼王与独臂的剑王

在范达鲁为了邀请【剑王】波库斯成为同伴，而与努阿扎前去王城的这段时间，除了萨姆以外，萨蒂莉斯与维格罗等主要成员都聚集到塔洛斯海姆某个建筑物的一间房间内。
“除了无法离开马车的萨姆以外大家都到齐了”
“那么萨蒂莉斯，把我们集合到这里到底是为了什么？”
“正确的来说，应该是没有把你叫来才对”
虽然被巴斯蒂亚半瞪眼地瞪着，然而塔蕾亚则是若无其事的，用自己削出来的树魔制扇子，优雅的遮住嘴说出“哎呀”并微微笑了起来。
“因为，我听说这是慰劳范大人的作战会议，那怎么可能错过呢”
“呜，老身没记得说过这样的话，到底是从哪听回来的啊。不过也算了”
萨蒂莉斯本来只想让那些知道范达鲁情况⋯⋯知道范达鲁的前世和神以及百人转生者的人参与讨论，不过范达鲁也并不警戒塔蕾亚，而且只要自己等人注意发言就不会有问题，于是就这样开始会议了。
“那么今天召集大家到此是为了两件事，一是要让大家知道小家伙需要休息，二是为了让小家伙休息而请大家协助。”
萨蒂莉斯开场就说出了议题，然而众人脸上首先浮现出来的是困惑。
『休息吗？少爷每晚都有好好睡觉啊』
『嗯，平时都是睡得很死的噢』
作为萨姆代理出席的莎莉雅和丽塔都纷纷说道。实际上就正如两人所说范达鲁有好好睡觉。
既不翻身也不打鼻鼾，睡得非常安静。
太过安静都让人不由得给他确认脉搏，看他是否还活着，这样的事也不只是两三次了。
“对啊，萨蒂莉斯。我也没看见范达鲁露出疲劳的样子，而且他觉得累了就一定会去休息吧”
“对对，制作酱料和保存食物的时候，都和平时没什么两样啊”
正如维格罗和巴斯蒂亚所说，范达鲁无论从表情还是动作都没有露出疲劳的样子。
再说，他从来没有说过“很累”或“想休息”这样的话。
虽然时不时会叹气，不过那与其说是疲劳，还不如说是为了不尽人意的现实而叹息，再说他平时叹气也只是静静的吐气，因此没人察觉的情况更多。
『而且大家都很关心范达鲁。那孩子的确是个努力家，不过我认为他没有在勉强自己』
这个时候醒着的达露西亚，也通过莎莉雅的转达而参加到会议中。
听到通过转达的，达露西亚信赖的话语，萨蒂莉斯发出小声“嗯”的呻吟，然后摇了摇头。
“辜负了这份信赖实在是很抱歉，不过老身等人的确是让小家伙勉强了。
这之前，老身半开玩笑的给小家伙揉肩⋯⋯然而却感觉到他的肩膀很僵硬。
不只如此，他不但没讨厌，而且还说着『太舒服了』就那样睡着了。”
“还以为你要说什么，原来是在炫耀自己揉肩的功夫好吗？不管是谁被揉肩都会觉得舒服的啦。”
“老年人开口之前先想个五秒。快想起来，小家伙还要过几天才满三岁噢”
被萨蒂莉斯这样一说，全部人都才注意到。
被揉肩会觉得舒服，就是说肩膀的肌肉僵硬。⋯⋯一般这个年龄的小孩，肩膀是不会变得僵硬的。
“另外再想一想。小家伙一天都在做什么，做了多长的时间。
顺带一提，他一天最低也要进行四小时的炼金术修练”
用研钵不断把素材磨碎、混合、注入魔力，这样的修行一天要进行至少四小时。
“⋯⋯还有和大家一起制作胡桃和香草的酱料，以及用橡实等果实制作饼干。
还因为没有盐而在烦恼用什么材料作为替代。
虽然还有石磨型和研钵型魔像而不需要什么时间和劳力，但是⋯⋯”
一边聊天一边进行作业也是要花费相当多的时间。
“移动的时候还要照顾我们。
而且，又要派出游魂和不死虫子对周围进行警戒，又要造路，通过了又要把路恢复原样。
现在还在制造木材以及对建筑物坏掉的部分进行修复呢”
『而且到了很晚还在修练无属性魔术。用【念动】进行细致的作业，兼顾魔术控制技能的练习』
『诶诶！？少爷不是一大早就起来进行死属性魔术的修行吗！』
『怎么会，那么范达鲁是什么时候睡觉的！？』
“就是这样。小家伙可是拥有【异常状态耐性】的呢。
他是用这个技能来忍耐着过劳和睡眠不足吧。而且他还拥有【极限突破】的技能。”
正如萨蒂莉斯所说，以范达鲁所持有的技能可以让幼儿的身体也能承受住过劳。
使得本人都轻忽了自己在勉强的事实。
因为有耐性技能而使得范达鲁就算累了也可以照常行动，所以他以为“自己还很有精神”。
只要忍耐就能把睡意都给忍下去，“睡这么长时间就已经足够了”，就像这样的把睡眠时间越缩越短。
但是耐性技能就只是忍耐而已，那并不是让疲劳消失或让疲劳得到恢复的技能。
所以疲劳实际上在一直积累。
“而且⋯⋯现在才想起来，范很少会把感情表露出来。
虽然通过语气、动作及气氛是可以有一定程度的理解⋯⋯”
然后就如巴斯蒂亚所说的那样，范达鲁也几乎不会把积蓄的疲劳通过表情表露出来。
而且脸色也总是白得太过白。
并不是美白的那种白，而是像涂了蜡一样的脸色总是很差。
因此无法从他的脸色察觉他的健康状况。
而且达露西亚、萨姆、莎莉雅和丽塔都没能察觉到他的过劳。
因为她们都是没有肉体且不会感觉到疲劳的不死族
精神的疲劳就先不提，成为不死族还不到三年的莎莉雅等人，已经不记得肉体的疲劳是怎么一回事了。
再加上达露西亚一天内有一半的时间都沉睡于遗骨之中。
无法把握范达鲁到底什么时候睡觉，以及睡了多长时间，因此这也是无可奈何的。
“呜，那么为什么范达鲁自己不去休息啊？
也许在旅途过程中他确实没有休息的余地。但是这几天却不同。
而且就算旅途中没时间，现在也起码能够抽出一天的时间来休息啊。”
就像维格罗所说，如果范达鲁想休息的话毫无疑问是可以休息的。
只要对大家说“今天累了，要休息”就好。
因为现在他是真正的食尸鬼王，立于社群顶点的存在。
维格罗、萨蒂莉斯、塔蕾亚和巴斯蒂亚等主要的食尸鬼就不用说了，现在没有人会不认同范达鲁是食尸鬼王。
虽然范达鲁不造路的话跨越山脉之旅就会举步不前，不过找个没什么魔物袭击的地方休息也不会有问题，谁也不会有怨言。
再说如果范达鲁不在的话食尸鬼们就根本无法跨越山脉。
不对，如果范达鲁不在的话，那么被布格甘抓住的女人们到现在也依然会被囚禁着，现在部落也会因遭到袭击而毁灭。
因此根本没有理由去埋怨。
但是，范达鲁就是没有说过想要休息。
“的确是呢。为什么呢？”
这一点就是萨蒂莉斯等人无法理解的。那是因为她们食尸鬼原本就是拥有懒惰性质的种族。
她们平时会说“不要休息、继续训练、去工作”这样的话，然而却几乎不会提起“是时候休息了、歇口气吧”这类的话。
因为食尸鬼们就算不说也会休息，累了就会自己说出来。
这点可以说是食尸鬼有一半是魔物的证据。
『嗯～，爸爸成为马车之后的那段时间是有午睡的⋯⋯』
『果然是因为耐性技能的缘故吗。
记得以前有人说过，生来就拥有耐性技能的种族，因为技能一直抑制住异常状态，因此平日所积累的常识反而会导致危险⋯⋯』
达露西亚经过深思熟虑后如此的推测。
暗黑艾尔芙的达露西亚生来就持有【魔术耐性】技能。
因此不容易受到魔术攻击的损伤及其引起的状态异常所影响，即便中招了也很容易治好。
因此对自己的【魔术耐性】过于自信而导致遭到严重烧伤，或者反过来在和其他种族战斗时，原本想要生擒对方，然而由于以为“遭到这种程度的魔术的直击也不会死”，而放出威力过大的魔术而把目标轰杀至渣，这样的事例也不在少数。
因此所有的暗黑艾尔芙，在还是孩子的时候就会接受关于【耐性技能】效果的知识与教育，这其中也包含了如果没有技能的话，影响到底会有多大的知识。
然而，范达鲁并没有接受这样的教育。
所以由于【异常状态耐性】把疲劳抵抗住了，而让他产生“意外的没那么累呢”这种误解的可能性很高。
『所以他才没想到要自己主动休息。
再加上，说不定他还认为当前依然是处于紧急事态。我死了之后，发生了很多的事⋯⋯』
作为母亲的她被杀后范达鲁就为了生存而拼上了命，在那之后就一心想着复仇。
从结果来看，现在是发展成与食尸鬼们共同行动，不过当初在和萨蒂莉斯相遇时，他是打算习得所需的技能后就起程离开魔境的，因此非常用功的进行修行。
然后接下来就是贵族欧克的攻略以及跨越山脉的大迁移。
的确是紧急事态连续不断。
有些作业是无需他直接动手做的，因此人们对他正在“工作”的印象很淡薄。
但是，实际上使用魔力是会感到疲劳的，在场的所有人都理解这点。
“我已经充分理解范大人的辛劳了。那么就直接由我们对他说，希望他休息不就好了吗？”
范达鲁必须休息这点大家都认识到了。但是，让他休息的手段不是非常简单吗。
对于塔蕾亚的话萨蒂莉斯不是点头肯定，而是摇头否定。
“那种程度的话老身已经对他说过了。
但是，他不怎么肯听话呢”
正如萨蒂莉斯所说，她有劝说范达鲁去休息，但是范达鲁露出一幅“明明还可以继续下去”的表情，不想停下来，不过他姑且是中断了炼金术的修练。
然而，他又马上在旁边开始死属性魔术的修行，以为他出去散步，却是在对塔洛斯海姆内坏掉的建筑物进行不必要的修理，擅自就开始做自己想到的事情。
其他的还有，还以为他在与暗黒哥布林和阿努比斯的孩子玩耍，然而他实际上是在教他们学习，以及在照顾活死人，几乎就没有休息。
也有的时候，会为了设法让不死族中唯一到达１００级却还没有晋阶的骨人变强，而进行奇怪的实验。
“说起来，范也让我在他满三岁之后教他格斗术呢。
从三岁开始学习就可以成为高手，他说有这样的传说”
“什么！？为什么不是找我而是找巴斯蒂亚！”
『明显是因为手腕长度相差太大，觉得没办法学习维格罗桑的招式吧？
食尸鬼男性和女性的格斗术完全不同，这可是维格罗桑教我们的啊』
“维格罗，给我稍微安静一下。巴斯蒂亚如果要教的话，就要巧妙的引导小家伙，让他去休息噢。
大家，就是因为这样，为了让小家伙休息必须想出计策。
一直在为如何让年轻人热衷于训练而烦恼的老身，想不到也要为了让人休养而不得不绞尽脑汁呢。”
于是，在范达鲁前往王城的这段时间，萨蒂莉斯等人在为如何让范达鲁休息而展开了一番讨论。
范达鲁在努阿扎的带路下，稍微费了点功夫穿过了王城崩塌的大门。
“⋯⋯这台阶的高度对于幼儿来说实在是太不友善了”
巨人种的平均身高，男性是二百七十公分，女性是二百五十公分，以这种尺寸标准建造的建筑物，对范达鲁来说并不友善。
只是爬个楼梯就有种在运动的感觉。
『不好意思，给其他种族用的楼梯就正如您所见，已经被瓦砾埋住了。』
努阿扎用那只有皮的手把范达鲁抱起后如此说着。
成为巫妖⋯⋯正确来说成为劣等巫妖的现在，他也没有失去生前所持有的怪力技能。
“因为至今都没有使用而一直给推后了，王城也是尽快修好会比较好呢”
让达露西亚她们听到了的话一定会大喊『不要啊！』，而努阿扎则是对他说『只要御子方便的话，无论什么时候都可以』。
『如果能修好的确是很感激，不过这里现在既没有武官也没有文官。而且就算再过个几百年建筑也不会崩塌。』
对努阿扎等塔洛斯海姆的不死族来说，王城就是祖国的巨大墓碑。
能修好的话的确是很高兴，不过也没有重要到需要打乱范达鲁等人的预定。
经过激战的两百年后依然保持着荒废和崩塌的状态，不过用迷宫出产的石材建造的王城现在依然耸立。
就如努阿扎所说，在数百年后，这个王城会依然存在。
其存在感就会让人不由得如此认为。
“⋯⋯我明白了。等有空就去修。
那么，波库斯桑在哪？”
『应该在藏着通往地下的隐藏楼梯的，谒见之间的门前。两百年间他就守在那里一步都没有动过。』
在邀请他成为同伴前，范达鲁就向包含努阿扎在内的巨人种不死族们打听了【剑王】波库斯的为人。
据说他是塔洛斯海姆的英雄中，唯一成为不死族的存在，在巨人种不死族中他似乎是最强的。
其人格是──。
『非常讲义气，非常厚道，个性爽朗，喜欢请人喝酒然而自己却酒量很差。
女人的魅力是胸部的大小，男人的魅力是肌肉，他能毫不忌惮的说出这样的话』
这是来自巨人种中的头脑派，努阿扎的评价。
其他情报提供者的说法是──。
『秃掉了！』
『很强！很厉害！很强！』
『对太太的怨言和炫耀自己女儿的话都很长。好啰嗦，好啰————嗦和好家伙噢———！』
结论，似乎是个好人。
“我对肌肉没有自信啊，他不会对我说『不要再来了』吧？”
『怎么会呢。要是那样说的话，我可是只剩骨头和皮而已噢』
『那也是呢』
然后在满布裂纹的墙壁和遍地浮雕碎片，以及到处都是碎裂柱子的城内前进了一会儿，范达鲁和努阿扎来到谒见之间的门前。
就像是要替代当时豪华与厚重兼备的大门残骸一样，【剑王】波库斯就站在那里。
巨人种之中也是属于魁梧的三米高巨大身躯，失去血气却依然膨胀的肌肉铠甲，在变成不死族后依然散发出强烈的气息。
在与【冰神枪】米亥尔的激战中失去了右手，巨大的双手剑也被折断，不过尽管如此波库斯也没有失去他的那份强大。
对，就算不使用【鉴定】范达鲁也是如此确信。
一直发动着的【危机感知：死】正在敲响警钟警告着“不要惹怒这家伙”。
『是神殿的小子吗⋯⋯，是什么啊，那个奇怪的小鬼？』
头部右半就只剩骨头的【剑王】波库斯，用充满怀疑的视线盯着范达鲁。
他的声音中充满警戒，能够明白到他抵抗住了【死属性魅惑】的效果。
『这一位是【食尸鬼王】的范达鲁，是神谕的御子』
『什么？竟然是食尸鬼王？不是丹皮尔而是食尸鬼的变异种吗。
女人而且还是小鬼就已经是王了，还有这奇妙的气场，看来不是等闲之辈啊』
“不，我不是食尸鬼而是丹皮尔。还有我是男的”
『这样啊』
范达鲁赶忙解开误解，不过虽然波库斯说他『不是等闲之辈』，然而却似乎对他没有多大的兴趣。
『不知道你是出于什么目的而来到这地方，不过不管你想做什么我都不感兴趣⋯⋯
要住下来也好，要带走盾国那些混账的残兵败将也好，都随你便。』
咔嚓的，把断剑扛在左肩的波库斯俯视着范达鲁。
看上去好像是处于放松的状态，但是发生什么事的话那把剑就会瞬间挥下的吧。
看他的态度，果然是没有受到【死属性魅惑】的影响。不如说那还激起了他的警戒心。
（实在是没想到会没效果到这种地步呢）
范达鲁也不认为【死属性魅惑】会对所有的不死族发挥效果。被抵抗的可能性当然也有考虑过。
这种状况的确是考虑过了，然而该如何应对的具体答案却是没有想到。
如果是不被魅惑的敌人的话，那么想出将其击败的方法就行了。
想要增强战力的话，那么想出其他的方法就好。
可是，对方发出不干涉的宣言拒绝协助，那该怎么办才好呢。
（只有进行一般的交涉了）
那么，就这么办吧。
“波库斯桑。我希望得到你的协助”
『不好意思恕我拒绝。这边可是有事忙着。』
被击沉。看来交涉就这样失败了。
不对不对，还没有。现在放弃还太早了。
『波库斯桑，我能够使用至今为止都不存在于这个世界的死属性魔术。
因此说不定我能够用这个魔术来实现你的愿望。』
交涉就是向对方展示他想要的东西，以提供那东西为代价，让对方实现这边的希望。
因此范达鲁认为首先要知道波库斯的愿望是什么。
是对米鲁固盾国的复仇吗？还是说要修复身体？又或者是想要知道女儿逃到奥巴姆选王国后的情况吗。
『⋯⋯像你这样的小鬼，能办到那样的事情吗？』
『至少，能办到几件这个世界至今为止都无法实现的事情。』
就算波库斯反问，范达鲁也能挺起胸膛的作出回答。
这并不是有没有自信的问题，而是因为范达鲁能够使用至今为止都不存在的魔术，因此他当然知道可以达成以前无法做到的事情。
非常初级的死属性魔术【杀菌】和【杀虫】，用其他的魔术来再现似乎也是非常困难的。
波库斯听到这个回答之后，低着一边没有眼球的脸沉思了片刻。然后抬起头对范达鲁说。
『但是，你也不可能解除传说级魔法道具的诅咒吧？』
传说级的魔法道具，能够为对象或使用者带来连一流魔术师都无法解除的诅咒。
能够把那种诅咒解除的，就只有同样是传说级的魔法道具、英雄、又或者众神，还有与之同等的存在。
就算是御子，也果然是不可能的吧。努阿扎灵巧的用木乃伊的脸对着范达鲁露出了担心的表情。
“诅咒吗？能办到噢。今天还没有使用魔力。”
『还真能办到吗！？』
『怎么可能！？』
对简单的给出肯定的回答的范达鲁，就连努阿扎也和波库斯一起作出了质疑的反应。
『那可是诅咒哦，而且还是传说级的魔法道具哦！？那是不管给神殿多少钱都无法净化的强大诅咒哦！？』
『没错！那是我所无法比拟的高司祭大人与神殿长大人，还有【圣女】吉娜大人都无法净化的东西啊！？
不要说净化了，如果连御子都被诅咒了该怎么办！』
波库斯和努阿扎都纷纷提出质疑，不过那样的反应也是理所当然的
因为范达鲁简单的说出能办到对他们来说是不可能的事。
“对，之前经常做⋯⋯被要求这样做，因此我认为可以办到。因为，那是诅咒对吧？”
然而，在范达鲁看来能解除诅咒是理所当然的，所以实在是搞不懂两人为何会如此的惊慌失措。
不，从两人的态度可以察觉到“一定是因为在这个拉姆达，要解除诅咒并不是一件容易的事。”
“诅咒，就是由魔力引起的异常状态吧。
根据事物的不同会使用怨念或憎恶作为核，不过最终的效果⋯⋯
不管是引发绝对治不好的疾病、还是招来不幸、又或者是封住特定的行动，要引发这些异常状态都必定需要魔力。”
基本上，要让诅咒发挥具体效果的话，那么魔力就是必不可缺的。
比如要让诅咒憎恨的对象得病，如果只是送出破烂的人偶，那就只不过是精神攻击而已。
如果对象神经大条或无所畏惧就会毫无效果。
要让诅咒发挥确实的效果就必定需要魔力。
在举行仪式咏唱咒语，奉献牺牲品的过程中需要注入魔力。
就算是为持有者带来不幸的宝石，没有魔力也只不过是一块普通的宝石而已。
这就是科学与魔术并存的异世界，欧利金对诅咒的定义。
“然后我的死属性魔术可以吸收和消灭包含魔力在内的能量。
因此，只要把形成诅咒的魔力消灭就能解除诅咒。”
把当时从研究员听到的话就这样复述出来。
在当时的欧利金，解除诅咒也是很麻烦的事，因此实验成功的时候研究员们真是吵死了，范达鲁如此的回想起来。
也是，毕竟就算得到了研究成果他的待遇也不会有所改善，也不会有人会实现他的愿望，解除诅咒⋯⋯消灭诅咒到底是多么厉害的事情，范达鲁至今都没有思考过。
『也就是说你能够解除传说级魔法道具的诅咒，这样说没错吧？』
“是的。只要不是非常特殊的诅咒就行。”
虽然如此回答，但是范达鲁内心感到很疑惑。
因为波库斯的身上并没有诅咒的气息。⋯⋯除了不死化以外。
『⋯⋯明白了。如果，你能帮我取回那些家伙的话，不管是部下还是手下，我都会做。
虽然不知道现在还有没有价值，不过我以【剑王】之名发誓』
“那些家伙？”
『对。现在我的同伴还被那臭冰枪的诅咒囚禁着⋯⋯吉娜和赞蒂亚小丫头，请帮我把她们解放出来。
拜托了。』
波库斯那个比范达鲁要高得多的头部，降到了比范达鲁还要低的地方。
“我明白了”，范达鲁对着他那没有一根头发的天灵盖做出回答。
・魔物解说
“活死人”
对死后还没有僵直的新鲜尸体，用生命属性的魔术从外部赋予人工的生命力，使其变成没有灵魂但肉体却恢复心跳和呼吸的特殊不死族。
因为是没有灵魂的尸体，所以活死人不会像保持最低限度本能的僵尸那样，对生者发动攻击。
除了种族生来固有的技能外，其他的技能都会失去。
〈因为这个事实而使得有学者认为技能不是依存于肉体而是灵魂，不过那只是少数。〉
要打倒的方法很简单，什么方法可以把人杀死，也就同样可以把活死人杀死。
基本的位阶是０，威胁度就连史莱姆和哥布林都不如。
另外，因为其性质，所以不会在迷宫和自然中发生。
因此所有的活死人都是被魔术师人为制作出来的。
要问为什么魔术师会制造只有生命活动而没有其他长处的不死族，其理由是因为活死人没有灵魂，所以作为使魔代替术者行动是最适合不过了。
那种情况可以使活死人发挥出体能极限以上的力量，变成非常麻烦的敌人。
除此之外，还有传言过去某个国家的国王在急病死去之后，被变成活死人伪装成得了重病卧床不起，也有真伪不明的传闻说道，某个贵族家的当家英年早逝而没有留下继承人，于是被制成活死人以便留下子嗣。
另外，只有一部分病死和突然死亡的尸体能够被用于制作活死人，尸体如果受到无法再维持生命活动的损伤〈包含失血过多而死〉，是不能被制成活死人的。
除此之外，残留着魔力的魔物尸体、
维达的新种族中，女神与魔物结合所生的种族〈吸血鬼、丹皮尔、食尸鬼等〉的尸体，也是不能用来制作活死人的。

[WEB] 第三十话 要我当预言的御子也是可以的

米鲁固盾国的英雄【冰神枪】米亥尔加入攻击行列，并将都市攻陷之后到底发生了什么事，由于不死族们的记忆充满漏洞因此无法了解详情。
他们就只记得不死化前自己被杀时的事，以及不死化以后的事。
他们明确记得的是塔洛斯海姆的灭亡，英雄们的败北，接着米亥尔就那样前往王城的地下，企图破坏女神维达的遗产，但是遭到遗产守护者的龙魔像攻击而身负重伤，米鲁固盾国因此不得不撤退。
『我在⋯⋯我和吉娜还有赞蒂亚小丫头三人在谒见之间迎击那个混帐东西。
我被当时塔洛斯海姆的冒险者支部评价为Ａ级。吉娜在战争开始前也晋级到Ａ级了，赞蒂亚那小丫头虽然还是Ｂ级，不过人们都认为她将来绝对可以到达Ｓ级。
就算那家伙拿着的是传说级的魔法道具，他也是和我同为Ａ级。因此我还以为能把他干掉的。』
两名Ａ级加一名Ｂ级迎击一名Ａ级冒险者。
战力明显是前者有利，本应能够抵挡住敌人才对。
但是，波库斯如此的继续说下去。
『结果就如你所见。我也是有着【剑王】的别名呢。从来没有想过自己会输。
接受了吉娜的魔术支援，本来打算拿这把魔剑，使出我的得意招式【屠龙】把那家伙干掉的。
然而，实际上我的魔剑⋯⋯就连龙种首级也能一剑砍下的我的魔剑，竟然被那家伙的枪给轻易击碎了。
该死的，竟然敢这样做，我这样大叫着一拳揍了过去。
但是，揍不到他。哎，发生什么事，就是惯用手和魔剑一同被废了。』
冒险者由下至上被分为Ｇ到Ｓ级。
那不是指单纯的战斗力，其中也考虑到委托的完成率和平时的品行，还随职业与所持技能而有所变化。
不过，同等级的话是不会出现压倒性的力量差的。
然而，波库斯在那个时候想起Ａ级和Ｓ级是例外的。
Ａ级是超人英雄们的领域。屠龙者到处都是。
然而，虽是同为Ａ级的冒险者，其中却会存在着巨大的实力差。
比常人以上但超人未满的Ｂ级要稍微强一点。接近常人的超人。【圣女】吉娜就是在这个范围。
不容置疑是【超人】的英雄，但终究也只是超【人】，判断基准还没有离开人的范畴，并不是神话里所描述，能与邪神和恶神战斗，已经触及神之领域的非人存在。
那就是【剑王】波库斯。
而米亥尔实际上就是属于非人的存在，拥有着相当于Ｓ级实力的Ａ级冒险者。
『因为那样，我跟地面来了个热烈的接吻。接着醒过来的时候，就已经变成不死族了。
然后回过头来发现赞蒂亚小丫头就在那里。不过只是一部分而已』
这样说着，波库斯推开了他这两百年来一直守着的，谒见之间的大门。
从门的另一边流出了寒冷的空气。
虽然谒见之间就连一丝光线也没有，不过对拥有【暗视】的范达鲁和努阿扎来说这里就如同白昼。
最初映入眼帘的是，在谒见之间中的一个洞以及将洞封住的冰柱。
那个洞就是通往王城地下的女神的遗产的入口吧。
然后从形状来判断，在冰柱里的大概是⋯⋯一只被切下来的女人前臂，被冻结在冰中。
『这是⋯⋯！这两百年间都没有见过那两位的身影或遗体，我还以为波库斯阁下把她们埋葬了。然而，难道说⋯⋯！』
『就是这么回事。两人的遗体就在这可恨的冰柱对面。
从这手的大小判断，应该是属于赞蒂亚小丫头的吧。
一定是在我被干掉之后，她也依然与那个混账东西战斗，即使失去了一只手也继续和吉娜一起前往地下追击那混蛋。
然后，在冰柱的对面被干掉了』
米亥尔异名的出处，那把传说级魔法道具的魔枪，寄宿着强大的冰之魔力。
据称其力量强大到就连灵魂也能冻结，罪人的灵魂只要被其囚禁就永远都无法获得解放。
『我不知道这冰块的对面有些什么东西。唯一知道的，就是我没办法把这冰块融化。
我曾尝试出尽全力的要将它打碎，但却一丝裂痕都弄不出来，浇上油烧也毫无融化的迹象。
那么，你能把这冰块融掉吗？』
“能融掉”
范达鲁果然是马上点头肯定。
在波库斯和努阿扎对话的期间他调查了一下冰块，果然是能够从中感觉到魔力。
与诅咒稍微有点不同，不过很相似，所以只要把魔力消灭了冰块马上就会融掉，那样也就能把通往地下的入口打开了吧。
『是吗，那么拜托了。虽然不知道两人的遗体在冰的对面有没有变成不死族，如果变成不死族也不知道她们是否还保持理智。
但是，不对她们道个歉总觉得对不起她们』
“我明白了”
放出吸魔的死属性魔力把冰块包裹住，于是冰就像是遇到高热一样转眼间就融化了。
只是几分钟而已，赞蒂亚的前臂和通往地下的入口就被解放了。
『怎么了，御子』
“⋯⋯好像没看到那两人灵体的踪影。稍微等一下，让我看一下能否从这只手看到些什么。”
『唔？是叫法医学的东西吗？听说那是寨卡特在原本的世界作为目标的职业。』
勇者寨卡特，在地球时代的目标似乎是成为法医。看来是个相当的头脑派。
“不，是靠超自然”
范达鲁把有着热爱太阳般的褐色皮肤，但是现在却如冰一般冰冷的，赞蒂亚的手捡起来。
（如果说出好大、好重之类的话一定不太好吧）
【小小天才】前臂的尺寸非常大。
这不是因为范达鲁是幼儿，单纯是因为赞蒂亚的确很大。
当然以巨人种的标准来说，她一定是就如异名那样很小。
巨人种成人男性的平均身高有二百七十公分，女性也有二百六十公分。
赞蒂亚被波库斯称为“小丫头”，因此她依然是少女的可能性很高，那么身高大概也会超过两米吧？
因此，以范达鲁的基准来看，其尺寸实在无法用纤细或细小这些词来形容。
（不过这个就先不管，先看一下上面的残留思念吧）
死属性魔术，可以读出残留在尸体上的一部分思念。
但是，因为就只能从尸体上读取，再加上读取了也没有多大的用处，所以至今为止都没有什么机会使用。
范达鲁把赞蒂亚冰冷的手贴在额头上，闭上了双眼。
接着，在闭上的眼里映出了一个把锋利的枪向这边刺来的男人。
在他的后面有个男人紧握着只剩断剑的剑柄，满身是血的倒在地上。
倒下了。像以防万一似的，又被枪刺了很多次。
模糊的视野角落，有个褐色肌肤的女性倒在地上。
然后在视野被黑暗笼罩前，看到那个男人正在走向地下。
拿着枪的男人是米亥尔，满身血的是波库斯。那名女性是吉娜吗。
但是，如果残留思念的影像是正确的话，那么赞蒂亚和吉娜在波库斯被杀后，就同样在这个谒见之间被米亥尔杀死了。
她们并没有像波库斯推测的那样前往被冰封的地下。
但是，为什么尸体会不见了？
即便除了这只手以外的都没有被冰封保存，也应该留下骨头。
而且波库斯在成为白骨之前就已经变成巨人种的僵尸了。
如果赞蒂亚和吉娜的尸体还在，不可能没有察觉到。
是被谁带走了吗？是被连骨头都不留的处理掉了吗？
那么又为什么不把这前臂和波库斯的尸体一同带走？
⋯⋯一个人想也无法得出答案。
“我从残留思念那看到，两人在米亥尔进入地下之前就已经被杀了。”
『什么！？这是怎么回事，那么她们两人不在地下吗！？的确是没有出来的迹象⋯⋯』
『那么，那两位到底是去哪里了！？』
波库斯和努阿扎从刚才开始就看向通往地下的洞穴，猜测着赞蒂亚她俩是否会出来而惊讶的回头，然而范达鲁只能回答“不知道”。
“我所看到的，是这只前臂被砍下来时的残留思念。
说不定是因为前臂被切断而陷入混乱，也说不定我所看到的不是现实，而是浮现在脑中的，对未来绝望的想像。
即便我看到的确实是事实，也有可能两人在那之后复甦，然后继续追击米亥尔。”
『也就是说，不下去就没办法搞明白吗』
“对。话说回来，这下面是──”
『我也不清楚。毕竟那里可是圣域』
“也是呢”
『但是，只有下去才能确认。我们下去吧，波库斯阁下，御子』
因为是圣域所以不许进入，看来似乎没有这样的规定。
还是说由于已经被米亥尔入侵了所以已经不用管了，又或者因为自己是御子所以没关系？
从洞口向内窥视，在那里的墙壁上，插着棒状石头形成螺旋状的阶梯。
制作一个游魂让其先行侦察，范达鲁等人沿着螺旋阶梯往下走。
然后来到底部，在那里有条神殿风格的通路向着某处延伸。
也没有圈套或试练之类的东西。
是因为女神对配置在这里的龙魔像非常有信心吗，还是说米亥尔把龙魔像以外的障碍都破坏了，实在搞不清楚。
只是，路上被称为门的各处都被冰封住了。
“据说米亥尔身负重伤拼命的逃了出来，不过看上去他不是还相当的从容吗？”
竟然还能在逃跑的过程中用冰封住通路。
这样一边说着一边把冰中的魔力抽出将其融化。
虽然不是多么难的事情，但是这样重复个几十次无论如何都会觉得腻。
『也许他是怕留在里面的魔枪被夺走，又或者是担心有什么人会对被自己破坏了一半的龙魔像补刀，将里面的遗产给抢走呢』
『嗯？说起来，这些冰和谒见之间的冰，都是那个混账东西在逃走的时候制造出来的吧？
他是怎么制造出来的啊，那家伙不是把枪投向龙魔像，然后就那样逃走了吗？』
“啊，说起来⋯⋯”
现在范达鲁正在融解的冰，是灼热的劫火也无法融化的魔冰。
实在不可能用普通的魔术制造出来。
而这些魔冰，是只有拿着米鲁固盾国国宝的魔枪才能造出的东西。
然而，为什么失去魔枪落荒而逃的米亥尔，能够用魔冰把门和入口给封住。
『虽然由两百年都没有察觉到的我来说有点不对头，不过这真的很可疑啊？到底是怎么回事？』
『这个冰实际上不是魔枪的力量，而是米亥尔自己创造出来的特殊魔术的产物，你认为这个解释如何？』
“另外，可能就是只有魔枪的所有者可以穿透这些冰块，而这些冰块则是为了阻挡背后的追兵而制造的？”
努阿扎和范达鲁都说出了各自的推测，但是都很不靠谱。
“冰已经融化了，总之先前进吧。顺带一提，两人的灵不在这里”
『啊啊。那两个家伙到底去哪里了呢』
不过，推测和推理就先不管，三人还是继续前进。
他们的目的并不是为了揭晓当时事情的真相，而是寻找已经成为不死族的赞蒂亚和吉娜，或她们的尸体又或者是她们的灵。
虽然有无数的疑问在刺激着好奇心，不过这些等一下再想也行。
『说起来，你喜欢那个吗？』
波库斯俯视着用双手抱着赞蒂亚前臂的范达鲁这样问道。
“与其说喜欢⋯⋯只是觉得留在上面不太合适。”
不忍心将这只手放在积满尘埃的地板上，波库斯和努阿扎也没有接过这前臂的打算，于是范达鲁就用魔术将腐败停止，不知不觉间就由自己拿着了，并没有什么特别的含义。
然而波库斯并没有停止追问。
『不喜欢吗？』
看样子除了YES和NO以外，就没有其他的选择了。
察觉到这一点的范达鲁，注视着赞蒂亚的前臂重新观察了一遍。
褐色的肌肤非常细腻，乍看优美的手指上有几个茧。
这一定是由于拿杖战斗而磨出来的吧。
即便是经过两百年，也依然从切断面传来血的香味。
“要说喜不喜欢的话，那么答案是喜欢”
『不会在意手腕附近吗？以前她抱怨那里太粗、形状不好什么的。』
“粗？形状？”
听到这话再次看向手腕⋯⋯
就算有点粗、形状不太好，范达鲁也不可能看得出来。
因为尺寸本来就相差太大了。
“我并不在意。”
『噢，是这样啊，虽然小丫头喜欢比自己年长的，不过听到你的话一定会很高兴的！
那么，小丫头就拜托了。』
“⋯⋯哈？”
这家伙到底在说啥？
『哦，听到你的回答我感到很欣慰啊』
“不，不是那样，我只是在反问而已。拜托是什么意思？”
总觉得像这样的对话之前也有过。不由得感到既视感，于是要求波库斯进行说明。
『没啦，你看，不是走到这里都没有看见两人的尸体或灵吗？
如果出现什么奇迹让两人逃过大难的话，那的确是件很值得高兴的事，但是，也有可能有什么人把二人的尸体给运走了』
她俩都是英雄，尤其是赞蒂亚，还是二公主。
米鲁固盾国把她的首级拿回去示众的可能性也是非常高的。
虽然并没有从卡奇亚那听说过这样的事，不过也有可能只是这件事没有在当今这个时代流传而已。
『如果是那样的话，你会帮忙搜寻她们两人的尸体吧？』
“⋯⋯也行，不过会相当费时的哦。我暂时没有折返米鲁固盾国的打算。”
波库斯的请求是将两人从魔冰里解放，实际上在魔冰全部融化的阶段就可以当作达成委托了，但是从他的眼神可以看出“这样的结果我是不会接受的”。
而且，从米鲁固盾国的手上夺回两名英雄的遗体这个想法并不坏，于是范达鲁同意了，波库斯听到回答后扬起了只剩一边的嘴角。
『噢，那样就好。
那样的话就应该有追加的报酬吧。
那么你取回小丫头和吉娜的尸体后，就那样收下就好了』
『啥！？你的意思是让我将她们变成不死族吗！？』
通路中回荡着范达鲁惊讶的声音。但是，惊讶的就只有他而已。
『噢噢，这是个多么美妙的想法啊，不愧是波库斯阁下』
虽说是见习，不过也是神职人员的努阿扎不知为何感动到全身发抖。
他的身体如果还残留着水分一定会流出眼泪的吧。
『赞蒂亚是塔洛斯海姆的第二公主，吉娜大人是维达神殿的最高责任人。
如果这两位与神谕的御子联姻，那就一定会如神谕所示为我等带来繁荣和荣光吧！』
“那个，你不会是把这误解成政治联姻之类的东西吧？”
两人的确是有很高的概率已经死掉，而且现在就只有赞蒂亚的前臂。
『那就没问题了，那只前臂是左手』
“噢，那么就可以交换戒指了”
“不，就算可以又怎样了？”
是想说能结婚吗？
在地球的日本内，有一部分的死着家属会帮还没能结婚就去世的亲人举办婚礼，确实是有这样的习俗，难道说寨卡特也把这个习俗带到这个世界了吗。
但是努阿扎并没有把范达鲁的话听进去。
『只要吉娜大人和赞蒂亚大人能够成为御子的同伴，为打倒阿尔达神以及追随他的势力作出贡献，她们就一定会非常乐意作为不死者复活的吧。』
『哈哈哈，那样的话我们三人就能够与米鲁固盾国再战一回了！』
“不对不对，各种东西都混在一起了。神谕就先不管，我可是与吸血鬼真祖的预言毫无关系啊。”
这两个人，难道说因为耳朵所处的位置高，所以听不到小孩的话吗？
“我想问的是，你们不会认为把她们变成不死族的行为是对死者的亵渎，或玷污了英雄的名誉吗。”
就算不管法命神阿尔达，以地球和欧利金的价值观来看，将尸体变成不死族的行为，也会被认定为对死者的亵渎或背弃神的教诲。
虽然在地球的现实中不存在不死族，但是作为宗教禁忌，出现在过去的神话和民间传说中的例子并不少见。
幻想作品也是如此。
在无数的作品中，企图让死者复活都会以失败告终，实行复活的人也会迎来破灭。
反派会对主角说“让我把你最为珍视的人复活吧”，而主角则是经过一番烦恼后最终拒绝诱惑，选择向着未来前进。
绝对不会说出“真的吗！？那么请务必拜托了！”的话来。
在欧利金既存在魔术也存在不死族，因此这种倾向更为强烈。
法律规定不能制作不死族，即使尝试也是重罪。
那些把范达鲁当作实验动物的研究员，关于这方面的道德观是已经彻底烂掉了。
而范达鲁对制作不死族也是没有任何忌讳感。
不那样的话也不会想要让母亲复活，以及制作出骨人等不死族
但是其他的人应该会感到忌讳，他并没有忘记顾及其他人的感受。
作为神职人员的努阿扎，和生前作为她们同伴的波库斯，他还以为在他们面前把吉娜和赞蒂亚变成不死族是不可能的事。
由于不想让当前的关系恶化，而从来没有考虑过要把她们变成不死族。
不过如果两人已经变成不死族，的确是会去邀请她们入队的。
因此波库斯反过来提议，而且努阿扎更是高兴的表示赞同，这使得范达鲁大为震惊。
『喂喂，你对着不死族在说啥啊。』
『没错啊。再说，女神自己不是把死去的勇者寨卡特不死化将他复甦了吗。』
“啊⋯⋯说起来的确是这样呢”
但是可以确定的是，神话里的确是这样记述的。
看样子，女神维达似乎对不死族非常宽容。
⋯⋯因为在场都是不死族的信徒，所以还不能搞清楚活着的信徒对此的看法会是如何。
不过，这就等离开塔洛斯海姆进入人类社会之后，再慎重的弄清楚也没问题。
“如果那样就好的话，那我也不会有什么怨言。”
不止【剑王】，如果就连【圣女】和【小小天才】的不死族也成为同伴，就实在是再安心不过了。因此只要他们没有异议，那就没理由拒绝将两人变成不死族了。
『你看，只要努力就能得到好女人，只要这样想就会充满干劲了吧。
男人就是这样的东西。』
『我还未满三岁啊。』
『不是有句话叫三岁定终身吗。』
“⋯⋯这和我知道的谚语意思不同。”
『好了啦好了啦。御子，那两位都是很漂亮的美人哦』
不，就算是美人，如今只剩下骨头的可能性也会更高吧。
本来想这样说的，不过看来对这两人说什么都是徒劳，于是还是放弃了。
虽说英雄好色，但是稍微有点土色也算是色吗。
就这样毫无意外地前进时，出现了一道与巨人种的波库斯对比起来也显得巨大的门。
理所当然的是被冰封住的，不过从门被破坏的部分可以透过冰看到里面。
『那就是龙魔像吗。不愧是有着能把那个怪物击退的实力。
就是这样看着就已经感到全身一股寒气呢。』
门的后方，有着以一打谒见之间大小为单位计算的广阔空间。
在那的中心，有一条巨大且黑金色的龙守在那里。
透过冰看到的姿态就让人觉得很悲惨。
威武的头部和如鞭子般的尾部已经半毁，变成滚落到地面的金属块。
右臂也从肩膀处被削掉，而在胸部的中心插着一把枪。
身体的各处都布满深深的裂痕，看上去就像马上就要碎裂一样。
“对，还是不要进去为好。如果把这道门的冰融化，我们就会死。”
但是，那个魔像现在还依然处于活动状态。
并且，那个快要坏掉的魔像能把自己一行人杀掉。
把大门的冰融掉就会死。范达鲁的【危机感知：死】是这样警告的。
『那两位有可能在对面吗？』
“如果不死化的话，会被魔像破坏掉的吧”
『如果是尸体，应该会埋在冰里吧』
那个看上去快坏掉的魔像，对不死化巨人攻击的可能性很高，而由于魔像与米亥尔的战斗导致到处都是冰。
因此说不定赞蒂亚和吉娜的尸体就被冰封在其中的某块冰里面。
“有没有流传进去而不会遭到那个魔像攻击的方法？”
『没记错的话，国王陛下好像知道方法⋯⋯』
努阿扎摇了摇头。看来国王并没有不死化，在这两百年间已经归于尘土。
就算是范达鲁，也不能在没有灵的情况下与死者进行对话。
“那么在变强到能击败那个魔像之前，这件事就只能先放一边了。”
『看来也是呢。失去了惯用手和魔剑，我也没办法战斗。』
即便把魔像击败了，两人的尸体不再里面的可能性也很高。
但是，只要明确的知道有或没有，就能考虑下一个搜寻的地方。
『不过，如果没有尸体的话，也有用女神遗产造出来的这个手段。
灵魂的话，灵媒师是可以用降灵叫出来的吧？』
“我不是灵媒师，没办法对没有见过面的人进行降灵。话说回来──”
『什么，是那样吗！看您和我们这些不死族这么熟络，还以为御子一定是拥有灵媒师的职业呢』
『对啊，真是令人吃惊啊。那么，你为什么能看到灵，还可以从小丫头的前臂看到记忆啊？』
“比起那个！⋯⋯用女神的遗产制作尸体，这到底是怎么回事？”
『你问怎么回事⋯⋯女神维达的遗产，不就是不完全的死者苏生装置吗。』
在很久以前，女神维达为了生出吸血鬼而将死去的勇者寨卡特复甦。
但是，就算是司掌生命的女神，要让死者复甦也不是一件容易的事。
为此女神不断尝试、反覆实验。那些成果的其中之一，就是这个塔洛斯海姆的地下遗产。
女神想用这个苏生装置为寨卡特制造出全新的肉体，让他以生前的姿态复活。
但是，肉体的确是造出来了，然而那仅仅是没有灵魂的肉体，没有生命就只不过是一块肉，因此造出来的尸体无法接受生命女神的维达的力量。
这个装置就只能造出苏生目标的，没有丝毫损伤的尸体。
女神得到了这个结论，于是把这个装置封印了。
不过就算是不完全，也有可能在将来会为自己的孩子们派上用场，但是又担心装置会遭到魔王残党的滥用，于是让自己亲手注入生命的魔像看守着这个装置。
“那个装置就在龙魔像的后方⋯⋯实在是太棒了。”
能够造出想要复甦的人，其没有丝毫损伤的尸体的装置。
如果那是真的话，那么用这个装置制造出尸体，然后由范达鲁将灵魂寄宿到尸体之上，那不就是完全的苏生了吗？
“努阿扎，要我当预言的御子也是可以的，不过作为交换，能让我用那个装置吗？”
无论如何都要拿到手。
然后让妈妈复活！
名字：努阿扎
位阶：４
种族：劣等巫妖
等级：１００
・被动技能
暗视
怪力：２级
物理耐性：２级
灵体：１级
精神污染：３级
耐久力增强：３级
・主动技能
生命属性魔术：２级
无属性魔术：２级
魔术控制：１级
棍术：３级
盾术：２级
铠术：２级
石匠：２级
巫妖是不死化的瞬间就能如生前般使用魔术的，那些不死族的总称。
因此，存在着穷极魔术奥义的魔术师，自己主动不死化的个体，也存在着偶然保持着思考能力和魔力不死化，只会使用新手程度魔术的个体。
努阿扎是属于后者，他生前是见习神官战士，不死化后也没有对魔术进行修行和研究。
因此他就只有生前的实力。
由于这样的原因，而使得他身为劣等巫妖却以武器近战为主，导致他成为了非常奇妙的不死族
由于木乃伊的外表因此就像老人一样满身皱纹，然而实际上他死的时候还很年轻，是个享年不到二十的年轻人。
因此现在也被塔洛斯海姆的不死族们成为小伙子。
顺带一提，【石匠】是他在不死化后获得的技能。
这个技能是他在不死化后花了两百年的时间，对被米鲁固盾国军队破坏的神殿进行修理而获得。
劣等巫妖要晋阶，除了等级满１００外，还必须拥有一个４级以上的魔术技能。

[WEB] 第三十一话 强制转白。休息到底该做些什么？

只是泡着而已就感觉疲劳消失了，范达鲁被一片温暖所包裹。
闭上眼睛，舒展手脚尽情放松。
最近一次像这样入浴都已经是在二十年前了，再次确认到自己果然是日本人呢。
（已经有几十年没像这样全身放松的泡澡了吧？是自从地球的孩子时代以来吧。）
自问自答着不怎么重要的事，范达鲁回想起在自己得知不完全苏生装置之后的事。
首先是为波库斯准备新的手臂。
用【魔像炼成】把波库斯散落在地面的骨头集合起来，重新塑型。
接着，将其接到波库斯的肩膀上，一边想像着再生一边注入魔力。
于是，肌肉从波库斯的肩膀延伸出来，与骨头连接再生，手臂就这样复原了。
『喔噢噢，好恶心啊！』
只是反应太大了。
看样子，死属性魔术不止能够修复构成骨人们身体的骨头，就连肉和皮肤也能修复。
就把这个命名为【治尸】吧。
但是波库斯的右半边脸无法修复。
印象对魔术来说果然是很重要的，也许是因为对波库斯那个一半是骷髅的脸印象太深，而导致治不好。
『我是不知道个中原理啦，不过不要在意了。
右眼虽然没有眼球不过也能看得见，只要取回了手臂战斗就不会受到影响。
而且，这样看上去不是更帅气吗？』
『的确』
『吵死了！我是对这边的小鬼说的！』
虽然对立即表示同意的努阿扎感到不爽，不过波库斯非常高兴。
一定是因为右手恢复原样，又能像以前一样战斗而开心吧。
范达鲁因为像波库斯这样的『说话刻薄的好人』真的存在而有点受到冲击。
因为至今遇到的都是『说话刻薄的坏人』。
这样的话到了奥巴姆选王国之后，遇上说话刻薄的人也许能多少忍得住。
⋯⋯不会马上就将其认定为敌人，而对其进行反射性的攻击。
那之后重新去确认塔洛斯海姆剩下的魔法道具和物资。
就算波库斯的手臂修复了，也完全不觉得能打败地下那已经半毁的龙魔像，岂止如此，一旦开打就只有死路一条，因此有必要认真的提高战力。
真正重要的东西都在第一王女避难的时候被带走了，除此之外，有价值的东西全部都被米鲁固盾国夺走，因此没有留下像国宝那类传说级的魔法道具。
“剩下的都是些五级药水和不管在哪都能找到的下级魔法道具。而且留下来的大都已经变质或生锈了。”
『也是，毕竟经过了两百年』
另外就是巨人种不死族们身上装备的东西，不过范达鲁并没有打算要他们把这些装备提供出来。
『没办法，到迷宫拿吧。毕竟在死了之后就没有任何人进去。
那样的话，即便是Ｄ级迷宫，现在也应该遍地都是中级魔法道具了。
说起来，冒险者公会那边怎样了呢？』
为了以备不时之需，冒险者公会里也保管了很多药水。
其中甚至还有可以让能力值在一定时间内上升的药水，不过努阿扎摇头给出否定的答案。
『当时冒险者公会里还有一批外国冒险者留在这里，决定与塔洛斯海姆同生共死。
冒险者公会储备的药水都在他们和敌人的战斗中用光了，魔法道具也都被夺走了。
能保持完好的就只有转职房间。”
“诶？刚才说──”
『切，外来人在这逞什么强⋯⋯早知这样就多请他们喝点酒。』
『现在请也不迟哦。他们之中也有几人变成不死族了』
『也对啊！两百年间一直蜗在王城里，都把这给忘了！啊，但是酒吧不是已经没了吗』
『哈哈哈。说起来也是呢』
“那个，公会里的转职房间还能使用，这是真的吗？”
在各种公会里的转职房间是人类社会中必定存在的设施。
不管是阿密特帝国、奥巴姆选王国、还是塔洛斯海姆，这点都不会变。
所以米鲁固盾国的军队也没有特意去破坏转职房间，而是就那么放置着。
实际上不死化的波库斯和努阿扎已经不是人而是魔物。不能再转职，因此对他们来说是无用之物
“我和食尸鬼的众人可以使用吧。”
但是，对于至今无法进入人类社会使用转职房间的范达鲁和食尸鬼们来说，这是个好消息。
正确来讲，对食尸鬼们来说肯定是个好消息。
虽然他们在人类社会里被当成魔物，然而实际上是维达的新种族。因此可以取得职业。
证据就是，原人类的塔蕾亚和卡奇亚，在食尸鬼化后还持有身为人类时的职业。
维格罗和萨蒂莉斯至今为止都是在没有获得职业的情况下磨练技能。
如果食尸鬼们取得职业，获得能力值和技能加成的恩惠的话，一定能使得战力大为增强。
而范达鲁情况则是，由于罗多刻鲁特那个【无法就职已存在职业】的诅咒，很可能就算可以使用转职房间也无法转职。
但是，之前就已经决定无论如何都要试试看。毕竟可能性并不等于零。
因此为了赶紧把这个好消息告诉大家，范达鲁连蹦带跳的回到众人所在的地方，然而在那里等着他的是冲击性的讯息。
“小家伙，我们命令你马上去休息静养，直到生日为止”
认为委婉的劝说范达鲁去休息会不管用的，所以萨蒂莉斯与众人的讨论结果是，直接给范达鲁下达强制休息的命令。
“不，但是苏生装置，还有转职”
“在那之前倒下了就得不偿失了！小家伙，你的耐久力已经无限接近于极限了！”
『正是啊，少爷！已经出现末期症状了！』
『范达鲁，求你快点休息啊！不休息的话妈妈就要回归轮回去了喔！』
大家都不容分说的要求范达鲁休息。
就在她们正在为该如何让范达鲁休息而烦恼的时候，突然通过窗口往外看到，与平时一样面无表情的范达鲁以非常吓人的走路方式接近，于是众人都产生了『糟糕！现在不马上让他休息的话！』的想法。
看来范达鲁并没有跳着走的才能。
不过，像死鱼一般的眼就和平常一样，因此也无需那么慌。
范达鲁虽然如此抗议，然而强制休息的这个结果还是没能改变。
因为大家都哀求他去休息，所以范达鲁也不好提出异议。
不过转职房间也不会跑掉，就算转职了也不可能马上就获得击败那个龙魔像的力量，直到生日的这十天好好休息一下也不坏。
而且，也不是被强制什么都不能做的进行休息。
为了不让感觉生疏，也保留了一天一小时的炼金术修行，其他还有为了休息而做的事。
例如说，修复这个公共浴场。
在塔洛斯海姆存在这公共浴场。
是因为寨卡特的关系吗，塔洛斯海姆的巨人种们都非常喜欢泡澡。
城市里有五个公共浴场，王城里也有一个巨大的浴池。
再怎么说也不太可能有桧木浴池，而是像古罗马浴场一样是石造的，桑拿也不是和式而是洋式的。
犯下暴行的米鲁固盾国，也没有闲情去破坏既不是神殿也不是防卫设施的公共浴场，因此浴场的破损程度并不大。
姑且是有制作火种的魔法道具和一些值钱物品，不过米鲁固盾国军队的行李中，应该已经装满了更有价值的东西吧。
只不过因为两百年间一直被放置着，所以范达鲁看到的时候，包含王城在内的所有浴场，一切都只能用很惨来形容。
城市里的五个浴场中的三个被魔境吞没，因树木侵蚀而崩塌，中心区的一个被攻击魔术的流弹击中而变成了一堆瓦砾。
安然无恙的那个，内部发生了蘑菇的大繁殖。
而且那不是普通的蘑菇，是长着手脚，名为步行蘑菇的魔物，以及能放出有毒胞子，叫剧毒蘑菇的魔物。
那并不是很强的魔物，打败几匹后烧来吃，发现竟然还非常好吃。
步行蘑菇很有嚼头，吃起来像杏鲍菇。
而剧毒蘑菇的味道则是像香菇？
结果，决定先把王城的浴场修好。
不过这里也因为漏雨而变成水池，并且有几名骸骨泡在里面大赞“泡的真舒服～”。
即便变成不死族也继续泡澡，看来巨人种是相当的喜欢泡澡呢。
用【魔像炼成】把漏雨的墙壁和砖瓦修好，接着进行大扫除。
然后，这王城真不愧是强壮可靠的巨人种所建造的。
就仅仅是这样而已，荒废了两百年的浴场又再次可以供人使用了。
至今为止就只会冲澡的食尸鬼也喜欢上入浴的文化，现在每天都会排队进入王城的浴场泡澡消除全身的疲劳。
（等休息结束了就去把其他的浴场也修好，即便王城的浴场再大也会被挤爆的。
在欧利金就只有淋浴而已，现在真舒服啊⋯⋯嗯？）
似乎听到有谁发出了很大的尖叫声，同时，范达鲁的头被什么人抓住，然后就这样被拉出水面。
“范达鲁—！你溺水了吗！？”
“不，我只是泡至头部来温暖全身而已喔。”
就先不提从奥巴姆选王国移居到这里的，其他种族所使用的浴场，巨人种专用的王城浴池，很深。
即使是女性用的浴池，也是为两米半的巨人种所设计，因此快满三岁的范达鲁就算是站着，水也会淹过头顶。
不过，在修理的时候范达鲁就已经制作出较浅的区域，只要不是太过粗心或故意是不可能溺水的。
而范达鲁的话是故意的。
“我想要让水泡过头顶，然后再数到一百。”
“会死的啊！？”
“不会不会，五分钟的话是没问题的”
因为【异常状态耐性】的关系，到窒息为止起码有五分钟。
如果使用死属性魔术，从窒息到死可以拖延更长的时间。
“即便如此也不要这样做啊，看着就很吓人了。把我的心脏吓停了该怎么办？”
“好～的”
潜水式入浴禁止令，生效。
入完浴的范达鲁，陷入深深的烦恼中。
（那么，这之后要怎么休息呢）
离生日还有几天。在这期间该如何休息。
一整天都在睡觉实在是不健康，一整天都在大吃大喝就更是不用提了。
凝视着虚空一直在思索着⋯⋯发现自己并没有什么兴趣之类的东西。
回想至今都是如何打发时间的，基本上大概都是在做些什么的时候，时间就在不知不觉间过去了。
有时在修练无属性魔术和炼金术，或者在用胡桃和香菜制作酱料，又或者在制作橡子粉，不然就是在锻炼骨猿他们。
在密林魔境的时候，时间就是这样经过的。
但是现在在休养中，这些事情都不能做。
那么，就用娱乐来消遣时间吧，但是想起来才发现这里没什么娱乐。
现在，范达鲁的手上没有地球的游戏机、电视以及手机。
接着，这个世界也没有玩具和棋盘游戏⋯⋯
不，现在想起来，在地球时没有的东西也是相当的多。
食尸鬼的部落生活在弱肉强食的魔境中，也没有发展娱乐的闲情逸致。
就算能从进入魔境的冒险者的尸体上收刮财物，也不会有把玩具和棋盘游戏带进危险魔境的好事者。
⋯⋯书是有几本，那是记述魔术、魔物生态和解体方法的实用书籍，那些书已经读过几遍了。
还有几本书是在到达魔境前从山贼那抢来的，那些也同样是实用书籍，也已经看过了。
（说起来，这个世界的人平时都有些什么娱乐呢？）
询问有娱乐习惯的原冒险者卡奇亚，和拥有清晰生前记忆的努阿扎，他们都很乐意的把详情告诉范达鲁。
“棋盘游戏和读书以外的娱乐？嗯～，喝酒、到剧场看戏剧或者到街上看街头艺人的杂耍之类的？
上流阶级的人会去演奏会⋯⋯啊，还有就是听吟游诗人唱歌吧。
剩下的就果然是购物了。”
卡奇亚所说的是米鲁固盾国庶民间普遍性的娱乐，和上流阶级代表性的娱乐。
但是如今塔洛斯海姆的露天剧场变成了魔物的巢穴，街头艺人在忙于捡回自己的骨头，乐器演奏者和吟游诗人原本就不存在。
『除了卡奇亚举例的事以外，还有唱歌和赌硬币正反面的赌博吧？另外，就是在神殿向神明祈祷吧。』
努阿扎最后说的应该不是娱乐吧。
顺带一提，范达鲁决定等到成人之后再去接触酒和赌博。
自己的性格与外表相反容易头脑发热，因此自我分析后，范达鲁认为自己不适合赌博，而以现在的身体去喝酒，就只是在修练【异常状态耐性】技能而已。
“那么，就⋯⋯”
“那么，今天就和我们一起玩吧”
“诶？”
“好啦好啦”
那之后，就由卡奇亚等原冒险者告诉范达鲁关于冒险者公会的事情，然后反过来由范达鲁教她们如何猜拳。
完了之后，范达鲁就去查看毕露媞她们和活死人的情况，接着进行炼金术的修练，就这样度过了一天。
另外，这时范达鲁教卡奇亚等人的猜拳，瞬间就在塔洛斯海姆传播开来，然后将来会传播到这个巴恩盖亚大陆的每个角落。
第二天，范达鲁为了寻求娱乐而去找暗黒哥布林、阿努比斯和暗黑欧克。
昨天在睡前想到了“对了，闲的话和孩子们玩耍不就行了吗”。
成长速度飞快的他们，已经长得比范达鲁还要大了，不过他们是这个社群内为数不多的未成年人。
他们绝对会在相互追逐或玩抓迷藏，然后一定会让自己加入的。
在地球的时候因为叔父的关系而导致自己举止可疑，无法交到朋友。
因此这一定是个把寂寞少年时代给忘掉的好机会。
⋯⋯虽然如果被拒绝的话，可能心都会碎掉。
和卡奇亚她们聊天虽然很开心，不过小孩子们在一起玩耍又是另一回事。
『看好了，短剑是这样使用的！』
“好好瞄准目标！好的，射！”
“这就是棍术的武技【天灵击】。只要击中不管头有多硬都会碎掉，但是破绽很大所以要注意！”
原本是这样认为的，然而大家都忙于训练。
他们都终有一日要进入魔境狩猎，为自己和同伴获取食粮，因此必须在儿时就接受训练提升自己的力量。
看上去很严酷，然而考虑到其他魔物的生态和文化，就可以知道他们的条件已经非常好了。
哥布林和狗头人等魔物，并不会去教育自己的孩子。
最多就是为了维持集团的存在，而教育他们不能忤逆首领等，最低限度的规则。
基本的教育方针是
“技术和知识就靠自己边看边学，或者凭自己的力量获得。
武具和道具就靠自己制作或从他人那抢夺而来”。
哥布林和狗头人的繁殖力很强，可以在断期间内繁殖出大量的孩子。
因此就算三分之二死了，只剩下三分之一也是收支平衡。
所以只要那些靠自己获得食物、拥有智慧能制作和获得武器的个体存活下来就相当充足了。
并不考虑特意花费劳力去教育那些劣等的个体。
如果是欧克的话，大多数的个体就只是拥有刚好懂得使用道具的智能。
像布格甘那样给欧克们派发武具的想法，是贵族欧克等上位种才会有的。
而在这里则是可以获得练习用的武具、锻炼体力并从食尸鬼和巨人种不死族那学到武术的基础。
如果有魔术的才能的话也可以获得魔术的指导。
再加上成人后，还可以从塔蕾亚她们那里获得用魔物材料制作而成的，品质优良的武具。
与普通的魔物相比简直就是破格的待遇。
“三三得九。三四十二。”
“四五二十。四六二十四。”
暗黑欧克们正在背诵九九乘法表。
或许有人会感到意外，然而就算是食尸鬼这样的像魔物一样生活的种族，也是所有人都必须懂得计算。
至少是完全能做到加减乘除等基础的计算。
那是因为这是计算生命力和魔力所必须的。
自己的生命力还能承受多少损伤，凭自己的魔力还能使用多少次魔法或武技。
不能做到这样的计算是无法存活的。
因此他们也理所当然的把这知识传授给暗黑欧克。
顺带一提，九九乘法表是范达鲁教给食尸鬼们的。
他原本还以为人类社会的所有人都懂，就只是食尸鬼不知道而已，然而从卡奇亚她们那得知，至少这个大陆的人类不知道九九乘法表，这使得他感到非常诧异。
看来寨卡特等勇者们，被召唤到这个世界时并没有公开全部的异世界知识。
不过也是，当时正在与魔王展开激战，根本没有闲余去管小孩子的事吧。
就算是过激的反对在拉姆达推广地球知识和文化的勇者贝武多，也不会没限度到连懂得猜拳和九九乘法表的人都要收拾掉吧。
“嗯？很闲吗，小家伙？”
用代替笔记本的黏土板教授文字的萨蒂莉斯，在授完课后发现范达鲁，于是向他走近。
“事先说一下，老身不需要帮忙哦。有这黏土魔像就已经足够了。”
萨蒂莉斯所指的黏土魔像，就是她和学生所使用的黏土板。
在拉姆达纸张是高级品，利用羊皮制作的羊皮纸，并不是在魔境过着原始生活的食尸鬼，和塔洛斯海姆中变成不死族的巨人种能够简单到手的东西，不用说，他们也无法制作。
范达鲁也尝试过随便找点植物抽取纤维来制作纸张⋯⋯然后明白到，就算用【魔像炼成】也没办法制作出纸张。不过等技能等级上升了他还会尝试的。
于是就把从地面挖出的黏土变成黏土魔像来代替笔记本。
用木棒代替笔在黏土板上刻字，写满后就向魔像发出命令让它把字抹去，又再恢复到平板的状态。
范达鲁还打算将来用这个技术来制作陶器，不过⋯⋯自己用的就先不管，要制作出品质好到能拿去卖的陶器，还需要拘泥于黏土的品质，还得建造烧制陶器的瓷窑，因此现在并没有着手此事。
塔洛斯海姆以前也曾经出产陶器，然而作为陶器工匠的师傅在不死化后被魔物干掉了，而他尚未成才的徒弟，好像就只有与第一王女一起逃到选王国的儿子。
“不，并不是那样，只是想和孩子们一起玩而已。”
“孩子们，吗”
“对对，孩子们。”
“那就还得等上一阵子。对了，不如和老身玩棋盘游戏吧？”
“棋盘游戏？”
“嗯，那东西放在王城游戏室的角落里积灰尘呢。”
在拉姆达的棋盘游戏，是上流位阶和知识分子的娱乐。
棋子很多，规则也难以理解，实在不是庶民拿来娱乐的东西。
“不过，棋盘太重了感觉都搬不动呢。
据说棋子分为五十个种类，玩家要在其中选出十一个来开始游戏。”
塔洛斯海姆的棋盘游戏也不是例外。
“已经记住规则了吗？”
“不，老身也没那么闲。”
看来她是打算边玩边学。不过说明书也和棋盘一起被发现了吗？
“那么让我们玩些更简单的棋盘游戏吧”
范达鲁开始把遍布于塔洛斯海姆的废墟瓦砾变成魔像。
“呵呵”
为了游玩而使用魔术，对萨蒂莉斯来说是属于“休养”之内的行动，因此她并没有制止，而是充满兴趣的看着范达鲁所制作的东西。
首先是用石头制作出带方格的棋盘，接着用白色石头制作出圆形片状的棋子。
然后用黑色石头制作出相同数量的棋子，最后把白色和黑色的棋子贴在一起就完成了。
“这是名为黑白棋的游戏”
对，这是用石头制作的黑白棋。
“棋子就只有一种啊？”
“对，所以玩法马上就能记住”
黑白棋的棋子的种类就只有一种，规则比将棋和国际象棋要简单得多。
用【魔像炼成】制作也非常容易。
更重要的是范达鲁很擅长玩黑白棋。
伯父一家外出旅行的时候，被留在家里的他就偷偷拿表弟的黑白棋来玩以消磨时间。
也在网上玩过。
将棋和国际象棋就只是知道棋子移动方式的程度，玩的话⋯⋯在研究所接受智能测试时玩过几次。
当然一点都不觉得好玩。
“像这样把被自己棋子夹住的棋子翻过来，改变棋子颜色。到最后同色棋子多的一方就算赢。”
“原来如此，这是相当的⋯⋯”
萨蒂莉斯和二十年来首次玩黑白棋的范达鲁，咔嚓咔嚓的翻转着石制棋子。
石制棋子比地球贩卖的要重，不过两人都相当有力因此根本无需在意。
第一战理所当然的是范达鲁获胜⋯⋯⋯
“果然是先占领角落会更有利呢”
但是，萨蒂莉斯在第一次的对决中，就发现了范达鲁玩了几年都没察觉到的定式。
那之后的第二战就变成平手了。
“明明一个人玩的时候从来就没有输过的”
“⋯⋯⋯⋯”
“那个，不要用那种可怜的眼神看着我，同情我的话就不要占角落了”
“这是两回事。胜负是无情的，小家伙”
就这样两人都忘我的投入到胜负之中──
“王，我也想玩！”
『不是挺有趣吗。也让我玩一下吧』
“哎呀，棋盘游戏啊真是优雅呢，也能教我一下吗，范大人？”
不知不觉间已经上完课和完成训练的暗黒哥布林聚集起来，不止如此，作为教师的食尸鬼和巨人种不死族也颇感兴趣的进行围观，不知何时波库斯和塔蕾亚也被吸引过来了。
结果这一天，范达鲁制作了接近二十套黑白棋的棋盘和棋子。
“因为这样，今天也过得非常开心，但是⋯⋯这算休息吗？”
『只要开心就好』
因为量产黑白棋而令范达鲁感到好像稍微在工作，不过达露西亚并不在意的在对他微笑。
实际上，使用了十万的魔力对范达鲁来说是就连全部魔力的百分之一都不到。
这种消耗是连休息都不用就可以恢复的。
『而且，黑白棋真是好玩呢。啊，在这里放上妈妈的棋子』，“好～的。那么我就在这里”
咔嚓咔嚓，石制棋子发出悦耳的响声。
『在米鲁固盾国可没有如此简单又有趣的棋盘游戏呢。
啊，莎莉雅，又抢占了爸爸瞄准的角落吗』
『父亲，胜负是无情的哦』
『姐姐和父亲，明明没有骨肉却在骨肉相争！？』
『哈哈哈，波库斯阁下。又是我赢了呢』
『喔噢——！为啥，为啥赢不了！』
『那是⋯⋯那不是因为波库斯老爷不肯占角落的缘故吗？』
『原因就是总把男人⋯⋯不会做出这种小家子气的行为挂在嘴边，拒绝把棋子放到角落』
『吵死了啊！给我闭嘴！』
『头脑发热是赢不了的哦，波库斯阁下』
在范达鲁和达露西亚入睡之后，塔洛斯海姆也依然传出咔嚓咔嚓的石棋子和棋盘碰撞的声音，以及不死族们愉快的玩着黑白棋的声音。
如果在塔洛斯海姆听到咔嚓咔嚓的声音，也许那并不是骸骨的骨头碰撞声，而是有不死族在附近兴高采烈的玩着黑白棋。
名字：波库斯
位阶：９
种族：僵尸英雄
等级：５
别名：【剑王】
・被动技能
暗视
怪力：７级
物理耐性：５级
装备剑时攻击力上升（大）
装备非金属铠甲时防御力上升（中）
直觉：３级
精神污染：５级
・主动技能
剑王术：１级
格斗术：７级
弓术：７级
铠术：７级
极限突破：５级
解体：５级
指挥：２级
合作：４级
教师：１级
身体异常
独臂（已解除）
Ａ级冒险者，【剑王】波库斯死后不死化而成的僵尸英雄。
因为是本人的灵魂寄宿到本人的尸体上，所以位阶和技能等级都非常高，由于不死化后就一直守在谒见之间没有进行战斗，因此等级很低，比生前要弱。
这个世界的不死族，并不会无条件的变得比生前更强。
不如说变弱的情况更多。
在此之上波库斯失去了惯用手，剑也折掉了一半无法使用，进一步来说铠甲也是破破烂烂的。
因此处于无法发挥【剑王术】、【装备剑时攻击力上升（大）】
和【装备非金属铠甲时防御力上升（中）】技能效果的状态。
由于这样的原因，虽然他是位阶９，然而实际的战斗力就只有位阶７，是处于有可能会输给贵族欧克布格甘的弱化状态。
由于他擅长一击必杀的战斗方式，因此波库斯有可能突破范达鲁的结界，所以对范达鲁来说波库斯比布格甘更具威胁。
由于范达鲁已经帮他修复了惯用手，在加上拿到了布格甘的魔剑，因此已经取回与位阶相符的战斗力。
在习惯了不死化的感觉之后，他会因为持有强力的技能而发挥出超越位阶的实力吧。
僵尸英雄，是在生前获得别名，并且在到死的瞬间都无愧于别名的人不死化而成的魔物。
位阶各不相同，现在确认到的最低是４，最高是１０。
基本上其他不死化的个体是无法晋阶到这个种族的。
法命神阿尔达的神殿，认为把这些僵尸英雄击败是对这些英灵的最大的祭奠。
另外，只要发现僵尸英雄，就会有大量的冒险者为了名誉和名声而蜂拥而至，企图将其讨伐。
僵尸英雄大多数都持有其称号由来的高额装备或持有物，另外大多都拥有巨大的魔力而使得骨头等部位，能成为高价的炼金术素材，因此是不止能带来名誉，还是能带来丰厚收益的不死族。
・技能解说
“剑王术”
剑术的上位技能之一。
剑术到达１０级后，更进一步的积累经验就有可能变化为剑王术。
至今已确认从剑术技能变化为上位技能的，有剣圣术、剑帝术、剑神术、魔刃术等。
但是这些上位技能的持有者非常少，所以无法对这些技能的特性和威力等不同处，以及哪种才是更为优秀的上位技能等，这些问题进行正确的对比验证。
阿密特帝国认为传说的勇者贝武多的【圣剑神术】是最高位的技能，但是那只是政治和宗教上的说法。
──实际上就连贝武多的上位技能是否真的名为【圣剑神术】都不确定。
剑术以外的其他技能，如枪术、斧术和格斗术等都存在上位技能，这些上位技能的持有者都拥有着Ａ级以上的实力。

[WEB] 第三十二话 寻找自我与晋阶

在范达鲁的休假进入第三天的时候，巨人种不死族们就像是要取回至今浪费掉的时间一样，全心全力的投入到工作中。
『樵夫的本分就是砍柴！』
『叽——————————！』
拿着双手斧用力地砍向大树。接着，大树⋯⋯由树木魔物化而成的树魔发出了惨叫。
毫不理会挥舞着树枝作出最后反抗的树魔，就这样继续挥动斧头，终于完成砍伐。
『工头！这棵树要怎么处置？』
『就放到木材放置场吧！御子暂时还要休息！』
『明白！』
巨人种不死族们把砍倒的树魔其细枝切落，然后运到木材放置场。
他们生前是『伐木工』，就算只剩骨头或肉腐烂掉了，技术也依然娴熟。
『得快点把我们以外的魔物驱逐出塔洛斯海姆！』
『对啊，难得御子来到这里！』
『啊啊，好想快点去采盐啊！』
他们正试着把除了森林魔境中心区以外的，塔洛斯海姆被侵蚀的地方，恢复到变成废墟之前的样子。
那样的话，神谕御子的范达鲁就会帮他们把塔洛斯海姆的建筑物修复。
『展示一下我们的干劲吧！』
由原樵夫领头，巨人种不死族们把前来袭击的魔物一个接一个的收拾掉，对树木进行砍伐。
在发现通往奥巴姆选王国哈托纳公爵领的隧道前，塔洛斯海姆一直都是个被境界山脉隔离，与世隔绝的都市国家。
人口就只有王都的五千再加上三个百人规模的村庄，然而除了像【剑王】波库斯这样的本领高强的冒险者，和以【圣女】吉娜为首的神殿战士团之外，就没有专职战斗的职业军人和战士了。
包含警备兵在内的所有军人全部都是兼任的，平时就是矿工和渔民。
可能会问“只有这样吗”，对天生拥有强大力量和顽强肉体的巨人种国家而言，军事实力似乎很低。
但是，实际上正好相反。
除了一部分的农业以外，塔洛斯海姆的主要产业全部都依赖着魔境和迷宫。
樵夫通过砍伐魔境和迷宫中的树魔、树精和高等树精来获取木材。
渔夫拿三叉戟狩猎水栖魔物。
矿工为了在魔境和迷宫的矿脉中挖掘金属，要亲自战斗来驱逐碍事的魔物。
没错，塔洛斯海姆的五千人口中，大部分都是本领高强的战斗技能持有者。
就连一部分本应例外的农夫，也拥有把侵害农作物的猛兽揍死的战斗力。
得知此事的范达鲁等人都产生了“亏米鲁固盾国竟敢对这样的国家发动战争呢”这样的感想。
毕竟，五千人的国民中有九成以上都拥有一击杀死自军士兵的实力。
而且还是在坚固的城寨都市中迎击。
想要攻略这样的国家，自军要付出好几倍的牺牲是显而易见的。
虽然由于自身的特性，拥有属性魔术才能的巨人种较少，不过米鲁固盾国的主力是由骑士和士兵构成，魔术师也并不多。
一定是因为米鲁固盾国以及在背后指使的阿密特帝国，只是看到塔洛斯海姆的表面，而没有详细的进行分析吧。
结果，尽管取得了胜利，但对米鲁固盾国却造成遗失国宝的魔枪在内，这样的历史性损失。
这件事实在有够愚蠢，不论过去如何，现在巨人种不死族们正把塔洛斯海姆中，不死族以外的魔物一个接一个的狩猎殆尽。
而在这个时候，范达鲁正在冒险者公会的废墟内读书。
虽然维达神殿和魔术师公会支部的书库被纵火或掠夺而遭到全灭，不过幸好这里的书库被放置不管，因此到现在还有一些书保存完好。
大概是因为这场战争是以宗教名义发起的，因此神殿的书库被烧毁，而魔术师公会有可能保存着独自的研究而遭受掠夺，而与战争没有什么关系的冒险者公会，其书库就被放置不管。
也有可能只是因为米鲁固盾国在能做些什么之前，就陷入不得不撤退的局面。
然后巨人种不死族中的一人告诉范达鲁，在那些完好的书中有一本是关于丹皮尔的。
顺带一提，冒险者公会里还留有注册用的魔法道具，不过现在没办法使用。
据说公会职员以外的人是用不了的。
如果可以在这里注册的话就可以隐藏称号、技能以及魔力的事了，但是世事并不能够尽如人意。
不过，现在首先是要调查关于自己种族的事。
“这样我就终于能了解自身的事了”
至今除了自己是从属种吸血鬼的范伦和暗黑艾尔芙的达露西亚所生的孩子外就一无所知，有机会的话就一定要好好了解一下。
首要的是要知道自己能活多久，种族的平均寿命是多少。
以此来规划今后的人生。
万一比人种短命就麻烦了。虽然可以用魔术延长自身的寿命，但如果是
“丹皮尔的外表一直保持年轻，然而却在不断老化，在迎来三十岁生日的那天就突然挂掉”
这样的生态，那就糟糕了。虽然并不认为会那么极端，但是还是以防万一为好。
“⋯⋯还能读”
一边呼吸着古旧纸张的气味，一边阅读文字。
然后明白到丹皮尔能够继承父母双方的特性。
尤其是非吸血鬼方的父母也是维达新种族出身的话，就更为显著了。
“也就是说，我在格斗和弓箭方面有相当的才能吗。就像父母那样”
说不定会有达露西亚的弓术以及范伦那以钩爪为主的格斗术，这两项的才能。
精灵魔术则因为没有相应属性的才能而无法使用。
除非突然出现至今都不存在的死属性精灵。
而游魂只是范达鲁用魔力制作出来的使魔，并不是精灵。
“嗯？难道说⋯⋯我也继承了爸爸的太阳耐性吗？
那么，即使不断【吸血】使得体质偏向于吸血鬼不是也没问题吗？”
书本里这样记述着，刚出生的丹皮尔并不存在吸血鬼的弱点，不过在反覆【吸血】的过程中会慢慢接近吸血鬼的父母，作为获得力量的代价也会继承父母的弱点。
但是，范达鲁的父亲拥有太阳耐性。
而从属种吸血鬼，虽然就只有吸血鬼的肉体能力这个长处，相反的并没有太阳以外的弱点。
因此范达鲁可以毫无风险的获得吸血鬼的力量。
“好耶，从现在开始就多喝一些血吧”
至今为止对魔物放血的时候，都要忍耐血的诱惑。
然而现在发现不但无需忍耐，还能获得力量，那就根本没有犹豫的理由。
如果能像爸爸那样用钩爪战斗的话，妈妈也一定会很高兴的。
“然后最关键的寿命⋯⋯是根据非吸血鬼方的父母而定？”
是这样写着的。
根据父母不同而生态有很大差异的丹皮尔，其寿命是随着非吸血鬼方的父母而有所不同。
如果父母是寿命百年的人种，丹皮尔的寿命就是三百到五百年，如果父母是两百年寿命的矮人，丹皮尔的寿命就是六百到一千年，如果父母是五百年寿命的艾尔芙，丹皮尔的寿命就是一千五百到两千五百年。
这样看来，大致上是非吸血鬼方父母其种族寿命的三到五倍。
顺便一提，由于这是过去的贤者用生命属性魔术对数名丹皮尔进行调查所得到的推测，因此很难确定这个说法正确与否。
不过，看来自己能活很长的一段时间。⋯⋯只要不被杀死。
“说起来，暗黑艾尔芙能够活多久呢？”
想问达露西亚，不过她现在还在遗骨中沉睡。
于是范达鲁为了寻找关于暗黑艾尔芙的书籍，而在书库中四处徘徊，然后幸运的找到了那本书。
虽然其中约三分之一因为发霉而无法阅读，不过很幸运的是，想要知道的东西是找到了。
『暗黑艾尔芙，是女神维达期望艾尔芙族能够变得更强而诞生出来的种族，全部的能力都胜过艾尔芙。
不用说，寿命也比艾尔芙更长，艾尔芙的寿命是五百年，暗黑艾尔芙则是可以活至千年』
⋯⋯最低也是三千岁，最长能活到五千岁。
能活这么久的话，晚年都可以成为历史的证人了。
“比公元纪年还要长的时间吗⋯⋯实在是无法想像。”
如果还保持着人类对时间的感觉，那么一定会很难熬，这种程度还是可以想像的。
至少离罗多刻鲁特所保证的第四次人生还有很远的距离。
“那个神到底持着什么意图让我转生成丹皮尔呢？
算了，那家伙是想用诅咒让我因绝望而自杀，寿命什么的他都没有考虑吧。”
实际上，如果不是能使用死属性魔术，在达露西亚被杀的那一刻他就已经注定死路一条了。
不用自杀也会饿死。
书本里也写着，大多数的丹皮尔在活至大限前就已经死掉。
这样想的话，让范达鲁转生成丹皮尔也可以理解了。
“然后，下一个是有没有关于冒险者的书呢？”
这个塔洛斯海姆的冒险者支部，是从奥巴姆选王国的冒险者公会导入的。
因此这里的制度应该和选王国的冒险者公会几乎相同。
虽然这里的资料是约两百年前的，不过由于有很多像矮人和巨人种那样能够活两百年以上的种族，因此除了一些细节外应该会相同。
⋯⋯如果这两百年间制度彻底改变了，就只能认为是运气不好了。
“有了。⋯⋯基本上与米鲁固盾国的公会相同”
制度和规定，与我从卡奇亚和被杀的冒险者灵体那里听到的没什么差别。
是因为即使国家不同公会也是同一个吗。
不同的有两点。
就是维达新种族的待遇和关于冒险者培训学校的事。
奥巴姆选王国的冒险者公会，认定维达新种族中的暗黑艾尔芙和巨人种等为人类。
但是，维达与魔物生出的种族，拉米亚、斯库拉和阿剌克涅、魔人和鬼人、
以及吸血鬼基本上被认定为魔物。
那是因为这些种族很多都对人类造成危害，又或者在过去历史中与人类国家发生了激烈冲突。
不过由于其中也有友好的部族，所以有法律规定不能伤害那些国家指定的友好部族。
“⋯⋯嗯～，就算是与阿密特帝国敌对，维达新种族的待遇也没有完全相反吗。”
不过从与塔洛斯海姆进行贸易这件事来看，对女神维达的反对声也不是很强。
而且这两百年间各种族之间的关系也有可能发生变化。
总之这些就等到了人类社会再打听吧。
“接着就是关于冒险者培训学校的事⋯⋯实在没想到会在异世界重新度过校园生活。”
阿密特帝国及其属国的冒险者公会没有这样的制度，而奥巴姆选王国的公会则是有培训冒险者的教育设施。
那是因为选王国方面的冒险者数量更多，再加上那里也有更多需要他们发挥作用的魔境和迷宫。
当然，冒险者是不管发生什么事都是由自己承担后果的职业，这点在选王国也没有变。
不成熟的冒险者鲁莽行动最终死掉，国家和公会都不会为此承担责任。
成为冒险者的人要不就是对自己的能力非常的有自信，要不就是生活没有着落⋯⋯
孤儿或年少失业、无法继承农家家业或商家家督的三男和四男等，说句不好听的就是些即使死掉了也不会对社会造成很大损失的人。
但是，过去曾经相继出现刚注册的冒险者在不到一年就死了一半，和大部分冒险者在到达Ｄ级以上之前就退休的事态。
发生那样的事果然会对冒险者公会的风评产生不良影响，而且优秀冒险者的数量有减无增对冒险者公会来说也是件头疼的事。
如果生活没着落的人不看好冒险者这行而染指犯罪的话，对国家来说也是个大问题。
进一步来说，如果没有人对魔境和迷宫的魔物进行疏伐，不但无法得到贵重的魔物素材和产物，而且还会发生魔物大泛滥，进而危及国家的存续。
因此由国家提供援助，创立培育冒险者的学校。
在这里让新手们得到某种程度的知识，更重要的是培养他们的战斗力，以降低新人的死亡率。
这个尝试获得了大成功，新手冒险者注册后一年以内的死亡率降至最糟糕时的五分之一，晋级到Ｄ级以上的比例也上升了数倍。
另外对国家来说能够雇佣到优秀的冒险者作为专属护卫或专聘魔术师也是一件好事。
读到这里范达鲁抬起了头。
“觉得这里可疑的我，一定是性格太坏了吧。”
一年以内的死亡率的确是下降了，但是第二年又是如何？
晋级到Ｄ级以上的冒险者，那个比例具体又是几倍呢？
再说为什么完全没有列出详细的数字？
“哎，还是算了”
想成为冒险者并不是因为理想或纯粹的梦想。
只是单纯为了以最简单的方法获得身份保证而已，再加上以至今做过的事情⋯⋯通过狩猎魔物和山贼来赚钱。
然后更重要的是，冒险者比起其他职业更容易建立功绩。
因此忽视掉冒险者公会隐约可见的黑暗面，范达鲁把注意力集中到关于冒险者培训学校的制度部分。
学校采取的是学分制，能够在里面学习一到三年。
只要取得最低限度的学分以及得到校长的许可，随时都可以毕业。
并没有特别的入学条件，只要支付入学学费以及授课费用就行。
如果无法预付的话，也有等到正式成为冒险者工作之后再支付的制度。
然后对范达鲁来说最重要的是关于未成年人的记述。
『但是，未成年人如果不在冒险者培训学校毕业就无法晋级到Ｆ级以上』
冒险者公会根据冒险者的实力和功绩将他们分成八个等级。
最低的是Ｇ级，只是持有公会注册证的新手，能接的委托就只有城市中的非战斗工作⋯⋯就是在日本所说的短工。
而且报酬与日本的相比要低得多。
可能发生战斗的委托，即便是到野外采集药草也要Ｆ级以上才能接。
“也就是说，如果要建立功业与累积财富而以提升等级为目标的话，作为未成年的我就必须进入冒险者培训学校吗。”
现在接近三岁的范达鲁当然是未成年。
范达鲁已经决定把前往选王国的事，推到获得王城地下的苏生装置让达露西亚复活之后，尽管如此他也没打算要花上十年以上的时间。
因此等到要去冒险者公会注册的时候也应该还是未成年。
“学校⋯⋯这次能过上愉快的学校生活吗？”
完全没有信心。
在地球的少年时代，伯父也没有过分到要阻止范达鲁接受义务教育，考高中的那段时间伯父时常以“公立以外的都不允许报，落榜了就给我去工作”给他施压，不过他最终还是考上高中了。
但是从小学开始就因为这样的家庭环境而无法邀请同学到家里玩，由于也畏惧伯父的拳头而不敢到同学家玩。
再说，因为心理因素而举止可疑的他也完全无法交到朋友。
再加上教师对他的态度很差，虽然成绩中等却不知为何被戴上问题儿童的帽子。
就这样直到初中为止状况都没有好转，到了能对伯父作出某种程度反抗的高中时代，范达鲁自身对于“愉快的校园生活”这种事已经放弃了。
这样的自己能在学校交到朋友吗？
还没有什么自信与不死族和食尸鬼以外的人进行沟通。
“使用着新发现的魔术，让我变成众人的焦点、同学们憧憬的存在⋯⋯不行，实在想像不出来。”
反过来只能想像到被人们视为异端遭到孤立。
“⋯⋯就算是孤零零一人也没问题。也不是什么华丽的校园生活，再说那是学分制的，如果过得不自在那么取得最低限度的学分马上毕业就好了。”
之后就和萨姆他们去讨伐魔物和攻略迷宫，建立功业不就好了吗。
朋友也是非常多。毕竟自己是食尸鬼王。
不如说自己是人生赢家。
这样的在心中筑好防波提，然后把书合上。
啊，不想去上学。
为了驱散阴郁的气氛，而打算去找骨人们玩的范达鲁，在把书放回原处时偶然的看到某本书。
“关于不死族的调查？”
范达鲁拿起那本书，决定继续阅读。
包括骨人在内，范达鲁亲手制作的不死族们，在没有战斗的时候就在萨姆周围玩耍兼训练。
同伴间进行模拟战，骨猿躲避投来的石头，骨鸟在空中表演杂技飞行。
『啾———⋯⋯』
范达鲁对在那其中唯一无法晋阶还是位阶３，被同伴们抛在后面的骨人搭话。
“今天我发现了可能让你变强的方法，让我们来试一下吧”
『啾⋯⋯？』
背着弓、腰上挂着剑、身穿皮铠装备盾牌的骨人，看上去是个相当气派的骸骨战士，然而却是老鼠的灵寄宿在骨头上。
因此骨人的剑术和盾术技能还依然是等级１，无法再往上提升。
或许也是因为同样的理由，即使到达１００级依然是位阶３，范达鲁在读完那本书后得出这样的结论。
（要产生强大的不死族有几个条件。
其中最多的是，尸体和寄宿在里面的灵属于同一人，又或者两者的亲和性非常好。）
在这个拉姆达，即便尸体不死化，其中寄宿的灵也不一定是尸体生前的所有者。
不要说他人，更多的情况是动物的灵寄宿到其中。
但是，这种情况产生的不死族大多都是位阶１或２。
就算人类的灵寄宿到猛兽或魔物的尸体中，也不会突然就具备猛兽的反射神经和斗争本能，本来两者的骨骼就不同，让身体动起来就已经是倾尽全力了吧。
再加上人种所没有的器官⋯⋯长长的尾巴、翅膀和第二个头部之类的，根本就无法控制。
反过来动物的灵寄宿到人类的尸体中也是同样，如果不是非常聪明的动物根本不会使用手，四足行走的野兽也不可能用双脚走路。
使用工具就更不用说了。
把人类的脑移植给动物，把动物的脑移植给人类，想像成这样应该会更简单易懂吧。
考虑到这点，寄宿在骨人内的老鼠灵体可以说是超规格的优秀。
说他是老鼠中的天才也不为过。
确实老鼠原本也能灵巧的使用前足，但尽管如此，他能够纯熟的使用剑和盾还有弓箭，那的确是超乎寻常。
他明显比普通的哥布林聪明得多。
但是很遗憾，这也是有极限的。
不过既然是灵，等个上百年也许能超越这个极限，但是果然是没有等待的闲情。
因此范达鲁想到了。
“对处于就像把老鼠的脑移植到人类身体的骨人，再加入人类的灵体不就能解决问题了吗？”
严格的挑选出经过漫长岁月，人格和感情以及记忆都已经从灵魂剥落，形如空壳的灵体作为追加。
幸运的是这里是古战场，这样的灵非常简单就能收集到。
“那么现在就追加灵体了”
『啾⋯⋯啾噢———⋯⋯』
加入灵体的碎片，骨人就像是海绵吸水一样不断的吸收。
他并没有表露出痛苦的模样，岂止如此，就像是非常舒服一样颚骨不断发出声响，眼窝中的青色火焰也在不断明灭，范达鲁则是不断的把灵体的碎片注入其中。
『咕噜咕噜？』
『噶噎———⋯⋯』
在骨狼和骨鸟们对同伴的模样充满兴趣的守望下，寄宿在骨人身体中的灵体正在快速增加中。
然后，变化突然间就发生了。
“嗯！？”
感觉有什么东西咔嚓一声的咬合了。
那感觉就像放在箱子中的拼图，偶然的完全拼好一样。
『啾呜————⋯⋯啊，主⋯⋯主人～～⋯⋯』
虽然没有身体发出强光或放出不祥气场等华丽的演出，外表仍然是骸骨战士，然而至今只能发出老鼠叫声的骨人竟然能说话了。
“难道说晋阶了？”
魔物有时候会在晋阶后智能获得大幅提升。
虽然有很多冒险者都把这误解为，单纯在等级上升的过程中积累经验而变聪明而已，不过其中有的能使用魔术，甚至突然间就能说话的魔物。
而在那些事例中有很多都是不死族。
那是因为晋阶后灵魂已经习惯了死者的肉体，能够回想起生前的记忆和使用生前的技术。
『啾，主人啊』
以像老鼠的叫声代替『是』作出回答，骨人对范达鲁点了点头。
『由于主人的帮助，我晋阶为位阶４的骸骨骑士了啾』
以大吼会非常有魄力的雄厚男中音流畅说话的骨人。
就是句尾稍微有点遗憾。
但是，这种语调是从哪里来的呢？
行为举止也微妙的有教养⋯⋯
也许是因为加入到骨人的灵体碎片中，混有米鲁固盾国军骑士之类的东西。
原本就是为了不引入奇怪的怨念和憎恶，才严格挑选出已经形同空壳的灵，但是依然存在着以与骨人的灵结合为契机恢复记忆的可能性。
看来是有好好的受到【死属性魅惑】的影响，然而骨人那米鲁固盾国骑士的举止，也许会在波库斯等塔洛斯海姆的巨人种不死族之间引起麻烦。
“那么，能想起前世的记忆吗？”
试着确认一下，然后骨人“啾，记得”的点头回应。
『那是在我给家人带食物回去的时候。那家伙趁我没注意对我发动袭击。
我无力反抗的被他折磨，接着被杀，最后就那样被丢到一边。
那家伙已经用我的家人填饱了肚子，折磨我只不过是为了『找乐子』。
那只邪恶的猫！啾噢————————！』
“⋯⋯嗯，猫的确会做这样的事呢。”
只有人类才会做出不必要的杀生，从过来人的口中得知那只不过是个幻想而已。
这个就先不管，看来受影响的就只有语调，似乎并没有米鲁固盾国骑士的记忆，应该没问题。
顺便一提，范达鲁不管猫狗都喜欢，『迟早要养宠物』也是范达鲁的梦想之一。
“不过不要肆意杀猫哦”
『啾，遵命，主人』
是个听话的好孩子真是太好了。
成功的回避了奥巴姆选王国中出现家猫大量杀害事件的未来。
虽然还不清楚这个拉姆达是否存在着家猫。
这天已经没什么时间做其他事，于是就和骨人们一起玩。
骨狼和骨熊争着把范达鲁投出的魔物骨头咬回来，抓住骨鸟的爪子进行空中散步，让骨猿帮自己理毛，过得相当开心。
『啾噢——————！』
狩猎回来的丽塔和莎莉雅看到发出大吼全力奔跑的骨人，都会侧⋯⋯头疑惑的吧。
虽然她们在物理上没有头。
『少爷，骨人在跑⋯⋯为啥？』
『是进行什么训练⋯⋯好像也不太对。』
就算骨头在全力奔跑也无法锻炼心肺机能。
“啊，稍微想到就造出来了，想不到他会这么喜欢”
『⋯⋯为啥？』
“大概，因为是用老鼠的灵作为骨人的基础，所以也许有着仓鼠的习性。”
『仓⋯⋯鼠
HAM⋯⋯STAR
，星星？』
范达鲁一时兴起用【魔像炼成】把多余的木材制造成宠物转轮，骨人在那之中非常高兴的跑了一段时间。
名字：骨人
位阶：４
种族：骸骨骑士
等级：１
・被动技能
暗视
怪力：２级
能力值强化：忠诚：１级（新！）
灵体：１级（新！）
・主动技能
剑术：２级（升！）
盾术：２级（升！）
弓术：２级（升！）
隐步：１级
合作：１级
指挥：１级（新！）
因为追加灵体而获得晋级的骨人。一般的骸骨骑士都是生前作为骑士的人类不死化而成的魔物，而骨人则是以老鼠的灵为基础，加上『对特定的人宣誓效忠』，以及在追加的灵体碎片中包含了骑士的东西，因此晋阶到这个种族。
虽然外表没有变化，不过能力值和智能都得到提升，再加上，至今不管如何积累经验都无法提升的技能也升级了。
不止如此，还获得了职业:骑士的被动技能【能力值强化：忠诚】。
这个技能是在遵从宣誓效忠对象（多数为主君）的命令期间，自身的能力值会获得强化，对骨人来说他的主君就是范达鲁。
大多数情况下骸骨骑士都会磨练自己的武术系技能和指挥技能，再通过率领部下而晋阶成位阶５的骸骨将军以及位阶６的骸骨领主，如果生前或死后侍奉国王或皇帝等国家的支配者，也能够晋阶成骸骨男爵等持有贵族头衔的不死族。

[WEB] 第三十三话 在３岁生日之时再次下定决心

【太阳之都】塔洛斯海姆东西两侧山脉的山壁上，放置着勇者寨卡特留下的，用秘传炼金术制作的水银镜。
通过这个像水银的液体金属制作出来的镜子来反射太阳光，塔洛斯海姆得到了与平地一样的日照时间。
然后巨人种们在此种植一年收获三次的细长稻子（类似于地球的籼稻），以满足大胃口的国民对食粮的需求。
虽然国土有一半都是被魔境覆盖的土地，不过也因为这样的关系，种植在这片土地的作物不止生长得快，收成也比其他土地多三成。
但是，在与米鲁固盾国的战争后田地变成了魔物阔步的草原，水银镜也被全部破坏。
这样的悲剧历史就先不提，今天也在休养中的范达鲁也在为了玩耍而努力工作。
“王，在造什么？”
就像这样，不知不觉间暗黒哥布林、阿努比斯和暗黑欧克的孩子们就聚集过来了。
明明出生才只有几个月，然而比范达鲁身形细小的人已经一个都没有了。
的确是听说过魔物的成长速度很快，但是实际看到还是惊愕不已。
得知暗黒哥布林的成长速度已经比普通的哥布林要慢很多，就更加惊愕了。
“是武器吗？”
“不对哦，布拉格”
暗黒哥布林的布拉格，看到被范达鲁用【魔像炼成】变成圆盘状的木头，以为这是回力标之类的投掷武器，不过这并不是武器。
“我明白了，这是盘子”
“呋噶？最近妈妈用来代替叶子装东西的那个？”
有着精悍外表的狗头，阿努比斯的少年泽梅多，和已经有成年人种身形的，暗黑欧克的少年戈巴，认为这是盘子，不过也不对。
“那么到底是什么？快告诉我们吧”
这是“玩具”，范达鲁对泽梅多的双胞胎姐姐⋯⋯或妹妹的梅美迪嘉如此回答。
“『玩具？』”
在一起发出疑问声的朋友们面前，范达鲁对木制圆盘进行微调，在判断外形满足要求后，用桶里的东西⋯⋯橡胶魔像的一部分包裹住圆盘的边缘作为缓冲。
虽然做的相当粗糙，不过也是完成了。
“这是名为飞盘的玩具哦”
范达鲁所制作的东西是飞盘。
到现在和骨狼们玩的都是扔棒，然后突然想到，像地球那样用飞盘是否会更有趣呢。
在拉姆达基本上运动和玩具等娱乐都非常不发达。
这里确实是有陆上竞技和格斗等由国家举办的大会，也有人偶和布偶之类的玩具。
但是却没有飞盘或球类的东西。⋯⋯不过，去找的话说不定会在某处找到。
所以暂时就由自己先作出来。幸运的是这里的木材多到用不完，更幸运的是这里有橡胶树，于是用天然橡胶制作出橡胶魔像，将其作为防滑和缓冲的材料。
“这个飞盘是用来扔──”
“扔向其他人，将他打倒就算赢吗？”
“⋯⋯扔出去，接住，然后扔回去，是这样双方来回扔的玩具哦。”
范达鲁面对着想出危险玩法的朋友们，在想“最初制作皮球是否会比较好呢”。
不过他基本上不喜欢球类运动所以不怎么想作。
对于在学校形单只影的他来说，球类运动就只不过是“苦行”，因为只能看着那些受欢迎的人活跃而已。
“总之，我先示范一下扔法。”
那天，完成训练兼驱除魔物的巴斯蒂亚回来想跟范达鲁搭话时，偶然看到了。
“范？”
范达鲁正追着一个在空中回转飞行的小小圆盘。
他接住圆盘后，就将其向着远处的新种孩子们扔回去。
“这是什么训练吗？不对，还在休养中，是在玩耍吗？”
巴斯蒂亚一瞬间还以为这是接住向自己扔来的投掷武器，然后扔回去的反击训练，然而他们的气氛与训练不同，于是她就这样站着在一边观察。
这样看了一会，终于明白到这是在玩耍。只是在旁观的巴斯蒂亚依然搞不清楚这个有什么好玩的。
“要扔了哦王”
接着，拿着圆盘的暗黑欧克少年大力挥臂把圆盘扔出。
天生拥有强劲肌力再加上【怪力】技能的他，投出的圆盘飞得又快又高
“啊，这个──”
范达鲁是接不住的。虽然巴斯蒂亚这么认为，然而范达鲁竟然就那样向着废墟的墙壁冲去，然后手脚并用如四足野兽一样在墙面上攀登！
还以为是用了魔术，不过看起来似乎是使用了钩爪。
“与纤细的外表相反很有力，比起范自己所想的还要敏捷。不愧是我认准为第二子父亲的男人。”
嗯嗯的一边点头一边重新审视范达鲁的巴斯蒂亚，认为还是不要去打扰他于是就这样离开了。
另外，飞盘在食尸鬼、暗黒哥布林和阿努比斯之间流行起来，特别是非常受阿努比斯的欢迎。
但是，在巨人种不死族和暗黑欧克之间的反响并不大。
现在有大量的物资正在运入塔洛斯海姆。
其中九成以上是以波库斯带领巨人种不死族们，驱逐塔洛斯海姆内部魔物的工作成果。
大量的魔物肉和素材、木材、药草和香菜、另外还有米鲁固盾国放置或该说是没发现的物资也被运进来了。
几乎所有的被有效利用⋯⋯是不可能的，由于物资增加的速度实在太快，因此经过范达鲁施加【维持鲜度】的魔术后就被堆积起来了。
其中也有很多像两百年前奥巴姆选王国的货币⋯⋯大大小小的铜币和银币等，很多没用的东西陆续被收集起来。
恐怕是因为米鲁固盾国军把金币以上价值的东西都拿回去了，而银币以下的则是因为带回去太费功夫而被丢到一边。
除了损伤严重的那些以外，把剩余的打磨干净应该可以拿到奥巴姆选王国用。
也许货币在这两百年间会发生变化，不过就算是最糟糕的情况，这些还保有铜和银的价值。
运气好的话，说不定还会有像地球的古钱收藏家那样的人来收购。
但是现在真的是毫无用处。
“这些该怎样处置呢”
“没怎样啦。总之这些在范大人去奥巴姆选王国之前就先保管着吧”
顺利的在冒险者公会废墟的转职房间变回原本职业『武具工匠』的塔蕾亚，现在正接受着范达鲁的背部按摩。
“更换货币并不是件经常发生的事，我认为不会有问题的⋯⋯不过我对奥巴姆选王国并不熟悉。
就算问卡奇亚她们也⋯⋯啊，这里，再用点力⋯⋯”
“也是呢，毕竟是敌对的国家，最近也还在打仗”
一般邻国的话是应该有某种程度的来往的，可惜的是卡奇亚她们在还是人种时，都是在没有与奥巴姆选王国接壤的巴尔切斯子爵领内活动。
不对，就算是在国境地区，也是除了一部分的地下商人以外就没有其他交易了。
建国时就已经相互敌视，再加上经过几年前的一场凄惨的战争之后，阿密特帝国把大片奥巴姆选王国公爵领的土地夺走了，在这种气氛下实在是无法通商。
要问这样国家能正常运转吗，答案是能够。
阿密特帝国占有巴恩盖亚大陆的三分之一⋯⋯如果只计算有人类居住的地方的话，那么实际上就是支配了一半，再加上也和大陆附近的岛国以及其他大陆进行贸易。
因此在经济上和粮食物资上都不存在问题。
虽然不知道奥巴姆选王国的情况是怎样。不过大概也和阿密特帝国相同吧。
那里的公爵领原本就是一个个独立的小国，选王国方面也可以与大陆外的国家进行交易。
这样想的话，还是不要把从艾比佩奇亚附近的山贼那抢来的货币拿到选王国兑换了。
虽然觉得很浪费，不过还是熔掉铸成金属块比较好吧。
“之后就去拜托达塔拉师傅吧”
达塔拉，生前为锻造师的巨人种不死族老人。
他在这两百年间一直都挥动着铁锤⋯⋯不过，就只是挥动而已。
遇到范达鲁后稍微恢复了神智和记忆，现在正在为了修复自己的作业场而奋斗中。
有很多工具都生锈烂掉，因此不从零开始全部重造就无法开展工作。
“那样就好。毕竟我还不能处理金属”
塔蕾亚是个很有本事的武具工匠，技能等级也很高。
但是，她不擅长处理金属。
拉姆达的武具工匠，就是指以从魔物身上获取的素材为主，制作武器和防具的工匠。
与在地球印象中锻造金属制作剑和刀的武器工匠不同，他们并不怎么使用金属。
要用也仅仅是用秘银粉末和奥里哈钢的碎片作为催化剂，或者用铁制作扣子而已。
另一方面，锻造师是以铜和青铜、铁、秘银和精金、奥里哈钢等金属为主制作武具的工匠，魔物的素材对他们来说就只是催化剂或附加程度的东西。
所以，这两个职业所使用的技能和工具都不同。
尤其是塔蕾亚，在食尸鬼化后就一直在缺乏金属资源的密林魔境磨练技术，接触金属已经是两百多年前的事了。
“要把那些货币熔掉的话，只要有道具我也可以办到。不过既然有专家在，那么交给他就好了。”
“这也没错。如果不拜托他的话，达塔拉会闹别扭的”
达塔拉是个不好相处的老人。
如果让他知道没有拜托他，而是交给不擅长处理金属的塔蕾亚，那么他一定会盛大的闹别扭的，况且他是感情容易失控的不死族，这个别扭可能会一直闹下去。
而且就算不是难相处的老人，觉得让他发怒也会很可怕。
“但是，实在是太丢脸了。干劲太过高昂⋯⋯嗯⋯⋯竟然伤着腰了”
一方面，外表还不到二十，但已经二百六十四岁的塔蕾亚因为腰疼而无法行动。
因为可以使用冒险者公会的转职房间，包含塔蕾亚在内的所有食尸鬼都取得了职业。
职业是魔王出现前众神赐予人类的祝福。
因此魔物理所当然的无法获得职业。就算萨姆和努阿扎这样的原人类都不行。
但是食尸鬼是与吸血鬼一同由维达所生的新种族。
虽然有一半是魔物，不过剩下的一半是人类，所以可以转职。
这点看食尸鬼化后的塔蕾亚和卡奇亚还保持人种时候的职业就能明白。
食尸鬼们一个接一个的使用转职房间获取职业。
然后塔蕾亚也从被家人出卖时强制转职并已经到达１００级的『妓女』，转职回原来的『武具工匠』。
“这样就可以成为人种时梦想的『名工』或『名匠』了”
对，塔蕾亚非常的开心。
『名工』和『名匠』是在地球对技艺精湛的工匠的称呼，而在拉姆达似乎是像武具工匠这类的工匠类职业，他们共同的上位职业。
会以『名匠：武具工匠』或『武具工匠：名匠』的方式表示出来。
然后塔蕾亚为了获取经验值提升等级，而着手加工迅猛龙和飞鲨等未知的素材，然而由于太有干劲而伤着了腰。
“我能理解你的心情”
范达鲁很清楚不能取得职业的心情。真的。
范达鲁一边说一边用死属性魔术麻痺塔蕾亚的腰部，然后让身体的一部分【灵体化】渗透到她的身体中，舒缓她紧张的肌肉。
（如果在地球能办到这样的事，也许能马上开店呢。）
比低频按摩更能缓解肌肉酸痛的灵体按摩。⋯⋯不行吗。
另外，在缓解肌肉僵硬的同时，还偷偷地对塔蕾亚的健康状态进行检查，看来没有问题。
没有内脏机能低下的迹象。
“啊”
被发现了吗？
“突然想到了，班大人的【魔像炼成】不能操作金属吗？不是也有用铜、铁和秘银造的魔像吗”
看来并没有发现。
并不是在做什么坏事，不过范达鲁仍然在心中松了口气然后回答塔蕾亚的问题。
“能做到哦。不过比石头更耗魔力。虽然秘银至今都没机会接触，我想大概也是可以的”
无法进入人类社会，与金属接触的机会并不多，这点范达鲁也是同样。
不过，曾经用少量的铁进行尝试，那时候顺利的制作出手掌大小的铁魔像
“但是，就只能做到粗略的改变形状而已。
建造窖屋，修理石制建筑物，把弯了的铁棒掰直这些事是能做到，但是例如⋯⋯”
用【魔像炼成】操纵铜币，改变形状将其变成剑。
“原来是这样啊，这个的确是不行呢”
塔蕾亚一眼就看出这把铜剑不能用。
因为这只是有着剑的外形的铜块而已。
剑身上完全没有刃，就算是小树枝也砍不断。
并不是利器，只是一件细长的钝器。
“就像是这样。没办法做到用石头或泥土制作出与人完全相同的人像，进行细致的调整之类的事。”
这样一边说着一边用泥土和石头的魔像制作出与塔蕾亚相似的人偶。
但是⋯⋯虽然外形的确是女性，然而脸部的造型很不准确，手指之类细致的地方也造得很粗糙。
就像这样，【魔像炼成】还不能做到细致的事情。
制作建筑物也是，窖屋就先不提，像地球的房屋那样复杂度高的东西还不能建造。
制作武器也是，能做到的就是把熔化的金属注入到模具成型⋯⋯顶多就只能造出铸件。
而且如果不准备好模具的话是不可能办到的。
要办到这点的话那么除了【魔像炼成】以外，还需要【锻造师】和【木匠】等技能。
实际上，在用【魔像炼成】建造窖屋的时候就习得了【木匠】技能。
在那个过程累积了【木匠】的经验，也就是说相当于使用了【木匠】技能。
“不过，还可以去除金属里的杂质⋯⋯像这样”
这样说着的时候铜剑发出微小的震动，掉落出像尘埃一样的东西。
然后铜剑完全焕然一新发出闪亮的光芒。
“这，这是铜吗！？就像宝石一样闪闪生辉⋯⋯范大人，这是一件非常厉害的事啊。
有这样的提高铜纯度的方法，如果还可以应用到制铁上，就能成为全世界都垂涎的技术了！”
纯粹以技术令物质的纯度达到１００％，在拉姆达还是尚不可能的事。
就算是高等的土属性魔术师也几乎没有成功的例子。
在历史上，的确是有术者能制造出纯度达１００％的金属，但是造出来的量微乎其微，根本无法应用于生产。
因此，如果范达鲁能制造出纯度１００％的铁，就能与那样的留名于历史的高位魔术师比肩⋯⋯
不对，有超越他的可能性。
但是范达鲁并未表现出感到自豪的模样。
“的确是这样，但是这个可是非常累人的”
“啊，是要使用很多魔力吗”
“不，是非常的耗脑力”
范达鲁把额头贴到塔蕾亚的背上。
感觉到那份热量，塔蕾亚不由得发出叫声。
“好热！？范大人，简直就像能把人烧伤一样的热啊！？”
“这个似乎被称为魔术热。强行使用超出智力极限的复杂魔术就会这样。”
状态所显示的智力，表示所能控制和处理魔术或武技的能力和速度。
超过这个极限就会像电脑过载一样发热。
范达鲁现在向塔蕾亚展示的，用【魔像炼成】提高铜的纯度，并不需要很多魔力。
其他的魔术师就先不管，对于拥有一亿魔力的范达鲁来说那就真是微乎其微的量。
具体来说做了什么事，就只是初中的科学范畴。
把铜以外的物质排除，就是以这样的印象进行炼成而已。
操纵矿物的土属性魔术师至今都无法提高矿物纯度，就只是因为不知道金属的分子构造吧。
毕竟这里是没有电子显微镜的幻想世界，这也是没办法的。
然而，明白分子概念的范达鲁，只是把一公斤的铜其纯度提升到１００％，就令自己发热到意识朦胧的状态，这果然是因为这个魔术的难度非常高吧。
（又或者，单纯是由于我的智力太低了。感觉还有什么能够改进的地方⋯⋯呼，塔蕾亚的背部好舒服。）
把夺热的青色火焰【鬼火】布置在自己周围，把额头贴到塔蕾亚背上的范达鲁突然发现某件事。
“对了塔蕾亚的⋯⋯”
“是，是的，我的？”
“双臂的肌肉很结实呢”
“要说这个吗！？说其他地方也是可以的啊！？范大人就算稍微手滑一下我也是不会在意的！”
“其他吗⋯⋯背部也是满满的肌肉呢”
虽然不像锻造师那样要挥动铁锤，但是武具工匠的工作也是需要具备相当的力量。
因此，塔蕾亚双手和背部的肌肉比看上去的要发达。
⋯⋯为了藏着这些，她穿着能遮掩双臂和背部的服装，还戴着饰物，因此发现的人并不多。
“不要啊———！为什么就净是注意这些地方啊！？”
虽然塔蕾亚在捂着脸苦闷的扭动身体，不过范达鲁就只是在称赞她而已。
因为肌肉实在是非常美妙的东西。
肌肉就是力量，力量就是正义，力量就是美。
就算没有这样的极端想法，适度绷紧的肉体果然也很有魅力不是吗？
“按，按摩已经──噢呜咕！？”
但是，是因为范达鲁压在背上时扭动身体的关系吗，听到塔蕾亚的腰部发出咔嚓一声，非常不祥的声音。
“⋯⋯骨头没有异常。是闪到腰了”
范达鲁对趴着动不了的塔蕾亚再次使用魔术麻痺，消除患部的热量。
就连拥有【痛觉耐性】技能的食尸鬼也会半晕过去，闪到腰真是可怕。
顺便一提，这个时候拉姆达第一次出现『闪到腰』这个名词，然后经过漫长的年月传播到整个大陆，不过这件事现在还没有任何人知道。
“小家伙，你在这里啊。⋯⋯在那趴着的那个是什么？”
“腰痛动不了的塔蕾亚”
神采飞扬的萨蒂莉斯出现时，已经是塔洛斯海姆的傍晚了。
“伤了腰？一股老人味呢。”
“可恶，明明比我大三十岁！你也闪到腰就好了！”
“闪，闪到腰？算了，能明白你是在诅咒老身。”
虽然疼痛被范达鲁的麻痺消除了，但是这并不是治好，因此塔蕾亚还得老实的趴着疗养。
萨蒂莉斯仔细一看发现范达鲁的手臂和塔蕾亚的腰同化了。
“⋯⋯这是在做啥？”
“这是灵体同化疗法。
像这样和我灵体化的身体同化的话，就可以对塔蕾亚使用【高速治愈】技能了。
我不是不能使用恢复魔术吗，于是进行各种尝试看能够做到些什么，然后就得到这个结果。”
“呵，呵呵呵，很羡慕吧？这样我就和范大人合为一⋯⋯不要，不要摇我！快住手，这个假小姑娘！”
“多尊敬点长者。真是的”
让想要挖苦的塔蕾亚发出尖叫而得到满足的萨蒂莉斯，用认真的表情在范达鲁耳边低声问道。
“果然是寿命吗？”
“不，只是单纯的老化。没有看到死相，只要不乱来就应该不会有问题。”
“⋯⋯这样啊，只要不乱来。”
“也是呢，近期内就问一下是否需要【年轻化】吧。”
持续的腰疼也许只是单纯习惯上的问题，不过也有可能是老化引起的。
或许只是太过在意，不过在死相出现前进行年轻化，让她恢复精神会更好吧。
“说起来，训练怎样了？”
“嗯，非常顺利。老身也到达了１００级，明天就去转职”
到达转职条件的食尸鬼们，首先取得的是『见习』职业。
这个『见习』就是『见习战士』、『见习魔术师』、『见习武具工匠』、『见习女仆』等，存在着各种各样的见习职业。
正如字面的意思是见习，因此对能力和技能的加成都很少。
不过，稍微获得加成的技能很多，获得这个职业后可以参考自己的长处和短处进行对应的训练，以获取目的的技能。
萨蒂莉斯等食尸鬼，虽然在仅仅的数天内就把等级提升到极限，不过这是特例。
取得见习职业的人的实力就是比一般人强一丁点的程度。
在这样的状态下首先要做的是使用木剑或木枪学习武器的使用方法，进行模拟战，在指导者的守望下与位阶１的哥布林、大蛙、活骨头等魔物战斗赚取经验值。
然而食尸鬼们作为魔物本来就拥有位阶３以上的实力，已经获得了几个战斗用的技能。
因此他们有能力讨伐能够单方面屠杀人类的见习战士的尖刺狼，获得大量的经验值。
萨蒂莉斯和其他的食尸鬼一起讨伐飞鲨和迅猛龙等魔物，很快就把『见习魔术师』练到１００级了。
顺便一提，魔物的等级并没有提升。
看来『职业经验值』和『魔物经验值』是分开的。
“虽然很想让小家伙也快点试一下，不过现在你要尽情放松。
等到把塔蕾亚的腰治好，就是你迎来生日的那天了吧”
“也是，不过不知道结果会怎样。”
带着【无法就职已存在职业】这个诅咒的范达鲁，已经无法取得这个拉姆达中已确认的职业。
因此虽然已经决定一试，但是心中是一半期待，另一半是对可能无法转职的不安。
不过，如果无法转职的话就专注对不死族和食尸鬼们进行强化吧。
“啊呜，范大人，我腰部的状况就那么糟糕吗⋯⋯”
不知道诅咒的塔蕾亚以为范达鲁说的是自己腰部的事，因此在那之后为了安慰她而费了一番功夫。
然后终于迎来生日了。范达鲁被带到王城。
『少爷！就当作自己被骗了，请套上这个袋子！』
『在那之前还不要忘记遮住眼睛和塞住耳朵』
看到丽塔和莎莉雅这样一边说着一边拿出皮袋和遮眼布的范达鲁不由得定住了。
最初还以为她们要以下克上，不过看来这是为了保持惊喜，于是范达鲁任由她们绑住眼睛和套上皮袋。
看上去简直就是被绑架的幼儿。
『来了啊！这可是为了你而费了一番功夫拿来的哦！』
“我也是！我也拿来了哦！”，“还没看呢，争个什么啊！”
然后过了一会儿突然喧闹起来。
由于有着比自己所期待的还要大得多的惊喜在等着，使得范达鲁满心雀跃。
『生日快乐！』
皮袋和遮眼布被取下。
然后，自己身处的地方是王城在与奥巴姆选王国展开贸易后，为了开立餐宴会和舞会而增建的大食堂。
在广大的空间里聚集了波库斯、维格罗、萨蒂莉斯、努阿扎、巴斯蒂亚和塔蕾亚等众多的人。
然后在这原本庄严然而现在却变得荒废的大食堂内，就像是代替装饰一样摆放着几具有着鲜艳羽毛或鳞片的尸体。
“这是，恐龙！”
正确的名字并不清楚，一定和地球过去曾经存在的恐龙有各种不同的地方，不过那些乍看就像恐龙。
长着巨大牙齿，像霸王龙的尸体。
一眼就能看出不是鸟或蝙蝠，像翼龙的尸体。
长着巨大的角，像三角龙的尸体。
背上长着骨板、尾巴带刺，像剑龙的尸体。
有的缺个角，有的腹部有缝合，虽然并不是无伤，不过不管哪一个都相当新鲜。
“这些就是我们的礼物。从妈妈那听到范想要并非龙种、长着鳞片的魔物，于是就让大家一起收集来了。”
“在迷宫里可是有相当多。只是由于会腐烂所以把内脏取走了”
看样子大家从萨蒂莉斯那获得了范达鲁喜欢恐龙的情报。
不过，由于谁都不知道恐龙的类别，因此其中也混有巨大的鳄鱼和蛇的魔物、
以及全身长满鳞片、身长三米、只有一只眼睛、长的像猫却完全搞不清楚是什么的食肉兽魔物。
但是，这并未令范达鲁的感动有所减退。
“大家⋯⋯谢谢⋯⋯”
眼睛湿润了。就算在迷宫和魔境内放血以及摘掉内脏，把魔物的尸体就那样搬回来也是及其困难的。
他们大概也让翻过山脉时增产的诅咒马车帮忙了，尽管如此也不是一件易事。
『范达鲁⋯⋯』
达露西亚从莎莉雅拿着的遗骨中出现。
『妈妈呢，至今为止都不知到有多少次认为已经不行了。
爸爸被杀，我也被抓住了⋯⋯不过，你今天已经三岁了。
真是谢谢了。所以今后也要健康的成长哦』
至今已经不记得流过多少次的眼泪。
气愤、后悔、悲伤、凄惨、痛苦、憎恨、悲哀、憎恶、愤怒、怨恨。
但是因欢喜而流泪，也许这还是第一次。
这是多么令人开心的一件事。
“谢谢了，妈妈。谢谢了，大家。今后也请关照”
所以要活着。
然后让妈妈复活。
等妈妈复活时所流出的眼泪，一定也是令人感到心情舒畅的事。
怎么能够被杀死，怎么能就这样乖乖等死。
有人敢挡道的话就全都杀光──然后将他们变成同伴。

[WEB] 第三十四话 初次的就职，但是还不能前往迷宫

品尝着霸王龙和三角龙的串烧、
除了范达鲁以外的人，享受着前几天找到的两百年前塔洛斯海姆产的陈酒、
范达鲁则是以恐龙的血代替酒、把礼物的恐龙尸体变成僵尸，让生日派对变成会动的恐龙展，虽然三岁的生日没有蛋糕，不过也过得非常开心。
听达露西亚和原冒险者的卡奇亚说，在这个拉姆达还没有范达鲁印象中的蛋糕。
有牛奶但是没有奶油、有面包但是不存在软绵绵的海绵蛋糕。
在拉姆达里，蛋糕似乎就是在小麦粉做的面包上浇上大量黄油、砂糖、果酱和蜂蜜。
可能的话，希望在下次的生日能够制作出加入大量鲜奶油的蛋糕，让大家都尝一下，不过就是没有关键的小麦和牛奶。
迷宫的宝箱或宝物库里，会有小麦的苗和乳牛吗？
在塔洛斯海姆并没有饲养牛和马等家畜。
肉可以通过狩猎魔物得到，劳动力方面巨人种搞不好比农耕马和牛还要有力。
唯一饲养的就只有名为吉加的鸟型魔物，那似乎是作为鸡的替代品。
有巨人种的小孩那么大⋯⋯也就是说，比人种的平均身高稍微矮一点，一天会生一个蛋。
顺带一提，其钩爪和嘴都非常锋利，而且还是肉食的。
位阶是２，并不是很强。
『活着的时候每天早上都会打个吉加蛋来喝呢』
波库斯如此的笑着说道。顺带补充一下，那些蛋的外形就像鸵鸟蛋。
以前饲养的吉加在两百年前的战斗中要么死光了，要么逃掉了，不过现在的魔境和迷宫里还依然栖息着吉加，之后就抓回来再次饲养吧。
幸运的是，作为饲料的肉多得用不完。
(哎呀？我刚才在想啥的？⋯⋯对了，蛋糕。蛋是蛋糕所必须的，然后就是──)
『御子，是怎么了？从刚才开始就在门前晃来晃去的』
在曾经是冒险者公会的建筑物里，范达鲁正在转职房间前逃避现实，努阿扎向范达鲁搭话，把他的意识拉回到现实。
“没什么，只是在稍微考虑一下将来的事⋯⋯”
『是这样啊，这是件好事。但是，今天不是要转职吗？』
“⋯⋯心理准备吗，我还没有准备好哪。”
转职仪式并不需要其他的东西。
如果冒险者公会还照常运作的话，就只是需要支付使用费，然后在转职后向公会的接待员提交公会的注册证⋯⋯公会卡，不过在这个废墟里既不用付款也不用提交公会卡。
只要进入房间，把手放在魔法阵中心的水晶球上。
然后从脑里浮现的职业中选择想要取得的职业。
这样就完成了。
无需在就职网站注册、报名、写履历书、接受面试。
不过也是，原本就不是这种意思的转职，因此也是理所当然的。
『⋯⋯虽说职业是刻入灵魂的东西，不过那并不会感觉到任何痛楚噢。』
误解了范达鲁紧张原因的努阿扎露出笑容的这样说着。
⋯⋯大概是笑容吧。虽然只能看到干燥的脸皮抽动着。
不过，关于表情的事范达鲁也不能说些什么。
而且再继续在门前来回踱步也只是浪费时间而已。
“⋯⋯也是呢，那么我进去了”
于是范达鲁走进了房间。
房间的地面上描绘了一个魔法阵，在那中央放置着一个台座，而在其上则是放置着一个水晶球。
水晶球中发出淡淡的光芒，散发出一种神秘的气氛。
“⋯⋯那么，我会有职业吗？”
范达鲁用【飞行】浮起，然后伸手触摸水晶球，不这样做的话，根本碰不到以巨人种身高为标准摆放的水晶球。
说起来，虽然手腕长的维格罗和身材高大的巴斯蒂亚伸手是可以碰到，但是萨蒂莉斯又是如何够到这个水晶球的呢？果然是用风属性魔术飞起来吗。
像这样一边想着些毫无用处的事情一边触摸水晶球，就像是显示状态一样在范达鲁的脑里浮现出文字。
《可选职业【死属性魔术师】【魔像炼成士】》
“哇有了！”
轻松的出现了职业并能够转职的结果，让范达鲁吓了一跳，以至于令飞行的魔术解除了。
然后就那样摔到地面上。
由于反射性的后仰，因此后脑狠狠的与地面发生碰撞，连【危机感知：死】也发出警告了。
幼儿的头盖骨可是很脆弱的。
『御子，那是什么声音──御子！？你还好吗！？』
范达鲁就这样躺在地上，等待着【高速治愈】技能和无属性魔术【治愈力强化】把伤治好，就在这时听到声音而进来查看的努阿扎，做出了就像是密室杀人事件第一目击者的反应，不过在他跑到范达鲁身边前，范达鲁就举手示意“没问题，不用管我”。
因为撞了头，所以在恢复前都不能动。
越过了种种的困境，昨天三岁生日时还发誓绝不会轻易死掉，然而却差点因为太过惊讶而撞到后脑死亡，差点就以这种蠢到家的方式结束一生的范达鲁，再次触摸水晶球。
《可选职业【死属性魔术师】（新！）【魔像炼成士】（新！）》
果然表示出来了。
还以为因诅咒的关系，转职的可能性微乎其微，然而现在却出现两个可选职业。
通常应该是很开心的事⋯⋯⋯
“是什么陷阱吗？”
但是，内心则是忍耐着雀跃之情，开始冷静思考。
给他施加【无法就职已存在职业】诅咒的罗多刻鲁特，希望范达鲁陷入绝望从而放弃复仇直接自杀。
然而竟然如此简单的就能够转职，这不是非常可疑吗？
“话说回来，为什么可以转职？无法自行取得经验值的诅咒也是，如果想让我绝望，一开始就让我不能升级、不能转职不就行了吗。”
从一开始就不能升级、不能取得职业就不会有漏洞了。
就像猴子不管如何努力都无法长出翅膀飞行那样。
然而他却没有这样做，难道说这全都是罗多刻鲁特巧妙设计的圈套？
比如说，选择了这里表示出来的职业最终就会挂掉？
如能力值的加成非常低，而且会习得非常不利的被动技能。
不知道有没有【短命】或【不幸】之类的技能。
在这个世界一度习得了技能就不能封印掉，如果习得了那样的技能就糟糕了。
但是，反过来想罗多刻鲁特需要绕这么大的一个圈子来坑自己吗？
那个神做事基本上都很随便，做完后就任由转生者自生自灭。
再说那家伙就只是轮回转生的神。绝对不是全知全能。
在拉姆达人类必定拥有等级和职业，这是常识。
反过来说，如果既没有等级又没有职业，那就不是人类。
罗多刻鲁特早就设置了让包括范达鲁在内的所有转生者，在欧利金死后就转生到拉姆达。
既然要转生成拉姆达的人类，就不能把范达鲁排除在拥有等级和职业的这条规则之外吧。
难道他不是因此才只能施加【无法自行取得经验值】和【无法就职已存在职业】的诅咒吗？
因为就连神也不能忽视规则，所以诅咒才会出现漏洞。
再加上罗多刻鲁特不存在于这个拉姆达。
虽然他司掌着死者的轮回转生，但是那家伙的名字从未在这个世界的神话里出现过。
因此说不定那家伙只能在远离拉姆达的地方眺望着这里，然而他却并不熟知这个世界。
“也就是说由于罗多刻鲁特太过随便而且无知，因此有这么大的一个漏洞能让我钻吗。”
虽然偶尔会让人产生疑心和警戒起来，不过推论那个神就是那样的结论。
接着，为什么会这么简单的出现谁都没有取得过的职业呢，自己并没有什么特别的创意，也没有经过什么特别的训练，所以实在觉得很奇怪，不过仔细思考一下就发现这并不是什么值得稀奇的事。
“我的死属性魔术，是这个拉姆达至今都不存在的魔术。
那么，出现至今都不存在的职业也不是什么不可思议的事。”
虽然职业系统是由众神创造出来的，然而这并不代表所有的职业都是由神造出来的。
毕竟，这是十万多年以前的东西。
比方说，在神治时代并没有贵族制度，因此【骑士】和【圣骑士】之类的职业在那时都不存在。
在未来，大概转生者中的某人会在这个世界发明黑色火药和枪，那样的话，就会出现【枪士】或【枪手】的职业吧。
⋯⋯虽然【魔像炼成】是这个世界新出现的技能这点的确是令人大吃一惊。
话说回来这个世界的魔像到底是如何被制造出来的呢？
对拉姆达的魔像并不清楚的范达鲁对此感到疑惑，不过决定这些就等之后再去调查，于是把思考切换回来。
“那么，问题是该选哪一个呢”
【死属性魔术师】和【魔像炼成士】。
不管哪个都没带见习这词，因此应该都是比较难升级的职业。
相对所获得的加成也会很大，不过下一次转职最快也要几个月，长的话应该需要一年以上。
【死属性魔术师】，可以推测就正如其名是偏重于死属性魔术的职业。
其他的属性也有这样的属性加魔术师的名称。
如果是其他的属性魔术师，在能力值加成方面，魔力和智力有很大的加成，其他的加成却很少。
特别是力的加成相当于没有。
技能加成与职业之间的关系是，对应名称的属性魔术加成大，【魔术控制】等与魔术有关的技能加成中，其他魔术的技能加成小。
反过来，要获得武术系技能则是很困难。
如果是相同的话，要提升至今为止都一直使用的死属性魔术的技术，就应该选择这个职业吧。
只是，要提升魔术以外的技能就需要花点时间。
【魔像炼成士】，由于没有类似职业的知识，因此完全搞不懂。
不过，大概是对【魔像炼成】技能有加成的吧。
能力值则不知道哪些会得到加成。大概，是智力会得到加成吧。
不过，【魔像炼成】是至今一直都在使用的非常便利的技能，十年后甚至百年后也会一直使用这个技能吧。
“⋯⋯选择【死属性魔术师】”
经过深思熟虑之后，范达鲁选择了【死属性魔术师】
当前的首要目标是把王城地下的龙魔像击败，获得苏生装置。
因此要优先提升在战斗中能直接发挥作用的死属性魔术。
而且【炼金术】也快要到手了，【魔像炼成】也是死属性魔术的派生技能，因此说不定【死属性魔术师】的职业也会对此有加成。
选择职业后，在脑里浮现的【魔像炼成士】的文字随之消失，相反的，【死属性魔术师】的文字则是大大的表示出来。
然后感觉到胸口发热。
“这个是⋯⋯比想像的还要厉害啊”
接着身体中涌出一股力量，使得自己不由得发出声音。
尤其是头脑变得特别清晰，就像是脑细胞升级了似的。
《【死属性魔术】、【无属性魔术】、【废弃咏唱】、【魔术控制】、【灵体】的技能等级上升了》
《获得了【炼金术】、【魔力自动恢复】技能！》
而且脑内广播一次性发出大量的技能等级提升和获得技能的通知。
至今一直都在使用却停留在３级的【死属性魔术】和其他停留在１级的技能都升级了，再加上还习得了修行快要进入第二年的【炼金术】技能。
“职业的技能加成，好厉害”
范达鲁亲身的体会到食尸鬼的众人为什么会对职业如此入迷了。
为了确认技能和能力值而打开【状态】⋯⋯
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：三岁
・别名：【食尸鬼王】
・职业：死属性魔术师
・等级：０
・职业履历：无
・能力值
生命力：５０
魔力：１２４９０６３２０
力：４５
敏捷：２２
体力：４９
智力：１１２
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：２级
死属性魔术：４级（升！）
异常状态耐性：４级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：４级（升！）
废弃咏唱：２级（升！）
眷属强化：５级（升！）
魔力自动恢复：１级（新！）
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级
魔像炼成：３级
无属性魔术：２级（升！）
魔术控制：２级（升！）
灵体：２级（升！）
木匠：２级（升！）
土木：１级
料理：１级（新！）
炼金术：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
“噢噢噢⋯⋯能力值上升幅度比想像的还要多，也有好好的拿到技能。”
明明据说魔术师系职业不会对生命力和力量有多大影响，然而却上升了近一成。
就算考虑到种族和身体的成长也是相当多。
尤其是智力已经到达三位数了。难怪会觉得头脑清晰。
然后，虽然原本就有一亿而使的变化没有那么显眼，然而实际上魔力也增加了一千万。
转职实在太厉害了，只是取得职业就能让魔力增加一千万！
⋯⋯大概上升的能力值是由原本的状态乘以X％计算得出的吧。魔力的话是上升了１０％。
能感觉到技能上升对当前正在发动的【飞行】也产生了影响。
至今的飞行要么就像轻飘飘的水母一样漂浮，要么就全凭魔力驱动一下子就进入高速飞行，就只有这两个选择，而现在则是感觉可以更有效率的飞行。
这应该和【魔术控制】技能的上升也有关系吧，实在太过高兴而想要边跑边跳的，但是在旁人的眼里，自己连蹦带跳的样子就像是“坏掉了”一样，为了避免再次被强制休息还是不要这样做为好。
所以，范达鲁静静的降落到地板上，然后就这样静静的离开了房间。
那么，接下来就是去练级了。
虽然是这么说，但是带着【无法自行取得经验值】诅咒的范达鲁，不管打倒多少的魔物都无法升级。
因此前往魔境或迷宫时必须带上部下的不死族。
与萨蒂莉斯她们一起行动后就没有制作新的不死族，认为跟之前一样的成员就没问题了，然而意想不到的是有很多人希望同行。
『你是第一次进入这里的魔境和迷宫吧？
那么就由我这个老行家来带头，一切都会万事顺利，就由我这个Ａ级冒险者【剑王】波库斯，传授你迷宫的构造和赚经验值的好方法吧，快，跟我来吧！』
『在说啥啊，老爷，要是有你在的话，原本属于御子的那些魔物也会被你杀光。
御子，狩猎魔物的话就交给我，这个斥侯职的兹蓝吧。』
『不对不对，必须的是恢复职吧。
御子虽然可以治愈不死族，但是御子为自己疗伤就只能使用无属性魔术。
这里就应该交给我这个虽说还是半吊子，不过也能够使用生命属性的努阿扎吧。』
正想说出『已经由第一印象决定了』的时候，希望参加的巨人种不死族们就蜂拥而至。
其数量是⋯⋯在场的所有人。
“说起来还未曾和范一起去狩猎过呢。就借这个机会怎样？也可以教你格斗术哦”
“不，这里就应该交给作为莎莉雅和丽塔师傅的我吧”
“那个，对冒险者的战斗方式有兴趣吗？如果不嫌弃的话也可以由我来教哟”
“啊，那么我也要”
“那也算我一个”
接着食尸鬼们也争相提出希望参加⋯⋯
“我也想去！”
“我也要我也要！”
“我也想参加”
“呋噶 呋噶 ”
再加上新种的布拉格、泽梅多、梅美迪嘉和戈巴等人也举手表示希望参加。
不会连还在活死人的肚子内的胎儿也举手了吧？范达鲁的人气高涨到令他有这种妄想。
还是六月而已这份热情就已经犹如盛夏了。
这就是受欢迎期吗？是受欢迎期吧？，“但是布拉格你们还要等些时间。得等到成⋯⋯习得技能之后”
如果粗心的说出“等到成年之后”就一定会被反驳“王也还是孩子啊”，于是马上改口。
实际上暗黒哥布林的布拉格，现在的体形已经比范达鲁高大。
“『好～的』”
布拉格等人很意外的乖乖听话了。
体形的大小就先不管，能力值方面依然是范达鲁比他们高，同时他们也还没有获得技能，因此不能带他们去。
但是，剩下的该如何筛选呢。
不管巨人种不死族还是食尸鬼的战斗经验都比范达鲁丰富。
他们比起只能靠魔力蛮拼的新手要更加擅长战斗。
至今靠魔力蛮拼也并没什么不好，但是如果要将那条龙魔像打倒，就必须学会效率更好的战斗方式，还有如何与同伴进行合作。
然后就是该由谁来担当教师。
不用说，战力是相当充分的。
首先是打算挑战Ｄ级迷宫，也就是说波库斯和维格罗是战力过剩。
维格罗的实力大概与迷宫的BOSS同等甚至超过了BOSS。
以波库斯的实力来看，Ｄ级迷宫里包含BOSS在内的魔物都是杂鱼。
“好，就由黑白棋来决定吧”
『快把棋盘和棋子拿来』
“不，给我等一下。这个人数，用黑白棋来决定不是要花上几天的时间吗”
在范达鲁陷入沉思的时候事情就发展成，用塔洛斯海姆当前流行的黑白棋来举行淘汰赛从而决定人选了。
既然这样那还不如用【魔像炼成】当场制作出抽签比较好。
“小家伙！”
就在他这样想的时候，萨蒂莉斯匆忙的跑了过来。
她也希望参加吗。
“毕露媞就快分娩了！”
突然就来了件大事。
“那么她的状况怎样？”
毕露媞怀孕是在去年的九月。然后现在是六月下旬的后半。
离十个月还差一点，但并不是致命的早产。
而且范达鲁有定期使用【灵体化】来代替超声波对胎儿的状态进行检查，所以不会出现医疗电视剧那样的麻烦疾病，因此范达鲁当前很冷静。
虽然很冷静，但是从着手食尸鬼的少子化问题开始，使用魔术提高怀孕率和防止流产，投入了很多的时间和精力，而现在毕露媞终于要分娩了。
这是不可能不在意的。
“那个应该没问题。不过，初次分娩应该会很耗时。就是这样，快走吧。”
“⋯⋯哈？”
但是，实在没想到会被带走。范达鲁就这样被萨蒂莉斯提着带走。
虽然看上去就只有十多岁，不过内在不愧是拥有【怪力】技能的食尸鬼长老。
『啊，明明还没有决定好』
“既然是那样就实在是没办法啦”
然后大家都目送范达鲁离开。⋯⋯到底什么是没办法呢？
『少爷，如果这个时候露出没出息的表情就会变成妻管严，因此要展现处之泰然的态度。』
“萨姆，为什么毕露媞要对我妻管严啊？”
范达鲁和毕露媞既没有结婚，毕露媞肚子里的孩子也不是范达鲁的。
『少爷，请加油！』
“不，要分娩的又不是我，是毕露媞啊”
萨姆和丽塔都目送着范达鲁。莎莉雅也在对他挥手。
“那个，我被叫去是要扮演什么样的角色啊？”
既然毕露媞的状态无恙，那么既没有妇产科知识又不是接生婆的范达鲁，根本没有出场的机会。
然而萨蒂莉斯把他夹在腋下的回答着。
“唔，如果出现了突发情况的话就要借用小家伙的力量。另外毕露媞似乎想要握住你的手。”
⋯⋯医生兼丈夫的角色吗？
“我明白了”
食尸鬼并没有结婚的概念，就把这当成是单纯的受到信赖和依靠吧。
毕竟我是食尸鬼王啊。
以此来说服自己。
不过，这个说是冒险也的确是冒险。就算在科技进步的地球，分娩也是伴随着生命危险的。
⋯⋯虽然得不到经验值就是了。

[WEB] 
        第三十五话 由于新生命的诞生，于是稍微完善一下生活环境
      

萨蒂莉斯为毕露媞分娩所准备的房间，是在塔洛斯海姆的废墟内随处可见的一个房间。
里面打扫得很干净，还在地上铺上了尖刺狼那柔软的腹部皮毛，毕露媞就躺在上面。
“首先是【杀菌】。毕露媞，你还好吗？”
房间里除了毕露媞外还有三名女食尸鬼。
她们大概是有着分娩的经验，应该是担任着助产士的角色吧。
“范，范—”
由于阵痛，呼吸慌乱满头大汗的毕露媞察觉到范达鲁，于是向他伸手。
范达鲁便握住她那纤细的⋯⋯却比自己大的手。
“我，我会加油生个健康的小宝宝的”
这个时候作为男人应该如何回答呢？以范达鲁的立场来看实在是很烦恼。
特别是，他对自己的无表情和毫无起伏的语气有所自觉，像一般人那样说“加油”的话会显得很冷淡，因此很踌躇该说些什么话。
要尽可能的显得可靠些⋯⋯⋯
“没问题，有我在这，你就放心吧。”
没有医师的资格证，也没有目睹过分娩的自己到底什么地方没问题，到底哪里值得放心，实在是搞不清楚，不过现在最优先的就是给毕露媞打气。
这个时候无表情反而很便利。因为即便没自信也不会有人察觉。
“嗯！”
看来鼓励的话很有效果。虽然依然很痛苦，不过她露出了笑容。
考虑到有这样的成果，就算右手被她钩爪紧紧抓住感觉稍微有点痛，也算不上什么大事。
啊，感觉刺进去了。
⋯⋯但是她的脸上稍微浮现出了死相。
“调整呼吸，要短吸气，长呼气哦”
“还有余力的话就看一下状态，看一下生命力是否减少了？”
“嗯，老身会好好照看你的。放心吧”
查看其他人的反应，看来毕露媞没有出现旁人能够察觉的异常。
她也没有表现出患有疾病的迹象，胎儿也应该没有异常才对。
“让我稍微调查一下”
但是的确能看到死相，因此把依然能动的左手【灵体化】，渗透到毕露媞的腹部。
然后，在子宫内发现胎儿的脖子被脐带给缠住了。照这样下去胎儿就会被勒死。
（幸好萨蒂莉斯把我叫来了）
这样一边想着一边把缠在胎儿脖子上的脐带解开。⋯⋯如果是右手的话就简单得多了。
“小家伙，怎么了？”
“没问题，问题已经解决了”
范达鲁右手的骨头发出咯吱咯吱的声响，而且毕露媞的钩爪终于刺进肉里并放出了麻痺毒，除此之外母子俩都没问题。
“好的！之后就要靠你自己的努力了，毕露媞！”
这之后，就如萨蒂莉斯所说，凭着毕露媞自身的努力，分娩很顺利，范达鲁则是一边被她紧紧握住右手一边给她打气。
分娩总共花了六个小时，使得范达鲁认识到世上母亲们的伟大之处。
皱巴巴的脸庞，灰褐色的婴儿。她是这个食尸鬼社群久违的新生食尸鬼。
“你看，是女孩子哦。很可惜不能直接取名为范达鲁，可以拿你的名字的一半给她取名吗？”
抱着自己孩子的毕露媞虽然很憔悴，不过看上去很幸福。
好是好，但是不用征求一下这孩子亲生父亲的意见吗？
看到她那幸福的样子让范达鲁犹豫是否该问这个问题。
“没问题”
于是范达鲁如此回答。
在那之后了解到，没有结婚制度的食尸鬼，新生儿的名字基本上是由母亲决定的，又或者是和部族的长老商量后决定的。
因此，如果母亲的毕露媞决定以范达鲁一半的名字为孩子取名的话，其他的人是无权提出异议的。
“你能抱一下这个孩子吗？”
“乐意至极”
把已经进入梦乡的婴儿用双手⋯⋯右手因为骨折还没治好，加上长时间被分泌着麻痺毒的钩爪抓伤，因此还无法灵活控制。所以用左手接下，然后让她躺在自己的大腿上。
“很轻，而且非常温暖”
婴儿的身体真的很轻。然而，这个婴儿今后将会不断成长，然后度过三百年的岁月。
这样考虑的话就能感觉到生命的神秘。
新生命的诞生真是令人感动啊。范达鲁在第三次的人生中第一次切身的如此体会到。
在地球生活的时候，看到有关“新生命诞生”的纪录片也就只有“哼～嗯”的感想而已。
那终究只是画面内的东西，是与自己毫无关系的他人或动物，完全无法感觉到任何的感动。
但是在经历了两次的死亡后⋯⋯包含不死化之后的那次就是三次了。
然后以让达露西亚复活为目标的现在，可以切身的体会到这份感动。
为了保护这个孩子，就尽我所能吧。
虽然我不是父亲，不过我可是食尸鬼王。
“就是这样，去迷宫的事要延期了”
听到这话，波库斯和维格罗露出一脸失落的表情，不过他们也用一句“没办法”强行说服了自己。
在这之后还有九名孕妇会相继迎来分娩。
如果那时出现了什么预料外的事态，那么还在魔境或迷宫内的范达鲁就会来不及应对了。
“好久没听过婴儿的哭声了”
『等安定下来之后也好，就让我们也看一下婴儿吧』
『在这片原本只能等待着归于尘土的废墟内，竟然有新生命诞生，真是件值得欣慰的事啊』
『实在是可喜可贺，应该喝酒庆祝才对』
『如果有酒的话』
“有啊，虽然不太好喝”
为少子化问题烦恼的维格罗等人就不用说，波库斯等巨人种不死族们也打从心底里祝福婴儿的诞生。
顺带一提，或许有人会担心让婴儿接近不死族会存在卫生问题，不过这完全无需担心。
因为范达鲁已经对全部的巨人种不死族施了【杀菌】、【杀虫】、【消臭】和【维持鲜度】的魔术。
等到下水道整备完毕的话，塔洛斯海姆就会成为与阿密特帝国的都市有着相同卫生水准的城寨都市。
由于与广阔的城市相比居民实在太少，因此无论如何都有一种鬼城的感觉。
“之后，首先我想要增强这个塔洛斯海姆的防卫力量，也想用【炼金术】制作解决少子化问题的道具。
冒险和训练就安排在这两者之间吧。”
如果被认真的探寻武术或魔术奥秘的人听到，也许会觉得他太过三心二意，不过这次并没有人对范达鲁提出异议。
“明白了！那么顺序就由这边来决定吧！”
『这也正好。毕竟由于两百年间都无人踏足，所以谁都不知道现在迷宫的内部到底变成什么样。
里面的魔物应该也增多了，就正好让我来削减一些吧。』
『说不定会由于太长时间无人探索而出现未知的新阶层呢』
“学习格斗技方面要怎样？总之就从基础开始练吧”
『啾！主人，那么我在这个期间就去练级了，我得加把劲的缩短和同伴间的差距！』
“我们也要趁现在去修练取得技能哦”
今天重新的认识到，自己第三次的人生被众人的这份温柔所包裹着。
那么首先着手的是制作解决食尸鬼少子化的魔法道具。
加强城市防卫力的事，还要等到把森林魔境的魔物驱逐出塔洛斯海姆之后才能开始，因为不这么做反而会把迅猛龙和尖刺狼困在城内。
『御子啊，请再等几天』
就是这样，比起力量，数量更是个问题。
凶暴的尖刺狼就先不管，狡猾的迅猛龙一旦觉得赢不了就会逃跑，所以要将它们驱逐是相当麻烦的。
“那么，关键的魔法道具，我想要制作两种。”
“一种是用于延长精子和卵子的活动时间，另一种就是在胎儿成长到一定程度前阻止其死亡吧。
毕竟要制作出一个拥有两种机能的魔法道具是件很难的事。”
在分娩室（临时）旁边的建筑物内，范达鲁正在与萨蒂莉斯、塔蕾亚、巴斯蒂亚以及其他几名女食尸鬼商讨制作魔法道具的事宜。
“在那其中，延长精子和卵子活动时间的道具应该做成易于穿戴的饰品。”
“的确，如果一直带着的话⋯⋯就会毫无节制的生孩子呢。”
“也是呢，突然发生变化的话，大家也会很难适应。”
至今为止食尸鬼的生态都是难以怀孕，即使怀孕了也几乎无法平安的把孩子生下来。
因此变成了没有结婚制度，努力造孩子成为理所当然的社会。
虽然毕露媞怀孕之后这种现象有所收敛。
所以尽管范达鲁制作出魔法道具解决了少子化问题，也不可能突然就产生“那么今后要好好的做一下家庭计划”的想法吧。
这里并没有地球那样的便利的避孕用品或避孕药，所以更是如此。
不过，孩子多一点也不是什么问题。
不如说这是件好事，在这个塔洛斯海姆有很多的空间，食物也多得吃不完。
但是不断增加也会很麻烦。
因为与布拉格他们不同，食尸鬼是不可能在一年以内就成长为成人的。
“绝对会很辛苦啦。一个就已经很操劳了，如果一次要照顾两三个孩子的话⋯⋯”
“而且，包括毕露媞在内，很多都没有养育孩子的经验呢”
这里并不像地球那样存在托儿所，也没有能获得育儿信息的书本、电视节目以及网路。
就像有育儿经验的塔蕾亚和萨蒂莉斯所担心的那样，一定会有人出现育儿神经衰弱的吧。
不过，如果只有一个孩子的话也应该不会发展到那种地步。
“因此，我认为一边制作道具一边说明避孕会比较好。”
“对啊，人种就先不管，我们的寿命很长。
孩子多虽然好，不过要生也是每五年或每十年一次比较好”
如果是人种的话，特别是在农村，根本没条件说出“因为育儿很麻烦，所以还是拉开间隔吧”之类的话，再说他们对家庭计划的概念也很稀薄。
毕竟这里的医疗并不发达，因此“要趁着年轻而且有体力的时候生”的想法更强。
在这一点上，就正如巴斯蒂亚所说，要说服寿命长的食尸鬼就实在是太简单了。
如果是人种的话必定会有很大的反对声吧。
“但是男人们能忍耐吗？每五年或每十年，我认为实在没办法啊。”
“就是因为这样才要做成容易穿戴的饰品啦。只在想要孩子的时候带着就行”
这就是所谓的逆避孕。
“那么要做成什么样的饰品”
“总之就是吊坠或缠在大腿上的腿环吧”
魔法道具的形状和穿戴部位是非常重要的。
这关系到用【炼金术】制作时的难易度、材料费以及制作完成后效果的强弱。
例如，当人们听到有“能在空中如履平地的行走”这样的魔法道具时，难道大多数人不是都会联想到“靴子”吗？
至少谁都不会联想到“眼镜”吧。
反过来如果听到有“戴上就能透视”的魔法道具，人们就会立即想到眼镜而并非“靴子”。
就像这样，根据注入的魔术和想要发挥的效果，存在着容易发挥效果的形状和穿戴部位。
想要“强化腕力”就是戒指或手镯。
想要“看到”什么的话就是“眼睛”，仅次于此的就是“圆环”。
想要“跑得快”就是“靴子”或“脚镯”。
当然，这个世上也有因为某种理由而存在着“穿了就能把黑暗当作白昼”的袜子型魔法道具，但是要制作出这样的东西，需要很高等级的【炼金术】技能以及高额的材料。
现在，材料比食物还多上许多。毕竟现在众人正在疯狂的狩猎魔物，而拿到的素材除了自己消费以外，就没有其他地方能派上用场了。
也没有收购魔石的冒险者公会，唯一的用处就是在布拉格等人还小的时候拿来当弹珠玩。
但是，唯一能制作死属性魔法道具的范达鲁，【炼金术】技能等级只有１。
因此制作出缠在大腿离下腹部较近的腿环，或同样是属于躯干的吊坠就已经是极限了。
也有腰带这种东西，但是食尸鬼没有戴腰带的文化，因此可能会不受欢迎。
⋯⋯如果是再更接近一点的地方穿戴道具的话，那不管是制作还是推荐别人使用都应该会感到非常抵触。
“那么有喜欢的颜色和形状吗？”
范达鲁把巴斯蒂亚等人叫来商讨就是为了问这个问题。
因为是戴在身上的，因此做成喜欢的颜色和形状会比较好吧。
⋯⋯由于其用途的关系，所以在办事中要一直戴着。
“也对呢⋯⋯大家都喜欢白或黑、银色或金色的。”
“红色的话除了战斗以外都不怎么受欢迎。”
“形状的话，大家都喜欢像羽毛的。另外就是心形的。”
巴斯蒂亚等人纷纷说出当前食尸鬼女性的潮流。
由于范达鲁对自己的时尚感没有信心，真的是帮了大忙。
顺带一提，心形在拉姆达似乎是女神维达的符号。不愧是生命属性的女神。
但是，黑色的心形有些触霉头，还是选银色的比较好吧。
“总之，就先制作几个出来吧。”
“那么就拜托你了。”
然后实际上制作饰品的是塔蕾亚等食尸鬼的工匠部队。
制作魔法道具要用【炼金术】技能，不过那只是在把魔术附加到物品上的时候才需要用到，而物品本身一般是交给工匠制作的。
在这世上的确是有从收集素材到制作物品都一手包办的炼金术师，但是这样的人是例外中的例外。
“那么维持胎儿生命的道具又要做成什么样呢？这边则是相反，如果能简单摘下来就会出大问题了。”
刚才还在嘀咕着“金和银？最近的年轻人真是喜欢花哨的东西呢”的萨蒂莉斯如此询问，而范达鲁则是回答“我也在为此烦恼”。
这边就正如萨蒂莉斯所说，不可以简单摘下。
一不小心摘下弄丢了，又或者在忘了戴的期间胎儿死掉就糟糕了。
但是也不可能将其埋入体内⋯⋯⋯
在众人的守望中，两人都发出“嗯～”的叹息声⋯⋯⋯
“纹身怎么样？”
“果然还是脐环吧？”
“『诶？』”
由于说出了完全不同的答案而让两人面面相觑。
“小家伙，耳环离胎儿也太远了吧。纹身的话不会消失，纹在哪里都可以哦”
“不是戴在耳、鼻子或嘴唇上，而是戴在肚脐上的脐环哦。再说纹身到底由谁来纹？”
看来食尸鬼没有把环戴到肚脐的想法。
而范达鲁则是没有把魔法道具作为纹身纹在身上的想法。
然后经过讨论，决定采用脐环。
“用纹身的话，肚子变大的时候图样不就会变形了吗？
那个时候虽然胎儿已经长大了，但是也不可能在下次怀孕的时候再纹一次吧。
那么还是脐环比较好。”
就这样巴斯蒂亚的意见被采纳了。
顺带一提，环是要戴在脖子之上的部位，这刻板印象并不是食尸鬼独有，而是拉姆达全体都是如此，然后这个带脐环的风潮会从塔洛斯海姆传播开来，不过这是以后的事情。
在那之后范达鲁过着比起之前没那么忙，但是对三岁幼儿来说还是非常严酷的日常。
基本上每周休息一天，但是如果这天有孕妇分娩就去工作。
相对第二天多休息三小时。基本上以这样的生活规律，首先在塔蕾亚等人制作魔法道具样品的期间，对塔洛斯海姆进行修理和整备，以及进行格斗技修练。
修理和整备方面实在非常简单。
“起来，合而为一，出来”
只要使用【魔像炼成】就行了。
散落在地面的瓦砾会自己长出手脚移动，合体，然后变回原来的形状。
从零开始把建筑物建起来的难度果然是太高，不过把稍微崩塌的地方恢复原状则是非常简单。
由于【木匠】技能的关系，能够直觉的明白到大概该做些什么。
在拉姆达，不管是食尸鬼的窖屋还是巨人种的石造房子，似乎都是使用相同的技能来建造的。
不止建筑物，范达鲁还用【土木】技能对下水道进行修理和整备。
在塔洛斯海姆虽然没有上水道，不过存在着下水道。
使用净水的魔法道具对使用过的水进行净化，而大小便则是被集中到一处进行发酵变成肥料。
当然经过了两百年后，不进行修复就无法使用。
让地面变成魔像，让其将下水管露出，然后再把下水管变成魔像，修复裂痕和淤塞，把技能等级提升后可以使用的【抗劣化】魔术施加在下水管上，然后再次把下水管埋起。
然后对净水的魔法道具供给魔力。
最后让骨人们讨伐掉，在大小便发酵槽内产生的胶泥状未知魔物。
经过以上历程，下水道终于可以使用了。
虽然所需的生活用水还要到水道那里汲取，不过用完的水就那样倒掉就好，因此便利了很多。
在拉姆达出生已经有三年，终于切身体会到地球的下水道设备确实很伟大。
作为日本人的范达鲁就更是如此。
一旦全部修复投入使用之后，就预定由自动化魔像来进行维护保养。
另一方面，格斗术的修行就由巴斯蒂亚扎扎实实的从基础教起。
“范的体能和成人食尸鬼几乎没有区别。那么就进行实战的形式来吧。”
已经学习了几种招式，也学习了防御和回避的方法。⋯⋯亲身体会的。
被巴斯蒂亚用扫堂腿、用踢、用扔、用踩⋯⋯都是被单方面的干掉。
即便是不能使用任何魔术，也让范达鲁怀疑自己的体能与大人无异，这句话是否是真的。
“范的根底不错，对杀气也很敏感，但是攻击很生硬单调，很容易应对。
动作要做到更加敏捷，再多加点虚招才能有所进步。
之后，就是要预测对手接下来的行动。”
巴斯蒂亚明白到范达鲁被责骂就会陷入恐慌状态，也知道他很讨厌以精神论为中心的教育方法，因此虽然在训练中没有放水，不过在教的时候，都是用缓慢平和的语调对他说话。
所以范达鲁能够冷静的接受训练。
他至今的防御都全靠魔术，攻击也是靠庞大的魔力硬拼，因此行动非常单调。
至今都因为身体还没怎么发育而无可奈何，他自己也认为“无可奈何”。
毕竟他原本就是与打架无缘的日本人，而接着在欧利金的第二次人生，变成无法反抗、等同家畜的实验动物。
因此他深信格斗技和武术是离自己非常遥远的东西。
不过因为今世父亲的遗传，底子意外的相当不错。
“尤其是不闭眼的这点。明明我花了三个月才练到脸部被攻击也不闭眼，然而班却从一开始就办到了。这才能真的很厉害哦。”
“谢谢你的夸奖。”
因为额头和脸颊被轻轻击中，使得脸色比平常要好的范达鲁，这期间仍然一直睁着眼睛。
可能是，“就算眼睛被毁了也可以把脸部【灵体化】，用灵体的眼来进行观察”
这样的认识影响到本能和反射神经了。
然后孕妇们每隔几天就有一人分娩，而范达鲁则是每次都在场。
果然不会每次都出现脐带缠住脖子的事，因此分娩都非常普通的──也就是说经过常人般的辛劳和感动，婴儿都顺利出生了。
包含毕露媞在内的所有人在产后都很顺利的康复了，这果然是因为食尸鬼有着比人类更加顽强的肉体，以及这里是半魔境的关系吧。
关于产后的事，由于有萨蒂莉斯和塔蕾亚等有育儿经验的老手指导，因此也很顺利。
真正开始忙于制作魔法道具，是在七月中旬的时候。
往塔蕾亚做好的饰品中附加魔术是一件相当难的事。
修复城壁的工作与这个相比实在是简单太多了。
“以这样的速度一天最多就只能造三个吗⋯⋯”
“不，小家伙的技能等级不是还只有１吗？这已经相当快了”
“太快的话我这边会跟不上的，在制作饰品方面我实际上是外行人哦”
需要魔法道具的食尸鬼有约六百。
以这个速度做好所有人的份要三百天以上。
不过，也不是所有的食尸鬼现在就想要孩子，因此没有着急的必要。
“而且，按照小家伙的计算，就连老身和塔蕾亚的份也算上了哦。还是说这是委婉的告白吗？嗯？”
“哎呀，不行啊，我就算看上去很年轻，也已经二百六十一了。不过，如果范大人希望的话⋯⋯”
“不要调侃三岁幼儿。玩得太过份的话就会在十多年后真的实行哦。”
像这样的一边开心聊天一边制作魔法道具。
使用的是至今讨伐后取得的魔物内脏和魔石粉末。
哎呀，刚才碾碎的魔石不是贵族欧克的吗？
然后范达鲁还利用闲余时间进行了各种各样的尝试。
“把鱼装进去⋯⋯【发酵】”
因为没有大豆无法制作酱油，所以用鱼制作鱼露来替代。
虽然在欧利金并没有特意去进行鱼露的开发，不过尝试三次就成功了。
鱼露的气味稍微有点强，不过可以使用香草之类的把气味冲淡。
接着是以胡桃和橡实代替大豆尝试制作胡桃味噌和橡实味噌，然而在此陷入了苦战。
虽然使用魔术的发酵确实是成功了，但是味道却不对。
关于制作味噌，榨取范达鲁魔力的研究员已经制作过好几遍，因此范达鲁也对此了如指掌，但是使用胡桃和橡实作为材料果然还是头一回。
“这胡桃味噌好像不如地球上所评价的那么好吃呢？但是留有胡桃的风味和橡实的香味，这也算是可以吗？”
范达鲁并不知道，在地球听到的胡桃味噌并不是用胡桃代替大豆加盐进行发酵，而是把做好的味噌和胡桃混合在一起。
不过由于得到味道还可以的结果，于是范达鲁在对其施加【熟成】使味道变得更为浓厚，然后拿去让大家品尝。
之后还在半魔境化的塔洛斯海姆中发现了山葵和生姜，于是马上开始栽培。
不过生姜就只是把它原本生长的地方耕成田，偶尔施点肥而已。
⋯⋯只是这样就能每周都收获生姜，魔境实在是太美妙了。
山葵的栽培则是花了些功夫。
山葵会产生杀菌的成分令周围的其他植物无法生长，然而山葵本身也受到自身杀菌成分的影响，照那样的话就无法长大。
于是范达鲁制作出附加了【无毒化】的桩，把桩插到地上以抑制住山葵周围的杀菌成分。
⋯⋯经过相当多次的失败之后总算是成功了。
如果再不成功的话，范达鲁就会翻遍整个魔境寻找新品种的山葵吧。
之后范达鲁还制作了叠叠乐。
只是随便找块木材变成木魔像，然后将其分拆成相同形状的长方体就行，比制作翻转棋还要简单。
“这个鱼露，难道说就是传说的酱油？
那个勇者寨卡特几经尝试也未能造出的，最终还是无奈放弃的，那个传说的⋯⋯”
『这是什么，太好吃了』
制作酱油比制作味噌还要难，就算是勇者寨卡特想要再现也是很难的吧。
味噌的再现似乎是成功了，但是在传播开来之前就被贝武多的一把火给烧掉了。
因此现在大多数人都不知道味噌的存在。⋯⋯贝武多实在不可饶恕。
生姜和山葵似乎原来就是食用的。
不过因为进行栽培而能够安定的进行收获，因此大家都很高兴。
然后叠叠乐也和翻转棋同样在塔洛斯海姆流行起来了。
由于曾经是木匠的人并没有不死化，因此巨人种不死族们和食尸鬼们都带着魔物的肉找范达鲁，要求“用这个和叠叠乐交换吧”。
“我在这里制作调味料和玩具不是就能一生安泰了吗？”
虽然是原始的物物交换，不过看来能够活得很滋润。
这样那样的制作魔法道具终于告一段落，塔洛斯海姆恢复到原来白色坚固的城寨都市时，夏天已经过去了，现在已经是秋天临近的九月。
“那么，从今天开始要去迷宫了。”
然后，终于为了赚经验值而展开冒险。
《【炼金术】【木匠】【土木】【烹调】的技能等级提升了！》
在不知何处的黑暗中，有一张又长又大的餐桌。
酒杯里灌注着红色的液体，提供给聚集于此的人。
他们都端庄秀丽，身穿如果卖掉就足够平民一家享乐一年的华贵衣服，还戴着昂贵的饰物。
虽然这让人联想到贵族的晚餐会，但是聚集于此的人并不是一般意义上的贵族。
他们的行为举止都带着一股高贵的气质。
她们都美丽动人就仿如梦幻般飘渺。
也许在场的所有人都具备着高深的智慧。
但是其本质是冷酷、毫无怜悯、残忍、嗜血的鬼。
“那么开始会议吧。第一个议题是⋯⋯关于那个丹皮尔的事。”
深红的眼瞳中闪耀着愉悦的光辉，负责主持的原种吸血鬼为了润喉，喝了一口酒杯中的新鲜血液。

[WEB] 第三十六话 越称赞越有长进的斯巴达修行

拉姆达曾经有过一段最为和平也是最为繁荣的时代。
而让那个时代终结的是，魔王古杜兰斯以及他所率领的无数邪神和恶神。
诅咒水、大地和天空，以毒侵蚀一切生物【咒毒的邪神】。
让那些原本只会狩猎和比试本领的人们，学会血腥乐趣的杀戮大师，【杀狂的恶神】。
玩弄所有生命，创造出众多邪恶的合成兽【扭曲的邪神】。
以在那时还尚不存在的恶德迷惑人们，让他们堕落的【欲灭的恶神】。
虽然以这些为首的众多邪神和恶神都被勇者们消灭了，但现在还有很多邪恶的神明依然潜伏于这个世界。
那其中的一柱，是原来从属于【扭曲的邪神】的【悦命的邪神】西西里酥卡卡，同时也存在着信奉他、接受他加护的，吸血鬼们的社群。
西西里酥卡卡这个邪神，以玩弄生命作为最大乐趣，并教导信徒们以此来证明自己是更为优越的存在。
对乞命求饶的人，就给予他们虚假的希望让他们强制服从，然后让他们墬入绝望的深渊，最终夺取他们的生命。
对祈求力量的懦弱之人，就赐予他们所期望的力量并诱导他们步向破灭，最终让他们发出不要这份力量的悔恨吼叫。
如果是对自己的武勇感到自豪的人，就剥夺他的力量。
砍下他们的四肢，挖掉他们双眼，割掉他们的舌头。
让他们变成如同虫子一般只能在地上匍匐的弱者。
能办到这些，汝等才能成为更加优越的存在。
把弱者践踏于脚下，把他们变成踏脚石才能使自己达致更高的境界。
对于如此教导信徒的西西里酥卡卡来说，把失去生命女神维达的吸血鬼们收为信徒，说不定也是一种快乐。
十万年后，在众多转投邪恶众神的吸血鬼当中，【悦命的邪神】的派阀已经壮大为主导势力。
由三名拥有强大力量的原种吸血鬼所支配，超过百名的贵种吸血鬼。
在此之下还有不计其数的从属种吸血鬼，和希望得到永久生命的吸血鬼信奉者。
在那些人之下还有数不尽的不死族和魔物，以及自己都没有察觉到自己是吸血鬼棋子的佣兵团和山贼团。
其战力可以与大国相比，其影响力甚至可以操纵大国。
“那么，第一个议题是关于那个丹皮尔的事”
发言的是，君临于这个社群的三名原种吸血鬼之一的比尔凯恩。
看上去是个二十岁左右、软弱的文雅男子，生于没有贵族的时代却带着一股贵族的气质，与齐聚一堂的名家子女开茶会或舞蹈会的景象，实在是和他再相称不过了。
“丹皮尔吗？啊，是说你那里的从属种和警备兵之间生下来的那家伙吗？”
回答他的，是个看上去已经超过二十的女人。
诱人的身材，笑起来能够攻陷任何男人的美貌，然而却带着一种慵懒的眼神。
低胸露背的礼服非常豪华，但却缺乏高贵的气质。
与其说像贵族的妇人，还不如说更像贵族们御用的高级妓女。
“他们母子就在我的城堡工作啊，背部和背部贴在一起，用八只手脚。”
“蒂尼西亚，那已经是一百年前的事了。”
“那么你是指兽人种生的那个吗？那不是被你杀掉了吗？连同全族。”
“那是五百年前的事。”
与比尔凯恩进行着相声般对话的蒂尼西亚，同样也是原种吸血鬼。
在这个社群中排行第三，以实力计算则是第一的女吸血鬼。
“我所说的是谷巴蒙那里，最下端的从属种吸血鬼和暗黑艾尔芙所生的丹皮尔。”
“啊啊，是谷巴蒙老爷子那里的吗！说起来是有这样的事呢。
那么，那个谷巴蒙老爷子在哪？看不到他人影啊。”
比尔凯恩和蒂尼西亚口中的谷巴蒙。
他正是这个社群的三名原种吸血鬼中的最后一人。
但是就算蒂尼西亚再怎么找也找不到他的人影。
“谷，谷巴蒙卿今天有事要缺席⋯⋯”
脸色发青如此禀告的，应该是谷巴蒙的手下吧。
被蒂尼西亚瞪着使得他不禁全身颤抖。
“你说啥！？这次也缺席吗！？
明明我也只是十次里有九次休息而已，那个老爷子却已经休了二十回了。
赶紧给我把那臭老头带过来！”
“请饶命啊，谷巴蒙卿现在分身乏术，他让我向蒂尼西亚大人和比尔凯恩大人转达歉意。”
“不要给我说三道四的！你想要成为我作品的材料吗！？”
对恐惧不已的贵种吸血鬼，蒂尼西亚马上就要露出獠牙。
看到那个样子，在一旁的其他贵种吸血鬼以及比尔凯恩都发出了嘲笑。
对他们来说，就算是同胞也并不是同情的对象。
“这个就先放着。事情的原委已经报告过了。”
但是，从属种就先不管，要制作贵种也是要费相当的功夫，如果发生谷巴蒙派与蒂尼西亚派对抗的事态，虽然会很愉快，但是这个社群就会随即解体了。
比尔凯恩稍微在旁边乐了一把然后终于介入。
“是这样吗？”
“对，就如你所知的，谷巴蒙的手下已经将范伦处刑了。
尸体也已经经过处理，绝对不会再次复甦。
母亲的暗黑艾尔芙，也已经被受到暗中操纵的阿密特狂信徒处以了火刑。”
“哎呀，对于那个只会收集收藏品的臭老头来说，不是还干得相当不错吗。
那么关键的丹皮尔下场又是如何？”
“似乎逃掉了。”
“哈！？”
看着神情扭曲的蒂尼西亚，比尔凯恩非常愉快的挑起嘴角继续说明。
“由于一直都没找到，加上他当时还是乳儿，因此认为他无法存活而放置不管了，但是不知道他是怎么做到的，在还没到三岁就支配了上百的食尸鬼，而且在人类派出大规模的讨伐队之前，他就带着食尸鬼逃到了境界山脉的另一边。
到底是如何办到的，完全是个谜。”
听到比尔凯恩的话，不止蒂尼西亚，其他的吸血鬼们也露出了各种的反应。
有人认为是玩笑，露出似笑非笑的表情。
有的人惊愕到说不出话来。
有的人以为自己听错而一脸困惑。
“开什么玩笑啊！”
而暴怒不已的就只有蒂尼西亚一人。
“也就是说执行的那家伙认为他已经死路一条于是就偷懒，从而眼睁睁的让那个丹皮尔获得几百匹手下，还让他翻过了境界山脉！
到底在想啥啊！？不对，他还有脑子吗！？现在马上就给我把那家伙拖出去杀了！”
露出獠牙暴怒不已的蒂尼西亚并不畏惧丹皮尔。但是她非常清楚。
自己等人能在长达十万年的漫长时间里一直君临于黑暗世界的顶点，一方面是因为邪神的加护，另一方面就是战斗时总是能制造出自己能获胜的有利状况。
如果对手就只是丹皮尔和人类根本不成问题。
但是，在境界山脉的对面存在着维达派的原种吸血鬼。是与自己等人实力相当的存在。
那些家伙在十万年间都几乎没有活动，但是如果他们出动的话，那么自己等人就必定面临生死存亡的危机。
“正是如此，比尔凯恩大人，就把那样的家伙立即处刑，丹皮尔的事情就交给我们来处理吧！”
“不对，请务必交由在下，卡麦来处理吧！”
“如果交给我的话，必定能够满足比尔凯恩大人和蒂尼西亚大人的期待。”
然后手下的吸血鬼们都纷纷主动请缨，就算立功了，他们也不可能由贵种变成原种，不过如果让西西里酥卡卡看上的话就能获得【加护】。
如果获得加护的话，其力量和权力就会比其他的吸血鬼高个一两段。
“不不，我认为是应该让犯下错误的本人去将功补过。”
“你说啥！？还要怜悯那个已经失败了两次的家伙吗？反正绝对会失败第三次的啦！”
“也是，我也是这样想的，不过我被他的热诚所打动了呢。对了，给大家介绍一下吧。”
这样说着，比尔凯恩提起了纤细的手。
咚唰！
发出这样的声音，一个满身血迹的男人不知从何处掉了下来。
“让我介绍一下吧，这是谷巴蒙的部下的赛路库伦多・奥兹巴君”
保持著文雅笑容的比尔凯恩指着的男人⋯⋯
与托马斯・帕尔帕佩克伯爵背地里有联系的贵种吸血鬼，发出了“呜，呜”细如蚊蝇的呻吟声。
其姿态就只能用凄惨一词来形容。
双手的所有手指都被银针刺穿，双脚就如被烤过一般的焦黑，背部长出了无数的肉瘤。
在背上的肉瘤彷佛就要爆裂之时，就在那里钻出犹如没有毛和皮肤，老鼠般的东西，撕咬周围的血肉。
然后在吞噬掉与自己体形相当的血肉后，就一头钻进刚钻出来的那个洞里，回到赛路库伦多的肉体中。
这是西西里酥卡卡的诅咒。
“求，求你，饶了⋯⋯这，这次⋯⋯一⋯⋯定⋯⋯”
看到使劲抬起头来的赛路库伦多，吸血鬼们都不由得倒吸了一口冷气。
因为他并没有脸。
眼球被挖掉，鼻子被割走，脸颊被剜去，嘴唇被撕下，简直就是一个被血染红的骷髅。
而最惨的是，包含诅咒在内，这些都不是致命伤。
贵种吸血鬼的生命力和再生能力非常厉害，就算伤成这样也不会死。
即便是高贵的、超越寿命的贵种吸血鬼，对比尔凯恩来说也只不过是玩具而已。
再次确认到这点的吸血鬼们都闭上了嘴。
蒂尼西亚从自己的位置站了起来，走到赛路库伦多的身边朝他的脸狠狠的踢了一脚。
“咔啊！”
“比尔凯恩，你到底想让这个死不足惜的做些什么啊。
这样的家伙就连一条毛毛虫也杀不了呢。”
颚骨被踢碎的赛路库伦多的确不像刺客，他现在更像一个等待着处刑的死囚。
“恕我多嘴，正如蒂尼西亚大人所说。
这家伙实在是不可能做到翻过境界山脉，找出目标，突破数百匹食尸鬼的防守，然后把丹皮尔收拾掉的。”
同意蒂尼西亚的女吸血鬼如此发言。大概其他的吸血鬼也抱着同样的想法吧。
就算在个体上有差别，吸血鬼也是个拥有强大力量的种族。
如果仅限原种的话，说吸血鬼是维达新种族中的最强种族也不为过。
能够轻易的杀死龙种，一人便拥有毁灭一国之力。
能够阻挡在他们面前的，就只有装备了传说级魔法道具且Ａ级以上的冒险者小队。
但是，赛路库伦多是比原种低了几阶的贵种。
尽管如此对平常的骑士和冒险者来说他也是个非常巨大的威胁，然而在境界山脉内这种程度的魔物要多少有多少。
想要从高空通过山脉的人会被居住于空中魔境⋯⋯
魔空的魔物们认定为挑战自己支配权的入侵者，他们会被那些魔物撕成粉碎。
但是想要越过陡峭的山脉又太过耗时，再加上也无法保证能够安全通过。
因为未知的魔境或未被发现的迷宫会涌出吞噬一切外物的魔物。
要避免这种情况就要召集数百名能简单将魔物击退，并且能在攀登垂直悬崖的过程中进行自由战斗的强者，只有以这样的人员大规模行动，并同时对周围进行威吓才能够前进。
再怎么想这都是不可能的。
那是只有神和他的眷属直接出动才能办到的事。
而且不止是要跨越山脉，在那之后还要追踪丹皮尔的踪迹、
躲避幸存后的，数百只食尸鬼的耳目，最后将丹皮尔杀死。
对在场大多数的吸血鬼来说，只要达成使命，赛路库伦多的生死根本就无所谓，但是在达成使命前死掉就麻烦了。
“没问题。为了达成这个使命，赛路库伦多君一定会拼上老命的。你说对吧赛路库伦多君？”
“啊，是！请，请交，交给我吧！”
对比尔凯恩的提问，赛路库伦多立刻驱使裂开的舌头和碎掉的下颚如此回答着。
耳朵都没了竟然还能听见，在场的吸血鬼都产生了这种不应景的感想。
“所以说啊，那家伙的执着、干劲之类的东西都无所谓。
我说的是那家伙的实力根本不值得信任啊。”
“你所说的也非常正确，蒂尼西亚。
因此，这次我打算把我恋人中的一人一起派去。”
“哈？你的情妇吗？”
吸血鬼们也随之骚动起来。
他们的脸上都露出了无法压抑的畏惧和厌恶。
吸血鬼的自尊心基本上都非常高，并不会承认同样位阶的人在自己之上。
同为从属种或同为贵种之间如果决定了上下关系的话，那么处于下方的吸血鬼就相当于奴隶。
至少，转投邪神和恶神麾下的吸血鬼们是如此。
而比尔凯恩非常喜欢看到这样的状况。
可以说这是他的兴趣，与拷问之类的相比就是用来消磨时间的东西。
让自己手下的贵种吸血鬼或从属种吸血鬼进行竞争比拼，让他们相互斗争、厮杀。
胜者能够获得宠爱，败者则是受到残酷的惩罚。
而现在他想让自己的恋人们⋯⋯自己的亲卫队与身为谷巴蒙部下的赛路库伦多进行斗争。
“爱莲奥诺拉，你能办到吧？”
突然从比尔凯恩的影子中出现的是，红色长发及腰的美女。
她露出了能让人看入迷的微笑，如果是在舞蹈会的话，就连善于奉承的贵族们，也会为了赞美她的美貌而变得词穷。
“是的，请交给我吧”
“呼呼，要与赛路库伦多君他们好好相处哦。
还有，那附近还有塔洛斯海姆的废墟，如果剑王波库斯的骸骨还在的话，能顺手捡回来就最好了。
这样的话就能让谷巴蒙欠我两份人情了。”
“遵命，我亲爱的君主。”
爱莲奥诺拉。
比尔凯恩的部下中最为年轻的，数年前刚成为贵种吸血鬼就已经崭露头角的才女，在未来的几百年里，她预计会是【悦命的邪神】派阀中除了原种之外，最强的吸血鬼。
蒂尼西亚的几名部下，也由于叹息自己不是她的对手，触怒了蒂尼西亚而被处刑。
“嗯，那就好好的多加注意不要吃到苦头了哦”
如果能和那个丹皮尔同归于尽就最好了。
随着蒂尼西亚这句不露真意的话，这个议题就此结束了。
之后就是一如往常的例会⋯⋯
地下公会的状况如何、最近阿密特神殿的各种动向、哈托纳公爵的继承权纷争有可能变得更激烈、
吸血鬼们交换着能在漫长夜晚作为消遣的情报，做着各种业务的报告，最后是从属种吸血鬼候补的介绍，和申请将他们吸血鬼化的许可。
在塔洛斯海姆附近的魔境，存在着四个迷宫。
加岚之谷、多兰水宴洞、波库斯亚龙草原、巴利肯减命山。
无论哪一个都是模仿自然环境的迷宫，就是从这里得到的产物支撑着塔洛斯海姆过去的繁荣。
范达鲁现在正在挑战其中难度最低的Ｄ级迷宫，加岚之谷。
范达鲁认为这大概与以前在米鲁固盾国挑战过的迷宫是相同难度，不过这里除了是塔洛斯海姆的新手训练场外，还是支撑塔洛斯海姆繁荣的物资产地。
加岚之谷存在着能采掘岩盐和石材的阶层。
特别是如果没有岩盐，被山脉封闭在内陆的塔洛斯海姆，也没办法发展到超过村落的规模。
现在范达鲁所在的地方是加岚之谷的第一层。
成员几乎一如往常，不同的就是巴斯蒂亚代替了萨姆。
“叽！嘎！”
然后，范达鲁现在正与装备了短枪的哥布林士兵进行一对一的战斗。
哥布林士兵用以巴斯蒂亚的标准来看是非常拙劣，不过姑且还算枪术的动作对范达鲁刺出一枪又一枪。
“⋯⋯⋯⋯”
而范达鲁则是以总算有点成形的体术来回避，然后用钩爪尝试反击。
“嘎嘎！”
攻击被躲过，然后枪再次朝自己刺来。
如果看成是三岁小孩与魔物的战斗，就实在是让人捏一把汗，但如果将这看成是战士与战士之间的战斗，就实在是拙劣到让人打呵欠。
在附近有几十匹哥布林士兵的尸体倒在地上。
干掉这些的是范达鲁⋯⋯手下的骨人和巴斯蒂亚等人。
他们把前来袭击的一群哥布林士兵杀到剩下一匹，然后让那匹来当范达鲁的实战对手。
『少爷的格斗术的才能怎么样？』
莎莉雅一边擦拭着斧枪上的血迹一边询问巴斯蒂亚，而巴斯蒂亚的回答则是“不知道该怎么说才好”。
“我曾经对范说过，他的根底很好。好到让人有点担心了。但感觉跟天才又有点不同。”
『那个，你指的是有才能吗？』
『上手比我们快，马上就能追上我们了，对吧姐姐。』
听到巴斯蒂亚的评价，莎莉雅侧着不存在的脑袋。
正如丽塔所说，范达鲁学东西很快就能上手。
她们现在虽然是活高叉铠甲和活比基尼铠甲。
但是她们生前就只是普通的女仆，最多就是拿着扫把打扫而已，并没有拿着斧枪或薙刀砍杀魔物或者拿弓箭射杀魔物的经验。
因此，她们就仅凭着成为魔物而得到提升的能力值来挥动武器，一边被维格罗批评“动作太过菜鸟”一边接受他的指导，利用与疲劳和睡魔无缘的特性在夜间也坚持训练，最终习得了技能。
因此在她们看来范达鲁的上手速度很快。
明明每天都有好好睡觉，在加上一周一天的休假也只是练习一个小时而已。
在哥布林士兵的反击中稍微受了点伤，不过那也是没办法的。
与身为铠甲的我们不同，少爷毕竟是血肉之躯。
“班没有任何踌躇，也没有恐惧，现在似乎也没有焦躁。”
『啾？这不是一件好事吗？』
用剑尖刺入哥布林尸体查看是否有出现魔石的骨人如此提问，巴斯蒂亚则是以“没错”来回答。
“的确是件好事。我以前也是经常被维格罗教训呢。不要闭眼，不要害怕、不要焦急。”
痛切的体会到那时的自己只是个半吊子。
虽然巴斯蒂亚现在已经是位阶４的食尸鬼战士，当然她在最初并不像现在这么厉害。
因为要在年幼的时候适应严酷的魔境，所以巴斯蒂亚需要完成给予她的严格训练。
没有练兵术之类训练的食尸鬼，重视实践形式的斯巴达训练，就正如她现在训练范达鲁那样，活捉哥布林等弱小魔物来进行实战。
但是，实战和训练是不同的。
面对着想要致自己于死地的对手，这样攻击真的好吗，被躲过了该怎么办，总会这样的犹豫起来。
暴露在满载杀意的视线和攻击之中，就会产生害怕受伤和担心被杀的恐惧。
无法发挥出训练时的实力，因此产生焦躁感。
『是这样的吗？』
『啊～，焦躁的话我能明白』
『嗯，虽然不太懂犹豫和恐惧，不过能够理解焦躁』
看来在不死族们中并没有太大的共鸣。
他们的感觉与生物不同，这对他们来说才是正常的。
“但是，范没有这些感情”
范达鲁会毫不犹豫的发动攻击，没有恐惧也不怕痛楚的接下对方的攻击，然后冷静的作出反击。
觉得也可能只是因为范达鲁的无表情所造成的错觉，但是直接问他得到的答案是，他真的没有感觉到犹豫和其他的任何感情。
“最糟糕的情况，也就只是我一个人受伤而已。这种程度也不会死”
由于范达鲁一直都发动着【危机感知：死】的魔术，因此他对自己会死的可能性非常敏感。
敌人发出的杀气就只不过是众多的危险之一。
似乎也可以做到忽略痛觉的事。并不是让感觉变得迟钝，而是改变优先顺序。
“在前世经历过更加痛苦的事。”
看来是在前世学会了转移注意力，不去感受痛苦的方法。
在加上丹皮尔高度的自愈能力和无属性魔术的【治愈力强化】也起到了作用。
然后就算是失败了也只是受点伤而已，因此也不会感到焦躁。
就算手指或脚被砍下来了，只要捡起来再接上就没问题。
眼的话的确是有点麻烦，所以还是要小心点。
“所以，会做出那样的行动。”
在这样说着的巴斯蒂亚面前，范达鲁的手臂被哥布林士兵的短枪刺中。
『啊啊！』
『等，少爷！』
『咕噜——！？』
丽塔她们都慌起来了，不过范达鲁还是一脸沉着。
这也是当然的，正是因为判断躲不过才用前臂代替盾挡住了这一击。
哥布林士兵露出了坏笑想要把枪拔出，但是这正是他的败因。
“哼！”
范达鲁就这样活动那只被枪刺中的手臂，以难以想像是三岁的矮小身体所能放出的力量，破坏了哥布林士兵的平衡。
“嘎叽唏！？”
然后范达鲁用钩爪从哥布林士兵的侧面剜过去。
血从伤口以及哥布林士兵的口中吐出，哥布林士兵就这样变成了一具倒在地上的尸体。
“呼⋯⋯失败了”
这样一边说着一边把枪从伤口拔出，然后进行【杀菌】和治愈。
『才不是一句失败就能带过去的啊！死掉了该怎么办啊！』
『人好像流血过多是会死的吧！？』
『噶噎——！？噶噎———！？』
“冷静点，死不掉的，对不起啦”
范达鲁慌忙安抚莎莉雅等人并对她们道歉。
他就是这样总是让人担心，而且还很难让人生气。巴斯蒂亚是这么想的。
“对不起，在无法攻击的瞬间被脚边的尸体阻碍了行动，无法躲过对手的攻击，照那样下去会受重伤于是用手代盾。
下次应该用钩爪拨开枪的攻击吗，不过原本就是想在那之前将其击倒的。”
对本人来说以手代盾是为了避免最坏的状况而采取的行动，这的确是无可奈何之举，但是亲近范达鲁的人看见了这样的场景肯定会被吓得不轻。
⋯⋯况且如果严厉的责备他又会让他陷入恐慌状态。
“好啦，下次可要多加注意哦”
所以，巴斯蒂亚所采取的行动就是，指导范达鲁在那样的情况下该如何采取行动。
范达鲁也察觉到自己的技术不足，如果有足够的技术的话也不必那样乱来，巴斯蒂亚以及和她一起商量的萨蒂莉斯和维格罗也是这样认为的。
谁都不会喜欢自己主动的去受伤。范达鲁也不是没有痛觉的。
如果不用受伤就能赢的话，他必定会选择不痛的方法。
实际上，如果陷入需要使出自己实力以上的力量才能存活的事态，萨蒂莉斯和维格罗也会如此冒险以求越过险境。
尤其是萨蒂莉斯，她就是在那样九死一生的状况下被范达鲁救下的。
“综上所述，范。你要尽早的提高自己的武术技巧。休息之后就进行下一场实战”
因此，她希望能尽快的提高范达鲁的战斗技巧，使得他有能力应对那种状况。
“⋯⋯步调是不是有点过快了？”
“并不快”
“那么，可以使用魔术吗？”
“你是想要高强的本领吧？那就加油吧，范♪”
“至少不要仅限于正面战斗，可以让我进行突袭或偷袭吗？”
“那样的话就无法提升战斗技巧了，再加把劲吧♪”
用了魔术就算不上武术训练了，而范达鲁现在还没有灵巧到能在战斗中同时使用魔术和武术。
由于拥有较高的能力值，可以在偷袭中一击将哥布林士兵杀死，但是这样就无法磨练战斗技巧。
然后更为重要的是，男人必须变强。
“听卡奇亚说，人种有这样的说法，妻子不单只要养育孩子，还要培养丈夫。
放心吧，范。你就由我来培养♪”
“⋯⋯是，是的”
说想要变强而向她请教格斗术的正是自己，而且这几乎等于实战的训练也的确很有效果。
“没问题的，范。你能办到的”
“是”
最重要的是，范达鲁是经不起被人称赞的类型。
这一天，范达鲁一个人打倒了两匹哥布林士兵、一匹狗头人、两头迷你尖刺狼和一匹哥布林骑士。
《获得了【格斗术】技能！》

[WEB] 第三十七话 这可以说是在攻略迷宫吗？

“叽叽呀———！”
“叽唏！？”
躲过哥布林士兵的剑，顺势用钩爪剜掉他的侧腹，接着在另一匹哥布林不知所措的时候快速接近，抓住其头部将其脖子拧断。
紧接着向着后方的哥布林弓手们袭去。
脸部稍微被箭擦伤，不过这也没什么大碍。无视掉继续冲过去。
“⋯⋯！”
用格斗术的【拳打】攻击那只慌忙把弓换成短剑的哥布林弓手。
隔着代替铠甲的皮毛，传来肋骨卡啦的折断并刺进肺腑的这种感觉还真不错。
就在此时，另一匹位于死角的哥布林弓手在近距离向他射击。
用【危机感知：死】感知到这一击的范达鲁，随即发动【蹴打】蹬地向后跳开。
“叽！？”
然后再次使用【蹴打】，在哥布林射出第二箭前冲过去。
事到如今哥布林才想到拔出短剑进行滑稽的反抗，这时范达鲁已经把哥布林的脚踢断，接着把翻倒在地的，那匹哥布林的脖子给一脚踩断。
“⋯⋯呼”
确认敌人已经确实被干掉也没有其他敌人之后，范达鲁吐了一口气。
一边调整呼吸一边再次的体会到。
“技能真是厉害啊”
使用与魔术有关的技能时并没有什么实感，不过在习得【格斗术】、【木匠】以及【料理】等技能时都切身体会到其厉害之处。
范达鲁在地球和欧利金的两次人生中，都没有接受过战斗相关的训练。
最多就是在体育课的时候学过一些柔道而已。
在实战中也几乎没有不使用魔术进行战斗的经验。
这样的他仅仅训练了三个月就到达当前的程度。
敌人是哥布林士兵和哥布林弓手。
都是位阶２，并不是很强的对手。
不过，虽然他们并未持有技能，然而却懂得运用武器进行战斗，身体能力也比平均的一般人要优越。
然而范达鲁就仅仅是脸部受到点擦伤，就能单方面的全部把他们杀掉，在昨天还要以手代盾才勉强把一匹杀掉。
这就是技能的效果。
虽说获得技能就能变强，不过那也不是因为什么神秘的力量而突然变强。
其他的【木匠】和【料理】也是如此。
明明没有花心思去想、只是随便做的，不知为何却能很顺利的做出来，并不会发生这么便利的事情。
以【格斗术】为例。
出拳的时候，能够明白怎样才能又快又狠，然后身体顺其自然的作出行动。
使出踢击的时候，可以知道如何把对手的脚折断，接着身体随之而动。
该如何应付对方的攻击，躲闪的方法，什么姿势可以作出反击。
能自然而然的理解，然后驱使身体行动。
【木匠】的话就是能够明白到如何才能建造出更好的东西，要支持负重，就应该在哪里设置支柱以及应该设置多少。
【料理】技能则是能够通过感觉和直觉，来领会该如何做出更美味的东西。
不愧是众神所创造的系统。会干活的神明大人实在是太伟大了。
尤其是把技能专长都量化成数值的这点特别棒。
在地球和欧利金要计算一个人的可用性，就必须审视此人过去的业绩，在拉姆达则是只需让人看一下自己的状态⋯⋯在相关领域的技能就足够了。
⋯⋯不过，这样也会出现以当前所持技能来决定一个人价值的危险性。
『少爷，辛苦您了。』
『主人，实在很精彩。』
莎莉雅和骨人为范达鲁送水。
“范，八十分”
然后是巴斯蒂亚的无情的打分。
“那个，减分的理由是什么？”
“脸上的伤减十分，武技用得太多再减十分。
虽然范没必要去担心魔力耗尽的事，但是过多的连续使用武技，会导致大脑处理不过来。
就和过多的使用魔术一样。”
“原来如此”
至今曾经历过几次急剧的发热。
如果那种事在战斗途中发生的话，想必会连抵抗都做不到的被杀掉吧。
这不是毅力和斗志的问题，只要人是使用大脑思考的生物就必定无法避免。
尽管范达鲁有超过一亿的魔力，但智力就是刚过百而已。
利用【极限突破】技能来连续使用武技说不定更是一步坏棋。
“那么，之后就学习与魔术组合的战斗方式吧”
原本范达鲁在众多武术中选择【格斗术】，是因为适合当前的自己，以及能够发挥钩爪的便利性。
范达鲁的身型还很细小，手脚都还很短。
不管有多少的力量，唯独这方面是无可奈何的。
掠夺过来的武器都太大。
能用的就只有短剑、短弓、短枪，然后就是自带的钩爪了。
短剑便于携带，也可以当作暗器，发生什么情况时可以拿来当投掷武器。
但是威力很低，要将其运用自如，最重要的就是敏捷。
而范达鲁的能力值中最低的就是敏捷了。
短弓的话，断然是个错误的选择。
考虑到短弓程度的射程和杀伤力，【魔力弹】能够简单的将其替代。
而短枪则是与前面的两者相反，是个非常有吸引力的选择。
就算短，用的也是【枪术】技能，趁现在习得技能，等身体长大后可以换成长枪。
虽然这种武器不适合隐蔽，不过也不是要成为暗杀者因此也无需顾忌。
但是范达鲁还是选择了钩爪。
因为钩爪是长在双手上自带的武器，可以像猫那样自由的露出和藏起。
虽然杀伤半径小也不能当作投掷武器，不过只要手脚不被切断就不会遗失。
而且父亲的格斗术才能说不定也遗传了给自己，这也是理由之一。
另外，达露西亚也很高兴，巴斯蒂亚等食尸鬼们也很赞同。
『少爷变得越来越像食尸鬼了』
『不久之后就会被称为【白色的食尸鬼】之类的』
『啾啾啾，如果在钩爪上用【猛毒】就更好了』
有获得新称号的预感。
不，搞不好会被冒险者公会拿去当讨伐对象的通称。
被米鲁固盾国的公会通缉就麻烦了。
“那个就先不提，基础训练就此结束。接着就一边练等一边攻略迷宫吧。
这个阶层的魔物也快被狩猎殆尽了。”
然后前进了一会儿，通过地下阶梯来到了地下第二层。
队伍以范达鲁为中心，前面是骨人和巴斯蒂亚。两边是骨狼、骨熊、骨猿。
后卫是把长武器换成弓的莎莉雅和丽塔。骨鸟则是在上空进行警戒。
加岚之谷是地下第一层到最下层都是自然峡谷一样的地形。
因此，就只有几处由岩石造成的岔道，这样考虑的话，说是一条路走到底的单纯构造也不为过，机关圈套也几乎没有。
这也是被评价为适合新手的理由之一。
“啊，是王啊！”
“哟，王！”
由于是新手用的迷宫，因此暗黒哥布林们正在这里接受巨人种不死族教官的实战训练。
“王，进展如何”
范达鲁抬头看向出生半年以上，就已经成长为成人的布拉格回答道。
“习得了技能，拿到了八十分”
厉害吧，范达鲁边说边挺起了胸膛，而布拉格听到后则是露出了笑容。
“还这么小，真是厉害啊！真是了不起啊，王！”
然后布拉格使劲抚摸着范达鲁的头。
⋯⋯明明被表扬却有种无法释怀的感觉，这是为什么呢。
“这就是所谓的，察觉到儿时玩伴都成为大人了，就只有自己还保持着小孩的样子吗。
这是多么的空虚苦闷和焦躁啊”
“在说些什么傻话啊，王，我是哥布林，你是丹皮尔啊”
范达鲁突然察觉到自己的心理状态，不过正如布拉格所说，种族的成长速度完全不同。
虽然布拉格的身高比范达鲁高，但是作为暗黒哥布林的他，身高就只有到成人胸口的高度。
将来范达鲁会再次俯视布拉格的。⋯⋯应该会吧？
“说起来布拉格，你的训练如何？”
“获得了好多的技能哦。短剑术、隐步、气息感知⋯⋯我的等级也已经超过８０了！”
“哇，好厉害。一下子就被超过了”
看到布拉格骄傲的挺起胸膛，范达鲁用【飞行】飞起来，反过来抚摸他的头部作为回礼。
“布拉格可是暗黒哥布林啊。与普通的哥布林和狗头人一样很早熟。
成长期都浓缩到一起了，因此现在正是快速成长的时期。”
生后一年就成年的暗黒哥布林等魔物，成长期都浓缩到了一个很短的期间。
因此在这个期间进行锻炼的话，那么越锻炼就会变得越强。
“要加油晋阶哦。不那样的话，是很难在这附近狩猎魔物维持生计的”
暗黒哥布林的位阶是２。而在塔洛斯海姆周围出现的魔物大多都是位阶３以上。
狩猎的成果虽然也与同伴的数量以及武装的品质有关，但是要安定的获得狩猎成果，以布拉格他们当前的等级还很难。
“好，好严厉。不过这也是事实，我会加油的”
因为理解到这点所以布拉格也认真的投入到训练中。
照现在的样子也可以去当巨人种不死族或食尸鬼们的帮手，如果这样也太难的话还可以挑战农业的工作，也许可以借此维持生计，不过他也是魔物，存在着想要变强的本能。
“那么再见了，王。攻略了这里后去冒险吧！”
“嗯，去冒险”
与范达鲁握过手后，布拉格就回去继续训练了。
顺带一提，布拉格他们这些暗黒哥布林，在将出现于迷宫的哥布林杀死的时候，似乎并不会有任何的踌躇。
“那是敌人”
这句话就表达了一切。
由于暗黒哥布林正在地下的第二第三层展开实战训练，因此范达鲁一行人几乎没有遇到过敌人。
原本在这个迷宫的浅层就只有位阶２程度的魔物，在经验值上也并不是很多，所以也没什么需要在意的。
然后地下第四层，则是有阿努比斯在接受实战训练。
“嘎———！”
“嘎———！”
根本分不清哪个吼叫声属于哪一边，能看到的就是有人类大小，像狒狒一样的位阶３魔物，大狒狒正在与拿着枪的阿努比斯的青年在对峙着。
双方都露出獠牙在相互威吓，判断无法避免战斗，于是大狒狒四肢并用，往着陡峭悬崖的顶端奔去，想抢占有利的上方。
“汪！”
与之相对，阿努比斯的青年竟然用双脚沿着悬崖往上跑，然后单手持枪迎击大狒狒。
“叽呀———！”
发出尖锐的惨叫声，大狒狒被击落以背部着地，紧随落下的阿努比斯青年，在着地的同时把大狒狒的脖子踩断。
赢的很精彩。
“汪！王，觉得怎么样？我的狩猎”
“变强了呢。泽梅多已经可以狩猎同样是位阶３的魔物了吧”
这个阿努比斯的青年，是与布拉格在同一时期出生的泽梅多。
其外表已经与幼年期时完全不同了。
头部与精悍又威风凛凛的牧羊犬头部很相似，脖子以下是肌肉绷紧且帅气的，褐色皮肤的男性身躯。
身高也很高，看到他这幅身姿，实在无法相信他实际上比范达鲁年幼。
“不，还差得远呢。而且在这附近位阶３还是很弱。
就算是能和大家一起合力狩猎，我也想变得更强。”
力量弱小的人们团结合力，也能狩猎到比他们强的猎物。
但是，可以的话希望与力量更强的同伴一起协力，狩猎更加强大的猎物也是理所当然的。
看来泽梅多的目标很高。
“比起这个，有件事想要商量的。是关于梅美迪嘉的事”
“她发生了什么事吗？”
与他和布拉格同样，完全成长为成人的双胞胎妹妹，泽梅多正在为梅美迪嘉的事而烦恼。
据说最近她的样子很奇怪。
“她最近把从其他人那里拿到的魔物骨头和牙做成首饰来穿戴，休息时想找她谈话却不知道去哪了⋯⋯而且最近总是与贝鲁格那家伙在一起”
“⋯⋯这不是进入结婚适龄期了吗？”
看样子，梅美迪嘉似乎是与同样是阿努比斯的贝鲁格君开始交往了。
以年幼的的男孩子为对象，真是能干呢，不过实际上就只是差一个月而已。
女孩子的一方更为早熟看来是真的。实在是恭喜了。
“什么！？梅美迪嘉是打算给贝鲁格生孩子吗？”
交往等于造孩子，这样的思维有点太过跳跃⋯⋯不对，也不是这样吗。
毕竟是在这个世界，而且他们还是魔物。
“还太早了！我们还是半吊子哦！”
范达鲁由于有在地球身为日本人成长而培养出的感觉，因此与泽梅多抱有相同的意见——。
『才没有这样的事。成人后就立即结婚，在人类社会并不稀奇哦』
『而且说什么还早，都已经不是小孩了。说这样的话就会错过婚期的』
活铠甲姐妹如此说着。
这个世界的婚姻观念，是趁年轻早点结婚早点生孩子。
医疗技术并不发达，虽然有魔术作为替代，但是就只有贵族和富裕商人，以及高等冒险者才有钱请得起魔术师。
这和以前的日本以及外国很相似，这种情况很普通吧。
“对啊。对女人来说最重要的是，要给谁生孩子。
梅美迪嘉要给贝鲁格生孩子的话，你就应该帮助她。”
然后巴斯蒂亚讲解食尸鬼的男女观念是这样。
孩子由女人生，然后由部落来养育。
以现代日本的常识来考虑，这到底是属于轻松的话题还是沉重的话题呢。
虽然并不要求父亲负责任，但是作为部落的一员，就要狩猎到自己伙食分量以上的成果，因此没办法吃软饭，这就是食尸鬼的社会。
⋯⋯也许不能战斗就很难生存。
『叽⋯⋯』
『嗷喔』
然而，骨人他们则是和这话题没关系似的在周围警戒。
也是，就算向他们寻求建议，最多也就是根据动物的常识来回答，因此这样就最好了。
“是，是这样吗⋯⋯”
“不过，最多也就是等到贝鲁格能狩猎为止，不是吗？”
在这个世界不止生存，也许作为妹控也是很艰难的。
经历这样和那样的事，范达鲁一行人也非常和平的穿过了第四层。
顺带一提，大狒狒的肝脏和肾脏似乎能作为药水的材料。
⋯⋯但是非常遗憾，这里并没有药剂师职业的人，所以派不上用场。
然后在地下第五层，是剩下的阿努比斯和还是位阶３的食尸鬼在进行联合训练。
“嘎啊——！”
“咕噜———！”
众人通过战斗语言交流，接着像用石珠子串起来的岩石蟒，眨眼间就遭到四面八方的攻击。
就算是以岩石般防御力为傲的巨蛇，在他们的合作面前也只能变成乖乖受死的猎物。
趁着岩石蟒被魔术造出来，拥有强烈粘性的泥巴给黏住的破绽，枪、剑和爪子便从表皮的缝隙间刺进去给与伤害。
另外，尽管拥有岩石的外表，不过它的肉煮熟后非常柔软，味道与鸡胸肉相似。
“王！觉得怎么样，我的土属性魔术！”
脖子以上是牧羊犬头部的女性阿努比斯，梅美迪嘉一边挥杖一边跑了过来。
用强黏性泥巴停止岩石蟒动作的魔术正是由她放出的。
“嗯，非常好”
虽然很朴素，不过这个魔术在战斗中非常有用。土属性有很多这样的魔术。
让火山喷火、如自己手足般的操纵熔岩、产生地裂把敌人吞噬，能使出这样的大魔术的就只有极少数的人，多数的术者更擅长用土属性魔术来挖陷阱、令地面长出坚硬的尖刺等等。
因此考虑到土属性的特性，梅美迪嘉的魔术的使用方法相当不错。
大部分的生物都与大地脱不了关系，所以这样做非常有效。
与此同时范达鲁抬头看着她。
闪闪发光的眼瞳、竖直的耳朵、湿润的鼻子、白色的獠牙、充满光泽的皮毛、
以及同样漂亮的皮肤、鼓起的胸部与收紧的腰部、非常高兴的左右摇摆的尾巴。
小的时候很可爱，现在则是变成了美人。
听说儿时玩伴里有美人就总会觉得自豪，看到梅美迪嘉时心里出现的感情，根据推测应该就是这个。
能交到男友也是理所当然的。
“怎么了，王？”
“不，没什么。说起来在地下第四层遇到泽梅多了，最近你俩相处得不好吗？”
“没错喔。听我说啊，最近哥哥总是碎碎念，很烦人哪。”
那之后，范达鲁听到了一大把“啊，这个在思春期常有呢”的怨言。
“但是，我能理解哥哥是在担心我。不过，他应该再多信任我一点啊。”
“啊～⋯⋯嗯⋯⋯好好的面对面的谈一下会比较好吧。
如果只是两人的话说不定会吵起来，所以应该再加上谁”
“对呢，那么让贝鲁格──”
“贝鲁格以外的人”
那就只是单纯的修罗场。
另外，明明一般的哥布林和狗头人都不会说人话，但梅美迪嘉和布拉格他们却能流利的说出人类的语言，这都是食尸鬼和范达鲁等人教的。
这也不是什么特别的事，其他被驯兽师驯服的，智能达到一定程度的魔物多少都能学会人类的语言。
不过能够进行对话的，除了人形的魔物外就只有极少数。
然后在与梅美迪嘉的商谈结束后，在地下第五层也没有怎么战斗的走下通往下一层的阶梯。
接着来到地下第六层，加岚之谷从这里才正式开始⋯⋯在产业的层面上。
『切下来—！』
“噢——！【斩石】！”
巨人种不死族们，正生气勃勃的从白色的峭壁中把方形的岩石切出来。
他们是塔洛斯海姆的石匠。
在加岚之谷地下第六层的墙壁和岩石，可以采掘到白色的石材。
与地球的大理石相似，由于是从迷宫中采出的所以包含魔力，似乎比普通的石材要更为高级。
据说在加工时经过秘传的工艺处理，可以制造出比一般的大理石更加坚硬而且更耐磨的石材。
在当初与奥巴姆选王国的哈托纳公爵领开始交易时，由于卖出了预想之上的价格，而令当时的巨人种们大为惊讶。
但是，现在交易已经完全断绝，而王城、城市及城壁全部都由范达鲁修复了。
因此应该没什么石材的需求才对。
『这不是御子吗，是来迷宫修练吗』
在那里的是，身穿金属铠甲，手拿着圆形盾牌，身上挂着狼牙棒，再怎么看都不像巫妖装扮的努阿扎。
“对。努阿扎，你们是在干什么？”
『稍微对石材有点需求』
虽然范达鲁可以通过【魔像炼成】把碎片合成出石材来循环再利用。
但是，也没办法在空无一物的地方造出新石材。
不过，为什么需要新的石材呢？
“难道说，是因为我造太多的黑白棋了？”
由于大家都很高兴，就得意忘形的制作了一百套，那时太过冲动了吗？
『不，再怎么说还没到那种程度啊，御子。
但是如果可以的话，拜托你在方便的时候再制作一百套。』
在现在的塔洛斯海姆，范达鲁制作的黑白棋、叠叠乐和飞盘都非常流行。
这里的日常缺乏娱乐，都到了大家都不知道自己渴望娱乐的地步，这也是原因之一，而且无论哪一款的规则都非常简单，并能够轻松的游玩。
因此现在持有黑白棋和叠叠乐，稍微成为了一种身分象征。
都让人担心这个热潮是否过热了。
因为没涉及金钱，制作也不费功夫，这样考虑就觉得没什么问题，于是范达鲁决定把这份担心搁到一边。
『另外，如果可以的话叠叠乐和飞盘也拜托你了』
“⋯⋯那个就算不拜托我，你们自己也可以做吧？”
不管哪款只要想要做都是能做出来的。
『不，就是因为由御子亲手制作才有意义』
看样子由范达鲁亲手自作的玩具，对不死族们来说似乎相当于勋章。
明明不是什么贵重的东西，是在不知不觉间形成了品牌的价值吗。
“我明白了”
不过既然这么高兴就制作一大堆吧。
仔细一想，也没有给巨人种不死族和食尸鬼的众人支付薪资，这样的话做点服务也没什么吧。
“那么，这些石材是拿来做什么的呢？”
『王城前的广场不是空荡荡的吗？于是想在那里建石像』
“石像。那也挺好的嘛”
艺术可以丰富心灵。
尤其是不死族，比起肉体他们更偏重于精神，因此精神安定是很重要的。
『对，预定在下个春天就能把御子的石像造好』
“⋯⋯你是认真的吗”
『我是认真的。因为御子不止是神谕的御子，还是预言的御子。
对于我等期望着女神维达复权的人们来说，御子就是信仰的对象』
“⋯⋯我稍微有点讨厌外出了”
这是善意之举当然不是带有恶意的，但是一下子就变成了信仰的对象，这该怎么办才好呢。
算了，也不是在脸上用文字写着“神谕的御子”，到了选王国闭嘴不提就行。
『少爷，真是很令人期待啊』
『贵族起码都会有一幅自己的自画像或著有一尊自己的石像，所以不要那么不情愿啦』
“有在王城前的广场安放自己石像的贵族吗？”
通过气息能感觉到，被这样反驳后丽塔和莎莉雅的视线移到了其他的方向。
这对姐妹明明没有头部，然而表情却非常丰富。
『噢噢噢，就是说没有吗？也就是说在这世上就只有主人了！啾～，恭喜了！』
骨人则是全力的为范达鲁祝贺。
算了，也罢。也不会有人来塔洛斯海姆。
看到的就只有巨人种不死族和食尸鬼，以及新种的众人而已。
『那么我等就去搬运石材了，那么就此失陪了』
这样说着努阿扎等人开始搬运石材的作业。
在向着地面前进的同时，他们要保护这些以吨为单位的石材，讨伐前来袭击的魔物，避免石材受到破坏。
魔物虽然不会专门瞄准石材，但是石材也有可能偶然的被击中而出现裂痕。
“呋噶呋噶”
“保护王的石像的材料”
“所以也给我们黑白棋”
而负责护卫的是戈巴等暗黑欧克。
他们与阿努比斯和暗黒哥布林不同还没有成年，但是已经具备能应付位阶３敌人的技能和体能。
因此这是正好的训练。
“出去之后就给你们做。说起来把石材运上阶梯不是很麻烦吗？”
『放心吧！这是有技巧的！』
据说似乎有能让任何阶梯都变成斜坡的魔法道具，还有其他各种各样的东西。
而且巨人种们不死化后就没有了疲劳的感念，再加上还有虽说依然是孩子，不过也同样拥有怪力的暗黑欧克。
因此担心也是多余的。
与努阿扎等人分别后继续前进，地下第六层也几乎没有魔物，这应该是努阿扎他们为了防止魔物前来妨碍石材的挖掘，而提前把这层清理了一遍吧。
“我们，是为了什么来这里的呢？是为了视察吗”
“我明白你的心情，下面一定还有很多魔物的。继续前进吧，范”

[WEB] 第三十八章 迷宫BOSS根本不够看

加岚之谷的地下第７层。
这里有着令巨人种人口增长到五千人以上，且让他们建立起都市国家并繁荣的理由。
『岩盐啊！快把岩盐挖出来！』
『没有来碍事的魔物吧！？』
『侦察没有问题！』
没错，在这个阶层的峭壁可以采掘到优质的岩盐。
盐是重要的物资，是必须品。
塔洛斯海姆就是依靠这个迷宫来获得盐的供应。
被有多个魔境的山脉夹着的这片土地，在发现通向奥巴姆选王国的隧道之前，都未曾与其他国家展开过贸易活动，要走海路也要穿过几个未曾有人踏足的魔境。
因此入手盐的途径，就只有加岚之谷的地下第七层。
如果巨人种没发现这个迷宫的话，塔洛斯海姆就不会存在，这里的巨人种最多也就只有数百人吧。
当然，既然这里是迷宫的内部，就会有魔物出现。
而且地下第七层不止有位阶３，还有位阶４的魔物出没，危险度比地下第六层要高。
拥有岩石般皮肤的大猿，岩石猴。
能够使用魔术的狗头人术师、能够使用武技的狗头人将军。
比巨人种还要巨大的巨石魔像。
不管哪一种都是，如果不是具备中坚冒险者以上的实力，就根本打不过的魔物。
巨人种们之所以能在如此危险的地方采掘岩盐，原因就是作为劳动者的他们同时拥有着中坚冒险者的实力。
『不会让任何魔物来妨碍采掘的！』
身穿铠甲，拿着铁镐当武器的劳动者们与魔物们战斗的姿态实在太过勇猛，以至于之后，透过贸易前来的选王国冒险者们都叹息的说“他们根本就不需要我们的护卫嘛”。
而在变成不死族后这点也没有变。
『呜噢——！味噌！味噌的材料啊———！』
『我要味噌啊！』
『将前来碍事的魔物都做成味噌烤肉吃掉！』
不，不如说比以前还要更加凶暴了。
不死族不吃东西。那是一个错误的认知。
下位的骸骨和幽灵的确是没有食欲也感觉不到味道。
但是僵尸以及某程度高级的不死族则并非如此。
当然，对生命活动已经停止的不死族来说进食并不是必须的。
就算几年不吃东西也可以毫无问题的继续活动。
但是他们无法摆脱原来作为生物的习惯。无论如何都会残留着原始的欲求。
三大欲求之一的睡眠欲已经消失。
因为不死族不会感到疲劳，因此没有睡眠的欲望，想睡的话确实是可以进入与睡眠相近的状态，不过这与肉体无关，而是为了恢复精神疲劳以及获得满足感。
性欲的话则是非常微妙的残留下来了。
由于肉体已经死掉了因此并没有留下子孙的欲求，不过为了吸收生者的生气，又或者在生前对性交有非常强烈的执着的话，是会作出这样的行为。
然后完全保留下来的就是食欲了。
残存于灵魂中的欲求驱使着不死族行动，僵尸会吞噬生者的血肉，然后吸收包含在其中的魔力将其变成自身的经验值。
骸骨和灵体系的不死族，在晋阶成高阶的不死族后也会通过【灵体】技能制作出临时的肉体，借此进食被害者的血肉，又或者直接吞噬生命力。
塔洛斯海姆的巨人种也不例外，各自都随心所欲的进食。
基本上吃的是进入城市的魔物，偶尔也会吃周围的草和树皮，还有石头的碎片。
但是在范达鲁等人到此后，他们就吃到了串烧和由叶子包裹的蒸菜，还有用胡桃或罗勒制作的酱料等美味的食物。
然后最近为他们带来冲击的是，范达鲁制作的“鱼露”、“胡桃味噌”、“橡子味噌”等等。
那些都是勇者寨卡特尝试再现，最终却失败的调味料，是至今都不存在于拉姆达的东西。
那些食物给他们的舌头带来文化冲击，尝过的人都一个接一个的被其魅惑。
『味噌味噌味噌味噌—————！』
『鱼露——————————！』
『头好疼！看到幻觉了！是味噌啊，把味噌给我噢噢噢！』
⋯⋯说不定只是成瘾了而已。
“范，难道说那些调味料会上瘾吗？”
“不会⋯⋯应该，不会，吧？”
看到巨人种不死族们眼睛充血并疯狂采掘着岩盐的样子，有点被吓到的范达鲁如此回答着，就算他没有表情也能感觉到他对自己的答案没有自信。
“我认为制造方法是与地球的相同，在欧利金也没有听说过用死属性魔术制作的发酵食品会令人上瘾⋯⋯不，仅仅是我不知道而已吗？
又或者说所使用的胡桃和橡实里存在着我不知道的成分，而那些有可能产生了奇怪的作用⋯⋯”
『父亲也说非常好吃，不就是单纯的非常美味吗？』
莎莉雅根据最近【灵体】技能得到提升而能分辨味道的萨姆，在吃到味噌后作出的感想来推测。
『真是不公平啊，就只有父亲能吃。』
如此抱怨着的丽塔姐妹，实际是上连嘴巴都没有的活铠甲。
别说进食了，就连品尝味道也没办法。
“是这样吗？也是，那个说头疼的巴里奇，在之前就经常看到幻觉，也许的确是这样。”
“范，好像不太能让人放心啊。巴里奇这样没问题吗？”
“谁知道呢？生前似乎没了酒手就会开始抖，大概是治不好了。”
『喝酒要适度』
“对，以后喝酒时要注意不要喝多了”
在说话的同时，从勤奋的采掘岩盐的巨人种不死族们旁边通过，这一天的晚上就这样在地下第七层野营。
对范达鲁而言，从地下第八层开始才终于有攻略迷宫的感觉。
由于在这一层没有前来训练的人，也没有采掘岩盐的巨人种不死族，因此能以一般的频率与魔物相遇。
而且加岚之谷的阶层构造基本上都非常简单，除非小队全员都是盗贼之类的侦查职业，又或者会使用幻术，否则是不可能避开魔物的。
『少爷！看上去像岩石一样的猿猴只不过是石头魔像而已啊！』
“好硬啊，那个不能用【魔像炼成】做些什么吗？”
“不，我只能控制自己造出来的魔像，那个就让骨猿他们干掉吧”
『噢————！』
在这个阶层会一次出现多只位阶３的魔物。
这些魔像就仅仅是数量多而已，相互间并没有任何合作，这样看来反而还劣于狗头人骑士和狗头人弓手，不过难度的确是比地下第七层要有所提高。
『噗啵！』
就算是刚才被骨猿一拳揍倒的石头魔像，拿来当普通冒险者的对手也是相当棘手的。
如果是Ｄ级冒险者的话用武技不就好了吗，然而使用武技需要消耗魔力。
作为前卫的冒险者大多数都没有如此充沛的魔力。
考虑到这点，范达鲁等人攻略这个加岚之谷可以说是战力过剩。
除了范达鲁以外的所有人都是位阶４以上。
而且，出现了什么情况还可以依靠范达鲁庞大的魔力来强行碾压。
实际上，可以说是从没陷入苦战。
“呼⋯⋯久违两年再次获得经验值的感觉真是好啊”
也是，如果为了赚经验值而一次又一次的玩命，就算有再多的命也不够，这种程度的话刚刚好。
『啾，主人，等级的情况如何？』
“嗯⋯⋯还没到１０级”
但是，关键的经验值也只有相应的量。
现在范达鲁取得了【死属性魔术师】的职业，这个职业的似乎很难升级，因此他还没有升到１０级。
“巴斯蒂亚，你那边怎么样？”
“我在进入这个迷宫之前由【见习战士】转职成【战士】了，现在的等级是１４。”
“嗯～，回到塔洛斯海姆就问一下波库斯他们吧”
每种职业升级的所需经验值都不同吗，如果是波库斯应该会知道的吧。
他可是身为Ａ级冒险者还被称为【剑王】的男人。
虽然现在由于不死化而失去了职业，不过生前也一定是从见习开始，然后让复数的职业都提升到满级。
不过这是两百年前的事，他的记忆有出现缺失的可能性。
“能力值也一点点的往上升，就不用急的慢慢来吧”
『那些升了多少呀？』
“各能力值上升了１到１０不等。魔力则是上升了２％”
『是这样吗，看来路还很长呢』
“⋯⋯如果只看魔力的话就已经上升了两百万吗？依旧是那么厉害呢”
在那之后遇到的魔物，范达鲁就与众人一起战斗，并且留意别打出致命一击。
【无法自行取得经验值】的诅咒真的是很麻烦。
顺带一提，关于这个诅咒，可以取得同伴以及部下所获得经验值的一成，其条件大致上已经弄明白了。
条件基本上是，只要同伴和部下在范达鲁的视野内就可以得到经验值。
但是在借用骨鸟视觉的状态下，如果骨人在远处打倒魔物，范达鲁则无法得到经验值。
看来不用自己的肉眼看就无法满足条件。
在拉姆达似乎没有望远镜，如果用望眼镜来看的话会被判定为不是用肉眼看到的吗？
如果戴上矫正视力的眼镜又会怎样呢。
似乎有名为远视眼镜的魔法道具，如果能拿到的话就试一下吧。
无论结果如何，眼睛有可能会成为范达鲁的生命线，因此必须验证。
⋯⋯再怎么说也不知道如何制作望远镜，所以无法尝试。
“啊，不过用玻璃魔像应该能造出镜片吧？低倍率的话，也许⋯⋯”
“范！战斗时想其他东西是很危险的！”
“没问题，已经想完了”
“咕嘎噎！？”
为了令【格斗术】的技能得到提升，范达鲁偶尔也会自己亲手干掉敌人，就这样一行人终于到达了地下第十层。
这里就是加岚之谷的最下层。
“嘓——————！”
正露出獠牙咆哮着的是比巨人种还要巨大的岩石大猩猩。
咚咚的敲着自己厚实的胸口对众人进行威吓。
在位阶４中属于上位的魔物。
没有特殊能力，就跟看上去的一样硬，也持有怪力，再加上头脑比看上去的要好，还可以使用几种土属性魔术。
但是──
“无论怎么看都比Ｄ级迷宫的大BOSS还要弱？”
“看来是这样呢。这大概是中BOSS吧”
看来是理解到范达鲁和巴斯蒂亚在侮辱自己，岩石大猩猩发出短促的吼叫声，然后用与外表不符的敏捷速度四足奔跑，向两人逼近。
『喔——！』
不会让你得逞，骨猿就像如此示意的挡在他前面。
然后骨猿与岩猿就这样相互抓住对方的手展开角力。
『噗喔！』
骨猿的骨头发出了咯吱咯吱的响声。
如果是纯粹比力量的话双方平分秋色，但与只有骨头和些许灵体的骨猿相比，有着肌肉还有外壳包裹的岩石大猩猩在力量的比拼中更为有利。
“咕呋”
确信到自己会获得胜利，岩石大猩猩露出微妙带着人味的嘲笑。
『噗喔—————！』
然而就在他露出嘲笑之时，从正面遭到骨猿的毒气吐息攻击。
“呜叽！？”
没有被岩石覆盖的眼和鼻子被毒气击中，忍受不住的岩石大猩猩拉开与骨猿的距离并捂住脸。
『嘎—————！』
『咕吼—————！』
『嘿呀啊———！』
那之后，战况就是一边倒了。
岩石大猩猩的确是位阶４中的上位魔物。
但是，反过来说他所拥有的力量还无法到达位阶５。
然而对手则是八只位阶４的魔物。
即便巴斯蒂亚不出手，那也不是战斗而是在处以私刑。
如果岩石大猩猩最初没有冲过来而是保持距离，以土属性魔术作为主要攻击手段的话，还是有可能好好打上一场的。
但是，由于迷宫的影响，岩石大猩猩的凶暴性大增而变得非常好战。
范达鲁一行人把岩石大猩猩击败后用【消毒】将其身上的毒去除，然后取出魔石，尽管肉的味道有点重，不过与香草一起煮能做成美味的肉汤，连同施加了【杀菌】和【杀虫】的内脏，作为今天午餐的材料。
另外外壳可以用来作为防具的催化剂，能够增加对土属性的防御力。
果然也是要一同带走的。
对回收的素材施加【维持鲜度】的魔术之后，将其变成肉魔像让他们自行移动。
因为如此，范达鲁等人能够在危险的迷宫中轻装前进。
虽然还要增加人手去对全身都是素材的肉魔像进行护卫，不过原本一行人的人数很多，这也不是什么大问题。
“那么，就继续往下走吧”
加岚之谷原本就只有十层，在Ｄ级迷宫中也是属于很浅的一类。
但是由于被放置了两百年的关系，新增了三个阶层。
然后就产生了中BOSS。
十一层以上的迷宫除了大BOSS以外还会发生中BOSS。
大致上每十层就会出现一个，比一般的魔物要强但是却没有到达大BOSS的程度，这就是中BOSS。
例如，在一个全部有二十七层的迷宫里，第十和第二十层会出现中BOSS，而在第二十七层会出现大BOSS。
那些对未攻略迷宫进行攻略的冒险者小队，遇到“这一定是这个迷宫的大BOSS了”的强大敌人并将其击败，但是之后发现的并不是宝物库而是通往下一层的阶梯，然后明白到那个强敌实际上是中BOSS，这样的事情时常发生。
“根据波库斯他们的说法，在击败中BOSS后，攻略难度似乎会上升一段。
大家，要多加小心哦”
『噢～！』
重新振作士气，范达鲁一行人往下走向第十一层。
来到地下第十一层后所遭遇到的是带领着位阶３手下的位阶４的魔物。
被狗头人术师所率领着的狗头人骑士的集团，听从岩石大猩猩的岩石猴等，都是些能够与同伴协力作战的魔物。
更进一步的是，在地下第十三层还一次性出现复数位阶４的魔物。
到了这里对于范达鲁他们来说也果然有点棘手了。
在总是保持一定距离，使用火焰吐息进行攻击的地狱犬集团出现时，范达鲁抱着让一部分经验值和素材报废的觉悟，向地狱犬发射【魔力弹】，把其中的几头轰成渣。
出现复数的岩石魔像的时候，大家就毫不吝啬的使用武技，之后就由范达鲁的【魔力让渡】来恢复魔力。
再加上在地下十一层开始就偶尔出现机关圈套，踩中的话就会有石头掉下来，这些就靠范达鲁的魔力碾压推进。反正也无法成为经验值。
不过也从迷宫的宝箱中获得了相应的收获。
“明明是位于塔洛斯海姆附近的迷宫，出现的武器却是人种尺寸的吗”
钢铁制的剑，从剑柄能明显看出是人种尺寸的阔剑而不是巨人种尺寸的短剑。
这片土地从十万年前以来就只有巨人种，为什么这里迷宫的宝箱里会有人种用的武器呢？
正觉得奇怪的时候，已经多次进入迷宫的巴斯蒂亚把答案告诉了范达鲁。
“虽然我来到这么深的地方还是第一次，不过听说这样的事并不稀奇。”
迷宫内出现的宝箱，其内容会根据打开的人以及他的同伴而发生变化，这件事已经根据冒险者们的经验得到判明。
当然，这并不是因为迷宫理解到冒险者想要什么而特意为他们准备。
仅仅是出现的道具尺寸和用法发生改变而已。
比方说，如果小队成员是清一色的巨人种，那么就会出现巨人种用的武器防具。
反过来说，如果是全员都是只有人种胸口高的矮人小队，就会出现适合矮人尺寸的武具。
仅有矮人的小队打开宝箱后，却发现里面是巨人种用的铠甲，这种情况是不会发生的，反过来也是同样。
一种说法是，这是制作迷宫的邪神恶神，为了激起冒险者的欲望而进行调整的结果，另一种说法是，为了让人类把迷宫当成修练场，魔神理刻连多为了不削弱人类的干劲而特意弄成这样的。
“⋯⋯的确，如果出现的净是些没有需求的宝物，那么任谁都不会想要，根本没办法让人提起干劲呢。
嘛，反正很方便，不管哪种说法都没关系。”
与多数的冒险者对学者之间的争论抱有同样感想的范达鲁，让肉魔像把钢铁的剑带上。
然后当他们到达地下第十三层的BOSS房间时，出现在他们面前的竟然是欧克将军和四匹欧克骑士。
“还以为一定会出现像岩石类的魔物呢。”
『少爷，要如何处理？』
“问如何处理⋯⋯也不可能不去打倒吧。”
看到是今年冬天才干掉了一大堆的欧克，一行人忍不住露出了失望的表情。
不知道事情缘由的迷宫
        BOSS，欧克将军的自尊受到伤害而暴怒不已，而结果则是范达鲁等人轻松的获胜。
“算了，因为是位阶５经验值很美味，肉也很美味，还想着之后要制作猪油的，这样正好”
“但是，面对地狱犬的集团陷入苦战了呢”
“是没错哪”
就这样，情绪稍微有点低的在宝物库内收获了几件宝物。
由于这里最近已经被巨人种不死族和食尸鬼组成的小队攻略了几遍，因此并没有什么好东西。
另外，两百年前的冒险者公会在塔洛斯海姆的各个迷宫，设置了限定在迷宫内可以进行空间转移的道具。
用那个道具，可以从宝物库一瞬间转移到地面。
根据迷宫的不同，有的似乎还可以从各阶层往地面转移，也可以从地面转移到已经去过的阶层。
真是个便利的世界啊。
《巴斯蒂亚，晋阶成位阶５的食尸鬼亚马逊女战士！》
“迷宫的攻略怎么样了，小家伙？”
回到塔洛斯海姆，进入王城的浴场之后萨蒂莉斯也跟着进来。
“非常顺利哦，妈妈。现在的范可以不用魔术打赢狗头人骑士了”
一起进入浴场的巴斯蒂亚代替范达鲁回答。
要问为什么会变成混浴，这是因为维格罗暴露了范达鲁在泡澡时脑袋浸到水里的事。
让范达鲁一个人泡澡存在着危险性。
因为众人有着这样的共同认知，因此范达鲁进入浴场的时候必定会有一个人跟着。
平时多半都是维格罗和波库斯，但是这次两人都在攻略其他的迷宫中。
萨蒂莉斯和巴斯蒂亚二人虽然都知道范达鲁拥有前世和前前世的记忆，累计年龄已经有四十岁，但是在食尸鬼的文化中羞耻心的感觉不同吗，两人完全没有表露出害羞的样子。
（也是呢，外观是三岁，肉体实际上也是三岁，什么感觉都没有呢）
与身材出众的美女和美少女二人一起混浴。
如果是活在地球那时的范达鲁，要么眼睛充血的使劲盯着，要不就是兴奋到流鼻血，不然就是反过来移开视线不敢看的缩成一团。
巴斯蒂亚在离开迷宫后，突然晋阶为食尸鬼亚马逊女战士。
这是在她的部落内至今都未曾见过的种族，不过范达鲁认为亚马逊女战士这个种族与她非常相符。
实际上，上升的能力值也是战士向的，大概是因为魔物的等级到达１００，还有复数的武术系技能等级上升而使条件得到满足，从而获得晋阶吧。
外观和原来并没有多大的区别，就是在巴斯蒂亚的身体上浮现出了像纹身一样，看上去包含魔术要素的图案。
那刺青看上去非常帅气。
不但令她显得更加勇猛，还更加凸显了巴斯蒂亚那丰满的曲线。
萨蒂莉斯则是少女般的外表同时带着一份妖艳⋯⋯大概吧。
以三岁幼儿的眼光没有如此断言的自信。
尽管如此也是非常可爱，也能明白到她非常漂亮。
但是，果然是因为肉体对精神有很大的影响吗，现在就只有“啊，全身赤裸”的这种感想。
没有感到心跳加速也没有感到兴奋。
还是懂事前的年龄，初恋也是在二十三年前的事了，现在也就先这样了。
不知道十年后是否会后悔“那个时候应该更加使劲的看”呢？
“噢，那是相当不错呢”
“啊，技能等级还是等级一，那应该是因为技能没有得到职业的加成吧。
魔术方面，感觉威力比以前有所提升”
“说起来你也晋阶了吧。
看上去身上浮现出与魔术有关联的图案，你是终于打算学习魔术了吗？”
“似乎叫食尸鬼亚马逊女战士。多亏了这个图案，我得到了魔术耐性。
除此之外还有什么效果就还不清楚，魔术吗⋯⋯等有孩子了再去考虑吧”
“啊对了，说起来魔法道具的效果如何？戴上那个应该能使怀孕的机率提高”
这个三岁幼儿非常淡定的把话题转到造孩子那方面。
少子化的问题，在把魔法道具派发到食尸鬼们的手上时就应该已经解决了，但是还不能大意，这也是事实。
如果太过顺利⋯⋯
由于不像地球那样有托儿所，孩子们增加得太多的话，那么就会非常辛苦。
范达鲁是因为这样想而发问的，然而巴斯蒂亚却皱起眉来。
“并不顺利。我和对象都带着魔法道具，但是⋯⋯”
看起来似乎并没有产生效果。
那个魔法道具只是把卵子和精子的活动时间延长到人种的程度，也就是把原本食尸鬼的怀孕率提高到与人种相当，因此并不代表戴了就一定能怀孕。
这样想的话，还没有怀孕也不是什么奇怪的事。
健康上没有问题的人种夫妇也不是马上就能有孩子的。
“那么，为了慎重起见就用【灵体】来诊断一下吧”
但是，也有发生了什么问题的可能性。
应该在还算从容的时候进行调查。
“谢谢，拜托你了”
“没关系，反正已经说好从迷宫回来后就要在城里待个一周，而且今天也约定好要制作黑白棋了”
“嗯，看来没有忘掉与老身等人的约定呢。这样非常好”
这是为了防止范达鲁再度黑工化而定下的规则。

[WEB] 
        第三十九话 既没有领地也没有可以世袭的地位，不过有名...
      

“好想喝咖啡牛奶啊”
从浴池中出来的范达鲁，突然想起地球澡堂的惯例便如此嘀咕道。
在拉姆达似乎也有咖啡，但并不是什么主流的饮料，被人们认为是一部分有钱人的专用品。
有钱人，也就是名人，资产阶级。
这样想的话就非常想喝了。哪里长着咖啡树呢？
在用自制的风扇型魔像吹风的同时，想到了，不是还可以用蒲公英来替代吗。
“这边的蒲公英也能用吗？嘛，看见的话就试来一下吧”
在地球的时候伯父有一段时间说“喝咖啡是奢侈”，因此没有喝过，于是在初中的图书管阅读『可以吃的都市野草』并想进行尝试。
好喝的话就向大家推荐吧。
“那么，是时候该去了。停止转动”
命令风扇型魔像停止转动，范达鲁离开更衣室去给巴斯蒂亚的身体进行检查。
顺带一提，后来范达鲁制作的蒲公英咖啡，由于所用的蒲公英与地球的植被有微妙的不同而不怎么好喝，所以并没有在塔洛斯海姆流行起来。
不过，用多余的木材制作的只能执行
『让螺旋桨转动』、『能够让转动速度进行三段调节』、『让头左右来回摆动』
等有限命令的风扇型魔像则是流行起来了。
“那么开始诊断吧”
“啊，拜托了”
面对躺在床上的巴斯蒂亚，身披白色皮毛替代白衣的范达鲁，马上用【灵体化】的双手渗透到她的体内。
虽然还是第一次用这种方法对巴斯蒂亚进行诊断，不过已经多次对其他的食尸鬼使用过这种方法，因此也已经驾轻就熟了。
（嗯，是因为晋阶了吗，身体的状况非常健康）
血液的状态、血管、主要器官都没有问题。不如说非常活跃。
子宫也没有问题。没有发现伤痕、炎症以及疾病。无法怀孕是偶然还是压力所致呢？
虽然是这么认为，不过为了慎重起见还是检查一下卵巢吧。
（⋯⋯嗯？奇怪，有什么？）
接着，感到了强烈的不协调感。
“范，怎、怎么了？好像停下来了⋯⋯？”
像是被来历不明的异物在身体中爬行一样，忍耐着那种感觉的巴斯蒂亚，发觉情况产生变化后便发出了询问。
“嗯⋯⋯还要再调查一会。感到不舒服的话就跟我说吧”
范达鲁这样一边说着，一边对她的两个卵巢进行重点调查。
一般来说，卵巢和睾丸都具有非常强烈的生命气息。
范达鲁能够以热的形式感知到那股气息。
用灵体接触健康的卵巢或睾丸，会感觉到被浇了热水般的疼痛，但是⋯⋯巴斯蒂亚的并不热。
（是卵巢死了吗？不，还没到那种地步。但是没有发挥正常的机能）
那么这是哪种情形呢。再检查一遍，既没有伤也没有疾病。
范达鲁从在地球和欧利金那得到的知识中去寻找线索。
（说起来，那个研究员曾经说过，我的死属性魔术在妇产科方面也有帮助呢）
明明总是用难以听清楚的语气说话，但把他的话听漏了又会竭斯底里的怒吼，真是个讨厌的家伙。
不，那家伙怎么样都无所谓。
（好像是堕胎、避孕、预防性病⋯⋯对了，还有治疗不孕）
虽然并不能应对所有的病症，不过范达鲁的死属性魔术在欧利金时也有顺利治好不孕的案例。
就像给食尸鬼们制作的魔法道具那样，延长卵子和精子的活动时间，让卵子【年轻化】等，做了各种各样的事。
不过也有死属性魔术难以应对的病症。
（巴斯蒂亚正是这种情况。卵子无法成熟因此无法受精。这种情况最简单的解决方法就是用生命属性魔术进行治疗）
卵巢没有正常工作导致卵子无法成熟。
那么用生命属性魔术把卵巢活性化就好，很可惜范达鲁用不了生命属性。
很幸运，在塔洛斯海姆有像努阿扎这样能使用生命属性魔术的人。可以拜托他来进行治疗。
但是，他对生理学的理解到底有多深那还是个问题。
魔术效果会根据使用者的知识及印象，而受到的强烈影响。
只知道常夏之国的魔术师和只知道极寒雪国的魔术师各自制作冰块的话，必定是出身于极寒雪国的那一方更能巧妙的制造出冰块。
与此同理，不知道内脏如何工作而盲目的使用魔术，其效果必定会很低。
让范达鲁把他自己所拥有的知识传授给努阿扎也是可以的，但是计算之类的就先不管，让他理解生理学也许会耗上一段时间。
“那么，首先就由我来治疗，还是不行的话就拜托努阿扎吧”
“嗯？努阿扎怎么⋯⋯咕，啊，呜”
这个方法很迂回，需要做的步骤有很多。
粗略的说就是，把负的要素从卵巢中吸走，然后把范达鲁的生命力让渡给卵巢，使其恢复正常机能。
如果是生命属性的话虽然有点难控制，不过可以一步到位，死属性则是需要几十个步骤。
而且如果没有【废弃咏唱】技能的话，就需要花上一小时以上的时间。
（起动【极限突破】。啊啊，好想再多长三个脑袋⋯⋯至少也想要多长两个）
即便使用了【极限突破】，头脑也是马上就开始发热使得范达鲁都无暇抱怨了。
“总觉得，很温暖？”
“这是因为我的【高速治愈】技能和【治愈力强化】的影响”
要让渡生命力，就必须用【灵体化】的双手与巴斯蒂亚的身体一体化，让她的身体把范达鲁的灵体误解成是自己身体的一部分，然后启动【高速治愈】技能，以及同时发动无属性魔术的【治愈力强化】。
然后经过了十分钟，范达鲁停止了【高速治愈】技能。
看样子是治好了。
左右两边的卵巢都溢出了似乎能灼烧范达鲁灵体的生命力。
还不清楚这是痊愈了还是暂时性的好转，因此还要观察一段时间⋯⋯一个月之后就应该没问题了。
“总之治疗是结束了。之后就观察一下情况吧”
“结束了吗⋯⋯谢，谢谢了”
满脸大汗的巴斯蒂亚松了一口气。
给萨蒂莉斯进行【年轻化】时也是同样，灵体在身体内四处爬果然是不好受啊。
“总之，在一个月之后再次进行诊断。在那之前出现什么情况就来找我商量”
说出这样的话，感觉自己就像医生一样。就在这样想着时从肚子里传出了咕噜的响声。
看样子不止魔力，还消耗了很多体力。
“我也肚子饿了。好吧，我来做点什么吧，正好从迷宫拿回了一大堆的材料”
“那么有劳你了”
三岁零几个月，达露西亚现在还没有许可范达鲁用火来做料理。
⋯⋯不过却拥有【料理】的技能。
掀开木盖，范达鲁把她轻轻的拿起来。
用【消毒】的魔术进行消毒，用湿布小心擦拭，注意不要弄伤她纤细的皮肤。
这样做是因为即使便用【杀菌】来杀灭细菌，也不可能清除尘埃。
『少爷，你这是在做什么？』
“正如你所见，给赞蒂亚的手进行护理”
范达鲁一边给赞蒂亚的左手做护理，一边对露出微妙表情的萨姆作出回答。
“说起来，萨姆的表情也变得相当丰富了呢”
以前的萨姆⋯⋯
坐在车夫席上的萨姆灵体是白色人形的烟雾，马也是马形的烟雾，要看出表情是不可能的。
但是现在由于【灵体】技能的等级上升，虽然皮肤苍白并且眼睛发出红光，不过乍看下就只会认为是人类。
一根根胡子都非常真实的再现出来了，用帽子遮住眼睛的话，就会让人以为只是脸色比较差而已。
马也是同样，只要不看那发出红光的眼睛也就只是普通的马⋯⋯不对，可能比一般的马还要吓人，不过总之看上去就是马。
『哈，多谢夸奖。这个就先不说，为什么要这么积极的进行护理。
如果是不死族的话还能理解，但那只是一只手而已啊』
萨姆似乎对范达鲁给这只连不死族都不是，单纯只是用【维持鲜度】停止了腐败的手，进行护理感到很奇妙。
“如果随随便便的对待的话，在与她相遇的时候不就会惹她发怒吗”
如果赞蒂亚成为有智能的不死族，然后得知自己的手被怠慢对待的话，一定会觉得很不爽的吧。
因此范达鲁认真的对她的手进行护理。
听到这个回答萨姆松了一口气。
『原来是这样啊。我还以为少爷是那种对女性的特定部位有非常强烈兴趣的人⋯⋯』
“不，我并不是恋手癖”
这实在是不得了的误解。明明没有这样的嗜好。
『是这样吗。听说高贵的人当中有很多都有特殊嗜好，我还以为⋯⋯』
『父亲，要说有的话少爷就是喜欢肌肉啦』
『问题就是无论哪样都是我们没有的。手也是手甲来着』
看来这个世界的贵族似乎也是罪孽深重的存在。
『说到贵族的事，我有事要确认一下』
达露西亚突然如摇荡的幻影般出现并加入到对话中。
“妈妈，与妈妈进行这方面的讨论果然会有点牴触⋯⋯”
『不是那方面，而是关于你将来想成为怎样的贵族』
是那个方面吗。太好了，范达鲁如此的松了口气。
『你在成为大人后要和巴斯蒂亚生孩子，这件事是认真的吗？』
要放心还太早了。
“我想应该是这样”
毕竟只是三岁的身体，对性欲和恋爱都还没有实感，因此回答得很含糊，不过范达鲁认为十多年后应该会是那样吧。
巴斯蒂亚对自己抱有好意，也是个美人，觉得这样的对象追求自己并没有什么不好的。
虽是不同种族，不过范达鲁自身就是不同种族的混血。
似乎也能好好的生出孩子，因此并没有想出什么需要拒绝的理由。
再说，原本范达鲁就憧憬着温暖的家庭。
『不要误解，妈妈也认为巴斯蒂亚很好。很强壮，我相信她一定能保护范达鲁的』
“⋯⋯是的”
微妙的想提出异议，但是年幼的范达鲁和食尸鬼亚马逊女战士的巴斯蒂亚在一起，让人产生这样的想法也是可以理解的。
『但是，想要成为贵族的话，就会有很多烦人的家伙以此来借题发挥。
虽然我认为奥巴姆选王国会比阿密特帝国好很多，然而还是会有讨厌丹皮尔的人⋯⋯』
看来达露西亚所担心的，是范达鲁成为贵族前后的事。
仔细想想的话也的确是，与被人类社会当成魔物的食尸鬼直接生下孩子，也许会变成一件麻烦的事。
地球也有些专门无风起浪的家伙，那么这里也会存在着不喜欢范达鲁成为贵族的人吧。
『另外，就是继承的问题了』
正如莎莉雅说的那样，只要有孩子就必定会扯出继承的问题。
贵族是代代相传的东西，这也是当然的。
而范达鲁的下一代有可能是与食尸鬼的混血，选王国是否会承认，这是个很大的疑问。
当然，就算范达鲁成为贵族，他和巴斯蒂亚也不会让自己的孩子当人类社会的贵族，但是仅仅是“可能性”，而且本人和相关的人都没有这样的打算，尽管如此，也还是存在著有人借此兴风作浪的可能。
虽然并没有认真的考虑，不过范达鲁也稍微有自己的想法。
“关于这件事，我想修正一下目标，我想成为名誉贵族而不是贵族”
『名誉贵族就是那种仅限一代，没办法世袭的贵族地位吧？』
『对，那头衔是给予立下功绩的贵族，以及虽是贵族却无法继承家督的，次男以下的优秀人才』
名誉贵族就正如达露西亚和萨姆所说就是无法世袭的贵族地位。
基本上没有统治的领地，终身有年薪，但几乎就是挂名的贵族。
但是，这样的挂名贵族对范达鲁来说正好。
『这样好吗，少爷？不过，对于一般人来说已经是相当的飞黄腾达了』
『听说拿到的年薪也是一般人几年份的收入⋯⋯』
在这世上，一般名誉贵族的待遇就是这样。
想要成为贵族，但是最终只能成为名誉贵族的例子实在多不胜数。
“对，没有领地也无法世袭，只有年薪且仅限一代的贵族对我来说非常便利”
首先是领地，那当然是不需要的。那是因为范达鲁并不知道如何经营领地。
寻找和雇佣可以信赖的家臣就好，但是独立完成这件事也很难。
怎么看也只能看到束手无策的未来。
如果没有领民的话，还可以用【魔像炼成】来办到各种各样的事。
接着是职务，那也是难以胜任。
活了累计四十年的范达鲁，实际上并没有涉足社会的经验。
教他的话是能做到的，但那也不是什么愉快的工作。
然后关于世袭的事，之前范达鲁在冒险者公会看到关于寿命的记述，那瞬间就意识到“啊，没辙”。
根据推测只要不被杀死就能活到三千岁以上，根本不可能成为世袭的贵族。
所以，范达鲁盯上的是名誉贵族。从一开始就没有领地和职务以及无法世袭。
不过因为拥有贵族地位，所以能够获得周围贵族的尊重。
因此其难度要比有领地以及能世袭的爵位要低得多。
“我之所以想要成为贵族，只是想要获得让那些从欧利金转生过来的家伙不能轻易将我杀死的立场，还有就是能奢侈的财力，只要有名声，不管贵族还是名誉贵族都无所谓”
『财力方面要怎么样？』
“当冒险者赚钱就好。大家，加油吧”
仅仅从今天攻略的加岚之谷那获得的素材来看，卖到冒险者公会就能获得相当的金额。
只是三岁就能赚这么多，范达鲁认为继续这样努力下去，搞不好会比一些马虎的贵族赚得更多。
“而且如果是名誉贵族的话，把贵族地位退还也会简单得多”
『诶诶！？要退还吗！？』
“没错。如果与其他转生者谈好的话，就会将其列入考虑之列”
然后对于范达鲁来说，贵族地位就只不过是达成目标的道具而已。
贵族的地位确实是很便利。
可以行使权力和特权，心情一定会相当愉悦吧，只有贵族才能吃到的美食，以及只有贵族才能进入的高级店，还有种种一般人无法看到的艺术品。
但是比起这些特殊待遇，负担方面是否会更大？
如果与巴斯蒂亚等食尸鬼以及萨姆等不死族的交流受到阻碍，被卷入麻烦的权力斗争，那该怎么办？
答案非常简单。只要把完成使命的道具退还就好。
“如果有领地和领民以及身负责任的话搞不好还不能退还，而名誉贵族则无事一身轻。
退还后隐居个百来年，等风头过去就行”
听到范达鲁的话，萨姆等人都不禁哑口无言。
这个世界的贵族是非常特别的存在，明明应该同样是人类，但却被当成与平民不同的生物来对待，实际上贵族当中也有不少人，毫不忌讳的声称自己与平民不是同种的生物。
『正是如此啊。非常厉害啊，范达鲁。竟然想了这么多，妈妈真是刮目相看啊♪』
达露西亚之所以能这么说，是因为她是在与贵族制度没什么关系的暗黑艾尔芙部落长大的。
而对于萨姆等原本在贵族手下当佣人的人来说，范达鲁的意见是极具冲击性的。
能说出这样的话，是因为范达鲁拥有地球近代日本的价值观。
虽然没有打算宣扬四海皆兄弟的观念，不过听到贵族和平民是不同生物的这种话，肯定会忍不住笑出来。
范达鲁看到萨姆等人依然僵住不动，他还以为以自身价值观为基础的发言引起了他们的不快，对此感到不安。
『原来如此⋯⋯不愧是少爷』
不过，似乎并不是那样。
僵住了一会之后再次开口的萨姆，不知为何显得非常感动。
『贵族的地位对于少爷来说就只不过是踏脚石而已啊！』
“⋯⋯欸？”
『就如女神神谕所预言的那样，非凡者的野心也必定非凡！』
“等──”
『而且，还在波库斯的面前宣言我正是预言的御子！
果然是要以这个塔洛斯海姆为起点直指大陆统一吗？』
“这是在开玩笑还是捉弄我吗？”
总觉得掺入了很多以讹传讹的传闻和被夸大的事实。
才没有想着干这么大的事呢，范达鲁不禁挠头。
要做的话，我想最多也就只是复兴塔洛斯海姆。
『没关系的，范达鲁是越称赞就越有长进的那类。在千年之后一定能把大陆统一的』
“那样感觉有点太长远了”
再怎么说也没有耗费千年岁月去把大陆统一的那份热忱。
而且大陆也不可能简简单单的就被统一。
即便有那样的期望，也不一定能如愿，这就是人生。
不过，以名誉贵族作为目标来说则是非常妥当。
第二天，波库斯还没回来，打听职业的事就此推后，于是范达鲁陪萨蒂莉斯等人进行修行。
“今天有小家伙帮忙，所以进行特别的修行”
地点是塔洛斯海姆的城壁之外。
在这里聚集着以萨蒂莉斯带头的食尸鬼魔术师、暗黒哥布林以及包含梅美迪嘉在内的阿努比斯。
“那么，以获得【废弃咏唱】技能为目标开始修行吧”
噢～！大家一起发出欢呼。
【废弃咏唱】技能，是在行使魔术时不用咏唱咒语也能让魔术发动的技能。
其效果大到一言难尽。
既没有准备时间也没有预备动作，能在魔力和智力的极限内连发魔术，再加上不会让敌人通过咏唱察觉到魔术的内容，也不会因为被妨碍而使得魔术中断。
习得难度比缩短咏唱时间的【咏唱缩短】技能要高得多，不过效果也是相差甚远。
不过习得的方法极其简单。只要一直不咏唱咒语的不断使用魔术就行。
但是，在不咏唱咒语的情况下让魔术发动，所需魔力最低也要数倍之多，威力也是十分之一以下。
即便是熟练的魔术师也不能接连的这么做。
而为了习得这个技能，萨蒂莉斯等人都在无言的发动魔术。
萨蒂莉斯的指尖出现了跟萤火虫一样大小、如太阳光般的耀眼光芒。
其他的食尸鬼和巨人种不死族们的指尖附近有的滴出水滴，有的出现小指大小的火苗然后又消失，有的则是吹出微风。
就这样反复数次，便接连有人耗尽魔力。
“小家伙，拜托了”
“好～的”
至今都在一旁看着的范达鲁在作出回应的同时，将手用【灵体化】变成束状管的模样。
然后，在各个管接触萨蒂莉斯等人的同时，就那样使用【魔力让渡】把他超过一亿的魔力注入到众人的体内。
这就是此次修行的关键。
由于萨蒂莉斯等人的魔力不足，想要通过修行获得【废弃咏唱】技能也会太过耗时。
而范达鲁想要通过修行增加魔力，消耗一亿魔力也需要超过一天以上的时间。
因此范达鲁借此机会为萨蒂莉斯等人提供修行必要的魔力。
他自己也能以这样的方法快速的把魔力用尽。
“嗯，继续修行了哦”
就这样萨蒂莉斯等人，得到了一天获得十天修行量的环境，为了习得【废弃咏唱】而努力修练。
问题是⋯⋯⋯
“意外的很闲呢~”
魔力的供给源没有获得修行的实感，闲到不知道要做什么。
如果来进行打坐和冥想，说不定还像样一点。
名字：巴斯蒂亚
位阶：５
种族：食尸鬼亚马逊女战士
等级：０
职业：战士
职业等级：２４
职业履历：见习战士
年龄：２７岁
・被动技能
暗视
怪力：４级（升！）
痛觉耐性：２级
麻痺毒分泌（爪）：３级
魔术耐性：１级（新！）
直觉：１级（新！）
・主动技能
斧术：４级（升！）
盾术：３级（升！）
弓术：３级（升！）
投掷术：２级（升！）
隐步：２级（升！）
合作：３级（升！）
状态异常
不孕→痊愈
・食尸鬼亚马逊女战士
拥有魔术素质的女性食尸鬼并未习得魔术，取而代之习得武术技能并经过专研磨练而晋阶为食尸鬼战士，之后再继续磨练武术就能晋阶成这个种族。
姿态上并没有太大的变化，最显著的就是全身浮现出纹身一样的图案。
体能获得大幅提升，再加上图样的效果而获得【魔术耐性】技能，而且关于魔术的素质也同样得到了提升。
这是非常稀少的种族，首先在同一个部落里不会存在两名食尸鬼亚马逊女战士。
在集团中多数为首领，于存在着食尸鬼亚马逊女战士的集团中，女性食尸鬼的立场有变强的倾向。
另外，存在这真伪不明的传闻，据该传闻说，在魔境的深处存在着由食尸鬼亚马逊女战士所率领的，只有女性的集团。
食尸鬼亚马逊女战士晋阶后的种族不明，至今并未有确认到的先例。
不过根据推测，像至今那样不止武术，再加上对魔术进行磨练，有可能进一步的晋阶为更上位的个体。

[WEB] 
        第四十话 人类社会目前景气很好，不过比起那种事我更想...
      

巴尔切斯子爵领现在的景气非常好。
因为离城市三天距离的魔境，开拓的非常顺利。
强力的魔物已经被狩猎殆尽，就是偶尔有一两匹挥舞粗大棍棒的欧克而已，雇佣的冒险者非常轻松的就将其讨伐掉了。
士兵们砍伐树木，魔术师们用地属性魔术平整土地，把岩石弄碎成易于搬运的大小。
开拓还不到半年，密林的面积已经缩小到不足原来的四分之一。
照这样的进度一直开拓到下雪为止，把肥沃的土地耕好，挖掘出水井和蓄水池以及水道，这样子建造数个农村的准备工作就完成了。
到了春天就召集希望移居的人，建造房屋和在田里播种。
魔境的土地第一年必定会有一定的收获，因此给开拓民的援助少一点也没问题。
然后等到免税期结束之时，就会有非常充足的税收进入巴尔切斯子爵的口袋，过个十年，不止可以收回开拓的成本，应该还会有盈余。
负责管理开拓地的代官，也预定由子爵的三男就任。
当然得益的并不是只有子爵及其家臣。
今后移居到新建农村的人们，无职的贫民区居民、
因为出生的顺序而无法从父母那继承田地的，农家的次男三男四男、
由于受伤和年龄而不得已引退，但是又必须工作赚钱的冒险者等。
他们因为这次的开拓事业而拿到了自己的田地，得以成家立业。
然后建农村就意味着需要保护农村的警备队之类的组织，也就意味着军队预算以及职位的增加。
也要建造法命神阿尔达的神殿，因此神殿相关人员的职位也会增加。
如果开拓村能向城市供应至今都要从其他领地进口的农作物，人们就能以比之前更为低廉的价格买到新鲜的农产品。
再加上，离开拓地最近的城市会有一段时间要给各个开拓村供应生活必需品，因此也能得到额外的收入。
就这样所有人都从这个好景气中获得了恩惠。
就连巴尔切斯子爵领以外的地方，也为了缓和贫民问题而开始募集希望移居的人。
例外的就是冒险者和帕尔帕佩克军务卿了。
不过，那就只是获益少而已，他们自身也并没有因为此事而蒙受损失。
虽然冒险者们失去了密林魔境这个赚钱的场所，不过巴尔切斯子爵领的城市附近原本就有个大魔境。
既没有迷宫，还需要徒步走三天才能到达的小魔境，没了也不会造成困扰。
托马斯・帕尔帕佩克军务卿受到财务卿的追责，为了消除自己在开拓事业中存在不正当台下交易的嫌疑，而亲自辞退了军务卿的职务。
不过，就算事情经过存在问题，导致盾国政府不能对他进行公开表扬，他给这个国家带来利益也是事实。而且他的失败是源于前所未闻的情况，再加上并没有出现任何伤亡。
因此只要等开拓事业到一段落，就算没有结果也会在十年以内复职。
军务卿的职位原本就不是帕尔帕佩克伯爵家独占的，而是由三个伯爵家以几年到十几年的任期轮换担当。
如果由一家独占的话，那么当家和继承人被暗杀后，国家就会陷入军队没有最高责任人的状况。
如果还有其他担当军务卿的家系，在那种情况下，就可以由其他家在这方面有累积相当经验的家臣，支持自家的当家担起军务卿的职务。
这种制度也许很冷淡，不过这个国家毕竟是从建国开始就与邻国进行着无止尽的战争。
根本不能说些天真的话。
在三个伯爵家之中，帕尔帕佩克家是优秀军务卿辈出的家系，特别是当代的托马斯被人们称为国家的守护神。
而且，实际上侍奉帕尔帕佩克伯爵家的家臣，其相关人员已经有几人预定要加入到新农村的警备队中。
他们也因此从中获得了利益。
所以这个开拓事业并没有让任何人蒙受损失，所有人都从中得到了好处。
在表面上哪。
“还没有找出越过山脉的路线吗？”
在这个城市中属于上等旅馆的一个房间内，在坐于椅子上的红发贵种吸血鬼，爱莲奥诺拉那仿佛像鄙视的视线下⋯⋯不对，在那确实是鄙视的视线下，赛路库伦多露出咬到苦虫般的表情。
其脸和身体上，受到比尔凯恩处罚的悲惨伤痕，已经不留痕迹的治愈了。
但是比起那些拷问所带来的痛楚，现在眼前这个女人的话语，所带来的愤怒更是让他难以忍受。
“你这家伙啊，你知道自己所提的要求有多难吗”
但是，赛路库伦多最大限度的压制住自己的怒火。
这里是还算高级的的旅馆，并不是吸血鬼所有的城堡或住宅。
因此不能在此大喊大叫，让旁边房间以及走廊的人听见。
“哎呀，人类不是在两百年前就找到了吗”
“现在和两百年前不同，再说越过山脉时为什么要尽可能避开魔物，我等可是与羸弱的人类不同啊！”
赛路库伦多和爱莲奥诺拉都是贵种吸血鬼。
其战斗力远超下级的龙种，能与火龙和冰龙比肩。
再加上拥有龙种不具备的各种特殊能力，以及拥有人类的姿态而能灵巧的随机应变。
不过也当然存在弱点。
太阳、银、光属性的攻击魔术、还有阿尔达神及其信徒制造的，对吸血鬼用的魔法道具。
不过在越过山脉的过程中必须注意的就只有太阳光。
能使用光属性魔术的魔物也是有的，不过大多数都是使用闪光破坏视觉、
用幻影来迷惑敌人，或消除一定空间的光线制造黑暗趁机偷袭，这些对吸血鬼来说都不是威胁。
就算不特意去寻找避开魔物的路线也能越过山脉，最坏的情况也就是在途中死掉几个从属种而已。
但是，爱莲奥诺拉却像是惊呆了一样，深深的叹了一口气。
“赛路库伦多⋯⋯你真是个无可救药的大笨蛋啊”
“你说什么！？”
“能小声的怒吼，还真是灵巧呢。但是，不动脑这点真是令人困扰啊”
现在用的并不是在比尔凯恩面前那般淑女的态度，爱莲奥诺拉用原本的态度与赛路库伦多应对。
这是为了表示你根本没有价值让我去装淑女。
“你连自己报告的情报都忘了吗？目标的丹皮尔是灵媒师吧？
那样的话不是能从被我们杀死的，魔物的灵那里取得情报吗？”
“那，那是⋯⋯的确是有可能，不过一般是很难办到的。
你调查的结果里不是也说灵媒师没什么了不起的吗”
持有灵媒师职业的人很少。完全不适合战斗，也不能生产出什么道具或商品。
能做到的事就只有和死者的灵进行交流、占卜以及除灵。
因此灵媒师的数量以及知名度都低得不行。
爱莲奥诺拉利用自己的某个固有技能，从冒险者公会以及灵媒师本人身上打听出关于灵媒师的情报，而赛路库伦多则是在这个期间寻找能跨过山脉的路线。
“而且你认为魔物的灵会自己主动前往丹皮尔那吗？”
灵媒师的职业能做到的是
“看到灵以及与灵对话”、“用降灵术召唤死者的灵”、“读取残留思念”等。
虽然死人不说话的这条原则并不适用于灵媒师，然而并不是所有的灵都对灵媒师抱有好意，灵媒师也没有驯服不死族的能力。
赛路库伦多认为只要保持警戒就不会有多大的威胁，但是爱莲奥诺拉的意见则是不同。
“如果他能办到那种事的话要怎么办？我调查到的只是一般灵媒师的情报。
那个丹皮尔至今干出了很多没有先例的事吧？那么就没想过他也许不是一般的灵媒师吗？”
赛路库伦多被反驳得无言以对。
例如，他也许能在广大的范围内，选出符合一定条件的灵并召唤出来。
如果丹皮尔能够召唤出的灵，包含被想要加害自己之人所杀害的魔物等，那么境界山脉就是坚固的城壁，同时也是忠实的卫兵。
虽然爱莲奥诺拉也认为那是不太可能的事，但是那个丹皮尔至今已经作出了多件“再怎么说也不可能的事”，其结果就是让眼前的这个男人已经一只脚踏进棺材里了。
过于小看这件事的话，下一个就会是自己。
“所以给我认真的找出安全路线。
这种事情难道不说就不明白吗⋯⋯搞不懂的话就乖乖听从指示，这样的事还是能做到的吧？”
这个比被称为无能更为刻薄的斥责，赛路库伦多就只能咯吱咯吱的咬牙切齿。
然而这种程度的对话，在信奉【悦命的邪神】的吸血鬼之间是极为平常的事。
他们之间的关系基本上就只有上级和下属这两种。
口里说的是同等、同伴、同胞和兄弟，实际上看到其他人就会马上去判断对方是在自己之上还是之下，然后思考应该采取何种态度。
原种与贵种、贵种与从属种等种族的上下关系非常明显且单纯，但是，如果同是原种或同时贵种的话情况就变得纠缠不清了。
即便对方是自己必须服从的上位者，也会一直伺机将对方扯下来，借机取得上位。
如果对方处于下位的话，就要经常主张自己是上位者让其服从，要一直压着对方，不让对方产生奇怪的想法。
如果还没有确定上下关系，就会为了决定由谁来立于上位而展开各种形式的斗争。
爱莲奥诺拉虽然是个天才，不过作为吸血鬼也是仅仅活了数年而已，与活了有一段岁月的赛路库伦多相比，力量上确实是爱莲胜出，但并没有很大的差距。
但是赛路库伦多因为自己的失态而遭到比尔凯恩惩罚，还在群体内所有干部的面前，暴露了其遭受惩罚的凄惨姿态，没有从作为“父母”的谷巴蒙那里获得辩护与支援，而且接受了失败就等于死的命令。
因此其立场处于压倒性的下方。
既然他在下方，爱莲奥诺拉就必须踩着他。
不那样做的话，就代表自己连这个败家犬都不如，也就是说自认在他之下。
“⋯⋯我明白了。我去催促从属种们”
“如果花时间的话就向谷巴蒙求助吧。两百年前的事跟那位也有关系吧？也许他会知道些什么”
“⋯⋯我会考虑的”
看着丢下这话就离开房间的赛路库伦多，爱莲奥诺拉小声的嘀咕着。
“不好意思啊。但是，我可不想给你陪葬”
不再受饥饿折磨，身体也不会弄脏了，还获得了能与龙种战斗的力量。
但是，爱莲的眼中却浮现出畏惧的神色。
因为她知道如果自己搞砸了些什么，就会沦落到与赛路库伦多一样的下场。
修练【废弃咏唱】的修行已经进入第七天，也就是最后一天。
『噢噢！终于获得【废弃咏唱】技能了，这都是拜御子所赐啊！』
努阿扎明明就只有骨和皮而已，然而现在却挥舞着粗大的手臂在大声欢呼。
“呜，被抢先了吗”
『哈哈哈，我虽然还挂着劣等，不过毕竟也是巫妖』
“如果这样说的话老身也是食尸鬼术师，而且还有魔术师的职业”
萨蒂莉斯非常羡慕得意洋洋的努阿扎。她还未能抓住习得技能的诀窍。
魔物的种族姑且也对技能有加成效果。
但是与人类获得职业使得技能得到显著的加成不同，充其量就是擅长和不擅长而已。
就像欧克力量很大，狗头人很敏捷的这种程度。
因此努阿扎先于萨蒂莉斯习得【废弃咏唱】，这就说明努阿扎在【废弃咏唱】方面比萨蒂莉斯更有才能与素养。
顺带一提，在这个世界有才能的人可以更容易升级，马上就能晋阶，比平均还更早的习得技能获得成长，这的确是事实。
不过，这并不是在否定努力的重要性。
不管人类还是魔物，只要不断努力勤于磨练就一定能升级，满足条件的话还能晋阶。
也同样可以习得技能。
只是有着，早晚，不久后，一定。这样的区别而已。
剑的天才，在一年以内并没有怎么辛劳的就把剑术技能升到５级，而凡人也许要耗费超乎寻常的辛劳，努力个几年甚至几十年才能达到相同的等级。
头脑不好身体素质也不算优越的哥布林，要成为哥布林王需要不断努力直到接近寿命的极限，不过也是能办到的。
拥有超人才能的冒险者进过一番磨练击败龙种，完全攻略高难度迷宫，获得Ａ级冒险者的称号。
而缺乏才能的冒险者，在同样的时间内经历一番磨练不断积累经验也许就只能到达Ｄ级。
不过不断磨练自己，积累了超人十倍甚至百倍的经验，在努力和执着的尽头也有到达Ａ级的可能。
然而大多数的情况，都是在努力获得回报前就中断了。
非常执着的以一流为目标，此外的一切都可以舍弃，能做到这样的人非常少，大多数人都会放弃转行吧。
尤其是冒险者和魔物，有很多人都在自身的努力开花结果前就死了，或者因为受了重伤而引退。
虽然立场不同，弱肉强食的这条法则是相同的。
（在地球时很喜欢这种套路呢，靠努力来战胜天才的那类主角）
一边悠闲的制作橡实粉一边给众人供应魔力的范达鲁这样想着，在周围的人看来，自己并不平庸，也是个有才华的人。
魔力多的这点就已经是相当的有才华了。
在地球的范达鲁是个凡人，在欧利金由于努力没有得到回报，因此没有自觉到自己的才能。
“那么，这之后就是用【废弃咏唱】来行使魔术提升技能等级，你可以回去进行正常的训练了”
『呜，被这样说会稍微有点舍不得哪⋯⋯』
“呼呼呼，赶紧到迷宫和魔境那去吧”
面对一脸遗憾的努阿扎，萨蒂莉斯露出坏心眼的笑容。
看来对于受到【死属性魅惑】影响的人来说，范达鲁的魔力是很舒服的。
“不，一周的假今天就休完了，我想明天马上就进入迷宫”
“你说什么！？”
萨蒂莉斯非常惊讶，而这次轮到努阿扎坏心眼的笑起来。
情况与刚才正好相反。
“小，小家伙，再多休息一段时间不好吗！？”
“我想要的是经验值而不是休息。而且还有想要的素材”
范达鲁接下来预定攻略的多兰水宴洞，和加岚之谷一样为Ｄ级迷宫，不过这个迷宫的阶层更多，魔物的讨伐难度、圈套的危险度，以及遇敌频率都在加岚之谷之上。
然后，那是为塔洛斯海姆带来海产的迷宫。
多兰水宴洞中多数的阶层，都是有着各种大小岛屿漂浮的地底湖和流淌着地下河川的洞窟，而那些地底湖和地下河川里的水都是海水，水中栖息着海里的鱼类和贝类。
虽然范达鲁在地球时代并没有特别的喜欢海产，不过现在有无论如何都想拿到手的材料。
那就是海带和裙带菜，又或者是能作为替代的海藻。
(从制作出胡桃和橡实味噌开始就一直在挑战制作味噌汤，但味道就是不合格。
其原因是没有加入高汤！)
地球学生时代的范达鲁，在自己做饭时有做过味噌汤，不过那时并没有加入高汤。
然后在拉姆达用同样的方法挑战制作味噌汤，不知为何味道明显不如在地球时制作出来的东西。
是配料的问题吗，还是说用胡桃或橡实制作的味噌不适合做汤。经过一番烦恼突然想到了。
在地球所使用的味噌，是加入了高汤的味噌。
那味噌在最初就包含了高汤。
而范达鲁所自制的味噌，是未加高汤的味噌。
就那样使用当然无法做出美味的味噌汤。
因此想到了为了制作出美味的味噌汤，必须熬制高汤。
说到高汤就一定少不了鲣节、杂鱼干和海带。
必须要在多兰水宴洞里把这些拿到手。特别是海带。
因为，在这个巴恩盖亚大陆很可能不存在吃海藻的文化。阿密特帝国那边好像就没有。
达露西亚和萨姆等人都没听过吃海藻的事，因此至少没有买卖海藻。
就算在地球，有吃海藻文化的也是仅限于包含日本在内的有限地区和民族，这边的世界就应该更少了。
到了奥巴姆选王国也很可能无法拿到手，那样的话就应该尽早寻找海带。
制作鲣节还要进行熏干的准备，越发想要海带了。
之后就是裙带菜和⋯⋯海苔！为了制作寿司、拉面、荞麦面、挂面和饭团，海苔是必须的。
另外还想要石花菜。能用来制作寒天。
“萨蒂莉斯，我需要海带。为了制作出美味的味噌汤”
“不，老身觉得现在已经很美味了”
『我也是这么认为的，看来御子的立志很高啊』
“与其说立志高，还不如说小家伙对吃相当讲究呢”
看样子范达鲁对吃的热情，并没有传达给其他人。
不过只要喝了加入高汤的味噌汤，大家的意见也一定会改变的。
实际上，大家在制作出味噌前的反应也是这样。
（啊，忘记考虑配料的事了）
第二天，范达鲁进入了多兰水宴洞。
这次的成员是萨姆、布拉格、兹蓝、卡奇亚，以及维格罗。
萨姆是作为运输手段以及为了测试新装备、
暗黒哥布林的布拉格在之前晋阶了，来这里是为了测试自己的力量、
巨人种不死族中少有的，原斥侯职业的兹蓝是来监督布拉格的。
卡奇亚是作为前卫的战力。
然后对于Ｄ级迷宫来说，明显战力过剩的维格罗则是作为以防万一的保险。
然后进入第一层看到的是⋯⋯⋯
『鱼啊，快捕鱼啊——！』
『鱼酱，鱼酱啊—————！』
巨人种不死族们正在拿着网捕捞小鱼。
“感觉在哪里见到过这样的景象”
『这也是没办法的啊，御子。这都是为了鱼酱啊』
“制作的人可是我啊”
原本塔洛斯海姆的渔夫们都会无视掉那些小鱼。
长度五十公分以下的鱼对巨人种来说太过小，拿来吃的话能吃的地方很少，拿来卖的话价格又很低。
与其专门捕捞这样的货色，还不如以超过两米的大家伙为目标，那样更好赚。
他们原本是这样考虑的。
而推翻大型鱼至上主义的，正是范达鲁制作的鱼酱。
与味噌同样，巨人种不死族们一个接着一个的被鱼酱的味道所魅惑，甚至出现了生前当农夫现在却转行成渔夫的人。
顺带一提，用的盐都是加岚之谷出产的岩盐。
由于这个多兰水宴洞的水是海水，因此也可以制作海盐。
但是与采掘后就能带回去的岩盐不同，制作海盐需要花费额外的功夫。
就这样弄干的话是无法去除杂质的，而且再怎么说也不可能在迷宫内造盐田。
何况太阳光也照射不进来。
那么把海水拿到外面吧，这难度当然会很高。
拿几个水袋的分量就先不管，要运送大量的海水就需要桶之类的容器，背着这样的容器遇到魔物袭击的话就只会束手无策，再加上容器破损让海水流走的话，一切辛劳都会付诸流水。
因此塔洛斯海姆的人们很少用这里的海水制盐。
在以前，第二王女的赞蒂亚似乎曾经用空间魔术把海水运出迷宫进行制盐。
“因为如此，在攻略迷宫前首先是回收海水”
『哈⋯⋯』
明明都有岩盐了，为什么还特意回收海水？
在露出不解表情的一行人面前，范达鲁轻巧的将放在萨姆马车上的木桶滚下来。
“起来，进去”
让在道路旁边流淌的清澈海水变成水魔像，自行装入桶中。
尽管液体制魔像难以维持形状，不过让其移动到放在旁边的木桶中还是可能的。
之后就只剩搬运了⋯⋯⋯
“起来”
噗咚！通道的墙壁动起来，把装有海水的木桶收纳起来并变成了岩石魔像。
“那么给我去塔洛斯海姆吧”
然后岩石魔像迈着沉着的步伐走起来了。
深切的体会到【魔像炼成】是个非常便利的技能。
“范达鲁，拿那些海水有什么用？”
“岩盐和海盐的味道是不同的哟”
“是这样吗？”
维格罗侧着脑袋表示自己搞不懂，范达鲁便对他说“比较一下就明白了”。
为什么要特意用流动的海水来制盐，其原因不止是味道，盐是重要的调味料，因此不应该仅限于从加岚之谷采掘，最好能保有复数的获取途径。
毕竟巨人种不死族中出现了对味噌和鱼酱上瘾的家伙。
所以要稳定供应作为材料的盐，这是非常重要的。
但是⋯⋯也渐渐想要大豆和甜的调味料了，希望至少能拿到其中一种也好。
“不知道哪里有生长甘蔗呢”
好吧，看来在这个迷宫内是没希望了。
名字：布拉格
位阶：３
种族：暗黒哥布林侦察兵
等级：７
・被动技能
暗视
异常状态耐性：２级
敏捷强化：３级
直觉：１级
气息感知：２级
・主动技能
短剑术：２级
投掷术：１级
隐步：２级
陷阱：１级
解体：１级
开锁：１级

[WEB] 第四十一话 不要焦急，一歩一歩的活下去吧

等级很难上升。
被范达鲁谘询的原A级冒险者，【剑王】波库斯用手指敲着额头回答道。
『那是没办法的事。
你的【死属性魔术师】毕竟是专门职业，去的又是加岚之谷，而带你去的又是那些家伙。
那样的话就当然难升级了』
那并不是对不同阶段进行量测而得到的知识，而是取得职业到达某个阶段的人们都会知道的事情。
『每种职业升级所需的经验值不同，这个你是知道的吧。
见习职业容易升级，一般职业普通，而专门职业则是很难』
见习职业就是正如字面的意思，是名字上带着“见习”的职业。
就像巴斯蒂亚和萨蒂莉斯等人在几天的时间内就达到１００级那样，升级非常容易。
一般职业就是像“战士”和“魔术师”那样，对很多技能都有加成的职业。
而专门职业，指的是对剑术技能特化的“剑士”，以及对特定属性魔术特化的“火属性魔术师”和“水属性魔术师”之类的职业。
『你的职业是新发现的，详情我也不清楚。不过从名字就能明白这是对死属性魔术特化的职业。
不过以专门职业来说，这个职业所加成的技能，微妙的比【光属性魔术师】和【火属性魔术师】之类的职业还要多呢』
看来这类职业需要很多经验值才能升级。
『不管冒险者还是一般人，取得专门职业的都是一群以一流为目标的家伙。
这样的职业不可能以与新人同样的速度成长』
似乎就是这样。
顺带一提，维达新种族的食尸鬼与魔物同样具有位阶，而作为丹皮尔的范达鲁没有位阶，这种不同是源于种族的根源。
维达新种族中像食尸鬼那样，由女神和魔物混血而生出的种族，吸血鬼、拉米亚、斯库拉、半人马等种族与魔物一样都拥有位阶，而且还可以获得人类的职业。
但是范达鲁是吸血鬼和暗黑艾尔芙之间生下来的丹皮尔，只有四分之一的魔物血统。
因此体质更偏向人类，所以不具备位阶。
现在已经不死化的波库斯等巨人种，由于是女神与巨人神芝诺的眷属间生下的种族，因此在生前也没有位阶。
与波库斯谈过后，决定不去在意自己比周遭的人还难以升级的事，然后前去攻略多兰水宴洞。
这里出现的魔物主要是水栖的种族。
第五层以下出现了，在鱼巨大的身躯上长出煞白手脚的沙华鱼人、
在塔洛斯海姆的水道里也能见到的飞鲨、
拥有能把人的身体夹住甩动的巨大钳子的巨大螃蟹、巨大章鱼的杀手章鱼等。
沙华鱼人是位阶２，被评价为海中哥布林的亚人型魔物，是以枪作为主要武器的杂鱼。
“这个不能吃吧？”
『对，如果三天不吃不喝到了快要饿死的时候也许会觉得好吃』
看来，在素材的层面也有着哥布林般的评价。
在塔洛斯海姆的水道附近已经与飞鲨战斗过无数遍，所以众人也毫不费力的将其讨伐。
“【迅斜斩】”
在躲过飞鲨咬击的同时，布拉格用短剑术的武技在飞鲨的颈部砍出一道很深的伤口。
布拉格天生敏捷，经过一番训练后更是大为进步。
在兹蓝的指导下学习斥侯的职业，获得了比起力量更为注重敏捷性的短剑术技能。
其敏捷性已经到达野生动物的领域。
而且由于生为新种之中最弱的暗黒哥布林，在加岚之谷进行实战训练时，即使是最弱的对手
        也是与他势均力敌，因此让他得到了大量的经验值。
其结果就是让他在出生半年多一点的时间内，晋阶为暗黒哥布林侦察兵
『连我也觉得教出了一个可怕的家伙啊』
“也是，竟然能一刀就把飞鲨的颈部砍断了一半”
『不，我不是指这个』
皱起土黄色的眉头，但是用嘴角微微翘起的兹蓝继续了说下去。
『是指魔物的斥侯职这件事。体能比人类优越，拥有与人类同样技能的斥侯职魔物。
魔物中也有很多具备可怕的特殊能力，可以消除自身气息发动偷袭的家伙。
但是，那些家伙的头脑并不好。本能，它们是以本能行动的。
然而布拉格那小子可以消除气息跟踪冒险者，将负责恢复疗伤的优先杀掉，也可以潜入村子和城镇把女人和小孩掳走』
“原来如此。也就是说布拉格他们有可能成为很有前途的间谍”
那的确是很可怕。让范达鲁陷入苦战的贵族欧克，布格甘也具有高等级的战斗技能。
所以范达鲁必须用上自杀式攻击才能赢得了。
如果他单纯靠蛮力战斗的话，那么范达鲁可以无伤的战胜他。
布拉格能够成为像布格甘那样的高危险存在。
特别是他不会采取正面进攻，而是采取偷袭，在目标大意之时在背后捅刀，这点非常可怕。
不，最可怕的并不是布拉格。而是暗黒哥布林整体。
他们之中成长最快的是布拉格，不过根据兹蓝的说法，在年内他们全部的人应该都能晋阶到暗黒哥布林侦察兵。
也就是说，暗黒哥布林全员都具备暗杀者和间谍的才能。
能够躲过人类的防线入侵到村子和城镇里的魔物集团。
就算因为外观而不能长期潜伏，也可以做到把看守收拾掉，然后打开城门让在外面待机的同伴进入城内。
“不过你是从一开始就知道他们会变成那么可怕的存在而教的吧。
将那个短剑术教给他的也是兹蓝吧”
『哈哈哈哈哈』
“话说回来兹蓝也是魔物啊，毕竟是不死族”
『哈哈哈哈哈哈哈！』
“实际上你是想一边耍帅一边炫耀自己的弟子吧”
『哈哈哈哈，御子的洞察力真是超凡啊！』
“我也觉得很骄傲所以能明白你的感受”
那个小小的布拉格现在已经变得这么优秀，自己也有种作为他的长者而微妙感到自豪的感觉。
虽然我并不是他的父母。
他如果能成为自力讨伐魔物的强者，更进一步来说，如果米鲁固盾国的那些家伙派遣讨伐队到这的时候，他能成为可靠战力的话就再高兴不过了。
“在谈些什么，王？”
手脚麻利的把鱼翅回收，把肉装到萨姆马车上的布拉格，此时回到范达鲁他们的身边。
“我们在说布拉格很像忍者哦”
说实话感觉会有点不好意思于是这样回答，然而不只布拉格，就连兹蓝也感到不解的侧起脑袋。
『忍者？』
“欸，不知道吗？布拉格就先不说，连兹蓝也是”
因为寨卡特想要在这个世界推广异世界的技术和知识，所以还以为兹蓝会知道的，在那之后，每当范达鲁休息时就会被两人追问关于忍者的事情。
顺带补充一下，巨大螃蟹和杀手章鱼都是位阶３，分别就只是大号的螃蟹和章鱼的魔物，所以也没有什么苦战。
在多兰水宴洞里，除了能够获得海产还可以采掘到金属。
虽然没有金、银和秘银等贵金属，不过能够采掘到锡、铜和铁。
因此矿工们一边拿这铁镐消灭魔物，一边在墙壁上挖掘。
把大量的沉重矿石背到迷宫外面不是很困难吗，范达鲁最初有这样的疑问，不过实际情况是迷宫产出的金属竟然就是金属块。
纯度也高到可以就那样直接的加工成金属制品和武具。
听到实情的范达鲁心想，异世界还真是便利呢。
塔洛斯海姆有锻造场却没有把矿石提炼成金属块的冶炼场，就是因为这个原因。
时而与背着金属块的矿工打招呼，时而一起吃饭，范达鲁等人就这样持续的攻略着迷宫。
到了第六层就出现了混在位阶３魔物群中的位阶４魔物。
改变体表颜色潜伏，伺机偷袭的乌贼魔物，变色乌贼
外表是一米半的巨大龙虾，触须却是锋利刀刃的刀刃虾
乍看像一朵巨大而美丽的花朵，实际上是长着无数能分泌麻痺毒的触手的噬鲨海葵。
那些就稍微有点麻烦。
靠布拉格的【直觉】和【感知】技能，再加上范达鲁【危机感知：死】的魔术，能立即找出那些隐藏起来的魔物。
虽然没有加岚之谷时那么过分，不过也是战力过剩。
『沃噢————！【迅————斜斩】！』
兹蓝以迅猛的气势将刀刃虾一刀两断。
但是其豪爽的短剑招式，怎么看都是属于狂战士的那一类。
“嘎啊————！【鞭斧】！”
扭来扭去不断舞动的触手，被维格罗那更为柔韧的手腕所挥动的斧头砍开。
接着噬鲨海葵的主体也被砍成两半。
自从晋阶为食尸鬼狂战士后，他的战斗欲比以前变得更强了，这是错觉吗。
『少爷，不阻止那两人真的好吗？那两人这一次应该是作为监督而跟来的吧』
兹蓝和维格罗都是高位阶魔物，尤其是维格罗，即便打倒了D级迷宫的魔物，只要不是干掉BOSS都不会拿到什么经验值。
就算在磨练技能的这个层面，对手比自己低阶，那样最多就是用来做热身而已。
这种对手拿来做实战训练也太弱了。
不如说与下位的对手过招只会让身手和感觉变得迟钝。
那么为什么两人会在这里大杀特杀──
“哎，毕竟很无聊嘛”
不参与战斗就只是在一旁监督，这果然是会腻的。
『也是呢，让他们两位一直闲着也很过意不去呢』
“而且在他们两人战斗的时候，我们也可以得到休息”
“那也没什么不好，但是⋯⋯这个，真的要吃吗？”
面对着杀手章鱼的章鱼脚和刀刃虾，以及用抓回来的海鱼和贝类做成的刺身，卡奇亚的脸部正在抽搐。
“那是当然的。难道说米鲁固盾国的人不吃章鱼和虾吗？”
在地球也存在着不吃章鱼的国家。
而且也有的古代文明因为宗教上的理由而完全不吃海产，也有忌讳吃海产的民族，不知道这些传说的真伪，不过的确有听说过。
那么这个拉姆达也同样，而且说不定还有不吃虾的文化。
“不，那里原本就没有海，虾就先不说，章鱼就只见过干货⋯⋯”
虽然以为是这样，不过看来不是那么一回事。章鱼被作为干货买卖也就是说能拿来吃。
那么为什么会犹豫呢？只是喜好问题吗？
“那么，鱼那边能吃吗？”
“不是那样！因为那些都是生的啊！”
“啊，是因为这个原因啊”
看来卡奇亚对生吃鱼类和贝类有所抵触。
地球的西方也有生牛肉片以及生的鱼类和肉类的菜式，还以为会没问题的。
在拉姆达不存在生牛肉片吗？
还是说贝武多为了不让寨卡特推广刺身和寿司，而抢先四处散布“生吃鱼有危险”的言论。
“没问题的，你看”
就在卡奇亚不肯吃的这个时候，布拉格一脸幸福的吃着刺身。
“好吃！好吃！”
虾、乌贼、贝还有鱼，一份接一份的被布拉格拿走蘸上芥末和鱼酱然后吃下。
实际上酱油比鱼酱更为适合，但是由胡桃味噌和橡实味噌制作的酱油那味道很微妙，所以就只带了鱼酱。
是胡桃和橡实有问题吗，还是说用来发酵的细菌有问题呢。无论如何都想要大豆。
“很好吃啊，卡奇亚也吃吧！”
『的确，这充满弹性的口感和芥末的辛辣混合在一起，味道实在是无与伦比啊』
布拉格以非常直白的语言表达食物的美味，而萨姆则是一边做美食报道一边向卡奇亚推荐。
但是卡奇亚还是摇头。
“虽，虽然是这么说，但是人是不会吃生鱼的。”
“卡奇亚已经是食尸鬼了”
“也对！但是食尸鬼也不会生吃吧！？”
哥布林和狗头人等魔物基本上不会料理。不管是肉还是其他东西都是非常豪爽的生吃下去。
其他亚人系的魔物最多也就是做烤肉。
不过食尸鬼们在范达鲁来之前就已经懂得把肉串起来烧烤，还会用大片的叶子把肉包起来蒸，虽说原始不过也是料理。
也就是说食尸鬼果然与巨人种一样都是维达的新种族。
“但是没问题的喔。这些食物都无比新鲜，还施加了【杀菌】、【杀虫】和【消毒】，不会残留有害的东西”
细菌和寄生虫都已经死灭，那些东西留下的毒素也被【消毒】的死属性魔术给分解了。
到了这种地步的话，就连毒蘑菇也可以拿来吃了。
“既，既然这样说的话⋯⋯嗯？好吃？”
瞪大眼睛的卡奇亚在这之后，就和布拉格一样狼吞虎咽般的大口大口吃着刺身。
看他们吃得那么高兴，觉得作出这道料理也值得了，范达鲁感到非常高兴。
顺带一提，把魔物都干掉之后回来的两人中，兹蓝一边说这『成为不死族后觉得生肉好吃也是没办法的』一边非常高兴的吃着刺身，与之相反，维格罗则是“生的！？会吃坏肚子的噢！”露出了与卡奇亚一样的反应，在范达鲁说明安全性后终于肯吃了。
顺带补充一下，在第十层出现的中BOSS，是位阶４的沙华鱼人狂战士，以及其手下位阶３的沙华鱼人海盗。
由于没有作为素材的价值，于是成了范达鲁【格斗术】的实验品。
到了多兰水宴洞的第十一层，就会有位阶４的魔物率领着位阶３的魔物一同出现。
而且陷阱的出现频率也提高了。
落穴的底部有涂了毒的荆棘，天花板的钟乳石里混杂着枪的机关，也发生了从墙壁飞出斧头的事情。
“王。这里有陷阱！”
“正确。能解除吗？”
“让我试一下！⋯⋯啊”
咻的一声喷出了毒气，于是范达鲁用【消毒】把毒性消除了。
“对不起，失败了”
“没关系，下次再加油吧”
『⋯⋯为什么担当后卫的御子会最先说中陷阱的位置呀』
陷阱根据设置的种类有时会比魔物更为麻烦。
但是，范达鲁能够用【危机感知：死】的魔术感知到致死的陷阱。
因此，能比实际进行调查的布拉格更早发现陷阱。
在此之上，这个多兰水宴洞的陷阱大多与毒相关，用【消毒】马上就能解决。
『有御子在的话不就不需要斥侯职了吗？』
“不要闹别扭啦。而且来这里的目的不是为了素材和训练吗”
所以就算范达鲁发现了陷阱也不会报告和解除，首先是让布拉格去进行调查。
“而且，与死无关的陷阱我是察觉不到的。例如，喷出难以洗掉的油性涂料，之类的陷阱。”
『那与其说是陷阱，还不如说是恶作剧吧』
大概，从上方掉下黑板擦的那类陷阱是察觉不到的吧。
『不过那种东西察觉不到也没关系不是吗？又死不掉』
“嗯，这样说也对”
尤其是在迷宫里，有一半的陷阱都是以杀伤为目的。
剩下的另一半是为了夺取入侵者的行动力，又或者引起状态异常，都是为了让魔物把入侵者杀死而设置的，大致都能感知到。
“但是你看，我也不是一直都在你们身边”
『这么说也对』
这样边说边前进，经过一晚的野营到了第二天。终于来到了最下层。
两百年前似乎就只有十四层，被放置了两百年后的状况与加岚之谷相同，阶层增加到十八层了。
多亏了这样，范
达鲁在第十五层的巨大地底湖里找到了目标的海藻类，还拿到了鲣鱼，真是个意外的收获。
回到塔洛斯海姆就弄个熏制室制作鲣节吧。
如果太困难的话就在晒干后不经熏制的直接使用，也许可以使用战国时代的制法。
“说起来这只乌龟，会喷火吗？”
“『并不会！』”
对于范达鲁毫无紧张感的疑问，维格罗和兹蓝以半叫苦的声音一起回答道。
恭候着范达鲁一行人的多兰水宴洞BOSS，是率领着６只位阶４子弹龟的，位阶５的碾压龟。
子弹龟是乍看甲壳有一米大小的乌龟，会把手脚缩进甲壳内，然后用风属性魔力让自己一边旋转一边高速飞来飞去，是以撞击作为攻击手段的麻烦魔物。
甲壳的硬度在铁之上，被撞到的话即使是重战士也很危险。
而碾压龟则是有子弹龟五倍大的魔物，它的撞击可不会只有五倍的程度。
历史上，似乎有很多城市的城壁都被这种巨龟给撞崩，半吊子的防御力在它们面前就和没有一样。
各自在位阶４和位阶５之中，都属于高讨伐难度的魔物。
实际上不止布拉格和卡奇亚，就连兹蓝和维格罗都在奋斗。
“唔！好快！”
『而且还在合作！』
明明把头缩到壳里一边旋转一边飞来飞去，然而从这些乌龟的行动，明显看得出它们在相互合作。
维格罗想先干掉一只减少敌人的数量，但在这时，其他的乌龟就会从他的侧上方冲过来阻碍他。
虽是这么说，但半吊子的攻击又会被比铁还硬的旋转甲壳给弹开。
这个时候就应该由魔术师来处理，但是维格罗就不用说了，兹蓝和卡奇亚也不会使用魔术。
“交给我吧！”
但是卡奇亚此时却举剑冲上前。
“卡奇亚，不行！”
“才不会不行！【即应】！”
没理会布拉格的阻止，卡奇亚用武技提高自己的反应速度，以最低限度的动作躲过子弹龟的攻击，然后朝着甲壳的侧面发出必杀的突刺。
“【刺穿】！”
这是提高刺击速度及威力的剑术武技。
如果这里再加上食尸鬼化后比起冒险者时代有显著提升的力量，就可以刺穿子弹龟的侧面。
咔嚓。
“诶！？”
卡奇亚的打算与她的剑一同碎掉了。
而此时其他的子弹龟朝着瞪大眼呆住的她冲了过去。
虽然多亏了【即应】有察觉到，但是由于【刺穿】的威力很高且速度很快，因此使用后产生的破绽也很大。
就算意识到了，身体也跟不上。
“要被──”
“没问题不会被干掉的”
就在卡奇亚认为自己没救的时候，子弹龟咚的一声掉到地面上了。
“嗯，把魔力消除掉的话就只是一只体形大的乌龟而已”
以风属性魔力让自己像子弹一样飞行的子弹龟，被吸收魔力的【吸魔结界】包住后就失去了飞行能力，就那样随着惯性撞到地面或墙壁上。
如果有翅膀的话还可以滑翔，但是它们有的就只是鳍状的四肢。
“我出手的话到手的经验值就会减少，不过这次实在没办法。啊，大家，补刀就拜托了”
“噢～”
『不好意思啊，御子』
众人将短剑和钩爪刺进甲壳的缝隙中将那些乌龟收拾掉。
虽然碾压龟尝试用咬的来进行抵抗，但是被维格罗一斧砍下去后，它也就只能步向手下的后尘。
“回去就换把新的剑吧。宝物库里有好东西的话也可以就那样⋯⋯怎么了？”
向握着断剑，一屁股坐在地上的卡奇亚搭话，但是她眼睛竟然开始留下眼泪。
难道说更早出手会比较好吗？观察情况的时间太长了吗？
在越想越狼狈的范达鲁面前，卡奇亚终于泪如泉涌。
“对⋯⋯对不起⋯⋯”
为什么要对我道歉？
虽然想问，不过范达鲁觉得首先要做的，是安慰正在大哭的卡奇亚。
“我，在被欧克抓住之前就觉得自己到达极限了⋯⋯呜，然后，成为了食尸鬼，尽管如此⋯⋯”
“嗯嗯，也就是说着急了”
卡奇亚属于早熟的类型。
成为冒险者后就快速成长，与同期拉开差距然后追上前辈⋯⋯接着就碰上了墙壁。
那不是坚固的铁壁，而是像泥一样柔软的墙壁。
等级越来越难上升，不管经历多少训练和实战都难以成长，她进步的速度比乌龟还慢，到达蜗牛的程度。
根本无法预计技能在何时才能升级。
不用在意，我只是过了快速成长的时期而已。
今后一步一步的变强就好。
就算这样的安慰自己，然而原本已经被自己超过的前辈再次反超自己，同期的同伴都把她远远的抛下。
而后辈们则是即将赶上自己。
在冒险者公会偶尔听到的，关于隐退女冒险者的话题，突然有种离自己非常近的感觉。
如果卡奇亚积累了足够的财产的话，也同样会引退的吧。
但是她还只刚晋升到Ｄ级，至今赚到的钱都花在装备和生活开支，以及返还父母留下的欠债上了。
明明没有奢侈浪费，手头上却仅有只能撑几个月的生活费。
没有人脉关系无法被雇佣为专属护卫，而她所在的米鲁固盾国，军队在事务方面就先不管，前线并不会招募女性士兵。
因此就只能一直干着冒险者这行，苦等着自己的努力迎来开花结果的一天。
卡奇亚并不弱。但是周围的冒险者都在不断进步把她抛下。
好赚的委托都很难拿到，在魔境中能卖个好价钱的魔物她又对付不了，大多都被身手好的冒险者狩猎掉了。
不如随便找个男人将其攻陷然后结婚吧。
就在有那样的打算时被欧克抓住了，让她陷入绝望。
照那样下去就只能一直为贵族欧克生孩子直到死掉。
如果是那样的话还不如在冒险中死掉。在那个还抱有梦想的时候。
不过最后卡奇亚被食尸鬼们救出，在范达鲁的邀请下决定变成食尸鬼。
食尸鬼化的卡奇亚认为自己获得了重生。
获得了【怪力】和【痛觉耐性】的技能，能力值也上升了。明显比还是人种的时候强。
这样的话自己就能变得更强。可以取回自尊以及梦想。她是如此认为的。
“但是周遭的人都用比自己更快的步调变强，因此变得越来越着急”
然后受到焦躁驱使的卡奇亚认为自己也能做到，于是做出了那样的行动。
“诶呜～⋯⋯”
卡奇亚嚎啕大哭的原因大概就是这样。
听到这些，维格罗和兹蓝还以为范达鲁会开始对她说教。
那之后，维格罗等人已经把宝物库的财宝回收。
然后离开了迷宫，现在正在返回塔洛斯海姆的路上。
卡奇亚和范达鲁一起坐到范达鲁所制作的魔像上。
这是因为萨姆的马车上已经装满了这次迷宫攻略的战果。
而布拉格则是非常羡慕的看着他们。
维格罗虽然不明白人种的事情，不过难以成长的烦恼他也是能够理解的。
但是，因为这样而作出鲁莽的行动是不行的。因为自己的死会导致部落战力的下降。
所以就算明白她的心情也必须斥责。好好的教训一番，然后对她进行开导，让她不必着急。
这就是作为部落首领的责任。
“我理解你的心情。真的能够理解”
但是范达鲁久久都没说出下一句话。
“范，范达鲁？”
不知道接下来会说什么的卡奇亚叫着范达鲁的名字，不过范达鲁接着说出来的既不是说教也不是斥责。
“我也有深切的体会”
竟然是共鸣。而且范达鲁非常理解卡奇亚的那份焦躁。
在地球无论怎么努力，成绩都只是稍微超过平均值的程度，打工时总是被前辈责骂，也交不到朋友。
终于存够钱参加修学旅行，然而周围都是现充，必须假装看风景来糊弄那种疏远感。
明明自己的位置并没有改变，然而周围的人们却在不断上升，自己就相对的变成落单者。
那是非常可怕的感觉。这明明不是任何人的错。
⋯⋯不过从范达鲁的情况来看，这明显是他伯父的错。
“现在的我也在焦急。妈妈的仇敌之一，年老的戈尔丹就先不管，海因兹的声音听起来还很年轻，现在应该会变得更强，与他相比自己则是这样”
当时的海因兹是Ｂ级。至今已经经过三年，现在说不定已经到达Ａ级。
就在此时他一定也还在一步步的变得更强。
再加上雨宫寛人等转生者，现在也一定在欧利金进行着高强度的训练和实战，不断积累经验吧。
他们没有像范达鲁一样受到【无法继承前世经验值】的诅咒，转生到拉姆达后那些经验必定马上就能派上用场。
是军人还是特工呢，转生者们在欧利金那到底持有什么样的立场，范达鲁无法得知，因此他们到底积累了什么样的经验，就只能靠模棱两可的推测，很可能即便没有外挂也拥有着一流的技能。
“那么为什么你还能那么冷静？”
“因为我不打算拘泥于手段。那些家伙就算再强也不是不老不死的存在”
下毒、散布病菌、用偷袭和欺骗等手段将他们杀死。
要不就制作出几千的不死族和魔像，以庞大的数量来碾压也没关系。
即便被其他人评价为卑鄙无耻也不会去在意。只要最终获胜就行。
对方是转生者的话⋯⋯如果无论如何都要杀死范达鲁，那就用同样的方法应对。
实际上他们也同样不是不老不死的存在。
不过，可能的话还是要尽可能的回避与百人全员战斗的展开。
范达鲁不喜欢他们，感情上也无法原谅他们。
但是如果最终自己无法获胜就等于毫无意义。
与他们谈一下，获得他们的道歉后就适当的保持距离，在一旁看着转生者们为了发展这个麻烦的世界而四处奔走，自己则是一边享受着美食一边与大家安乐的生活，这样的报复就相当充分了。
“那么我该怎么办才好？”
范达鲁稍微思考了一下，然后对冷静下来的卡奇亚回答道。
“就先放下剑，尝试一下修练魔术如何？食尸鬼的女性在魔术方面应该有相当高的才能”
也许会变成单纯的广而不精，不过既然为无法成长而感到烦恼，那么增加手牌一定不会是坏事。
“⋯⋯嗯，那就试一下吧，如果不行的话又该怎样？”
“也不行吗？那个时候就再找我商量吧”
范达鲁感到要对卡奇亚负责任。毕竟询问她们是否要成为食尸鬼的正是范达鲁本人。
明知这是一条有去无回的单行道，还如字面的意思般改变了他人的人生。
那么之后照看她们也是理所当然的。
再说当看到有人陷入困境想要出一份力帮忙，这不就是人之所以为人的根本吗。
感觉好像有谁说过，人字就是相互支持的姿态。
“是吗，我可以找你商量啊”
“就算魔术不行还可以改行专职制作鱼酱或味噌，还有很多其他的”
“嗯！再多说点”
“那么，和莎莉雅她们一起当女仆如何？”
“女仆吗⋯⋯也是，现在的确是这样呢”
为什么要说“现在”呢？还是说她实际上有着憧憬女仆的过去。
孩提时代的梦想是女仆长吗。
“嗯，干劲涌上来了。虽然不知道能做到什么程度，不过回去之后就马上开始修练魔术！”
这个就先不管，振作起来就最好了。
“巴斯蒂亚的竞争对手增加了呢”
『这不好吗，英雄就是要受欢迎啊』
“我也想受欢迎呢，像贝鲁格那样”
⋯⋯是立了什么FLAG吗？
现在因为能用海带和鲣鱼制作味噌汤而非常高兴，所以那些都无所谓了。
名字：卡奇亚
位阶：３
种族：食尸鬼
等级：２４
职业：战士
职业等级：７７
职业履历：见习战士
年龄：１９
・被动技能
暗视
痛觉耐性：１级
怪力：１级
麻痺毒分泌（爪）：１级
・主动技能
剑术：３级
铠术：１级
盾术：１级
解体：１级
卡奇亚还是人类的时候，在Ｄ级冒险者中拥有中坚的实力。
只是除了剑以外没有特别突出的技能。
缺点是缺乏灵活应变的能力，再加上由于碰上成长的墙壁而难以进步。
由于食尸鬼化而获得被动技能，也受到范达鲁【眷属强化】技能的影响而使得能力值得到提升，不过由于人类时的战斗方式还没有追上身体的变化，而导致当前还没有发挥出自身的力量。

[WEB] 第四十二话 危险的影子从看不到的地方悄悄接近

“哇，哇”
能听到像婴儿的哭声，不过发出声音的并不是平常的婴儿。
就像是直接用黄金制作出来的金色头发，与像塔洛斯海姆王城使用的石材相像的白色皮肤。
头上是粉红色的三角型耳朵，屁股上方长着一条短短的尾巴。
顺带一提，在拉姆达似乎不存在猪的兽人。
“注意到的时候活死人已经变成灰，然后这个孩子在那里哭”
“是这样啊”
范达鲁从多兰水宴洞回来，去查看活死人的状况时，出来迎接他的是被巴斯蒂亚抱着的婴儿。
看样子，在去多兰水宴洞的时候，胎儿已经得到充分的成长，同时活死人的魔力也耗尽了。
“嗯，活死人就无所谓了。原本就是打算在婴儿出生后埋葬掉的”
把遗灰变成魔像集合到一块。
那个活死人是个没有灵魂只有心脏在跳的存在。只是为了把在胎内重生的自己养大而活着。
“这孩子虽然是平安诞生了⋯⋯但就是一直哭个不停，不知道该怎么办呢”
“哇！哇！”
“能让我看一下吗？”
“当然可以”
范达鲁小心翼翼的把婴儿接过来。
就在范达鲁接过的那一刻婴儿马上不哭了，而且还一直盯着他。
范达鲁就这样接受她的视线，对她进行观察。
“⋯⋯嗯，能看到她的面容”
脸有着活死人和灵的面容，鼻子是人类的。
另外，性别是女性。并不是仅有男性的贵族欧克
“现在就详细的调查一下，稍微忍耐一下”
“呜”
用【灵体化】将身体的一部分变成灵体，对她的体内进行检查。
内脏的数量、骨头的形状等都与欧克不同，更接近人类。
内脏机能方面是否与人种相同现在还搞不清楚。不过明显不是欧克或贵族欧克
但也不是完全的人种。头发和贵族欧克相同，是金色的，眼睛也是蓝色的。
而且看她的耳朵和尾巴就一目了然。
现在就只是婴儿，不过长大的话也许会在很多方面超乎常人。
种族是半贵族欧克吗？
“能看到状态吗？”
“啊呜～”
看来她并没有因为变成“与说好的不同！”的异形而发怒。
她正在扯着范达鲁的头发还将他的头发放到口里嚼。
“那个，难道说肚子饿了？”
“范，婴儿是听不懂你在说什么的⋯⋯？”
听到一直在旁边看着的巴斯蒂亚这么说，想要转头看向她──却被婴儿“嗷！”的一声抓住了头。
实在无法想像婴儿会有这么大的力气。
她用两手抱着范达鲁的头，固定在那没有离开的意思。
“我在出生不久就恢复记忆了。所以说不定她也是同样”
“是那样吗。但是我认为这孩子听不懂哦。如果听得懂的话就应该会停哭才对。
但是她完全不听我的话，一直哭到范来为止”
“那么，说不定需要花上一段时间才能恢复记忆呢”
范达鲁在出生后就马上恢复记忆了。
但是那是由罗多刻鲁特，姑且是经由神的手来转生的，而这个婴儿则是范达鲁第一个用魔术转生的人。
也许要花几个月，甚至几年才能恢复记忆。
不过，她原本就是死了已经几个月的灵，也有可能因为记忆和意识的缺陷而无法顺利恢复。
“总之，母乳的事已经提前和毕露媞她们说好了，那么就到她们那吧。
巴斯蒂亚现在还没母乳吧？”
“我吗？”
“对，你已经怀孕了哦。要好好带着保护胎儿的魔法道具哟”
“真的吗，范！？”
“真的，恭喜了。记得要定期的来检查”
“啊～”
就这样一次性的来了两件可喜可贺的事。
在冬天清澈的空气和稍微微弱的阳光中，范达鲁与从活死人中重生的她一起制作海带干。
“那么开始实验了”
“啊”
对开始变干的海带一边慢慢施加【枯死】的魔术将水分去除，一边缓慢的施加【老化】。
这时如果弄得太过干燥就会碎裂，老化的时间太长又会变成尘土，所以要非常小心。
一边忍耐着头痛和发热，一边控制魔术，就这样经过一分钟多点的时间。
弄得正好就把魔术解除，然后将经过干燥的海带回收。
“那么准备食用吧”
“啊”
把海带放到从废墟里找出来的，魔导炉上面的锅里。接着点火。
然后，慢慢的熬出高汤。
把汤汁充分的熬出来，在水沸前把海带取出，用铁匠达塔拉制作的勺子舀起一勺汤。
倒进小碟子里然后尝了一口。
“嗯，这汤不错”
对结果很满意，范达鲁于是将配料的裙带菜和山菜加入到汤中，再放入味噌做成味噌汤。
“做得很美味”
“呜～，呜～”
“味噌汤对帕碧娜来说还太早了”
“嗷～⋯⋯”
帕碧娜一下子变得垂头丧气⋯⋯
范达鲁一边“好啦好啦”的安慰转生成半贵族欧克的帕碧娜，一边对成功的制作出海带高汤，以及有新的发现而从心里感到非常满意。
【老化】本来是让生物衰老致死的魔术，然而也可以用来干燥海带，在一分钟内就能做出熟成了二十五年的高级海带。这是个划时代的发现。
毕竟一般要花二十五年功夫的东西在一分钟就能做好。
顺带一提，要问为什么是二十五年，那是因为范达鲁好像记得花这么长的时间熟成的海带，比一般的干燥海带更为高级。
好像是美味的成份会增加的样子。
但是范达鲁并没有方法确认美味的成份是否真的增加，他也没有喝过用高级海带熬出的高汤所制成的味噌汤，无法否定那只是自己一厢情愿认同的可能性。
“嗷～”
另外，最初还以为帕碧娜的记忆没有恢复，而实际上她在出生不久就恢复了某种程度的记忆。
但是就正如范达鲁所担心的那样，那都是些非常断片的东西，她就连自己的名字都记不起来。
记得的就只有尸体被做成活死人的事，还有被范达鲁所救的事。
关于后半她认为就算被“利用”也好，她认为范达鲁对自己有恩，所以非常黏他。
“嗯呜⋯⋯”
只是，就算恢复了某种程度的记忆，她的精神年龄也只是个小孩。
帕碧娜与范达鲁那样的转生者不同，就只是一个稍微记得自己前世的小孩。
今后会再次成长，成为大人的吧。
⋯⋯她一定会长大的吧。出生仅仅三个月在身高方面就已经追上三岁的范达鲁了。
就算把范达鲁身型娇小这点考虑进去，这成长速度也是非常厉害。
这也因为是贵族欧克混血的关系吗。
范达鲁一边被帕碧娜举高高，一边在心中自嘲“我是要成为创造出新种族的疯狂科学家吗？”。
不过努阿扎等人则是“有如女神维达创造出我等般的伟业啊”欢喜至极。
看来预言的御子这个招牌是摘不下来了。
女神大人啊，如果是误会的话就赶紧下个神谕澄清一下吧，那样就实在是感激不尽了。
“到现在为止都非常顺利”
“呜～？”
“嗯，除了鲣节以外”
帕碧娜也在健康的成长。
虽然不知道成长到成人要花多长的时间，不过最多也就十几年吧。
健康上也没问题，就像这样非常亲密的在一起。
既然利用她进行转生实验，范达鲁就得对她的新人生负责任，要好好照顾她。
与帕碧娜诞生的同时，判明已经怀孕的巴斯蒂亚，这边也没有问题。
虽然怀孕还没过三个月，需要经常进行检查，不过魔法道具毫无问题的发挥著作用。
巴斯蒂亚也非常喜欢那个脐环。
由于要观察帕碧娜和巴斯蒂亚的情况，所以现在再次终止了对迷宫的攻略，取而代之的是与大家一起去一天就能往返的魔境继续进行训练。
有时陪大家修练【废弃咏唱】技能，有时制作黑白棋和叠叠乐、鱼酱和味噌。
一切都非常顺利。
唯一遇到的挫折就是制作鲣节。在拉姆达竟然不存在熏制的概念。
既然有肉干还以为一定会有熏制的方法，然而似乎没有。
烤牛肉就不用说了，培根、火腿和香肠都不存在于这个世界。
根据卡奇亚她们的说法，这个世界的肉干，制作方法似乎是先用盐腌制然后晒干。
因为这样，范达鲁为了制作鲣节，不得不从零开始制造烟熏炉。
虽然范达鲁终于从达露西亚那取得了用火的许可，然而自己最初亲手进行有料理样子的烹饪，却是“用仅仅只是听说过的烟熏炉来制作鲣节”，难度实在太高了。
“虽然在欧利金的时候也有从对和食很熟悉的，西洋人的灵那听说过，但是他也不是制作鲣节的专家”
晒干、制木炭、熏制。
在这个过程中有时会将鲣鱼烧成渣，有时熏完发现里面还是生的，净是失败品。
如果是发酵食品的话，只要准备好材料然后咏唱【发酵】就搞定了。
这样的话看来在制作香肠和培根时也得费一番功夫。
明明有欧克肉这种高级的材料。不，香料还没有凑齐。
“总之先把我放下来吧”
“呜～”
啊，还要玩吗。
就这样，范达鲁在被帕碧娜举高高的情况下，度过了在第三次人生中的第四个冬天。
探索实在是举步维艰。
总算是找出了一条能跨越山脉并相对安全的路线，但结果就是手下的从属种吸血鬼有三分之一被干掉了。
然后跨过山脉后的探索依然非常困难。
“实在没想到会是如此麻烦啊”
一边叹息一边如此说道的爱莲奥诺拉，她们等人的目的是杀死丹皮尔，但是她们并没有【丹皮尔雷达】或【丹皮尔探测】之类的魔法道具或魔术。
因此她们首先做的事情是，搜寻丹皮尔率领的数百匹食尸鬼所建立起的村落。
说不定在跨越山脉的路途上会损失掉一半，尽管如此，推测也会有两百匹存活下来。
能容纳两百匹食尸鬼生活的村落，其规模也会相当大。
而且食尸鬼并不适应高山的生活，也不擅长在垂直的悬崖上建造居所。
所以就只有平地，而且必定会选择与现在已经成为开拓地的密林魔境环境相近的平地。
根据这样的推测派出使魔展开搜索，结果是⋯⋯一匹都找不到。
“真是的，到底到哪去了呢。又不会像晚霞般的消失掉”
爱莲奥诺拉叹了一口气，把随身携带的圣水浇到已经倒在脚边，一动也不动的从属种吸血鬼的尸体上。
真是没用。主人没用，手下的从属种也没用，这到底是怎么一回事啊。
“说不定躲到地下了。也搜索一下洞穴吧”
赛路库伦多的脸上也浮现出憔悴的神情。
没有用的手下不管死了多少对他来说都无所谓，但是无法达成这个使命的话不要说发迹，连小命都会保不住。
“就算是这样，食尸鬼也需要食粮，应该会留下很多出入的痕迹才对。
还是说难道⋯⋯在越过山脉后就过桥抽板把他们都收拾掉了吗？”
是否可能就先不论，如果是那样的话，不管派出再多的使魔，甚至损失了三分之一的从属种来拼命搜索都找不到，也就说得过去了。
毕竟那个丹皮尔在出生不到一年，就躲过了那个声名远播的狂信徒戈尔丹的搜索。
一个人的话所需的食粮也很有限，那样的话躲到地下也很容易。
“比起那个，就没有这些家伙的灵已经把我们的情报泄漏给那个丹皮尔的可能性吗？”
为了对付灵媒师的丹皮尔，爱莲奥诺拉和赛路库伦多都尽可能的不杀敌，但是在境界山脉之间的魔境可不会那么简单。
出现运气不好、遇上龙等情况，从属种的数量已经减少了三分之一。
因此他们会把圣水洒在从属种的尸体上，让他们的灵无法留在人世，但是爱莲奥诺拉等人毕竟没办法看到灵。
就只有灵媒师职业的人能看到还没不死化的的灵。
因此他们不知道灵是否真的在尸体周围。
就算灵早已跑到丹皮尔那里去，他们也不会察觉到。
“就算丹皮尔是再厉害的灵媒师，也不可能召唤出连名字和相貌都不知道的灵。
这种可能性很低⋯⋯希望是这样呢”
“那样啊⋯⋯但是该怎么办？现在还能往哪里找？”
“也是呢，那么就到塔洛斯海姆的遗址吧”
两百年前被阿密特帝国派出的米鲁固盾国大军毁灭的巨人种国家。
分割他们派阀势力的，三名原种吸血鬼之一的谷巴蒙，利用那次的战争来达到自身的目的，有一部分蒂尼西亚也有参与。
现在那里一定已经成为巨人种不死族出没的魔境了。
“虽说是废墟不过或许会留下还能居住的建筑物，也许他们认为比起在开阔的地方从零开始，在那里建造村落会更为简单”
实在不认为那个丹皮尔会知道塔洛斯海姆的附近存在着迷宫。
利用那些迷宫的话就能有效的获取食粮。
但是赛路库伦多并没有给她好脸色。
“不对，那个塔洛斯海姆应该遍地都是不死族。实在没有建造村落的条件”
看到他的嘴脸，爱莲奥诺拉有种想要马上把他杀死的冲动。
要问赛路库伦多为什么这么不想去塔洛斯海姆，理由极其简单。
就是不想让爱莲奥诺拉掌握主导权。
赛路库伦多要挽回自己的失态恢复以前的地位，那么“杀死丹皮尔”就不用说了，在此之上还必须由自己得到这份功劳，绝不能让功劳落到爱莲奥诺拉的手上。
如果在爱莲奥诺拉的指示下完成使命，那么就算是达成目标，他也只会顺势变成爱莲奥诺拉的狗，而且还会被说成“是个没有人在身边作出指示的话，就连一只丹皮尔都无法杀死的无能”。
在邪神派的吸血鬼的社会里，对上位的人献媚，对失败的人彻底的落井下石，这是常态。
如果以使命优先的话，就只有让赛路库伦多带头。
但是，爱莲奥诺拉有着即便明白也不能这么做的理由。
作为比尔凯恩亲卫队的她，在赛路库伦多之下听从他指示的这种事，那个原种是绝对无法容忍的。
接受难以描述的残酷惩罚，又再增添无法治愈的伤痕。那还是免了吧。
所以爱莲奥诺拉决定将这可怜的男人往死里踩。
“这样啊，那么就由我一个人去侦察吧”
至今为止爱莲奥诺拉之所以会与赛路库伦多一起行动，是因为她需要人手。
没有从比尔凯恩那里获得制造从属种的许可，她能使唤的就只有自己的使魔。
但是，这群废物如此的没用，而且数量也减少了相当多，那么有和没有都没什么区别。
所以现在与赛路库伦多分开独自行动也没关系。
“你说什么！？”
赛路库伦多听到后阵脚大乱。
如果独自行动的爱莲奥诺拉把丹皮尔收拾掉的话，就等于他没有完成使命。
虽然反过来也是自己独占功劳的好机会，但是在能力上爱莲奥诺拉比赛路库伦多更强，从属种吸血鬼们完全派不上用场，因此他不认为自己有优势。
“⋯⋯好吧，就去塔洛斯海姆调查吧”
爱莲奥诺拉在夜空中飞舞而起，丝毫不想理会那个还能摆出一幅“因为我给出了许可”嘴脸的，比自己活了数倍之久的吸血鬼。
但是，在到达根据两百年前的米鲁固盾国军记录找到的塔洛斯海姆遗址之时，爱莲奥诺拉不禁瞪大了眼，口也合不起来的呆站着。
这样一脸蠢相的呆站着，就算在成为吸血鬼前也未曾有过。
“怎，怎么可能”
“这个，不是幻觉吧？”
不过，现在爱莲奥诺拉不用担心自己的蠢相被赛路库伦多及其手下看到。
因为他们也同样一脸蠢相的呆站着。
让他们如此震惊的是，被月光和星光照耀着的巨大城壁。
作为吸血鬼的爱莲奥诺拉等人能够如白昼般的看到其威容。
白色石材堆砌的城墙上没有一根蔓藤，不要说崩塌，就连一处裂痕都找不到。
“这是怎么一回事，城壁不是被米鲁固盾国军，被米亥尔攻破了吗”
“对啊，的确是那样⋯⋯那个时候城门被击碎，城壁也有两处崩塌了。
即使是搞错了，明明没有人维护和修补，为什么这里会⋯⋯”
愕然的赛路库伦多在一边念念有词，然后渐渐恢复冷静。
“对了，是不死族。是塔洛斯海姆的不死族把城壁修补好的。
不死族不会感到疲劳，有两百年的话是可以办到的”
但是，爱莲奥诺拉实在不认为他所推导出来的答案是正确的。
“不死族会对城壁进行修理和维护吗？”
不死族基本上都缺乏生产性和社会性。
如果是单纯服从强者或继承了生前的上下关系，的确是会有组织的行动，但是大多数情况就只是聚集在一起的乌合之众。
打扫和洗碗碟这些琐事就先不管，就算不死族们有两百年的时间，他们能做到完美的修复城壁这种高难度且大规模的工程吗？
实在不认为他们能完成这样的事。
如果可能的话，那么世上所有的幽灵宅邸和幽灵船都会变得闪闪发亮了。
她用“你当真的吗？是不是疯掉了？”的眼神看向赛路库伦多也是没办法的。
“除此之外还能有什么解释？”
但是，爱莲奥诺拉也无法回答这个问题。
这个城壁明显不是经由魔物的手来修复的，也没有奥巴姆选王国占领塔洛斯海姆遗址，将城市重建的情报。
不对，我们的目的并不是夺取或占领塔洛斯海姆。
是将丹皮尔抹杀。
“⋯⋯进去调查吧”
幸运的是城壁上并没有看守。
虽然在城门那里有几匹巨人种的不死族，不过对于能在空中飞行的吸血鬼来说完全不是问题。
飞过城壁就好。从属种们用钩爪攀登就行。
但是，爱莲奥诺拉等人在越过城壁后又被惊吓到了。
缺乏灯光和声音的塔洛斯海姆就像鬼城一样冷清。
然而，一眼就能发现到异常之处。
“没有崩塌的建筑物？”
塔洛斯海姆的建筑物非常漂亮的整齐排列着。
即便是被设计成又大又坚固的石制建筑，被空置了两百年⋯⋯
而且还经历了惨烈战火的洗礼，不可能完好无损。
“该不会，你要说这也是不死族所做的吗？”
“那，那么还有什么人⋯⋯对了！一定是丹皮尔，那家伙让手下的食尸鬼⋯⋯”
“食尸鬼会按照巨人种的尺寸把房屋修好吗？”
“⋯⋯⋯⋯”
虽然爱莲奥诺拉把赛路库伦多辩到说不出话来，但是她自己也推测不出是谁把这座城市修好的。
在脑里浮现出的推测是，实际上两百年前有几百名巨人种逃过了米鲁固盾国的屠杀，又或者是那些逃到哈托纳公爵的家伙又回到这里，他们花两百年的时间将塔洛斯海姆复兴了，然而那样的推测也很难让人信服。
如果是那样的话，那么为什么这个城市会如此寂静。
“赛路库伦多大人，虽然很微弱不过确实能看到光线”
“什么！？是王城的方向吗。好，走吧”
这里实在有太多令人动摇的异常，不过尽管如此，她们还是要以使命优先。
虽然她们把意识切换到任务上，但是在来到王城前的广场附近时，经历了第三次的惊吓。
『没什么进展呢』
『但是，再怎么说这个也不能让少爷来制作呢』
『啾，努阿扎阁下他们也说了到了春季就能完成，在那之前就好好期待着完工的那一天吧』
外形奇妙的活铠甲和骸骨正看着还没有做好的石像。
『这次一定会是我赢』
『不对不对，我还不能输给年轻人呢』
巨人种不死族们正一边兴致勃勃的玩着未曾见过的棋盘游戏，一边吃着烤点心。
“噗噶，看来烤好了”
“我的，要味噌”
“我要加鱼酱”
将烤好的烧肉串放到平板锅上调理再吃的，黑色的欧克和黑色的哥布林。
“这个鱼翅没有味道呢”
“不过听说有美容效果哦。而且加上配料的汤会变得很美味”
挽着手臂步行的食尸鬼男女。
“拳头剪刀，布！”
“看那边，嘿！”
狗头人身的魔物玩着又是未曾见过的游戏。
“这到底是怎么一回事？食尸鬼我还能看出来⋯⋯
没有见过这种颜色的欧克和哥布林以及狗头的魔物。
而且与不死族在同样的空间，就像在人类的城市里悠闲度日一样”
虽然知道不会从赛路库伦多那得到什么有用的回答，但实在忍不住要说出来。
眼前的景象完全颠覆了爱莲奥诺拉的常识。
由不同种族所构成的社会，这并不是人类专有的，魔物也同样有这样的社会，但那些几乎都是强者支配弱者的社会形态。
特别是不死族，他们就连这点都做不到。
基本上除了保有生前人格的高位不死族或一些下位的稀有不死族以外，一般的不死族会杀死和吞噬一切有生命的东西，不管是人还是魔物。
然而眼前的不死族们却非常老实且安稳的在此度日。
全部的不死族都是高位不死族吗？即使是那样也不可能！
就算残留着生前的人格也不可能不凶暴。
“不，不知道。是怎么回事？难道说被什么人驯服了吗？
怎么可能，不死族应该无法被驯服才对！”
就正如小声怒吼的赛路库伦多所说，不死族无法被驯服。
不管是吸血鬼还是人类都办不到。
过去有很多优秀的、持有驯兽师职业的人们尝试过无数次，像老巫妖那样的上位不死族就不用说了，他们就连活骨头和活尸体之类的，位阶１的最下位不死族都无法驯服。
然后经过无数次毫无成果的尝试，不死族与虫系魔物同样都无法被驯服，成为了这个世界的常识。
不过，爱莲奥诺拉她们知道有例外的情况。
“难道说这里有获得邪神⋯⋯不对，获得女神加护的人？”
将寨卡特以不死族的形式复甦的女神维达，爱莲奥诺拉等人所信奉的，悦命的邪神西西里酥卡卡那样的邪神和恶神，获得他们加护的人，是有可能创造出不死族并将其支配的。
“其他邪神派的吸血鬼⋯⋯不对，是维达。有获得女神维达加护的人在”
爱莲奥诺拉的眼睛看到了被修复的维达神殿。
获得邪神和恶神加护的人是不可能将女神的神殿修复的。
“怎么可能”
赛路库伦多瞪大眼睛的颤抖起来。
受到女神维达加护的人，如果那是他们所畏惧的，信奉着女神维达的原种吸血鬼⋯⋯⋯
“赛路库伦多大人，应该趁现在逃走”
“现在还没人察觉到我等的存在，赶紧撤退吧！”
隐藏起来的从属种吸血鬼们纷纷提议撤退。
如果这里有维达派的原种吸血鬼，那么他们被发现后会发生什么事。
那实在是再明显不过了。
以压倒性的力量，将他们单方面的歼灭。
就算有贵种的赛路库伦多和爱莲奥诺拉也不可能扭转战局。
原种与贵种之间就是存在如此巨大的差距。
如果不是那样的话，像比尔凯恩和蒂尼西亚那样在内外都四处树敌的性格，是不可能支配着几百名贵种吸血鬼长达超过十万年的时间。
受到比尔凯恩拷问的赛路库伦多，和由他亲手提拔的爱莲奥诺拉比从属种们更清楚这点。
两人都想马上撤退，但是也同时发现有不能撤退的情况。
“给我等一下，在不死族和哥布林之中还混有食尸鬼。丹皮尔一定就在这里”
在塔洛斯海姆以外的地方再怎么找都找不到，然而这里却有很多。
这样想的话，在这里的食尸鬼一定就是丹皮尔所率领的那群食尸鬼。
那么丹皮尔也理所当然会在这里。
“不去收拾丹皮尔就这样逃跑的后果会是什么，你们是明白的吧？”
提议撤退的从属种吸血鬼们都闭上了嘴，他们那原本就缺乏血色的脸变得更加苍白。
“给我把丹皮尔找出来。我记得那家伙的名字应该是叫范达鲁。
爱莲奥诺拉，随便抓个食尸鬼把情报问出来”
“不用你的指示我也会做”
在被拥有维达的加护且比自己高等的存在发现前，迅速的把丹皮尔收拾掉然后逃跑。
对赛路库伦多的惊讶和厌恶都被抛到脑后，爱莲奥诺拉为了达成这个困难的目标而展开行动。

[WEB] 第四十三话 逃不掉，躲不了，不存在的存在

身穿皮毛大衣顶着冬夜寒气的塔蕾亚，正从公共浴场走回来。
“呼⋯⋯最近冷了很多呢”
就算这里被称为太阳之都，塔洛斯海姆的冬天也比她以前居住的密林魔境要冷得多。
绝不是因为塔蕾亚这几年来变得畏寒。
尽管如此，塔蕾亚一边看着路上享受着娱乐和食物的食尸鬼和不死族们，一边在想。
变得富裕起来了呢。
如果人们听到塔蕾亚的感想必定会有很多人提出异议。
实际上，乍看之下他们的生活很难联想到富裕。
只有极少数的衣服用到布料，大多数都是用魔物的皮毛制作的，就像蛮族一样。
由于经济环境是非常原始的物物交换，所以也没有商店之类的。
华丽的剧场、售卖书籍的书店、提供美食的饮食店，这些都一概没有。
但是范达鲁制作出来的各种东西颠覆了一切。
范达鲁免费发送他自己制造的，单纯而有趣的黑白棋，在人类的城市里这类棋盘游戏可是属于富裕层的娱乐。
在这之上还有更加贵重的，各式各样的调味料。
在密林魔境时，他所制作的胡桃酱料和橡实曲奇除了在魔境里没有外，也并不是什么罕见的东西。
但是来到塔洛斯海姆后，他所制作的⋯⋯发明的鱼酱和味噌实在是太具冲击性了。
再加上使用至今都只是用来作为药物的生姜，以及从未见过的名叫山葵的植物来制作调味料。
然后把做好的各种调味料按必要的分量分配给大家。
如果有人想要更多的话，还可以到原冒险者公会那里通过交换获得。
范达鲁自身并不明白这是多么厉害的事情。
塔蕾亚自己也没有正确理解的自信。
但是，能尽情使用调味料的就只有可以享受奢侈的富裕层。
贫困的平民就连盐也要节约使用，砂糖就更是极少能吃到。
最近好像多少好了一点，不过在塔蕾亚还是人类的两百年前，都市内就是那样的情况。
调味料在这里则是被设为谁都可以获得的交换率。
如果把味噌和鱼酱拿到人类的城市必定会大卖特卖，而且还是以非常高的价格。
最近还制作出了海带高汤，以及尚未完成的鲣节。
当然，还有不能把他解决食尸鬼少子化问题的事给忘掉。
对塔蕾亚个人来说令她最高兴的事情，就是范达鲁把塔洛斯海姆内全部的公共浴场都修好了。
对平民来说泡过肩的入浴，就和享用加入大量调味料的菜式一样，是非常奢侈的行为。
“只要有范大人在，我们食尸鬼未来千年的繁荣就有如获得了保证一样”
范达鲁所做到的事让她如此确信。
但是，正因如此而产生了担忧。
“该如何缩短与范大人的距离呢”
塔蕾亚并不是战斗人员，而是将魔物素材制作成武具的武具工匠。
因此在范达鲁专注于迷宫攻略和武术的修行时，与她接触的时间必然会减少。
范达鲁的体形娇小，穿在身上的防具就只有用皮或毛皮做成的服装，武器也是用自带的钩爪，所以塔蕾亚现在还没有为他制作武具的机会。
现在，由于要等帕碧娜长大到一定程度，还有等巴斯蒂亚顺利度过怀孕最初的三个月而避免出远门，不过在春季到来之前他应该就会再度前去攻略迷宫。
“感到有点距离啊，我与范大人之间的距离”
在塔蕾亚留在城里的那段期间，巴斯蒂亚她们与范达鲁一起度过了生死与共的浓密时间。
最近叫卡奇亚的原冒险者食尸鬼，她的行动也很可疑，而下次去攻略迷宫时，萨蒂莉斯也会同行。
不妙，这是非常不妙的发展。
“我也有女儿就好了，但是生出来的都是儿子⋯⋯不如现在再生一个？
我也是刚过二百六而已，还有这一手⋯⋯啊不行，怎么能在范大人面前给其他男人生孩子呢！”
现在，范达鲁顺势成为了妇产科医生。
因此，如果塔蕾亚要以生女儿来接近范达鲁的话，一下子就会穿帮。
那是令人无法忍耐的羞耻。
巴斯蒂亚为什么能做出这样的事，真是完全搞不懂。
去问巴斯蒂亚，当事人则一脸平常的回答“也不是让人直接看到办事的场景，根本无需在意”。
这就是纯粹的食尸鬼和原人类的食尸鬼彼此之间的不同吗。
“果然还是由我自己来？但是反过来被范大人迷住就没有意义⋯⋯哎呀？”
咚，咚隆。
在建筑物和建筑物之间走过时，有块小石头滚到塔蕾亚的脚边。
然后，转头看向小巷，看到那里有个女人。
食尸鬼那能在只有月光的黑暗中也能清晰看见事物的视觉，很不幸的让她看到了那个女人的红色瞳孔。
“那个，能跟我谈一下范大人的事吗？”
红眼红发，拥有洁白肌肤的女人。
一眼就能看出她不是这个塔洛斯海姆的居民，但塔蕾亚心中产生的并非警戒或恐惧，而是亲爱之情。
“当然可以啦⋯⋯”
“谢谢，那么过来这边谈吧？”
一脸迷糊的塔蕾亚在那个女人⋯⋯爱莲奥诺拉的诱导下走进了小巷。
在路上行走的众多食尸鬼之中，爱莲奥诺拉选了一个把范大人挂在嘴边的女食尸鬼。
看上去不是很厉害，而且她所说的范“大人”，应该就是指那个丹皮尔，看来两边都成功了。
她毫无抵抗的中了魅惑视线，成功的被诱导过来。
然后也问出了丹皮尔的情报。
“范大人就在城堡里。他在原本是大臣或将军所使用的房间里。应该在那睡觉”
这样就搞清楚丹皮尔的所在了。住在王城，然而又不是住在国王的房间里，也就是说这里果然还有让不死族服从的更上位存在吗。
“是这样啊。那么这个城市里有受到女神维达加护的人吗？”
“加护⋯⋯？”
听到爱莲奥诺拉的问题，塔蕾亚不经侧头思考。
由于魅惑视线的效果，而让塔蕾亚把爱莲奥诺拉当成关系很好的家人，但是不知道的事情也还是无法回答的。
但是，这提问是来自“关系很好”的人。尽可能回答的心理在此发挥作用。
“那就一定是范大人了”
所以，她这样回答也是理所当然的。
在两百多年前仅在十多岁就放弃了人类之身的塔蕾亚，并不知道不死族无法被驯服的这个常识，而且对她来说范达鲁能驯服不死族是理所当然的事。
在相遇的时候就带着不死族的同伴，因此并没有质疑的理由。
在此之上她还想起努阿扎等巨人种不死族们，将范达鲁称为神谕或预言的“御子”，所以得出的结论就是，眼前这女人问的果然就是范达鲁。
“什！那个丹皮尔是⋯⋯！？”
这句话为爱莲奥诺拉等吸血鬼们带来极大的冲击。
他们要收拾掉的丹皮尔已经获得了女神维达的加护。
如果是那样的话，不止存在于塔洛斯海姆的食尸鬼，就连不死族也在丹皮尔的控制之下。
“不妙⋯⋯这样下去非常不妙。无论如何都要赶紧收拾掉⋯⋯”
邪神派吸血鬼最畏惧的事情之一，让丹皮尔建立起自己的组织，这件事已经完全成为现实了。
食尸鬼再加上无数的不死族，在丹皮尔支配下的势力毫无疑问已经远远破千了。
如此巨大的战力正以坚固的城寨都市作为据点。
现在的警备还很松散，不过只要增加不死族，就能构筑出连吸血鬼也无法简单潜入的警戒网。
赛路库伦多的失误让丹皮尔得到了建立起组织和据点的时间，这件事让比尔凯恩知道的话，就算他完成使命也依然会受到严厉的惩罚。
这个失误太大了，就算是那个对部下毫不关心的谷巴蒙，也必定会将他肃清。
因此不由得发出声音也不是不能理解的，而爱莲奥诺拉则是举手示意让他闭嘴。
“收拾？要收拾什么？”
塔蕾亚听到了赛路库伦多的声音而作出反应。
爱莲奥诺拉的【魅惑魔眼】，并没有强力到能让对方立即进入永久的洗脑状态。
想要的情报都问出来了，但是现在让这个女人吵起来会非常不妙。
“不用在意也可以喔，只是自言自语而已。
你告诉我这么多的事真是谢谢了，多亏了你，真是帮大忙了”
“呵呵呵，能帮上忙我也觉得很高兴”
幸运的是，爱莲奥诺拉成功的把塔蕾亚分散的注意力重新拉回到自己身上。
“你也累了吧？今天就在我的房间休息吧。来，快躺下”
“听你这么说⋯⋯就觉得眼皮很重呢。那么，打搅了⋯⋯”
在石造的空房里，塔蕾亚打了个哈欠然后躺下，就那样闭眼睡着了。
接着从属种吸血鬼中的一人拔出剑，向着毫无防备的塔蕾亚砍下。
啪呖！
“咕呀！？爱，爱莲奥诺拉大人，为什么！？”
但是，在剑刃碰到塔蕾亚之前，那个从属种吸血鬼的手腕就被爱莲奥诺拉那纤细的手给折断了。
“你这家伙，这到底是什么意思！？那只食尸鬼已经没用了，收拾掉有什么问题！”
“当然有问题啦，赛路库伦多。你到底都听了些什么啊？”
“关于灵的话，杀死后立刻浇上圣水不就好了！”
面对激怒的赛路库伦多，爱莲奥诺拉用手扶着额头的叹了口气。
尽管她在变成吸血鬼后就很少与疾病以及身体不适沾上边，然而赛路库伦多的话却让她头疼不已。
“听好啦，现在跟你手下死掉的那时候不同。
这个食尸鬼对那个丹皮尔非常痴迷。死掉的话必定会跑到丹皮尔的身边。
虽然在那之前浇上圣水能把食尸鬼的灵净化，防止她向丹皮尔通风报信，但是，那个丹皮尔能够驯服不死族。
你能断言不会有随机的灵占据这个食尸鬼的尸体，使其不死化动起来吗？
这里可是有几百的⋯⋯搞不好有上千的不死族”
就算用圣水净化了灵也不代表尸体不会不死化，不好好的吊唁或彻底破坏掉的话，尸体就会被魔素侵蚀然后被随机的灵依附变成不死族。
而且当周围有其他的不死族时，不死化更容易发生。
“就算是那样，不死化也不会有任何问题。
最多就是成为活尸体，连话都说不出的木偶能做些什么”
只要不是塔蕾亚本人的灵，就不会泄漏爱莲奥诺拉和赛路库伦多的事，向其他人发出警告。
不过，那样的事爱莲奥诺拉当然也明白。
“那个活尸体被其他的食尸鬼或不死族发现的话你觉得会怎么样？
根据观察，在这里就算是哥布林也能说话，可是相当的聪明”
在对话的过程中，明白到这个名叫塔蕾亚的食尸鬼在这个社群中拥有相当的地位。
这样的人物变成不死族四处乱晃，被人发现了必定会引起大骚动。，也许能趁乱把丹皮尔杀掉。
但是，那之后能否活着逃出这座城市就很难说了。
当然，也可以将尸体烧毁或浇上大量的圣水进行净化，阻止其不死化，但是她们有着没办法做到的理由。
赛路库伦多和爱莲奥诺拉都不懂无声且无烟的将尸体烧毁的魔术。
燃烧尸体却因为烟雾被人发现，引起骚动就本末倒置了。
圣水的话就是单纯的所剩无几。
反正等到这个女食尸鬼醒来的时候自己一行人已经逃离。
而且在杀丹皮尔的时候，又或者在之后的逃亡也许还会有用，因此剩余的圣水要保留。
“⋯⋯切，赶紧把手腕治好”
终于明白到这点的赛路库伦多，咂舌的对手臂被折断的从属种丢下这样的话。
特意把手腕折断是因为手能治好而剑不能，爱莲奥诺拉还想让他道谢呢，不过还是不说了。
反正是无法期待的。
“走吧”
留下睡得死死的塔蕾亚，爱莲奥诺拉一行人向着目标的王城前进。
确信着等塔蕾亚醒来的时候一切都已经结束，自己一行人必定也已经逃离。
潜入王城实在非常简单。几乎没有像样的看守。
是因为丹皮尔对自己的实力非常有自信吗，还是说只是单纯的毫无警戒。
“要怎么将他收拾掉？”
“发出声音会被外面的不死族发现。
而且既然到了这里，就还必须去确认一下谷巴蒙想要的【剑王】波库斯的尸体。
就由我用魔眼来迷惑住他，你们就趁机取下首级”
在使用魅惑魔眼的期间要一直看着对方的双眼。
出现什么意外让视线移开的话就会失去效果。
要确实收拾掉的话，借他人之手是最好的。
而且赛路库伦多的父母，原种吸血鬼的谷巴蒙。
有着收集英雄的尸体，将他们制作成不死族收藏品的兴趣。
在两百年前毁灭塔洛斯海姆的战争中，他也乘机收集了几具英雄的尸体。
但是，负责回收【剑王】波库斯的吸血鬼，很不幸的碰上【冰神枪】米亥尔而失败了。
爱莲奥诺拉并没有去取悦谷巴蒙的理由，但谷巴蒙也不是她能够得罪的人。
所以姑且也要顾虑一下。
“我认为他已经不死化了的可能性很高”
“也是呢。但是，也必须去进行确认。
就算被米亥尔击败了也还是英雄的不死族，所以不死化之后的位阶应该也相当高。
那么剑王再怎么说也不会成为区区丹皮尔的部下，不过那个丹皮尔应该知道剑王的所在”
“我知道了，把丹皮尔引出来的时候我会顺便问的”
如果能拿到波库斯的骨头碎片，也许能免遭谷巴蒙的肃清。
是由于把希望都赌在这上面了吗，赛路库伦多的眼中闪耀着走投无路之人所特有的危险光芒。
如果他自暴自弃的话，自己也会被拉进去陪葬。
因此或多或少的给他点协助会比较好。
爱莲奥诺拉从无人看守的房门，毫无声音的侵入到房间里头。
“！？”
然后，就在那一瞬间与丹皮尔对上眼了。
她惊讶的瞪大了眼，不过仔细一想这样正好。
爱莲奥诺拉为了以防万一在进入房间前就发动了【魅惑魔眼】，所以丹皮尔马上就被她的魔眼控制住了。
证据就是他的眼瞳中已经没有意志的光芒，变成毫无生气的死鱼眼。
“你就是范达鲁吧？”
“对，我就是范达鲁”
问他名字，他很老实的回答了。
白色的头发，作为混血证明的异色瞳。然后就是名字。
绝对没错，这个小孩就是目标的丹皮尔。
但是，爱莲奥诺拉在此时觉得有种违和感。
【魅惑魔眼】真的对这个丹皮尔发挥作用了吗。
在【魅惑魔眼】影响下的对象，就像喝醉了的醉汉一样脸部变得松弛，而且语调也会变得缓慢。
但是这个丹皮尔脸上毫无表情。而且语调也很平稳。
而且，从他那空虚的眼瞳中感觉到一股奇怪的力量。
看着他的双眼就像在窥视深渊般的感到寒意，还能感到什么神秘的东西。
（难道说我的魔眼被抵抗了吗？
这种事情，要不是精神耐性技能的等级非常高是不可能办到的。
就算丹皮尔拥有【异常状态耐性】以及暗黑艾尔芙的【魔术耐性】也⋯⋯，拥有【精神污染】技能也是有可能的，但是那样他会变成连对话都无法做到的狂人。
也看不出这方面的迹象。
不过，还是确认一下比较好）
爱莲奥诺拉虽然对自己的魔眼有着绝对的自信，但是这个丹皮尔拥有维达的加护。
是必须警戒的对手。
“呐，你觉得我怎么样？”
“哈⋯⋯我觉得你非常漂亮”
“是吗，我很高兴啊。能和我交朋友吗？”
“⋯⋯如果你不介意的话我非常乐意？”
“那么，你能赞颂我们所信奉的邪神西西里酥卡卡吗？赞颂他是个伟大的神明”
“哈⋯⋯”
丹皮尔照着爱莲奥诺拉的吩咐，合起双手赞颂“邪神西西里酥卡卡是个伟大的神明”。
然后默默的看着爱莲奥诺拉。
看来那份不协调感只是自己的多虑，爱莲奥诺拉如此认为。
（如果丹皮尔还清醒的话，应该会察觉到我是吸血鬼而作出警戒。
而且，获得维达加护的人，只要神志还清醒着都不会去赞颂邪神的）
尤其是最后的要求，如果没有受到魔眼的影响是不可能去执行的吧。
这个丹皮尔虽然应该还是幼儿，但情报表明他的头脑很好，被部下称为王或御子。
自尊心也应该会很高。
最初觉得有点毛骨悚然，不过现在看来不是也很可爱吗，于是爱莲奥诺拉露出了微笑。
之后就是，等问出情报之后就把他带到赛路库伦多他们那里。
“你将不死族驯服了吗？是怎么办到的？何时获得了女神的加护？”
“正是如此，不过就算你问怎么办到的⋯⋯就是能办到。关于加护⋯⋯是指神谕的事吗？”
太惊人了。不止加护，还从女神那得到了神谕吗。
这个丹皮尔被女神注意着，现在女神也一定在守望着他。
将他杀死不会有危险吗？
爱莲奥诺拉反射性的产生了这样的想法，尽管如此也不能违反比尔凯恩的命令，于是她马上把这个想法抛诸脑后。
“这样啊⋯⋯那么你知道【剑王】波库斯的事吗？能告诉我他目前在哪里吗？”
“波库斯他应该待在谒见之间”
“待在⋯⋯？他成为不死族了吗？”
“对”
与预想的一样，【剑王】波库斯不死化了。
但是，现在他也待在原本尸体所在的谒见之间，也就是说这个丹皮尔没有将他驯服。
他果然是搞不定英雄的不死族吗。
还是放弃回收比较好。
赛路库伦多想要尝试的话就让他擅自去试吧。
“还有⋯⋯这个城壁和城市是用什么方法修好的？
应该大部分都被破坏了才对，是你让不死族们修好的吗？”
“不，是我制作魔像将这里修好的”
魔像？不止灵媒师，还持有炼金术师的职业吗？
要更详细的问出──
“喂，还要花多长时间啊”
不知什么时候，赛路库伦多也进到房内。在他的背后还跟着从属种们。
“要问的都问出来了，他已经没用了”
“⋯⋯计划是应该由我把这孩子引出来才对啊”
“闭嘴，就是因为你这家伙一直不出来，我才会过来”
“真是性急呢”
爱莲奥诺拉能用眼角看到赛路库伦多毫不掩饰自己的焦躁，露出獠牙发出咯吱咯吱的声音。
难道说是打算威吓自己吗？
为了维持魅惑魔眼的效果，必须持续与丹皮尔对眼，真希望他不要在旁边干这种扎眼的事啊。
“这孩子说不定是对我们有益的存在。
问出驯服不死族的方法以及用魔像修复废墟的方法，对我们会很有用”
如果驯服不死族的方法是源于女神加护的话，那么杀死这个丹皮尔将会触怒女神，那时潜藏于魔境深处的维达派原种吸血鬼也许会倾巢而出。
而且问出使用魔像修复废墟的方法，必定能派上用场。
这个丹皮尔来到塔洛斯海姆还不到一年。
在如此短的时间内就能将整个城寨都市修复，那么建造一座小型要塞或城堡也许只需一个月。
其战略价值无法估计。这种程度的事这个男人也是明白的吧。
“⋯⋯爱莲奥诺拉，你是疯了吗？我等接受的命令是杀死这个丹皮尔。
这是最优先的事情，其他的全都是其次。
不管这个丹皮尔知道什么秘密，拥有多么稀少的技能都与我们毫无关系”
但是，赛路库伦多给出的回答是，在组织内就必须绝对服从原种的命令。
而且他说的非常正确。
就正如赛路库伦多所说，比尔凯恩和谷巴蒙最为重视的就是对命令的服从。
除此以外的都是附属品，无法成为抵消违抗命令的评价。
“疯了是指什么？”
“就是字面的意思。难道说，你动情了吗？
在我看来，你就是对杀死丹皮尔产生犹豫，为了拖延时间而想要继续审问”
“怎么可能有那种事。你是打算愚弄我吗！？”
爱莲奥诺拉不由得大声反驳，这并不是因为愤怒，而是源于动摇。
然后，对自己因为被赛路库伦多无的放矢的指责感到动摇而惊讶。
（怎么可能，事到如今才产生罪恶感吗？
那样的感情，在对比尔凯恩大人宣誓效忠之时就已经丢掉了才对！）
被家人抛弃，被比尔凯恩手下的组织抓住，被饲养。
接受训练，成绩差的人就被活生生的榨取血液，那之中有不少与自己关系很好的孩子。
相同境遇的同伴相互厮杀，告密获得奖励，因为毫无道理的理由而遭受拷问，不断的重复这种事情，好不容易才成为吸血鬼。
『给我听好了，爱莲奥诺拉。
这个世上只有站在上位的支配者，以及被践踏的弱者这两种存在。
如果你想成为支配者的话就要将他人踩下去。因为支配者的下面要有人才能称得上是支配者。
没有连一个平民都支配不了的国王吧？
所以，如果讨厌被欺压、被榨取，你就要成为欺压榨取的一方』
比尔凯恩那段话现在也在耳边回响着。
不想被抢就去抢，不想被折磨就去折磨，不想被杀就去杀。
这是保护自己的唯一方法，那应该是真理才对。
所以应该能够毫不犹豫的杀死眼前的丹皮尔。
杀人这种事，至今已经不知道干过多少次。
被朋友和同伴背叛、自己也背叛朋友和同伴，差点被杀死，将对方反杀。
这样的自己事到如今还在犹豫什么。
“既然这么说，让你和你的手下来做不就行了吗。光让我一个人干活，你们是想袖手旁观吗？”
如此的进行挑衅，让从属种们颤抖了一下，他们相互对视然后移动了一步。
是向后移动。
谁都不敢接近丹皮尔。就像承受着什么压力一样。
“爱莲奥诺拉，由你这家伙来下手。
如果不这样做，我就向比尔凯恩大人报告你拒绝杀死丹皮尔的事”
“你这家伙⋯⋯”
在这时，爱莲奥诺拉用了极大的毅力来确保自己不会瞪向赛路库伦多。
把自己的失态都丢到一边，以为自己是谁啊。
有股想要用钩爪把他喉咙割断的冲动。
但是这些都不是问题，只要把这个丹皮尔收拾掉就好。
“能来这边吗？”
对，把一直对着眼的丹皮尔叫到身边。
他的眼瞳不管怎么看都是无比的空虚。
把这孩子杀死。那是再简单不过的事。
在接近的时候用剑刺、挥动钩爪、用爪尖踢破他柔软的腹部也没关系。
爱莲奥诺拉拥有着以单纯的蛮力就能将重装骑士杀死的力量。
杀死这样的小孩，就像踩死一只虫子般的行为。
丹皮尔正一步一步，漫不经心的走过来。
心跳加速根本无法抑制，呼吸变得紊乱。
进入踢击的攻击范围了。胸口附近感觉很痛。
对了，还是不要用踢击了。爪子，用爪子来收拾他吧。
进入爪子的攻击范围了。手在颤抖，还要近一点。
但是再接近的话视线就会对不上。
背后有碍事的赛路库伦多等人站着，没办法后退。
实在没办法，于是爱莲奥诺拉把丹皮尔举了起来。
粗暴的抓住他的头，只要把獠牙刺进他的脖子，将血液连同生命吸干就行。
然后爱莲奥诺拉在近距离窥视着范达鲁的双眼。
还是一样，瞳孔中没有任何光芒。空虚，被虚无所充满。
但是爱莲奥诺拉在那片虚无中，感觉到有什么存在。
无论怎么逃都逃不掉，不论爱莲奥诺拉做什么都绝对躲不过，不存在的存在。
（不行！不能忤逆这一位！）
本能的冲动，让爱莲奥诺拉无法动弹。
气喘吁吁，没办法咬下去，就那样站着动不了。
就在这时赛路库伦多大声号令。
“你们，给我上！把爱莲奥诺拉连同丹皮尔一起收拾掉！
就像把范伦那个废物收拾掉的时候一样！”
“什！？”
从属种们拿剑刺向爱莲奥诺拉和丹皮尔。
在剑深深刺入爱莲奥诺拉的背部前，她以被向前拉的形式往前飞。
以前滚翻的方式扑到刚才丹皮尔睡觉的床上。
“切，反射性的躲开了吗。就算再烂也不愧是比尔凯恩的亲卫队呢。
不过，受了那样的伤就已经毫无胜算”
爱莲奥诺拉的背上，有个深到能擦过心脏的伤口。
就算是只要心脏没被完全破坏，或头颅没被砍下就不会简单死掉的贵种吸血鬼，也会因为受伤而变得动作迟钝。
“只要将你连同丹皮尔一起杀掉，比尔凯恩和谷巴蒙就不会知道我的失态了！去死吧！”
赛路库伦多之所以会说个不停，也许是因为他也察觉到丹皮尔所散发的异常气息，为了让自己和从属种们摆脱动摇而特意这么做的。
但是，那个选择将他导向了最糟糕的结局。
“刚才，你说什么？”
啊，魔眼果然没有起效。
爱莲奥诺拉连伤口的痛楚都忘掉了，全身僵住以恐惧的神情注视着丹皮尔，然而又不知为何感到安心。
因为那瞳孔映射出来的人，并不是自己。

[WEB] 第四十四话 没有下一次，把完全的终结送给你

时间稍稍回朔。
范达鲁突然醒了过来。
“⋯⋯灵在骚动着”
是发生了什么事吗？也不是因为波库斯他们在迷宫开无双，导致大量魔物的灵魂流入。
说起来，波库斯今天从迷宫回来了，他还是在平时待着的那个地方吗。
那么到底是怎么了？就算直接问灵也是不得要领。
算了，还是醒着会比较好吧。
不过，现在还没有感到死的气息，所以也不是灾害级的高位阶魔物在逼近。
总之就慢慢的等吧。而且说不定醒来的帕碧娜会来这里。
“妈妈⋯⋯还在睡吗”
床的边桌上放着的，收藏着达露西亚遗骨的小盒子，目前非常安静。
那么，在等的这段时间该做些什么呢，正在这么想的时候突然感觉到了气息。
“⋯⋯【生命感知】”
放出稍微大范围的感知魔术，察觉到有几个生命体进入了王城。
在这样的时间，到底是谁呢？既然这个魔术有反应就应该不是不死族，到底会是什么人呢？
现在的王城，除了在浴场里的人以外就只有范达鲁、帕碧娜和波库斯。
萨蒂莉斯今天正在攻略迷宫，巴斯蒂亚去找毕露媞等人学习育儿的事，然后就在那边留宿了。
也有邀请塔蕾亚住进王城，不过她现在正忙于工作，所以无法离开工坊。
对没办法住进王城这件事她显得非常遗憾，所以等工作安定下来之后，她一定会搬过来的吧。
这个就先不管，到底是什么人呢？
“再次使用生命感知⋯⋯不是去谒见之间而是朝着这边过来？”
也就是说，是来找自己的。
如果在这用“嗨，我都等得不耐烦了”或“真迟啊”的话来迎接他们，就一定很像大反派了，范达鲁一边想着这种事一边等待着那些人的到来。
在这么想的同时，从门后感到稍微强烈的死之气息。
这就意味着，外面那群身份不明的人对范达鲁抱有杀意。
（是谁？）
一边这样想，一边把放在边桌上的，达露西亚的遗骨盒收进怀中。
根据所感知的气息推测事态还不是那么紧迫，不过还是慎重起见为好。
但是，对自己抱有杀意的活人⋯⋯如果是转生者的话再怎么说也太早了。
其他想要杀我的人有，艾比佩奇亚的人、与山贼有关的人、米鲁固盾国的人，不过这些也不可能吧。
他们要越过境界山脉可是非常困难的，就算雇佣暗杀者也不会有人接那样的委托吧。
最可能的是魔物，不过在塔洛斯海姆周边没有擅长隐秘行动，并且聪明到能潜入城堡的种族。
（嗯～，大冷门的话是米鲁固盾国的间谍？）
说不定他们有着什么非常厉害的刺客部队。
就在这样想的时候，门被轻轻推开，一个女人溜了进来。
（女人？而且，没有遮掩相貌）
进来的是，一眼看上去完全不像暗杀者或魔物的女人。
虽然穿着便于行动的服装，不过并没有看到穿戴着武器和铠甲。
红色的头发，白色的肌肤，是个二十一二岁的美女。
然后，那个美女既没有拔出藏在怀里的小刀，也没有咏唱咒语，就这样抬起头来。
“！？”
接着瞪大了眼。看样子她似乎感到很惊讶。
一进房间就与房间的主人对上眼，这也是没办法的，不过是不是也惊讶过头了？
不过，美女马上从惊讶中镇定下来。紧紧的盯着自己。
（好强的压迫感啊）
虽然这样想着，但范达鲁也没有移开视线。
姑且她是非法入侵了这个房间，也能从她身上感到微妙的死之气息，而且范达鲁还以为这是一种“先移开视线就算输”的比赛。
用把对方看出洞来的视线死死的盯着。
然后，美女突然露出了笑容。
“你就是范达鲁吧？”
“对，我就是范达鲁”
被问到名字于是老实的回答。回答后，就越是搞不明白这个美女是何方神圣了。
但是，从美女身上感觉到的死之气息⋯⋯【危机感知：死】的反应变弱了⋯⋯？
“呐，你觉得我怎么样？”
然后，不知为何提出了这样的问题。
“哈⋯⋯我觉得你非常漂亮”
总之先作出礼貌的回答。实际上她也的确是很漂亮。
“是吗，我很高兴啊。能和我交朋友吗？”
她听到回答不但很高兴，还说要成为朋友。
如果这里是街角的话一定会以为是逆搭讪。
“哈⋯⋯如果你不介意的话我非常乐意？”
与在夜里非法入侵幼儿房间的美女成为朋友真的好吗，总之还是回答YES吧。
很害怕回答NO会让她发怒啊。
“那么，你能赞颂我们所信奉的邪神西西里酥卡卡吗？赞颂他是个伟大的神明”
⋯⋯不知为何被要求赞颂她所信奉的邪神。
在这个世界所有人都知道神明是实际存在的，在进行自我介绍之前向相互信仰的神明表示敬意，难道这是人类社会的礼仪吗？
算了，也没什么关系。
虽然不知道那个西西里酥卡卡是什么神，不过只要不是罗多刻鲁特和阿尔达，称赞一下也没什么关系。
“邪神西西里酥卡卡是个伟大的神明”
但是，这个美人到底是什么样的存在呢？
没有想加害妈妈的迹象，也不像是要将我杀死⋯⋯也不可能是来拉我入教的。
难道说是奥巴姆选王国的密探吗？
在塔洛斯海姆被毁灭之际，第一王女带着约五百名国民逃到了奥巴姆选王国的哈托纳公爵领。
她们一定期望着自己的祖国得到复兴。
而接收了他们的奥巴姆选王国，也应该会希望塔洛斯海姆获得复兴。
取第一王女为妻，通过政治联姻将未来的国王变为自己的亲属，把塔洛斯海姆变成属国就能确实的获得利益。
当年米鲁固盾国派兵进攻的那条路线已经没了，只要有阻挡魔物的城壁和战士在，就可以让国家得以维持，附近还有四个迷宫，所以冒险者也必定会非常踊跃的前来这里吧。
她会不会就是为了实现这些，而到塔洛斯海姆进行实地调查的。
然后，当她来到这里时，发现城壁和城市还有城堡都被修复了，但这里却居住着不死族和魔物。
而且还有个来历不明的『王』。
所以她就来与实质上支配着这个塔洛斯海姆的王进行接触吗？
如果是能进行交涉的对手的话就先进行交涉。
不行的话就让房间外的那些人将自己收拾掉。
为什么这个谍报人员会要求自己赞颂邪神，这个理由还搞不清楚。
（真失败啊。没想到会是密探，从来没有预料到会有人类潜入，警备还真是漏洞百出）
毕竟只要不是像范达鲁那样用【魔像炼成】在悬崖上建道路，要让数百人规模的集团跨越山脉是极其困难的事，通往奥巴姆选王国方面的隧道也一直都堵着。
因为这样，所以完全没有预料到会有人翻过山脉来到这里。
魔物是不可能爬上城壁的，而且由于能感觉到巨人种不死族的气息，所以他们都不敢接近。
因此虽然城壁很高大，但是却没有人看守，所以只要小心一点就能简单的潜入城市和王城。
自己这边完全都没有考虑过警备的事。
一边诅咒自己的疏忽大意，一边感谢对方不是那些二话不说就开杀的，米鲁固盾国的冒险者或狂信徒。
总之，也该问一下她的名字了。
“你将不死族驯服了吗？是怎样办到的？何时获得了女神的加护？”
正想问她的时后却被她提问了。而且，还是没预料到的问题。
（问我是怎样驯服不死族的⋯⋯我也没有做什么特别的事，这是需要特意去问的事吗？）
既没有向虚弱的不死族扔出特殊的球，也没有遇到过被打倒的不死族爬了起来，以想成为同伴的眼神看着自己的这种事。
骨人们是自己制作的，萨蒂莉斯等食尸鬼，以及努阿扎等塔洛斯海姆的巨人种不死族是【死属性魅惑】的效果，波库斯则是通过交涉的结果。并没有将他们驯服的实感。
这个世界有著名为驯兽师的职业，应该不是什么稀奇的事。
难道说是数量的问题吗？
从她的角度来看的确像是驯服了上千人，也许她是想问出其中的秘诀或诀窍。
不知道不死族无法被驯服是常识的范达鲁，如此猜测她提问的意图。
（还有女神的加护⋯⋯啊，是指努阿扎所接收到神谕的事吗？）
“不过就算你问怎样办到的⋯⋯就是能办到。关于加护⋯⋯是指神谕的事吗？”
如此反问回去，美女对此露出惊讶的表情，不过她马上就接受了。
就算神明实际存在，神谕也果然是很稀少的吧。
虽然变成了以问题回答问题的方式，不过没有让她感到不愉快就实在是太好了。
⋯⋯哎呀？感觉她的杀意好像稍微恢复了一些。
“这样啊⋯⋯那么你知道【剑王】波库斯的事吗？能告诉我他目前在哪里吗？”
想着想着就错过了问她名字的机会。这次是询问关于波库斯的事。
不知道她为什么会在意波库斯的事⋯⋯难道她是想掌握这边的战力吗？
“波库斯应该待在谒见之间那”
“待在⋯⋯？他成为不死族了吗？”
“对”
波库斯的所在以及他的不死化都不是什么需要藏着的事，因此都老实的回答了。
然后美女稍微思考了一下。
美女身上的杀意再次消失了，不过房外的气息依然让【危机感知：死】产生反应，为了以防万一还是把波库斯和大家叫来吧。
启动不死虫子，让他们把大家叫到正下方的房间⋯⋯⋯。
“还有⋯⋯这个城壁和城市是用什么方法修好的？
应该大部分都被破坏了才对，是你让不死族们修好的吗？”
接着又问到关于城市和城堡的事。
看到原本已经变成废墟的塔洛斯海姆被修复了，这也许让她感到非常震惊。
“不，是我制作魔像将这里修好的”
用魔像来进行修理，一定很不寻常吧。
现在制作一台魔像还需要数千的魔力，看情况还可能会超过一万。
就算理论上可以，一般的炼金术师也一定没办法做到。
从【魔像炼成士】是未发现的职业来看，能办到这件事的就只有魔力超过一亿的自己吧。
对魔像没有正确知识的范达鲁，如此的对美女听到答案时露出的惊讶反应作出解释。
就在这时，美女背后的门打开了，从那里出现一个显得很不耐烦的男人，并带着几个人进入了房间。
（嗯，事态终于出现了变化。总之就先把地板变成魔像吧）
进来的男人们并没有遮掩相貌，也没有拔出武器，但是都有带着剑，且以险恶的眼神盯着这边。
话说回来，包括美女在内，他们所有人的瞳孔都是红色的。
“喂，还要花多长时间啊”
那个男人，竟然说出自己已经没用，要赶紧收拾掉之类的危险话语。
这群人丝毫没有隐藏杀意和恶意的打算。
然而他并没有把注意力放到自己身上，而是提防着那名美女。
看来终于要开始战斗了吗。
虽然范达鲁是这么认为的，然而那个美女在紧盯着他的同时，开始与那个男人争吵起来。
“这孩子说不定是对我们有益的存在。
问出驯服不死族的方法以及用魔像修复废墟的方法，对我们会很有用”
她如此说着。
能承认自己的价值的确是很高兴，想要阻止这个男人也真是帮大忙了。
但是为什么要盯着当事人的双眼说啊？
“⋯⋯爱莲奥诺拉，你是疯了吗？我等接受的命令是杀死这个丹皮尔。
这是最优先的事情，其他的全都是其次。
不管这个丹皮尔知道什么秘密，拥有多么稀少的技能都与我们毫无关系”
男人如此的否定了美女的主张。
终于搞清楚美女的名字了，但却听到了比这更令人在意的事。
（最优先是要将丹皮尔杀死？也就是说他们是阿尔达的信徒吗？
并不是奥巴姆选王国的谍报人员？邪神什么的都是说谎的吗？）
看来至今的推测都搞错了。
但是，那个男人毫不在乎的在自己面前说出这样的话到底是怎么回事？
是对自己的身手非常有自信吗，还是说单纯的把自己看扁了。
不管是哪种原因都极其不愉快啊。
“爱莲奥诺拉，由你这家伙来下手。
要不然我就向比尔凯恩大人报告你拒绝杀死丹皮尔的事”
“你这家伙⋯⋯”
然后双方言语交锋的结果，就是那个男人威胁爱莲奥诺拉，要求她将范达鲁杀死。
刚才说到的，叫比尔凯恩的家伙似乎非常可怕。
但是，这个叫爱莲奥诺拉的人就算在争辩的同时也没把视线移开。
眼睛不会觉得痛吗？我可是稍微有点痛啊。
范达鲁一边想着这样的事，一边决定好该如何处置她们。
总之就先把全部人活捉。
也可以在杀掉之后从灵那听取情报，不过她们如果是被奥巴姆选王国派来的，那么活捉的话说不定会有派得上用场的地方。
就在此时，爱莲奥诺拉身上第三次渗出杀意。
是打算按照比尔凯恩的指示杀死范达鲁吗。
“能来这边吗？”
看样子她是下定决心了。催促范达鲁走到她身边。
（没办法。向她接近，在要杀我的那一刻⋯⋯）
这样一边盘算一边接近。
进入踢击的范围了，不过爱莲奥诺拉还是没有任何行动。
她的杀意急速的萎缩。
已经接近到伸手就能触及的范围了，然而她依然没有行动。
已经完全感觉不到杀意了。
一直发动着的【危机感知：死】也没有任何反应。
看来她是决定不杀范达鲁了，又或者说下不了手。
这样她就不是敌人了。
与之相反，她背后的男人们的反应很明显。
与爱莲奥诺拉的反应消失相反，他们的反应突然变大。
而且，他们的目标不单指向范达鲁，还指向爱莲奥诺拉。
（这是组织内的派阀斗争吗？
算了，我就先不管，她并没有突然被杀的危险⋯⋯啊，不好）
就在爱莲奥诺拉用手抓住范达鲁的脑袋，将他举起之时，男人们行动了。
“你们，给我上！把爱莲奥诺拉连同丹皮尔一起收拾掉！
就像把范伦那个废物收拾掉的时候一样！”
好像很了不起的男人双眼充满血丝的大吼起来，他手下的那些男人拔剑想将爱莲奥诺拉连同范达鲁一起杀死。
由于他们的动作大大的超过【危机感知：死】的反应所作出的预测，导致范达鲁的反应一瞬间迟了。
于是范达鲁使用【念动】将爱莲奥诺拉往后推飞。
床发出了咯吱的响声，血液从她背后的伤口喷出。
不过，就算是伤及肺部，对她来说也不是致死的伤。
那也是理所当然的，毕竟她和那些男人都是吸血鬼。
终于察觉到这点的范达鲁，保持着被爱莲奥诺拉双手抱着的姿势看向男人们。
赛路库伦多好像在喊着些什么，不过那都无所谓。
“刚才，你说什么？”
废物范伦。把在范达鲁出生前就被杀害的父亲，达露西亚的丈夫说成是废物。
那些家伙是。
“魅惑魔眼的效果消失了！在他把外面的不死族叫来之前赶紧把他杀掉！”
赛路库伦多是被震慑了吗，向动作变得迟钝的从属种吸血鬼们发出指示，自己也拔出了剑。
不管范达鲁说什么，他们都没打算理睬。
如果让爱莲奥诺拉的伤口痊愈，然后进入战斗状态的话，自己就没有胜算。
如果让丹皮尔把不死族叫来就会被数量碾压。
如果让两人联手的话就再糟糕不过了。
无论如何都要趁现在杀掉！
从属种吸血鬼们也露出獠牙和钩爪，提着剑向着两人杀去。
“掉下去”
但是，在那个瞬间他们脚下的地板消失了。
事先被范达鲁变成魔像的地板，在【魔像炼成】的控制下改变形状，变成速成的陷阱。
“竟然有陷阱！？”
“怎么可能！”
吸血鬼和床都束手无策的掉落下去。
只有边桌下方的地板没有变化，不过一起杀向爱莲奥诺拉和范达鲁的他们，根本无暇去注意。
“这，这是⋯⋯？”
爱莲奥诺拉在抵抗重力、慢慢下降的床上为之愕然，一瞬间发生的事情实在太多，大脑的处理速度跟不上了。
爱莲奥诺拉都忘掉背部还有伤，正使劲的眨着眼，露出这种表情的她，少了那种绷紧的感觉看上去很可爱，范达鲁感觉稍微有点被治愈。
如果能说点帅气的话就好了，但是现在有比她更需要注意的对象。
“请在这里稍等一下”
爱莲奥诺拉没问题。她不是敌人。
虽然她带着杀意出现在面前，不过在范达鲁采取任何行动之前就自动丧失了杀意。
她也有可能是杀父仇人之一，不过那在搞清楚之后再处理也没问题。
范达鲁把视线投向赛路库伦多。
“哼，净是搞些小动作！”
拥有飞行能力的贵种吸血鬼赛路库伦多，在落下之后就马上浮空调整好姿势。
从属种吸血鬼们，也没有任何人露出用背部或头部着地的丑态。
可以说真不愧是吸血鬼啊。
“赶紧杀掉！”
『噢，就照你吩咐了』
“！？”
唰唰咻！
突然听见有个陌生男人的声音做出回答，瞬间回头的赛路库伦多紧接着就听到这样的声音。
然后在视野的一角看到的是，自己拿剑的手以及从膝盖以上被斩飞出去的脚。
“咕⋯⋯嘎————————！？你，你这家伙！”
用【斩空】发出斩击的，脸部轮廓鲜明而且没了半边脸的秃头巨人种，嗤笑的说着『不要叫嚷得那么夸张啦』。
『哎哟，不好意思。是要活捉吗？』
“波库斯，改变计划。把这人以外的都全部杀光。
不过，能把那个交给我收拾就再好不过了”
『哦，我知道了。话说回来，你是在什么时候追到了这样的美人？』
“不对不对，是我被追了”
『真的假的，这样子如果不早点把赞蒂亚那小丫头找回来的话就不妙了』
看到那全身散发出异常杀气的不死族，爱莲奥诺拉喃喃自语说着。
“剑，【剑王】，波库斯。怎么会，被驯服了吗？”
虽然在两百年前的战争中被击败了，不过他也是能一击斩下龙种首级的巨人种英雄。
而且，刚才还一击斩下了赛路库伦多这名贵种吸血鬼的手脚。
要驯服如此高位的不死族是根本不可能的。驯服的难度与对象的位阶以及智能成正比。
超越一般龙种的战斗力，拥有能够进行对话的智能。
就算拥有女神的加护，那难度也是非比寻常。
但是，与爱莲奥诺拉不同，很多人都由于过于惊愕而没察觉到这点。
“赛路库伦多大人！”
“你们给我压制住那个不死族！在那段期间由我来收拾掉丹皮尔！”
“『遵命！』”
还剩约十人的从属种吸血鬼们挡在波库斯的面前，赛路库伦多则是开始对着，不知何时已经从爱莲奥诺拉的手臂中脱离的范达鲁咏唱咒语。
就算是在吸血鬼中属于下位的从属种，对人类来说其力量也极具威胁。
就算没有像贵种那样的惊人力量，也具备巨大的力气、敏锐的反射神经、削铁如泥的钩爪，以及只要头颅不被斩落和心脏不被破坏，就死不了的强韧生命力和再生能力。
在此之上还拥有人类的职业，获得对能力值和技能的加成。
要一次与十名以上的这种对手交锋，根本就是疯了。
“呀啊—————！？”
“龙，龙从墙里冒出来了！？嘎哈！？”
“赛，赛路库伦多大人！请救救我！？”
然而他们却束手无策的惨遭蹂躏。
『嘎——————』
『嘎吼—————————！』
蹂躏他们的并非波库斯，而是范达鲁在三岁生日时收到的恐龙尸体，所制成的恐龙不死族。
位于大臣办公室正下方，一楼的无人大房间。
那里的墙壁和地板都已经被范达鲁变成魔像。
因此墙壁的形状可以随意改变成通道，原本放在食堂展示的恐龙不死族就从那里一拥而入。
先不说从属种吸血鬼们最初就受到偷袭，在试图做出应对之时，他们所站立的地板早就被范达鲁给魔像化了。
有的脚被从地板伸出的手抓住，有的被地上突然出现的坑绊倒，恐龙不死族的牙和角就在他们露出破绽时刺向他们的身体。
上半身被僵尸霸王龙的牙齿给咬断、
头部遭到僵尸甲龙的尾巴直击，就像熟烂的果实一样被打碎、
被迷之独眼鳞片猫僵尸那有如老虎般的巨大身躯撕裂，身体就这样被咬着的来回挥舞。
想要作出反击的话就会被地板和墙壁伸出的拳头阻碍，无法弹动的时候不死族就会蜂拥而上。
在这些人之中，能按照最初的指示与波库斯相对的就只有三人。
『看招~，【一闪】』
面对他们，波库斯发出毫无干劲的声音挥动魔剑，打出最初级的武技。
“真傻啊！【铁壁】！【铁身】！”
与之相对，从属种吸血鬼迅速拿出背着的盾牌，发动盾术和铠术的武技。
不管哪一招都是提高自身物理和魔术防御力，只有技能等级到达５才能使用的上位武技。
在这两个武技前，区区的【一闪】根本伤不了半根寒毛。
唰！
但是，波库斯的魔剑就像热刀切黄油般，把从属种吸血鬼的盾牌、手臂和身体都一刀两断。
『喂喂，至少给我撑一下啊』
武技的威力与使用者的技能等级成正比。
最多才５级的盾术和铠术，根本无法抵挡波库斯那到达１０级后，升华为上位技能【剑王术】的一闪。
“咦，呀啊啊啊！”
“赛路库伦多大人，我等实在是应付不了！请帮我们一下！”
看着终于理解到实力差距的两人，波库斯在想这些家伙是不是太迟钝了？然后再次挥起魔剑。
『接招，【三段斩】』
放出高速的三连横斩。
因此其中一人从脖子，胸部下方和脚跟被分成三份，头和脚滚到地上，洒得满地都是血。
“啊，啊——————！”，另一人则是双脚从膝盖之上被斩断，还没有毙命。不过，马上也会同样被杀。
“等，等一下！我投降，问我什么都行，赛路库伦多大人的事、谷巴蒙大人的事、比尔凯恩大人的事我都会招。
所，所以你就放了我吧！”
『不好意思啊，已经说好不要俘虏了』
已经被吩咐除了那个美人以外，全部都要杀光，可不能违反老大的意思。
噢噢，我也变得老实了呢。
『而且以前不是有这样一句话吗，不管看上去多么可怜，都不可以把哥布林放了』
说出以前在冒险者之间流传的谚语，波库斯第三次挥动魔剑。
血液飞溅，三名杂鱼都变成了散发出美味香气的肉块。
『要恨就恨与那家伙为敌的自己吧』
捡起掉落在地上的脚，波库斯就那样喀吱喀吱的生吃着。
好吃。从属种吸血鬼比看上去的还要美味呢。
接着再来尝一下内脏和脑浆吧。
『啊～，如果有带盐该多好啊』
波库斯一边品尝着新鲜的肉，一边观看着对赛路库伦多的处刑。
“去死吧！你这区区的丹皮尔！”
如此大吼的赛路库伦多放出了雷电。
如蛇一般扭动的雷电，那威力一定是相当厉害的吧。
只要被擦过就能让心脏停止，被直击的话必定会被烧成焦炭。
但是，雷电一接触到覆盖着范达鲁身体的【吸魔结界】就消失得无影无踪。
“什么！？⋯⋯好吧，那么就用我的爪子直接将你了结！”
挥动钩爪，如猛兽般迅速的接近范达鲁。
动作敏锐到实在无法相信他只剩一只手和一条腿。
“那个首级我收下了！【裂铁】！”
速度非常的快。
从范达鲁的角度来看，赛路库伦多就像是电脑丢帧一样，突然的就出现在他眼前。
但是，范达鲁将已经发动的【停击结界】和【吸魔结界】重叠着。
并且，吸收之前与贵族欧克布格甘战斗的教训，将结界加厚了。
“怎么了！？魔力，还有力量！”
赛路库伦多感到空气像是被黏性极高，而且极为沉重的物质替换了一样。
在接触到范达鲁的结界时，他的手腕就无法动弹了。
这手腕明明蕴藏着能把城壁破坏的力量，然而现在却是受到连一毫米都无法移动的阻力。
就像手臂被黏性极高的液体包裹住一样。
赛路库伦多认识到这是特殊的防御魔术。
然后也理解到该如何突破这个结界。
“哇哈哈哈！也就是说用超出你魔术所能承受的力量来攻击就好了！”
赛路库伦多放声大笑，然后再次发动格斗术上级武技的【裂铁】。
他的手臂与范达鲁的距离又接近了一毫米。
现在已经不足三十毫米了。
在爪子碰到他之时，丹皮尔那脆弱的头盖骨将被粉碎，然后脑浆并裂的惨死！
“确实就是那样。但是你办不到”
赛路库伦多认为这是因绝望而面无表情的丹皮尔，为了逞强而说的大话。
他的实力虽然比不上爱莲奥诺拉，但不管魔术还是武术，都已经达到与贵种吸血鬼相符的等级。
虽然要耗点时间，但就算只有单手也是可以把这种程度的结界给打破⋯⋯单手？
“赛路库伦多的手和脚没有再生？”
爱莲奥诺拉察觉到赛路库伦多的伤口一直血流不止。
如果是拥有强大再生能力的贵种吸血鬼，只要不是被银或光属性的魔剑所伤，就应该会像自己背部的伤口那样，已经止血并且开始再生。
但是，赛路库伦多的伤口完全看不出有再生的迹象。
“我使用了让自我治愈力失效的【无治】。
虽然这个魔术只有在发动的期间有效，不过也足以让你流血至死”
由于语气过于平淡，导致爱莲奥诺拉和中了这个魔术的当事人赛路库伦多都没有马上反应过来。
“啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
当赛路库伦多完全理解这句话时，他发出了无法分辨出是惨叫还是咆哮的叫声，开始拼命挣扎。
他正在拼命的尝试打破范达鲁的结界。
在失血过多致死之前。
吸血鬼的再生能力很高。
特别是贵种，就算四肢被切断也能再生出新的四肢，过一段时间就能恢复原样。
因此，爱莲奥诺拉和赛路库伦多都没有特意的去学习治愈魔术。
就连药水也没有带。
“沃噢噢噢噢噢噢！”
赛路库伦多想使出最终手段，用电击或火魔术灼烧伤口止血，不过那也被【吸魔结界】给吸收掉了。
而且他越是挣扎，从伤口中流出的血就越多。
“沃噢⋯⋯噢⋯⋯”
就这样赛路库伦多的动作转眼间就变得迟钝起来，原本苍白的脸更是变成了土黄色。
“你，你这家伙，我是，我是获得【悦命的邪神】西西里酥卡卡加护的，原种，吸血鬼，谷巴蒙大人的手下，把我杀死的话，这里就会有几百的吸血鬼，米鲁固盾国也，受我们的摆布，把大军送到这里！
如果，不想的话──”
然后开始乞命求饶。
但在其中也混有一部分的事实，成功的让范达鲁觉得有某种程度的说服力。
于是看向赛路库伦多之外的另一人，爱莲奥诺拉。
“这家伙所说的是真的吗？”
爱莲奥诺拉，越过范达鲁看到赛路库伦多的脸正扭曲着。
“并不是。
把你父亲杀死的这个男人确实是原种吸血鬼的部下之一，也的确与米鲁固盾国有联系。
但是，他们是不会为这个男人采取行动的”
“你这家伙，竟向丹皮尔摇尾巴──”
“嘴巴给我放干净一些”
就在赛路库伦多勃然大怒之时范达鲁飞到他的身旁，将双手刺进他的胸口。
“嘎嘎！？”
用【灵体化】的双手，活生生的把赛路库伦多的灵扯出。
“我从来没有见过父亲。
所以，没办法说我爱着父亲，就连是否尊敬他我也搞不清楚。
因此，就算你将父亲当成笨蛋，就算你是杀死他的真凶，我也无法为了爸爸憎恨你”
在地球和欧利金已经尝尽苦头，因此明白到即便是亲生父母或亲戚也不可能无条件的成为自己的同伴。
然后将取出的灵体开始撕裂。
“嘎啊——————！？啊啊——————！”
“但是，妈妈深爱着爸爸。
而且既然你和米鲁固盾国有联系，也就是说你也和妈妈被杀的事有着扯不清的关系。
也一定与向密林魔境派遣讨伐队的事有关。
所以我对你恨之入骨。
绝对不会饶恕你，不想被你讨好，看到你就想呕吐，不想给你有来世的机会”
灵体的手摸到了一个能用手指捻起的，玻璃珠大小的发光球体。
紧紧的将其抓住。
“不，不要！那个，唯独那个！”
这个球体就是灵魂。被灵体包裹住的灵核。
把灵体比喻成细胞的话，这个就是存放遗传基因的部分。
本能的理解到这点的赛路库伦多发出哀求，不过范达鲁丝毫不理会。
注入全身的力气，将赛路库伦多的灵魂往死里捏。
“嘎啊——————！咿呀啊—————————！？呀──”
然后，伴随着一声啪叽的清脆声音，灵魂碎裂了。
像光粒子一样，构成赛路库伦多根源的碎片四散纷飞。
在这瞬间，发出巨大惨叫的赛路库伦多，动作突然停住了。
他还有心跳和呼吸，用检查设备也应该能检测到脑电波。
但是，赛路库伦多再也不会动了。
“这声音真悦耳⋯⋯一直想做这样的事呢”
粉碎灵魂。
漫画和轻小说之类的，偶尔会出现名为『碎』魂或『灭』魂的魔法或道具，范达鲁在欧利金的时候就一直在想能否做到正如其名的事。
他之所以有这样的想法是因为这个世界⋯⋯还有地球和欧利金也是，不存在像地狱那样的地方能惩罚那些罪孽深重的死者。
实在无法想像轮回转生之神的罗多刻鲁特会在这方面下功夫。
（压榨和掠夺我的那些家伙就仅仅是死掉，然后不久就会升天然后再度转生，那样的话实在太不公平）
但是，如果灵魂被粉碎的话，等待着的就只有毁灭。
灵魂不会回到罗多刻鲁特那里。也不会有新的开始。
“但是，这也太花时间了。实在没办法在战斗中办到。就只能在无力化或者杀死之后来实施”
把赛路库伦多扔到一边，降落到地面。
在那里等着他的是一手拿着从属种吸血鬼的脚，惊愕到下巴都要掉下来的波库斯，还有瞪大眼睛僵住的爱莲奥诺拉。
到底有什么事情让他们如此惊讶呢？
“刚才，那孩子⋯⋯做了什么？他将赛路库伦多的什么给破坏了？”
『作为不死族的我可是看到了哦。没有看错的话，那是灵魂。
小家伙把那个吸血鬼的灵魂粉碎了。哈哈，还真敢做啊”
“将灵魂⋯⋯”
脸上露出敬畏表情呆住的爱莲奥诺拉，笑容中有些尴尬的波库斯。
范达鲁有意识的使用平时都不会动的表情肌，向他们露出笑容。
“那个，这回就换我提问了。啊，不用赞颂维达也是可以的喔”
但不知为何两人都一直僵住不动。
《获得了【碎魂】技能！》

[WEB] 第四十五话 我似乎是她的第一和唯一

将赛路库伦多的灵魂打碎，让恐龙僵尸把他的肉吃掉转换为经验值之后，范达鲁带着爱莲奥诺拉来到食堂。
塔洛斯海姆的主要人物都聚集到这里，为了听取这次事情的详情。
“实在是非常抱歉！”
以下跪气势道歉的不是爱莲奥诺拉而是塔蕾亚。
“我竟然一下子就被魅惑，不只滔滔不绝的把范大人的秘密说出来，还在最后悠闲的睡着了！到底该如何赔罪才好呢⋯⋯”
“不用不用，就别在意了”
从爱莲奥诺拉那听到塔蕾亚那件事的时候真是慌了神，尽管她在冬天深夜的冰冷石头地板上睡着，却意外的很有精神，这真是太好了。
在此之上范达鲁就没想过其他的事，因此范达鲁认为她根本无需如此郑重的道歉。
“塔蕾亚啊，那也是没办法的。
就算【异常状态耐性】和【魔术耐性】等耐性技能的等级都非常高，也没办法抵抗魔眼的”
“而且，再道歉也只是让范为难而已”
“呜，谢谢了。但是⋯⋯为什么会变成这样？”
塔蕾亚，向着就坐在自己旁边的范达鲁提问。
两人一起坐在原本是一人座，但却非常大的巨人种尺寸的椅子上。
不要说能感到对方的呼吸了，身体都已经贴在一起了。
“没什么，因为听说塔蕾亚由于觉得我们之间有距离而感到烦恼，所以就将距离缩短到零而已”
“是，是从谁那听到这件事的？”
“爱莲奥诺拉”
“呜哇啊————！都暴露了些什么啊，你这个女人！”
“塔蕾亚，塔蕾亚，语气变得很没品啊。还有不要再扭来扭去了，刚才小家伙可是吃了你的一记肘击啊”
在陷入不省人事之前所说的话，全部都被范达鲁知道了，塔蕾亚因此抱着头害羞的扭动身体，无意间给范达鲁来了一记相当疼的肘击。
“所以，为什么这个女人会在这里？”
猛地恢复过来的塔蕾亚马上瞪着爱莲奥诺拉。
并没有瞪着脸而是把视线投向爱莲奥诺拉的脖子以下，似乎是在提防着她的【魅惑魔眼】。
被瞪着的爱莲奥诺拉很老实的坐在椅子上。
但是，手脚没有被绑住，嘴巴没有被塞住，眼睛也没有被蒙住，就单单只是坐在那里。
有那个心思的话，可以就那样直接飞走。
“当然是为了将我所知的一切都告诉范达鲁大人”
然后不知为何爱莲奥诺拉在称呼范达鲁时还加上了大人二字，并对他行君臣之礼。
(在那之后，让她停下来真是费了一番功夫。)
明明已经说了不用也可以，但爱莲奥诺拉依然对女神维达赞颂了一番，之后以吻手之礼向范达鲁以示忠诚。
如果不加以阻止的话她还会吻脚的吧。
再加上，爱莲奥诺拉说话的语气太过毕恭毕敬，让她以平易近人的口吻说话也费了不少功夫。
对总是说着“实在不胜惶恐”的她说“这是命令”，并作出用手指将什么捏碎的动作才终于让她改掉。
那时的她，不知为何露出了完全搞不清楚到底是畏惧还是高兴的表情。
『那个，总之先听一下爱莲奥诺拉小姐有什么话要说吧，其他的就等之后再讨论。
我醒来之后发生了各式各样的事，都完全找不到方向了』
『达露西亚大人是这样说的，就这样办吧？』
达成了驾驶马车进入食堂，这种暴行的萨姆帮忙翻译达露西亚的话，接着爱莲奥诺拉说出自己来这里的理由，以及追随【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼们，对达露西亚和范达鲁所做的事。
顺带一提，至今被爱莲奥诺拉和赛路库伦多等人杀死的人和魔物的灵之所以没有跟着他们，似乎是因为他们多次往自己身上浇圣水的缘故。
为了应对【灵媒师】的能力，防止有可能泄漏自己行踪的灵跟着自己，而忍耐着被全身被圣水烧伤的苦行。
这是个躲过范达鲁耳目的有效方法，不过他们也采取了相当过激的手段呢。
“事情的规模比想像的要大很多呢”
范达鲁听完后叹了一口气。
将他父亲范伦杀死的吸血鬼，在他恢复记忆后都没有直接与他扯上关系，也没有掌握与他们相关的情报，因此对他们并没有什么印象。
他们一直都躲在戈尔丹高祭司和海因兹的后面，所以完全没有察觉到他们的存在。
而且连做梦也没想到他们会在作为天敌，以法命神阿尔达为国教的阿密特帝国，其属国的米鲁固盾国背后扯线。
既然标榜对付吸血鬼，那么真希望他们至少能好好的防着啊。
“算了，米鲁固盾国和阿密特帝国原本就是敌人”
『现实真是比小说还更离奇呢』
这是连原米鲁固盾国国民也不知道的冲击性事实。
原种吸血鬼的比尔凯恩、蒂尼西亚、谷巴蒙。
他们下属的贵种吸血鬼和从属种吸血鬼。还有托马斯・帕尔帕佩克军务卿。
终于杀死了一个仇人，然而仇人的数量却爆发性的增长。
『而且，他们还和两百年前的战争有关呀！那原来是你们搞的鬼啊！？』
在此之上【悦命的邪神】派的吸血鬼们，他们的性质相当恶劣。
塔洛斯海姆被米鲁固盾国毁灭的那场战争，在背后似乎也可以看到他们的身影。
波库斯全身散发出怒气也是没办法的。
“因，因为我在那个时候还没有出生，详细的情况并不清楚！
不过，我听说谷巴蒙利用那场战争，让部下把塔洛斯海姆英雄的尸体都回收了”
是因为波库斯太过可怕了吗，爱莲奥诺拉以稍微有点快的语速连忙补充着。
【悦命的邪神】西西里酥卡卡的教义，简单的概括起来就是，这个世上只有玩弄生命的人和被玩弄的人。
所以越玩弄其他人的生命，就能成为越上位的存在。
得到那个邪神的加护，就能将一般无法驯服的不死族加以驯服⋯⋯
好像还可以制作出不死族，然后将其变为自己的仆人。
然后获得邪神加护的三人之一，身为原种吸血鬼的谷巴蒙有着收集英雄的尸体，将他们制成不死族的兴趣。
为此，他将自己的部下派往英雄容易丧命的战争或大规模讨伐魔物的现场，并将尸体回收。
两百年前的战争中，他也派出了部下。
『原来如此，吉娜和赞蒂亚那小丫头的尸体都不见了是因为这个原因啊。
但是，为什么没有带走我的尸体？』
『应该是由于损伤太严重了吧？惯用手和魔剑都被破坏了。
那种状态，他们认为就算将你制成不死族也没办法成为战力，这也没什么好奇怪的』
『努阿扎，你是说我无法成为战力吗？』
『我不是这个意思！我想说的是，吸血鬼们也许是如此判断的！”
“虽然只是听说的而已⋯⋯，由于你的尸体损伤严重，所以他们决定先把其他的尸体搬走，轮到你的时候正好碰到折返的米亥尔”
然后碰个正着的米亥尔和吸血鬼，就这样直接进入了战斗。
吸血鬼们想顺便把遍体鳞伤而且失去爱枪的米亥尔给杀死，并将他的尸体带回去获得谷巴蒙的奖赏。
但是，米亥尔拥有能确实升上Ｓ级的实力，就算没有别名由来的魔枪也依然非常强大，他反过来成功的将吸血鬼们击退。
可是由于耗费了过多的体力再加上延误了治疗，所以米亥尔最后也死了。
『在我死掉之后竟然发生那样的事啊。
那么，那些冰是为了不让吸血鬼进入而弄出来的吗』
给米亥尔补刀的不是女神精心制作的龙魔像，而是去回收尸体的吸血鬼们。
这是多么微妙的话题。
“不过看来就算击败了龙魔像，也没办法拿到二人的尸体了”
『好吧，小不点。掠夺吧，把小丫头她们从叫谷巴蒙的吸血鬼那抢回来。
男人只有把女人抢过来才算的上是独当一面』
“啊～，爱莲奥诺拉不算吗？我不是把她从叫比尔凯恩的吸血鬼那抢过来了吗？”
『这家伙不算！』
“诶～⋯⋯算了，他们也是将来打算要灭掉的家伙，不过起码要等个几十年”
很讨厌横刀夺爱的情况哪。不管是夺还是被夺的一方。
不对，这是否包含在横刀夺爱的范畴内都还是个疑问。
不过不管怎样，最终都会发展成与【悦命的邪神】派的吸血鬼展开厮杀，范达鲁想要存活下来过着幸福人生的话，他们就是与戈尔丹高司祭和海因兹等人相比，更需要抹杀的集团。
毕竟他们是吸血鬼，没有寿命。
如果放过他们的话，那么直到自己死掉为止，他们就会一直在暗中计划着什么。
那之后就是将吉娜和赞蒂亚的尸体回收，让她们不死化，范达鲁对此并没有异议，如果已经被变成不死族，那么将她们抢回来更是个理所当然的选择，但......。
“还有，可不可以不要借机把王位塞给我啊？”
不知为何波库斯想把范达鲁和生前拥有第二王位继承权的赞蒂亚撮合在一起，让他坐上塔洛斯海姆的王位。
『什么呀，你不是已经是王了吗？那样的话不就正好吗』
“小家伙也很顽固呢”
『嗯，把这当作成为贵族的练习不就好了吗？』
『少爷不用担心。在这里谁都不懂关于法律和税收的知识，现在不是也没收税吗』
『再说，现在的塔洛斯海姆根本没有国家的形态，就像是玩过家家而已』
“说不定能获得新的称号使波库斯他们得到强化呢”
而且最麻烦的是范达鲁以外的所有人都一致赞同。
『那个啊，大家，范达鲁也不是不想当。
只是，他要顾虑身在选王国的第一王女以及她的子孙啊』
达露西亚代替自己的儿子说出了他的想法。
就像范达鲁昨晚把爱莲奥诺拉错当成奥巴姆选王国的谍报人员一样，也许会出现逃到奥巴姆选王国的第一王女或者她的子孙主张拥有塔洛斯海姆的王权，想要复兴塔洛斯海姆的那种情况。
两百年，作为与食尸鬼一样拥有约三百年寿命的巨人种，虽然寿命已接近极限，不过也是有可能依然还活着。
如果出现了那样的情况，就算范达鲁只是临时坐到王位上，也会发展成非常麻烦的事。
『如果是蕾比雅公主殿下和她的孩子的话，她们不是会因为塔洛斯海姆获得复兴而赞颂御子，并乐意至极的把王位让出吗？
再怎么说这个塔洛斯海姆的城堡和城市还有城壁，全部都是因为御子才得以恢复到昔日的容貌』
正如努阿扎所说，这可以说是范达鲁的功绩。
虽然巨人种不死族和食尸鬼们完成了树木的砍伐和驱除魔物的工作，不过建筑物得以修理都是归功于他的【魔像炼成】技能。
如果第一王女回到塔洛斯海姆，在没有范达鲁的情况下要将都市恢复原样，需要耗费数十年的时间和庞大的劳动力，以及支付那些劳动力的巨款。
而范达鲁却能不费分毫的将整座城市重建。
“但是我觉得果然是不可能让出王位的。
而且，无论公主殿下的人品有多好，选王国自身也会有各种各样的意图”
甚至有可能派出暗杀者。
最糟糕的情况，他们也许会派出由上级冒险者组成的讨伐队。
除了作为丹皮尔的范达鲁，现在塔洛斯海姆的居民都是些不被选王国认定为人类的种族。
就算把都市占领，将这里的所有居民强行排除，在选王国的法律上也没有任何问题。
“因此，在搞清楚选王国的动向之前都不能随意行动。不过，也许应该更早进行考虑才对。
今后不止是要防备魔物，还要考虑对人类的防御”
对，在搞清楚之前。范达鲁并没有放弃这个塔洛斯海姆的打算。
大家好不容易得到并整修完成的住所。谁会就这样拱手相让。
地下还有能够让达露西亚苏生的魔术装置。就算对手是选王国，敢来抢的就是敌人。
“然后，我想立即讨论一下各式各样的对策”
“范大人，在此之前还要决定如何处置这个女人！”
塔蕾亚打断了范达鲁的话，用手指着爱莲奥诺拉。
被她的【魅惑魔眼】所迷惑，塔蕾亚一定是觉得非常屈辱吧。
但是被指着的爱莲奥诺拉则是面对着塔蕾亚，对她深深的低头谢罪。
“昨晚实在是很对不起”
“诶诶！？就这样老实的道歉吗！？”
“当然。不对的人是我。我唯独不愿成为范达鲁大人的敌人。
那是比什么都要可怕的事，为此就算将贵种吸血鬼的自尊丢掉也无所谓。我就是这么想的”
对着被谢罪而感到惊讶的塔蕾亚，爱莲奥诺拉说明了她为何会如此老实的谢罪。
将赛路库伦多的灵魂毁灭后，范达鲁从爱莲奥诺拉和从属种吸血鬼们的灵那听取了大致的情况。
然后，范达鲁把所有从属种吸血鬼的灵魂都打碎了。
并不是因为他们想要杀范达鲁。
而是因为他们直接对范达鲁的父亲下了杀手，还有就是企图杀死塔蕾亚。
而爱莲奥诺拉现在没被束缚并无伤的坐在这里，是因为范达鲁判断她不是敌人。
她与范伦的死无关，最初虽然是为了杀范达鲁而来的，不过在实行之前就放弃了，她还阻止了想要杀死塔蕾亚的吸血鬼。
鉴于以上三点，范达鲁认为爱莲奥诺拉并不是敌人。
“那个，为何对我如此推崇？神的加护云云就只是个误会而已”
对如此发问的范达鲁，爱莲奥诺拉则以“不，在某种意义上你拥有比神更为可怕的力量”来回答。
“毁灭灵魂，那是传说中的魔王才能做到的事。
我原来的主人原种吸血鬼就不用说了，就连【悦命的邪神】都办不到”
『我在还是个小鬼的时候有听说过相关的传说⋯⋯
所以看到小不点把灵魂打碎的时候真是吓了一大跳啊。
不由得都僵住了。这就是所谓的死后僵硬吗』
波库斯的笑话就先放着⋯⋯⋯
在拉姆达，不存在可以将灵魂毁灭的存在。
那是因为轮回转生的管理权并不归拉姆达的神明所有，而是属于罗多刻鲁特的权能。
他是在包含欧利金、地球和拉姆达在内的复数世界中，司掌轮回转生系统的神明。
所以灵魂在各个世界无法被随便破坏。
因此不管神明和邪神有多么强大的力量，都做不到毁灭灵魂的事。
不管在死前经历了多么残酷的拷问、死得多么惨烈、死后灵魂被束缚了几百几千年的岁月，最终都会回到罗多刻鲁特那。然后作为新的生命体转生。
包含爱莲奥诺拉在内的拉姆达居民都不知道罗多刻鲁特的存在。
但是所有人都相信轮回转生。
因为有着轮回转生的保证，人们在死后也能怀有希望。
终有一日会获得重生，踏上新的人生。
灵魂完好的话，在死后也许还会被众神选中成为眷属。
至今有很多的英雄和伟人就像那样被众神接受成为从属神或眷属，在死后他们的事迹也依然被人们赞颂。
然后对于神来说，只要灵魂安然无恙，即便死亡也有再次复活的希望。
将这些希望全部否定的，就是灵魂的毁灭。
至今为止可以毁灭灵魂的就只有传说中的魔王，正因拥有这份力量，魔王才会被众神所畏惧，能够让众多的邪神和恶神服从自己。
“所以，魔王已死的现在，你拥有着这个世界最为可怕的力量。
比尔凯恩和西西里酥卡卡与你相比简直就是小巫见大巫。
所以，我不想成为你的敌人”
爱莲奥诺拉，不管是过去还是如今都是恐惧的奴隶。
以恐惧将她支配的双亲把她当奴隶卖掉，买主的奴隶商人由于看到当时的她太过瘦小和肮脏，而不认为她具有价值，就算受伤也无所谓的粗暴的使唤她，而被矿山主买下来之后，更是理所当然的把她当成用坏就丢的消耗品。
最后在偶然中，比尔凯恩看到她所具备的素质而被买下，使得她被更大的恐惧支配。
不过与之前不同，只要她能给出成果，比尔凯恩就会尽可能的优待她。
只要能做出比其他孩子更为优秀的结果就能得到赞赏，而并非坚硬的拳头。
只要服从吩咐的话，就能得到柔软且漂亮的衣服，而并非冰冷的锁链和项圈。
不管多么污秽和残酷的事都愿意做的话，就能吃到奢侈的菜肴，而不是用腐烂蔬菜渣做的汤汁。
献媚摇尾的话，就能戴上各种美丽的珠宝首饰，而不是在身上增添伤痕。
然后成长为美人的爱莲奥诺拉被接受为贵种吸血鬼的一员，得到【魅惑魔眼】后获得了比尔凯恩的宠爱。
但是，她同时也非常害怕会失去这份宠爱。
虽然爱莲奥诺拉的优秀获得比尔凯恩的认同，可是她也明白自己对比尔凯恩来说并不是“独一无二的存在”。
爱莲奥诺拉对比尔凯恩来说是最近的宠儿，但她这种程度的吸血鬼在千年以内至少也会有一人，多的话还会有十多人。
对，就在仅仅的千年内。
对于活了十万年的比尔凯恩来说，那绝不是很长的时间。
所以爱莲奥诺拉一直对比尔凯恩恭顺有加。
但是，她现在遇到了比比尔凯恩更加可怕的存在。那就是范达鲁。
如果知道自己的家犬改对丹皮尔摇尾献媚的话，比尔凯恩必定会屈辱到全身颤抖，暴跳如雷吧。
如果被他抓住的话，就得做好接受严酷拷问的心理准备。
但是，灵魂并不会因此而遭到毁灭。
“真的好吗？”
因为被说了“所以要跟从你”这句话，不只塔蕾亚，就连范达鲁也侧起了脑袋。
“绝对是那边的工资比较高哦。也更有前途。再说对方也更强，是压倒性的强喔”
“没有这样的事。你不是单方面的把赛路库伦多折磨到死吗。
我就算在完全无伤的状态，也无法做到像那样冷酷而且残忍的把他杀死”
“⋯⋯这是在称赞我吗，我完全搞不懂啊”
爱莲奥诺拉果然也认为那边更有前途。不过她并不怎么重视这点。
“昨天是因为赛路库伦多，是叫这个名字吧？是因为他太过鲁莽才被单方面杀掉”
而且范达鲁并不认为赛路库伦多很弱。
那家伙该说是鲁莽呢，还是说在各方面都运气太差了。
在没有正确掌握范达鲁情报的情况下掉落到陷阱，在地板和天花板附近与手下分开。
再加上，被范达鲁偷偷叫来的波库斯砍下了一只手和一条腿，而他的手下则是被波库斯和恐龙僵尸们全部杀光。
最致命的错误是认为魔术对范达鲁无效，于是在伤口堵上之前选择用钩爪进行近身格斗。
因此剩下的一只手被【停击结界】封住而弹动不得，还被施加了【无治】导致丧失再生能力，陷入失血过多致死的危机导致惊慌失措。
布格甘与范达鲁战斗的那时只是武器接触结界，那种情况还好，但手臂直接被【停击结界】困住的话，结界就会直接从肌肉吸收动能导致身体无法弹动。
而且这次范达鲁吸取了以前与布格甘战斗的教训，将大量的魔力注入到结界中。
在此之上由于技能等级的上升，结界的性能也获得了提升。
像那样的接连的碰上不利条件就只能说是运气不好了。
“根据爱莲奥诺拉的说法，那家伙在之前就已经被逼到走投无路，也许因此而着急了吧？
但是，如果那家伙保持距离一直进行远距离战的话，起码是可以逃掉的”
不说他能够好好打上一场，是因为有波库斯在场而且范达鲁在结界内。
背后有更上位的对手，前方有绝对无法伤到的目标。
赛路库伦多根本就没有胜算。
“反正那家伙就算逃走了，等待着他的也只有处刑”
“吸血鬼的社会也真是严酷呢。
算了，这些就先不管，我现在并没有多少力量。只是防御特化而已”
并没有像波库斯那样一击将敌人斩杀的攻击力。
不对，说有也是有的，但是【魔力弹】没办法精密的瞄准目标，弹速比弓箭慢，射程也很短。
“但是总有一天会将比尔凯恩等人杀死⋯⋯毁灭掉对吧？”
“那是当然的”
就算是活了十万年的原种吸血鬼，打倒他们的可能性也比对上身怀外挂的转生者要高。
就算有邪神的加护，也不是邪神本身。
“但是如果在变强之前，那个叫比尔凯恩的家伙就直击杀进来的话该怎么办？”
“那是不可能的。那些家伙不可能直接出动并越过境界山脉的”
爱莲奥诺拉非常自信的如此断言。那份自信并非无凭无据。
比尔凯恩等原种吸血鬼的确是很强大，但是原种吸血鬼之间的关系绝对说不上良好。
如果比尔凯恩直击出动的话，同等地位的蒂尼西亚和谷巴蒙必定会，“这样啊，那么加油吧。我把部下借给你吧”，如此的向他保证自己会出力协助。
但是，实际上会在比尔凯恩不在的那段期间，将他的组织夺取后置于自己的掌控之下。
“所谓的山大王就是在山里才能成为大王。一旦下山，要取回原来的地位就会艰难至极”
不但不会互相帮助，反而是相互排挤的精神根深蒂固。
不愧是信奉邪神的集团。
“因此跟着我也没问题吗？”
“对啊，这个世界上没有比你更可怕的人了”
“所以你也愿意尽最大的努力与塔蕾亚她们搞好关系吗？”
“当然了。她们的敌人也就是你的敌人对吧？就算让我舔你的脚板求饶也在所不惜”
实际上，如果塔蕾亚被杀的话，范达鲁必定会将爱莲奥诺拉杀死，所以这个答案完全正确。
只是稍微有点太过爽快了。
“那么，只要塔蕾亚肯原谅你的话就没问题。今后就请多多关照了”
然后范达鲁也切换得很快。
『范，范达鲁？这么简单的就相信她，真的好吗？』
“小家伙，按这家伙所说的，就等同于说只要出现比小家伙更为可怕的存在，她就会再次背叛喔！”
达露西亚和萨蒂莉斯都作出制止。
范达鲁则“好了啦好了啦”的边说边摆手安抚着两人。
“关于能否信任的问题，根据本人提出的希望而加上了保险，所以没有问题。
另外虽然有可能出现萨蒂莉斯所说的事，不过世事本来就是如此”
人类会聚集在给予自己最多利益的存在之下。
在地球时曾经听到过这样的新闻报道，工人跳槽到薪资更好的企业，导致原来的工厂和企业陷入困境。
爱莲奥诺拉的情况和那个相同。
“爱莲奥诺拉的判断标准是『恐惧』，除非出现除了我之外能毁灭灵魂的人，像是魔王复活之类的情况，要不然她是不会背叛我的”
另外，转生者之中有可能存在具备这种能力的人，不过大概无需担心。
实在很难想像罗多刻鲁特会把能侵犯自己领域的能力交给他们。
“嗯～，也是，用恐惧进行支配的方法在以前就有⋯⋯”
“另外，把爱莲奥诺拉收为同伴的理由是⋯⋯父亲的事与她没有关系，所以她不是敌人。
能从她那获得邪神派吸血鬼的情报。也可以成为战力。
另外就是──”
『是个美人，身材也很好』
“没错没错”
范达鲁对插嘴的波库斯点头赞同，但不知为何几秒后食堂内充斥着微妙的气氛。
真的是为什么呢。
“范大人⋯⋯这时候慌忙否定不是约定俗成的套路吗！？”
“不撒没必要的谎是我的原则”
“怎么这样！那么比起我，你更喜欢这个女人吗！？”
“不对不对，塔蕾亚的身材更好哟”
毕竟塔蕾亚比爱莲奥诺拉有更多的肌肉，特别是双臂的肌肉。
另外只要摸一下就能发现塔蕾亚的腹肌也是相当厉害的。
“真的吗♪ 如果是那样的话⋯⋯”
塔蕾亚害羞的用手遮住脸。
“不，绝对是指肌肉的量吧”“没有其他可能了”
就正如萨蒂莉斯和巴斯蒂亚在旁边所说的悄悄话一样。
『那么少爷，保险是指什么？』
萨姆把离题的讨论拉回正轨。
“让她戴上由我制造的环型魔像。
这样的话就能一直把握她的所在，如果有个万一的话就让魔像在内部发起攻击”
对爱莲奥诺拉来说这是个非常严酷的保险，不过这也是她自己所希望的。
而且为了让大家更容易的把她接受为同伴，范达鲁也有意的选择了这个严酷的保险方案。
顺带一提，范达鲁预定要制作的环其内部会装入水银，而且为了防止腐蚀还会施加【维持鲜度】的魔术。
“既然做到这个地步我也不会有怨言，那个环是打算戴在哪里呢？果然是戴在肚脐吗？”
『少爷很喜欢肚脐呢。呼⋯⋯肌肉也好，手也好，都净是些我们没有的东西』
“维格罗、丽塔，我想你们是明白的吧，肌肉以外的都是误会。
话说回来，丽塔有的东西是什么？”
『楚楚可怜☆』
混杂着这样的玩笑，范达鲁就“预定戴在舌头”这么说了。
“舌头⋯⋯”
『范达鲁，那个就有点⋯⋯』
不知为何大家的脸都抽搐了。
“不管一个还是两个，再多的我也接受！”
『来吧，给我开洞吧』，爱莲奥诺拉这样边说着边伸出红色的舌头。
“那个，现在我想商讨一下关于塔洛斯海姆的防卫体制，这个话题能否到此为止呢？”
麻烦的应该是在这之后才对。
顺带一提，对刚获得的【碎魂】技能的验证要暂时推后。
名字：爱莲奥诺拉
位阶：８
种族：吸血鬼男爵（贵种吸血鬼男爵）
等级：４７
职业：魔眼使
职业等级：７０
职业履历：奴隶 仆人 见习魔术师 见习战士 魔术师
年龄：６岁（吸血鬼化时的年龄 ２０岁）
・被动技能
自身强化：隶属：３级
怪力：５级
高速再生：２级
异常状态耐性：５级
直觉：３级
精神污染：３级
魔力自动恢复：３级
气息感知：３级
・主动技能
采掘：１级
时间属性魔术：５级
生命属性魔术：５级
无属性魔术：２级
魔术控制：３级
剑术：１级
格斗术：１级
隐步：３级
盗窃：１级
家务：２级
・独特技能
魅惑魔眼：７级

[WEB] 第四十六话 疯掉般的拼命加强防卫

“那么先让我们将塔洛斯海姆的防卫体制整备好吧”
在爱莲奥诺拉成为同伴的那天内，完成了各种事宜的商讨，让范达鲁等人行动起来。
从她那得知不只以米鲁固盾国的军务卿（现在是原军务卿）为首的重要人物，就连在奥巴姆选王国内，也都存在着邪神派吸血鬼的爪牙。
不知道原种吸血鬼为了杀死范达鲁会投入多大的战力，最糟糕的情况是，说不定他们会怂恿米鲁固盾国出兵并且在其中混入几名吸血鬼。
现在徒有坚固外表的塔洛斯海姆，根本无法抵挡数千甚至过万的精锐军队，如果还被混进来的吸血鬼们暗中捣乱的话，也许就逃不掉了。
如果只有范达鲁的话还可以趁现在逃走，但是，就连奥巴姆选王国内也存在着敌人的势力，那样的话在这片大陆就没有安全的地方了。
话虽如此，为了塔洛斯海姆的巨人种不死族和食尸鬼们的安全，也有范达鲁主动离开的选项。
『为了自己的安全而把你赶出去，这里可没有那样的胆小鬼！』
“正是如此，御子。即便我等就如字面意思的肉和内脏掉落、骨头被粉碎，也会战斗到底！”
“被抢先说了，我的想法也是一样。范达鲁，你不在的话我们可是会很为难的”
“嗯，如果魔法道具现在坏掉的话，少子化问题又会再度爆发呢。
就算不考虑这点，为了眼前的安全而把王赶出去到底是怎么样”
波库斯、努阿扎、维格罗和萨蒂莉斯都否定了这个选择。
范达鲁也并不是不想守护塔洛斯海姆，这个属于自己的归宿。
虽然预定要到奥巴姆选王国，不过打算在一年到数年内会起码回来一次。
为了实现梦想而上京，不过希望有能回去的老家。就是那样的感觉。
“谢谢了。那么，让我们构筑起就算有上万的大军加上吸血鬼一起攻过来也没问题的防卫体制。
从春天到初夏，最迟也要在盛夏到来之前完成”
“『『『你疯了吗！？』』』”
“不，是疯掉般的拼命”
派遣爱莲奥诺拉一行人的比尔凯恩等人，在联络断绝后必定会起疑心，会认定他们的行动失败而展开下一步的行动吧。
他们也不会突然就操纵米鲁固盾国派出军队，但是也会更详细的打探这边的情报。
在得到塔洛斯海姆的情报之后，就会得出“这就算派出吸血鬼也无法简单搞定”的结论，然后开始动真格。
“奈个⋯⋯关于那个【魔像炼成】，那是只有范达鲁大人才能办到的事。
那并不是魔力大小的问题，就算是炼金术师也不可能一瞬间就造出魔像，更无法让其自由的改变形状。
也一样没办法驯服不死族”
爱莲奥诺拉如此说道。
如果让原种吸血鬼知道的话，必定会想方设法的将范达鲁杀死。
“也不用那么反应过激吧。尤其是原种的三人，他们不是也能驯服不死族吗？”
对刚在舌头上戴着舌环而发音稍微有点困难的爱莲奥诺拉如此提问，而她则是以摇头回应。
“比尔凯恩驯服不了不死族。
使用不死族的主要是蒂尼西亚和谷巴蒙，那两人能够将尸体变成不死族，并且将其支配。
但是，已经不死化的个体他们是无法支配的”
看来原种吸血鬼能够支配的，就只有自己用材料制作出来的不死族，如果是已经不死化的个体，即便是位阶１的活尸体也驯服不了。
“所以那些家伙如果知道范达鲁大人可以驯服不死族，必定会暴跳如雷。尤其是谷巴蒙”
“原来如此”
【剑王】波库斯是谷巴蒙想要获得的英雄之一，但他已经不死化了。
而且，就连散落一地的右手骨碎片都被范达鲁全部回收，并用【治尸】恢复原状，因此谷巴蒙连一片骨头的碎片都无法回收。
虽然范达鲁不知道谷巴蒙的性格如何，但是如果得知自己的收藏品被区区的丹皮尔夺走，的确很可能会暴跳如雷。
虽然觉得有点痛快，但是如果真的被怨恨就实在太没道理了。
为了不输给那些不讲理的家伙，想要转守为攻，但是难度太大。
与吸血鬼们同样，范达鲁他们也很难跨过境界山脉。
而且邪神派吸血鬼们拥有数个据点，爱莲奥诺拉也无法完全掌握所有据点的所在。
得出转为攻势不太现实的结论之后，范达鲁现在着手解决的是人手不足的问题。
这个塔洛斯海姆原本是有着五千巨人种居住的城寨都市国家。
因此城市的面积可以轻松的收容五千人，为了包围这面积城壁的范围也非常的大。
但是，现在的巨人种不死族就只有千人。加上食尸鬼和新种也不足两千。
想要以此构筑起万全的警备体制是不可能的。
不会感到疲劳也不用睡眠的不死族，确实是可以进行通宵警戒，但是范达鲁不想让他们做那种事情。
不死族也是需要娱乐来滋润每天的生活的。
因此，首先是要增加魔像。
“起来，前进”
到加岚之谷把石材不断的采掘出去。
方法是将岩壁直接变成魔像，让石材直接走回塔洛斯海姆，这是个非常简单的方法，除了很耗魔力以外。
『御子真是太厉害了』
『这样的话老夫们的工作不就没了吗？』
“因为没有时间。总之今天就不止加岚之谷，也会到加岚洼地那里去采掘”
『⋯⋯工作真的会没了』
“不，不如说还会增加哦”
『真的吗？』
就像对巨人种不死族石匠说的那样，他们的工作暴增了。
范达鲁委托他们给新造的魔像进行加工。
“这些魔像会与城壁和石造建筑物成为一体的配置到各处。
所以想让你们进行加工让其一眼看上去就像装饰一样”
『那样会相当华美呢。
让我们雕刻是没什么问题啦，不过这有什么作用吗？是能让魔像变强之类的吗』
“不，不会变强。只是让它们看起来像装饰而已”
虽然石匠们都侧着脑袋无法理解，不过等装饰完成并将魔像设置好之后，其效果就非常清楚了。
在城壁和建筑物的附近配置普通的魔像，就已经足以达到警备和震慑入侵者的作用。
然而经过一番装饰后，魔像就完全变成了装饰城壁和建筑物的浮雕。
其结果就是让入侵者以为没有看守而疏忽大意，等他们毫无防备的接近时，他们原本以为是浮雕的魔像就会向他们发动攻击。
如果对方是军队的话，在他们想要攻城而接近城壁时，城壁本身就会变成敌人对他们发起攻击，那样就能达到出其不意的效果。
“另外，也可以让魔像继续扮演浮雕，等敌人爬梯攻城时再进行破坏”
『好，好阴险啊⋯⋯』
『御子，魔像动起来后，城寨和建筑物不会变得脆弱吗？』
“配置魔像时会相应的增加石材，所以没问题。
另外，配置在住宅和建筑物二楼以上的魔像，就只是专门用来警戒的脸和眼而已”
『那样就不用担心崩塌了』
地球的保安措施是将保安人员和监控摄影机配置在不显眼的地方，范达鲁正是受此启发而将魔像配置成那样。
(而且，也不必去在意代替保安人员或监控摄影机的魔像，因此在精神上也轻松很多。)
塔洛斯海姆的景象也变得更加美丽，真是一堆好处。
另外，在加岚之谷的采掘过程中发现，如果采掘了过多的石材就会无法继续挖。
会出现透明的障壁，就像被结界隔开一样，又或者可能实际上已经到底了，但墙壁上画了让人以为前面还有路的画。
不过，只要等个几天就会恢复到原本峡谷的模样，因此不必担心会把石材采掘殆尽。
范达鲁和石匠们在忙活的时候，其他的人也没有闲着。
“我要拜托你们做些有点危险的事。
想请各位把这个监视用的魔像和不死族放置到我所指定的地方”
虽然正在加强防御体制，但是敌人不知会在什么时候到来，范达鲁对此感到不安，同时也觉得非常不便。
所以，他拜托众人去设置监视用的魔像。
现在能想到的路线有三条。
“请交给我吧，范达鲁大人”
第一条就是爱莲奥诺拉用来翻过山脉的路线。
虽然这条路线相对安全，不过还是有几名赛路库伦多的从属种死在这条路上。
能确实翻过山脉的就只有贵种吸血鬼实力以上的人。
爱莲奥诺拉断言一般人是绝对不可能办到的。
这样想的话，就能明白到带着六百人的食尸鬼翻过山脉，而且不让任何一个人掉队的范达鲁是多么超规格了。
『这里也有监视的必要吗？』
“兹蓝，在奥巴姆选王国也有邪神派的吸血鬼”
第二条路线是连接到奥巴姆选王国的哈托纳公爵领的隧道。
现在虽然崩塌了，但是不能排除可能有人在哈托纳公爵领那侧进行重建的作业，然后吸血鬼趁机从那边潜入。
就算在对面的第一王女还活着，她对祖国的思念也有可能会被吸血鬼们利用。
然后第三条路线是最难的。
『那么，我们是去找通往米鲁固盾国的隧道吗。真的会有那样的东西吗？”
“无法否定有这样的可能”
虽然没有任何传说表示在米鲁固盾国侧的山脉存在着隧道。
但是，既然在反方向发现通往奥巴姆选王国的隧道，那么另一侧也很可能存在着未发现的隧道。
毕竟是十万年以前的隧道。
当时既没有阿密特帝国也没有奥巴姆选王国，也许是在女神维达生出吸血鬼之前建造的。
那样的话，考虑在东西两个方向都建造隧道是极其自然的事。
虽然不知道是谁造出来的。
要在没有任何人疏伐过的，满是魔境的土地上寻找位置不明的遗迹。
因此要以波库斯为首，让维格罗和骨狼们都投入到行动中，以万全的状态开展搜索。
『那也没关系，不过要给我味噌和鱼酱哦，特别是鲣节要给多点。
让冒险者工作可是要支付报酬的』
“很合你胃口吗？”
『噢，熬出来的汤很美味，可以用来做配料。又省功夫，真是好啊』
未完成的鲣节就只是晒干而已，还没有经过熏制，不过用波库斯所说的方法，可以用熬出来的汤作为配料。
“真想在年内完成制作鲣节的研究呢”
『那是还没完成的吗？那还真是值得期待啊』
“那个就先放一边，要放置的是这个只有头盖骨的哥布林骸骨、伪装成石头的岩石魔像、伪装成枯枝的木魔像”
不管哪件都是能单手拿起的大小。
而且都是些不管放到哪都不会显得不协调的东西。
虽然如果用无属性魔术的【鉴定】还是会露陷的，不过也不会有人去逐一的调查掉落在地上的石头、枯枝和哥布林的头盖骨吧。
这里是魔物进行着激烈生存竞争的地方。根本不会有人有那样的从容。
不过，也有可能被野生的魔物、魔像或不死族给破坏掉，所以在一个地方放置三个。
一个被破坏掉就用另外两个代替。
顺带一提，两百年前米鲁固盾国军使用过的路线就决定放置不管。
根据爱莲奥诺拉的说法，那里现在似乎居住着一对飓风龙
在陡峭而脆弱的悬崖上将两头位阶１０以上的龙种同时讨伐掉，需要出动到相当于Ｓ级冒险者的英雄小队，现在就算集结阿密特帝国的全部战力都很难办到。
吸血鬼们也是同样。
根据爱莲奥诺拉的说法，高阶的贵种吸血鬼和像比尔凯恩那样的原种吸血鬼确实是可以办到，但是激战的景象就连这里也能够看见。
因为战斗会产生激烈的闪光和爆炸，甚至会传来山脉一部分崩塌的轰鸣声。
另外，姑且还有从巴恩盖亚大陆南部绕道北上的路线，然而选择那条路线对原种吸血鬼来说也是相当于自杀的行为。
“那里似乎存在着比栖息在山脉的龙种更为上位的龙和巨人的栖息地，还有恶魔的宫殿”
其他的还有贵族欧克帝国等，无数的魔物大集团和未知的魔境。
那些虽然并不是范达鲁的同伴，不过作为防护壁是非常有效的。
但是，也因为这个原因，范达鲁也无法去寻找不知藏身于何处的维达派吸血鬼。
“那么，拜托了”
寻找通往米鲁固盾国侧的隧道除外，达成以上事项所花的时间连一个月都不到。
爱莲奥诺拉和兹蓝等人完成自己的任务后，就与波库斯他们汇合，然后继续去搜索十万年前建造的隧道。
“那么，在那段期间我们就建造第二和第三城壁。之后，就是开发兵器”
『少爷，你是想让自己过劳死吗？』
“没问题啦，我会在休假时好好休息的”
在这两百年间，到访塔洛斯海姆的就只有范达鲁等人，以及爱莲奥诺拉等吸血鬼。
然后除爱莲奥诺拉以外的吸血鬼都被杀掉了。
所以就算外观有所变化也不会有人察觉到“城壁增加了！”。
第二城壁与第一城壁同样的造得非常坚固，也配置了魔像还加上了垛口。
第三城壁建得很高以便遮住第二和第一城壁，但那外观乍看之下就像是要崩塌了一样。
“之后用泥土将城壁弄脏，再缠上不死化的枯萎藤蔓就很有样子了”
等到米鲁固盾国的军队到来时，他们虽然没办法看见记录中所提到的被打穿的破洞，但是外观完全就是破破烂烂的，这样也许会令他们大意，让他们毫无警戒的接近。
当然，实际上为了不让其崩塌，整个城壁全部都是由魔像搭起，然后就这样维持不动。
『也就是说在紧急情况下城壁就会变成士兵啊』
『但是，贵种以上的吸血鬼是可以在空中飞行的吧，就像爱莲奥诺拉那样』
“所以要制作对空的兵器。毕竟要制作能飞行的不死族很花时间的”
几只的话就算了，但是要制作出几十甚至几百的不死族，像骨鸟那样由骨头培育到能飞行是很费时的。
也可以用双足飞龙之类的，可飞行魔物的新鲜尸体制作成殭尸，不过要凑足数量要花一些时间，如果被完全破坏了，更是需要时间来重新补充。
也不是没考虑过制作出数百万的虫子和小鸟等小动物的不死族⋯⋯
但是在这个世界就算成为不死族也不一定能变强。
就算把羽虱、甲虫变成不死族，它们也很可能无法咬破敌人的皮肤。
而且贵种吸血鬼在魔术方面的能力也很优秀，使用范围攻击的话瞬间就会被消灭掉。
再说如果要收集这么多的虫子和小鸟来制作不死族，那就真的会让自己过劳死了。
“使用虫型魔物的尸体也可以，但是要凑齐数量果然会很耗时⋯⋯
算了，等完成防卫体制后在慢慢收集吧”
“对了范大人，要我们帮忙的新兵器是什么？”
『加工金属的话就交给老夫吧』
“我想让你们两人制作弩”
听到这话，塔蕾亚和巨人种不死族铁匠的达塔拉都露出了微妙的表情。
“弩？⋯⋯啊啊，是那个啊”
『造那种东西是要干啥？』
在这个拉姆达世界弩已经被发明出来了。
但是，人气和需求都处于谷底。
弩虽然难以连射，不过命中率高，只要把弓弦拉好，就连软弱的女人和老人都能使用，是一件非常优秀的武器。
但是，这个世界存在着技能和武技。
【弓术】技能等级上升的话，弓的命中率和威力都会提升，就算是女人的纤细手臂也能拉动弓弦。
再加上使用武技的话可以快速的连射，或者能够做到射中针孔那样的精密射击。
弩也可以获得【弓术】的命中率加成，然而由于结构上的原因而无法使出武技。
由于不是直接拉动弓弦，所以就算使用者的能力值提升了，弩的威力也不会上升。
因此，不管冒险者还是士兵都对弩没有需求。
虽然有些普通百姓会因为便于使用而购买来以防万一，但是大多数人都会选择购买普通的弓箭。因为弓箭更为便宜。
因此拉姆达的人们认为，弩是只有一部分兴趣奇特的人才会购买的武器，就算是大城镇的武器店也几乎不怎么卖。
『比起派发弩还不如发放制作精良的弓箭吧』
“不是不是，制作出来的弩不是用来发给大家的，我是打算直接将弩制作成不死族”
范达鲁打算把灵凭依到做好的弩上，将其做成诅咒武器。
诅咒武器是被灵凭依而擅自动起来的武器类魔物，是只有位阶２的弱小魔物。
本来不要说对付吸血鬼了，就算让它们对付普通的士兵，也会让人觉得靠不住。
不过，如果是弩的话，只要扣动扳机就可以射出能贯穿板金铠甲的箭矢。命中率也非常高。
原本诅咒武器就无法使用武技，所以也不用担心这个缺点。
问题是箭矢的填装，不过只要将诅咒武器与负责填装箭矢的仅有手臂的魔像，成套的配置到城壁上、市内的建筑物屋顶，以及王城里就没有问题了。
一旦完成的话， 不会被【气息感知】发现、拥有夜视能力且不会感到疲劳、
在箭矢耗尽前都会默默射杀敌人的射手就这么诞生了。
其中设置在城壁上部和建筑物屋顶上，用来对付吸血鬼的弩箭，其箭头将会镀上银。
镀银的加工本来也是需要一定的技术，但是用【魔像炼成】将银改变形状并包裹在箭头上就简单的完成了。
“之后就是制作弩炮和投石机”
“⋯⋯真的是要打仗了呢。实在是让我跃跃欲试啊！”
『但是，弩炮就先不管，老夫可不会造投石机哦』
“好的，投石机就由我来负责”
当然范达鲁也没有制作投石机的经验。
不过，在地球的时候看过关于如何制作投石器的纪录片。
好像是以现代的技术再现古文明兵器之类的验证纪录片。
（那是个不会触发伯父奢侈过敏症的节目呢。还记得很清楚）
再怎么说那个节目也不会把整个制作过程都说明一遍，不过大体的形状和构造是展示过的。
之后，就是用【魔像炼成】来再现。
然后休假时就与帕碧娜她们一起玩，帮巴斯蒂亚检查身体状况，还有就是被一拖再拖的塔蕾亚的年轻化。
然后，不知不觉间已经入夏了。
《高速治愈、异常状态耐性、死属性魔术、废弃咏唱、魔力自动恢复、极限突破、
魔像炼成、无属性魔术、魔术控制、木匠、土木、炼金术技能的等级提升了！》
《获得了【同时发动】技能！》
《萨蒂莉斯、努阿扎、骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鸟、布拉格、泽梅多、梅美迪嘉、
丽塔、莎莉雅晋阶了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：４岁
・别名：【食尸鬼王】
・职业：死属性魔术师
・等级：３９
・职业履历：无
・能力值
生命力：６９
魔力：１４４,５９６,６５２
力：５２
敏捷：３１
体力：５６
智力：１５７
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：３级（升！）
死属性魔术：５级（升！）
异常状态耐性：５级（升！）
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：４级
废弃咏唱：３级（升！）
眷属强化：５级
魔力自动恢复：３级（升！）
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级（升！）
魔像炼成：４级（升！）
无属性魔术：３级（升！）
魔术控制：３级（升！）
灵体：２级
木匠：４级（升！）
土木：３级（升！）
料理：３级
炼金术：３级（升！）
格斗术：１级（新！）
碎魂：１级（新！）
同时发动：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
・魔物解说 吸血鬼
女神维达和不死化的勇者寨卡特之间生下的种族，正确的来说并不是魔物，不过大多数的国家、社会都将其认定为魔物。
现在吸血鬼存在着【原种】、【贵种】和【从属种】三个种类，他们构筑并运营着等级森严的纵向社会的社群。
这段时间冒险者们遭遇到的、向公会报告的吸血鬼几乎都是从属种，也有极少数的人报告遭遇到贵种。
吸血鬼既是魔物，同时也继承了女神的血脉，因此可以取得职业。
因此，他们比其他魔物拥有更丰富的技能。
就算是从属种也是强敌，贵种的威胁度更是与龙种同等，甚至超过龙种。
为此公会推荐在发现之际不要试图一个人应对，而是马上向公会报告。
吸血鬼的力量根据个体有很大的差别，根据冒险者公会的分类从属种最低也有位阶３，贵种则是最低也有位阶6。
但要注意的是，吸血鬼与人类一样拥有职业，所以并不能单纯只依靠阶级来推测他们的实力。
从属种会获得吸血鬼能力中与肉体有关的能力，晋阶后能取得【兽化】和【分身】等技能成为极其危险的存在。
公会目前确认到晋阶后的名称有吸血鬼奴隶、吸血鬼狼人、吸血鬼反叛者等。
贵种还拥有魔术的能力，有的个体还获得了特殊的魔眼。
在性质上他们大多更偏重于专研磨练魔术，不过这并不代表他们在肉体方面要劣于从属种。
因此上位个体能够将魔术和武术都纯熟的运用，再加上原本的能力值就很高，使其成为恶梦般的存在。
顺带一提，一般认为所有的贵种吸血鬼都拥有魅惑、麻痺或读心的魔眼，实际上那只是少数个体所拥有的特殊技能。
那是由于有人目击到没有魔眼的贵种吸血鬼使用了具有类似效果的魔术，而引起的误解。
晋阶后的名称几乎都遵循着人类社会的贵族制度。
作为起点的位阶６的单纯的吸血鬼，位阶７的骑士、位阶８的男爵，如此的一阶一阶的升爵。
这些吸血鬼的共通弱点是太阳、银、还有法命神阿尔达所司掌的光属性攻击魔术。
根据氏族和信奉神明的不同，还会附加不被招待就无法进入、大蒜、流水等弱点。
冒险者公会几乎没有关于原种吸血鬼的情报。
能知道的就只有，即便是到达皇帝位阶的最高位贵种吸血鬼，也要向原种吸血鬼屈膝臣服，向其宣誓效忠。
另外，赛路库伦多被杀的时候是位阶７的吸血鬼骑士。
他的才能与在仅仅数年就到达吸血鬼男爵的爱莲奥诺拉相比有着明显的差距。

[WEB] 第四十七话 锤炼出更加高昂的杀意

塔洛斯海姆的王城，现在只有浴场非常热闹。
这是因为运营国家的机能并没有在运转，所以只有那里有在使用。
“水温真是恰到好处啊～”
“王制作的按摩魔像也很不错呢”
“是吗？我觉得冒着气泡的『按摩浴』更好”
至今就只有淋浴而没有泡澡习惯的食尸鬼们，完全被泡热水澡的习惯给迷住了。
虽然也有范达鲁下足功夫制作的魔像制品，不过果然还是泡澡最为舒服。
“说起来，你知道吗？最近塔蕾亚长老每天都被王叫到自己卧室的那个传闻”
“我知道，不就只是王想要有人陪而已吗？毕竟王还只有四岁。听说他很容易感到寂寞。
比起那个，塔蕾亚现在已经不是长老而是领班”
“虽然是那样，不过还是长老叫起来比较习惯──”
两名女性食尸鬼就这样边说边走的时候，传闻中的塔蕾亚正从她们前面经过。
“哎呀？领班──”
然后，范达鲁也紧跟其后。但不知为何是手脚并用、毫无声音的在天花板上移动着。
“⋯⋯⋯⋯”
两人都因为看到食尸鬼王那过于怪异的行径而哑口无言，而此时塔蕾亚折返了。以被范达鲁抓住的状态。
“不要啊——！今晚就饶了我吧——！”
“不行不行，明天还要进行投石机的试射，所以今天之内再来个十吧”
范达鲁把双眼含泪大喊大叫的塔蕾亚，用【念动】浮在空中然后带走了。
看到这个情景的两人都咕噜的吞了一口唾沫。
“不会太过寂寞了吗？”
在露出无法见人的姿态并手脚无力的躺着喘气的塔蕾亚旁，范达鲁对她说着。
“还有几天【年轻化】就能完成了。加油吧”
“哇呜～⋯⋯”
精疲力尽到连站都站不起来的塔蕾亚发出了奇怪的声音。
塔蕾亚在各方面都有非常丰富的经验，可是【年轻化】却令她全身感受到一种未曾有过的感觉。
有种异物在体内四处爬的不快感，但是却又有一种体内被按摩，使僵硬酸痛得到放松的快感。
感到身体充满活力的同时，也有种激烈运动后的疲劳感，这真是一种莫名其妙的状态。
能够共享只有范达鲁和萨蒂莉斯才知道的秘密，自己也能返老还童。
对塔蕾亚来说都尽是些好事⋯⋯⋯
“呜，的确是不怎么感到疲劳和喘不过气，眼睛也不模糊，腰也不疼了⋯⋯”
塔蕾亚的老化症状看来比想像的还要严重。不愧是超过二百六十岁了。
“还要再年轻个十岁吗？”
“咦！？今晚就放过我吧！”
在某个信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼们的集会场所里。
在那里，原种吸血鬼们几千年来首次齐聚，进行着这几万年来都未曾举行过的仪式。
在地板上有个特别用鲜血描绘的，扭曲的七芒星。
三名原种吸血鬼向着其中心伸出拳头。
“我，蒂尼西亚注入尊贵的血”
一滴血从蒂尼西亚的手指间滴落。
她就像一个正要打开礼物箱的小孩一样，双眼闪耀着期待的光芒。
“我，谷巴蒙注入尊贵的血”
就像是被茂盛的胡须吸走了所有养分，眼珠子瞪得很大有如枯木般的老人。
一滴血也从谷巴蒙的手指间滴落。
他的双眼中，浮现着令人厌恶的不明欲望。
“我，比尔凯恩注入尊贵的血”
然后比尔凯恩也滴下了一滴鲜红的血。他的瞳孔并没有表现出任何的异常。
但平时像绅士般一直挂着微笑的嘴角，现在则是像忍耐着什么事般的紧闭着。
他们三名原种吸血鬼齐聚一堂，而且所有人一同协力做些什么事，是这几万年来都没有发生过的。
就算是由全部都是被称为超人的Ａ级冒险者所组成的小队，这些原种吸血鬼也拥有将他们给独力碾压的实力。
他们身为这个吸血鬼社群的统帅者，同时也是受到【悦命的邪神】西西里酥卡卡加护的，相当于邪神从属神的存在。
这样的他们到底在进行什么样的仪式呢。
“⋯⋯哼，看来仪式失败了呢。赛路库伦多那家伙叛变了吗”
谷巴蒙看着没有任何反应的七芒星，高兴到嘴角上扬并露出了獠牙。
“那么，下一个就是爱莲奥诺拉了。赶紧搞定吧”
“⋯⋯啊”
被催促的比尔凯恩，用手刀将在一旁守候的贵种所递出的昏迷小孩给斩首。
喷出的血液洒落到地面上，然后发出妖异的光芒，就像是有生命般的蠕动起来，变成与已经画出的七芒星相同的形状。
然后，就像刚才那样，比尔凯恩他们三人各自滴下一滴血。
但是，结果也是同样。什么也没有发生。
“看来爱莲奥诺拉也叛变了呢”
“呵呵呵，死掉的话应该会作为不死族在这里复活呢”
这个仪式的作用就是将死掉的贵种吸血鬼之魂召唤出来，将其作为不死族复活。
把仅与一个男人发生过关系的女人所生的幼子斩首，用那幼子的血画出七芒星，然后还得要原种吸血鬼全员各滴下一滴血，步骤非常麻烦，但复活的不死族却比生前弱得多，是个非常不划算的仪式。
如果问为什么要特意进行那样的仪式，那是因为一个月前出了一件大事。
『将从属种吸血鬼范伦和暗黑艾尔芙的达露西亚之间生下的丹皮尔抹杀掉』
原种吸血鬼们从【悦命的邪神】西西里酥卡卡那接到这样的神谕。
抹杀丹皮尔的任务已经交给赛路库伦多和爱莲奥诺拉了。
那之后经过了一年，对时间有着不同感觉的吸血鬼认为她们就只是遇到点棘手的事，因此也没有专门的去确认。
既然他们所担心的维达派吸血鬼并没有动静，也就无需着急。
但是如果直接从邪神那接到了神谕，那么事情就不一样了。
就算是受到邪神加护的原种吸血鬼们，也是极少会接收到神谕。
那个邪神竟然会特意下令要将丹皮尔抹杀。
就连平时不出席集会的谷巴蒙，也停止沉迷于收藏品而来出席会议。
然后想与展开行动的爱莲奥诺拉等人取得联系，可惜已经太迟了。
因此举行了这个仪式。
如果她们已经被反杀的话，就可以让他们变成不死族复活，获取详细的情报。
如果没有复活就代表已经叛变了。
“看来我们是太过小看那个丹皮尔了。
没想到他会把派去刺杀自己的刺客给笼络了，又或者是将他们降服了，不管怎样都代表着失败”
“赛路库伦多那家伙就算不是特别的优越，也是个还算能派得上用场的男人。
如果他叛变了，也就是说那个丹皮尔拥有相当强大的力量”
对蒂尼西亚的话点头表示赞同的谷巴蒙，是真的非常高兴地期待着部下的叛变。
那是因为，这就代表赛路库伦多就算以作为父母的自己，以及其他的贵种和从属种为敌都在所不惜，也就是说那个丹皮尔给出了价值与此相当的什么东西，又或者说他强大到能让赛路库伦多甘愿冒此风险。
“呼哈哈！真想拿到手呢，那个丹皮尔的尸体！
现在考虑到要把他做成什么样的不死族就已经兴奋到欲罢不能了！嘁嘻嘻嘻嘻嘻！”
对于把收集英雄尸体并制成不死族收藏品作为毕生兴趣的谷巴蒙来说，【悦命的邪神】下达的神谕给他指明了下一个收藏品。
危险到邪神亲自点名要将其杀死的丹皮尔。那不就是比那些Ａ级冒险者更有价值的存在吗。
虽然不清楚他为什么会被认定为威胁或着被盛大的记恨了，但可以肯定的是他受到了西西里酥卡卡的注目。
“那么就好好加油吧。我没什么兴趣──不对，也稍微有点。
那个丹皮尔率领着数百匹食尸鬼吧？用食尸鬼来制作不死族好像也很有趣”
蒂尼西亚也有制作不死族的兴趣，不过那就像制作艺术品一样，并不像谷巴蒙那样拘泥于素材的力量和知名度。
这几百年的创造主题是“家族”，虽然对父亲已经被杀掉，母亲也被火刑烧得尸骨全无的丹皮尔没有兴趣，然而用灰褐色皮肤的食尸鬼作为材料制作出的不死族说不定会很好看。
她那扭曲的创造灵感正在如此的对她低语。
然后比尔凯恩则是⋯⋯⋯
“妈的⋯⋯”
小声的叽咕着。
由于比尔凯恩说出了平时自己绝对不会说出口的话，拿着空篮子守候在一旁的贵种吸血鬼不禁瞪大了眼。
“比尔凯恩大人⋯⋯？咿呀！？”
比尔凯恩无意识的抓住叫出自己名字的贵种吸血鬼的头，然后轻轻的将“那个”提起。
“比尔凯恩大人，你要做什么！？咕哇！？”
慌忙大叫起来的“那个”被比尔凯恩胡乱的挥舞起来。
“混账啊————！把我的爱莲奥诺拉！
把我从数十个人类之中挑选出来的玩具！偷走了啊————！这该死的丹皮尔啊————！”
比尔凯恩手上拿着的“那个”被上下左右的来回挥舞着，一次又一次的砸到地板和墙上，把各种东西都砸个稀巴烂。
“明明还想用她玩个百来年的啊——！让她以为自己是特别的，让她骄傲起来，然后就像慢慢的把肉削掉般的把她玩坏！
玩得正高兴的时候竟然将她偷走，这不是太狡猾了吗啊—–！操操操操你妈的丹皮尔！”
“什，什么！？咿呀！比尔凯恩大人！？”
“请住手比尔凯恩大人！到底是怎么哇！？”
“咦呀————！比尔凯恩大人发狂了！快逃，快逃啊！”
“不要啊—————！”
比尔凯恩头发凌乱，双眼充满血丝、口里冒出白沫的大肆破坏起来。
贵公子般的姿态已经荡然全无，他的样子就算是暴跳如雷的野兽都无法比拟，只有坏掉的狂人才能与他相称。
然后用力挥动手臂把还勉强竖着的支柱粉碎，最后肩膀上下起伏的喘着气。
“哈⋯⋯哈⋯⋯呼”
看向天空，一轮美丽的明月正高高挂起发出青白色的光芒。
繁星为了给月亮陪衬也在不断闪烁。
比尔凯恩把还抓住的“那个”⋯⋯已经分不清是男是女的贵种吸血鬼的头颅随便丢掉，对着像什么事都没发生一样的蒂尼西亚和谷巴蒙说道。
“那么，蒂尼西亚你之后打算怎么办，有什么主意吗？”
从怀中拿出丝绸的手帕擦拭了一下嘴角，接着用手把头发梳理整齐。
“啊啊，你清醒过来了吗。这次还真短呢”
“之前可是花了好几天呢。再继续下去的话，老夫和蒂尼西亚就要出手制止了”
“呵呵，对不起了”
比尔凯恩恢复到平时的模样，然而周围的样子却一片惨淡。
就算作为大贵族宅邸也毫不逊色的豪华集会场所，现在除了谷巴蒙和蒂尼西亚周围一米的范围内，其余的都变成了一堆瓦砾。
在瓦砾堆中混杂着血和断掉的手脚，还有头颅和身体的残片。
在集会场内，一半的贵种吸血鬼和大半的从属种吸血鬼都变成了再也无法说话的亡骸。
“算了，也没关系。我就预料到会发生这样的事，所以我没让部下参加今天的集会。
来的都是些用来凑数的从属种吸血鬼”
“哈哈哈，很顺利呢！不过我可是让手下的贵种全员都参加了哦！”
“那真是很抱歉啊，到底有多少人被我杀掉了呢？”
“不必在意不必在意！为了不让赛路库伦多那样的事情再度发生，于是我决定把平庸以下的家伙都淘汰掉。
只要筛选出那些就算被你的怒火牵连也能存活下来的家伙就好”
“是这样吗。真过分啊，竟然利用我”
“话说回来，为什么是我？我的确是说过有兴趣，但在杀掉丹皮尔之后，去把食尸鬼的皮活扒下来我就满足了喔”
“原因很简单。
一开始是谷巴蒙的部下赛路库伦多，接着是我的爱莲奥诺拉，那么接下来就应该轮到你了吧？”
被这样说道的蒂尼西亚就“也对呢。一直不行动也无法服众呢”的考虑了一会。
“那么就怂恿军队出动吧。在阿密特帝国的军队里有想获得永生的人。
是个只要让他变成吸血鬼就什么都愿意干的便利家伙”
让那家伙帮忙，其他还有几个贵族和高官⋯⋯那样的话花两年左右的时间就能出兵了。
一匹平庸的贵种、一匹以年龄来说算是优秀的贵种、以及十多匹从属种吗？
虽然派出了那样的战力，可是那个目标的丹皮尔也都应付过去了。
虽然不知道他以什么方法战斗，但是邪神特意的下达了神谕。一定不会是什么寻常的方法吧。
那么就派出大军吧。数千的士兵和骑士以及冒险者，另外再加上那个将丹皮尔的母亲处以火刑的高司祭，那样的话应该就不成问题了。
如果再让自己的手下秘密的潜入到军队里，那就更是万无一失了。
派个百人过去果然是太多了，让数十匹贵种去就足够了吧。
“只是，能将那份情报给传出去吗？
用完之后就由我亲手毁掉，那样维达派的那些家伙就没法用了”
被如此问道的谷巴蒙和比尔凯恩都回答“没关系”
“原本维达派的那些家伙知道那份情报也没什么奇怪的”
“对对，蒂尼西亚要去毁掉的话就是板上钉钉的事了。
但是，动用军队可是件大事哦，你不是不擅长摆弄人类吗？”
“什么啊，你不会认为自己很擅长吧”
“嘻嘻嘻！也是呢，老夫也不擅长呢！”
“总之看来是有结论了呢。那么作战有进展的话就告诉我们。
既然我等的神明下达了神谕，我等也必须出力相助”
“也对呢，西西里酥卡卡大人的惩罚可是痛切肺腑的呢”
说得没错的三人如此笑着，等到幸存的吸血鬼们踉踉跄跄的站起来时，他们已经为了前往下一个集会场而开始移动了。
他们实际上都想着同样的事。就是关于西西里酥卡卡的神谕。
为什么邪神，那个唯一确实的比自己更为强大的存在，会特意下达抹杀那个丹皮尔的神谕。
做出这样的事，就是说那个丹皮尔有什么东西引起了西西里酥卡卡的注视。
对那个连信徒都不是的丹皮尔。
也就是说，那个丹皮尔有着什么能威胁到西西里酥卡卡的东西⋯⋯
不知道是情报还是力量，不过应该就是持有那一类的东西吧？
(如果是那样的话，只要拿到那东西，不就连邪神都会受到自己的支配，就能让邪神对自己唯命是从了吗？)
西西里酥卡卡当然知道原种吸血鬼们在盘算着些什么。
那也是当然的，因为他们正在实践着自己所传授的教义。
所以西西里酥卡卡并没有在神谕中传达任何关于范达鲁的情报。
嗡！发出那样的鸣声，投石机射出人形大小的岩石。
接着岩石精准的朝着放置在目的地平原的靶子上落下，然后炸开。
像人类的贵妇那样坐在椅子上，拿着魔物皮制作的伞遮阳的巴斯蒂亚，一边抚摸着自己变大的肚子一边发出真厉害啊的感叹。
“投石机真是厉害呢。很可靠啊”
“现在还只是试射的阶段哦”
在巴斯蒂亚旁边被帕碧娜举高高的范达鲁虽然这样回答，不过也是喜形于色。
他基本上都是面无表情加上一双常年不变的死鱼眼，语气也没有起伏，不过习惯的人是能够搞懂他的语调和感情的。
像现在这样比平时稍微悠闲的语调，就是心情好的证据。
“普通弹的结果很好。接着，开始试射魔像弹”
“是，遵被凯始(准备开始)！”
帕碧娜口齿不清的下令着，投石机便自动的开始准备发射。
这个投石机，是范达鲁用【魔像炼成】制作出来的投石机魔像
上面装着普通投石机所没有的手臂和车轮。
因此，是可以做到自动填装岩石，自动瞄准，然后发射的。
而且由于投石机是用树魔的木材来制作，所以拥有金属的强度和优秀的耐火性。
“伐虾(发射)～！”
那些忠实执行命令的投石机魔像，把下一块岩石弹射出去。
与刚才的岩石弹描绘出同样的轨迹，飞向与刚才不同的靶子⋯⋯不知为何周围放置着一排木制的人偶⋯⋯然后命中。
『喔噢———————！』
接着，岩石弹一边发出鸣叫声一边站了起来！
“那是，难道说把魔像投出去了吗？”
看到站起来的岩石弹，准确的说是魔像把周围排列着的木人破坏，巴斯蒂亚被吓呆了。
虽然魔像在落下的冲击中受到或多或少的损伤，不过因为它不会感到任何痛楚，所以对战斗没有任何影响。
发挥它的那份怪力，可以一直大肆破坏到被打成碎片为止。
如果把这应用到实际的战斗中，一定会成为很厉害的武器。魔像的弱点是行动缓慢。
但这个投石机不只弥补了这个缺点还让其成为攻击敌人的手段。
对敌人来说能简单突破前线在后方大肆破坏的魔像，想必会是个恶梦吧。
“是的。另外，姑且还考虑到有可能与从属种吸血鬼战斗，而在双拳和爪子上镀了银”
“真是彻底啊。你的这点真是令人着迷呢”
“谢谢夸奖，不过魔像弹还有需要改良的地方”
“是这样吗？”
从这里看过去，那个魔像不是已经快速的把所有作为敌人的木人都破坏了吗。
就在巴斯蒂亚这么想的时候，借助配置在靶子附近的不死虫子的视觉，进行观察的范达鲁摇了摇头。
“其中一个木人就只是脚被打碎了，然而躯干以上却是无伤。
已经命令了要确实的杀掉⋯⋯就是以给与人致命伤的方式进行破坏”
人种的双脚被毁的话，不接受治疗是不可能重返战线的。
但是，吸血鬼的话就算双脚被毁也可以继续战斗。
所以为了慎重起见希望可以将他们的头部踩烂。
“范的杀意很高呢”
“很高～”
范达鲁一下子被帕碧娜高高抛起。看来她对“很高”这话作出了反应。
以前在室内发生过同样的事，导致天花板上染上了范达鲁的鼻血，那之后被禁止在室内玩举高高的帕碧娜，今天打算尽情的玩个够。
唰的，掉下来的时候被帕碧娜接住。
“⋯⋯接住瞬间的冲击太大了，要再轻点”
“嗯！”
“拜托了，真的拜托了。
这个就先不提，接着开始试射特殊弹”
感觉没什么精神的范达鲁如此说着，于是投石机这次装上一个大木桶。
然后，将木桶射出。在空中画出一个大弧⋯⋯啪的一声分成了两半。
“怎么了！？失败了吗？”
木桶中的大量透明液体洒落到靶子前方的平原。
“不，还算成功。那是为了散布毒和病原菌所制作的桶型魔像。
投出后在决定好的时机裂开将里面的液体洒到地面”
“毒，毒吗？”
“没错，就是毒。不过现在装的只是水”
不论是毒还是病原菌，只要范达鲁有魔力就能制作出来。
不管何时何地都可以实行生化袭击。
只是，如果不加以注意的话就会被自己制作的毒或疾病干掉。
如果碰了威力超过【异常状态耐性】的承受能力，且能一瞬间就让人失去意识的猛毒或致死疾病，那么就会连使用魔术的机会都没有而倒下。
“毒和疾病吗⋯⋯真的好吗？”
“比起如何散布，更重要的是要散布什么，这才是最主要的问题。
不死族和魔像还好，但是你们食尸鬼没有抵抗毒和疾病的能力呢”
实在是个令人烦恼的问题。
要散布的话，最好就散布有感染力的病原菌，但是如果导致巴斯蒂亚她们，尤其是免疫力弱的孩子们倒下就毫无意义了。
如果能马上用【杀菌】和【消毒】应对的话是没问题的，然而在战斗中很难预料会出现些什么情况。
果然是用毒比较好吗？但是维格罗他们出战的话也还是无法使用。
“用与食尸鬼的麻痺毒相同的成份应该会没问题吧？
嗯～，有没有只有人类才会发病且通过空气传染的，而且感染力强又难以治疗的致死疾病呢”
“给我等一下，我想问的不是这个。我想问的是做这样的事真的好吗。
对手说不定是人类吧？”
被多少有减缓力度的帕碧娜抛了又接住的范达鲁以“没错啊⋯⋯？”的回答道。
看来，他没办法马上理解巴斯蒂亚到底在担心些什么。
“不，我也并没有打算说杀人是件不好的事。但是，杀得太多不会引起问题吗？”
“啊啊，必要以上的杀戮的确是个问题呢”
范达鲁边说边点头⋯⋯吧。由于激烈的上下移动实在很难看的出来。
“没问题的。我会谨记不去进行必要以上的杀戮，而且制作出来的这些武器也不是一定要用上的。
妈妈也不愿意看到那样的事”
达露西亚并不是一个会去鼓吹和平主义的人。不过她也不会喜欢杀戮。
因此她当然会讨厌没有必要的杀人，范达鲁想要做的话她会加以制止，做了的话她也会感到悲伤的吧。
巴斯蒂亚则是出身于，一个有规定不要胡乱去招惹冒险者的食尸鬼部落。
因此说不定对杀人有很大的忌讳感。
而范达鲁也没有打算成为恶鬼罗刹，他还打算继续当人类。
人类是社会性的生物，既然如此人类的幸福就存在于社会之中。
然后他的最终目标是变得幸福，一直幸福的生活下去。
不必要的杀戮就是让自己远离幸福的行为。
“所以不会进行必要以上的杀戮”
“嗯，不杀哦？”
范达鲁和帕碧娜两人一起宣言道。但是，还有下文。
“但是保护大家的最低要求是要把敌人杀光的话，那么我就一定会将敌人杀光，到了那个时候你不要发怒好吗”
“好吗～？”
不能进行不必要的杀戮。
但是，这个世界存在着将灭绝自己的种族宣扬为正义之举的神和宗教，还有以此为国教的帝国，所以为了让大家存活下来，有时必须将敌人赶尽杀绝。
听到这个回答的巴斯蒂亚稍微有点生气。
“那是理所当然的。我也是，为了保护这孩子和范还有大家，如果需要将敌人赶尽杀绝的话，我是绝对不会去制止的。
还会非常乐意的挥下斧头”
“真是个可靠的妈妈呢”
“对吧，如果想帮我造第二子的话是随时都可以开口的喔”
“要开口也还要等个十年呦～”
在回答巴斯蒂亚的途中，范达鲁被帕碧娜更为用力的往天上抛。
这个高度落下的冲击果然会很大，于是范达鲁用【飞行】轻轻的浮起。
然后，回想起这几个月来发生的事。

[WEB] 第四十八话 好像被虫子认定为居所了

范达鲁等人首先是建筑城壁，加强防御，备齐武器。
也顺利的在吸血鬼和人类跨越境界山脉的路线上，设置了监视用的不死族和魔像
在爱莲奥诺拉等人使用过的路线，以及通往奥巴姆选王国的隧道遗址那设置了监视用的魔像后，范达鲁亲自来到隧道的入口查看情况。
爱莲奥诺拉等人的那条路线并没有什么问题。可疑的是隧道。
仅仅看隧道入口的话就只是看到隧道崩塌堵塞了，但是范达鲁用【魔像炼成】将瓦砾变成魔像，然后用【灵体化】进入内部进行调查，发现里面被破坏得实在太过彻底了。
根据努阿扎他们的说法，两百年前逃掉的第一王女蕾比雅一行人，用秘密的装置将这个隧道塞住了，隧道的内部现在就像一个难以解开的谜题。
在崩塌的瓦砾上就连一块大石都没有，有的是大量的柔软沙土，想要重建隧道挖走瓦砾的话沙土就会不断往下崩塌。就是那样的状态。
虽然没有一直调查到对面的出口，但是调查过的几百米都是这个样子。
明明隧道的上方都是高耸入云的群山。
就好像有谁不想让人重建隧道，用高阶的土属性魔术把岩石和坚硬的岩盘变成细小的沙粒。
那样的话不要说当时的米鲁固盾国军了，只要没有持有【魔像炼成】技能的范达鲁在，谁都别想将这条隧道重建。
谁都不知道蕾比雅公主是用什么方法将隧道弄塌的，也许就只是塔洛斯海姆代代相传的秘密装置非常厉害而已⋯⋯然而范达鲁对此产生了怀疑。
这不会也和吸血鬼有关吧。
仔细想想的话，对于就算维达派原种吸血鬼被境界山脉隔绝在巴恩盖亚大陆南部，也依然畏惧着他们的邪神派吸血鬼来说，塔洛斯海姆和哈托纳公爵领的交易想必是很碍眼的吧。
贸易往来活跃起来的话，迟早会有人以塔洛斯海姆为据点，对大陆南部展开调查。
维达派的吸血鬼们也许会受到刺激而活动起来。
那就在发展成那样之前操纵阿密特帝国和米鲁固盾国采取行动。
作为宗主国的阿密特帝国正好想要削弱属国的国力，既然帝国也存在着吸血鬼的爪牙，那么要挑起战争就实在再简单不过了。
爱莲奥诺拉对这些事情一无所知。
她虽然是前途光明的潜力股，然而从社群整体来看，她并未占据重要的一席之地，再说她成为吸血鬼还不到十年。
而且就算同属于邪神的派阀，成员之间的关系也并不好，所以不知道也是没办法的。
到此范达鲁停止了进一步的推测。
就算再猜想，只要不找当时的人或灵进行详细的了解，最终都无法得知事情的真相。
现在只要加强对邪神派吸血鬼们的杀意就好。
然后再来是，米鲁固盾国一侧山脉的隧道也被发现了。
隧道的入口被巨大的岩石盖住了。果然在十万年前也在这边的山脉建造了隧道。
那是波库斯等人将土龙和岩石龙讨伐，把哥布林王的大部落驱散之后才好不容易找到的。
龙的素材作则为土产，现在正由塔蕾亚负责加工成武具。
监视网就这样布置完毕了。
虽然战力还不能与原种吸血鬼相比，不过整体和个人的实力都上升了。
波库斯、爱莲奥诺拉和维格罗等上位的同伴在这几个月内尽量升级了，然而还没有到达晋阶的程度。
不过维格罗在不久前从战士转职成斧术特化的【斧士】。不知为何还得到【采伐】的技能。
也许是因为在搜索隧道的过程中把挡道的树砍到而获得的。
努阿扎也晋阶为位阶５的巫妖。
“终于把劣等这个头衔给去掉。不会再被波库斯阁下称为羸弱的小伙子了！”
他用只有皮的脸笑了起来。
其他的还有布拉格晋阶为位阶４的暗黒哥布林刺客，除他以外的暗黒哥布林也都晋阶为暗黒哥布林侦察兵了。
是个相当厉害的斥侯职集团。
特别是布拉格，他非常顺利的沿着从范达鲁那听来的忍者之道成长。
泽梅多和梅美迪嘉，各分别晋阶成阿努比斯骑手和阿努比斯僧侣。
泽梅多在成功的将在迷宫内抓到的魔物驯服，并骑乘魔物战斗后得到晋阶。
梅美迪嘉在同时进行魔术和武术的修行，并和贝鲁格在维达神殿约会了一段时间之后得到晋阶。
这也是女神的祝福吗。
暗黑欧克的戈巴虽然还没有晋阶，不过身高已经和波库斯相当，实力又更上一层楼了。
更重要的是，活捉了在森林里发现的吉加鸟。今后的塔洛斯海姆就有新鲜鸟蛋可以供应了。
其他人有的晋阶，有的升级、有的磨练技能，大家都变强了。
这样就和不得不从密林魔境逃走的那时不同，有能力捍卫自己的家园了。
再贪心一点的话是想要多准备一些对付吸血鬼的武器，但在时间上无法达成这点，更重要的是技能和技术不足。
不过幸运的是原种吸血鬼和活久了的贵种吸血鬼对时间的感觉非常缓慢，他们采取的作战一般都是以年为单位来计算，快的话也要几个月。
毕竟吸血鬼没有寿命的限制，而且由于都是同族聚集在一起，使得他们的时间感觉异于常人。
“不久前”实际上指的是十年以前，那样的事是常有的。
再怎么说他们也不会把这件事放个十年不去管，不过根据爱莲奥诺拉的推测只要不发生什么特别的情况，吸血鬼要展开下一步的行动起码得等个二至五年。
因此也到了范达鲁为了达成自己的目标而展开行动的时候了。
将位于塔洛斯海姆王城地下的，女神维达的遗产的苏生装置给拿到手，让达露西亚复活。
“为了这个理由，我必须变得更强”
为此必须要破坏掉至今守护这遗产的半毁龙魔像。
如果是仅此而已的话，范达鲁是无需变强的。
只要贯彻在波库斯、爱莲奥诺拉、维格罗和萨蒂莉斯他们的后方进行支援就好。
虽然关系到达露西亚的苏生，不过这并不是他必须站到最前方进行战斗的理由。
但是，只有范达鲁能把塞住龙魔像所守护着的大厅的冰块给融掉，而想要将其融掉时，一直发动着的【危机感知：死】就会有强烈的反应。
那正是龙魔像察觉到范达鲁的行动，要在他进入的瞬间发动攻击的证据，就算把战斗的任务交给波库斯等人，但在入口打开的瞬间，范达鲁也很有可能会受到龙魔像的某种攻击而死掉。
当然，与最初透过冰墙看见龙魔像的时候相比，范达鲁已经强了很多。
转职了，等级也上升了。能力值和技能也都提升了。
尤其是在将赛路库伦多的灵魂打碎时所获得的【碎魂】，是个非常强大的技能。
经过慎重的验证，明白到这个技能可以使得范达鲁在给予敌人伤害造成生命力减少的同时，也给与敌人同点数的魔力值损失。
以这个技能给予吸血鬼伤害的话，就算生命力可以马上恢复，魔力也是无法恢复的，因此对吸血鬼非常有效。
对魔像的话，可以用这个攻击削掉魔像作为动力源的魔力。⋯⋯如果能造成损伤的话。
但是，即便如此【危机感知：死】的反应还是很强。所以必须变得更强。
为此再次展开原本被延期的迷宫探索。
『现在进入的是Ｃ级迷宫。小不点，这可和你至今攻略的Ｄ级迷宫完全不同。可不要大意了哦』
面对竭尽全力的做出一副严厉的表情，然而嘴角却笑眯眯的翘起来的波库斯，范达鲁还是决定不去吐槽了。
“好的。麻烦你带路了”
等一下要攻略的是波库斯亚龙草原。是波库斯不知道多少代之前的祖先所发现的迷宫。
与Ｄ级的加岚之谷和多兰水宴洞不同，这个迷宫基本上就只有冒险者进入。
那是因为这个迷宫对除了冒险者以外的人来说实在是太危险了，即便是强韧的巨人种也一样。
“说得没错，这里真的很难。魔物很强，阶层也多。
虽然能使用引起状态异常攻击的魔物和麻烦的陷阱都很少，反正魔物就是很强”
“同样的事都说了两回了。是醉了吗”
『可是真是很强啊，那些魔物。
虽然我们也都晋阶了，但是如果没有维格罗他们在的话，到第三层就已经很勉强了』
『啾。到了十一层以后来的都是那种危及生命的战斗』
这次参加探索的成员有位阶６的维格罗和萨蒂莉斯、
然后还有晋阶到位阶５的丽塔、莎莉雅、骨人和骨鸟。
除了带路的波库斯以外，这战力用来攻略Ｃ级迷宫可以说是正好。
然后做好准备后进入的波库斯亚龙草原，其内部就正如其名是草原的地形。
根据阶层的不同也会有森林、河川和湖泊，不过基本上都是草原。内部的风景是──。
“就像到了电影里一样”
范达鲁一边不由得如此嘟哝着一边射出【魔力弹】。
青葱茂密的草丛，在犹如绿色地毯的大地上，恐龙正聚集到一块。
这片风景让人产生穿越到白垩纪的错觉。
真是非常让人感动的风景。
就算察觉到聚集在一块的恐龙正成群的前来袭击，也无法让范达鲁的这份感动有所减弱。
『喂，不快点把那群迅猛龙干掉的话⋯⋯啊啊，已经干掉了吗』
在后方悠闲眺望着的波库斯的视线前方，想绕过前卫发动进攻的迅猛龙被范达鲁的【魔力弹】瞬间变成肉酱。
一般的【魔力弹】并不会有那样的威力，弹速也比箭矢以及其他属性的攻击魔术慢，弹道也由于很难控制而非常单调。
虽然是满是缺点的魔术，然而范达鲁往一发中注入了约一万的魔力，射出了直径有着自己身高的，可以称得上是【魔力超大炮】的炮弹。
由于其尺寸而难以躲避，而且最近范达鲁可以通过改变魔力的形状来改变弹道。
因此就连行动迅速的迅猛龙也能收拾掉。
『其他人，果然是已经来过几次了，在第一层也不会陷入苦战嘛』
以波库斯的角度来看还不够成熟的维格罗和萨蒂莉斯、骨人等人也非常简单的把那些迅猛龙干掉了。
就算是位阶４的集团首领，比一般迅猛龙大一圈的巨迅猛龙也能轻松应付。
如果数量再少点的话，范达鲁就没出场的机会了吧。
『也是，这也就只是开始而已』
波库斯亚龙草原表层出现的魔物，基本上都是范达鲁所知道的与恐龙相近的东西，还有鳄鱼和乌龟等大型爬虫类的魔物。
据说由于这些魔物拥有与以前在塔洛斯海姆的龙种相似的鳞片，因此人们把这些不是龙种的魔物称为“亚龙”。
顺带一提，双足飞龙之类的似乎也被分类成亚龙。
的确，也许把它们想成翼龙之类的同伴也不会觉得不自然。
从一层到二层，从二层到三层，随着一层一层的深入，与魔物的战斗当然会变得越来越难。
到了第五层之后就完全看不到位阶３的魔物了，出现的魔物中还混杂着位阶５的魔物。
“嘎吼————！”
“噢～，霸王龙”
三角形的巨大轮廓，能够直接就那样制作成枪尖的锐利的长牙，与发达强壮的后足形城墙烈对比的短小前足。
地球最出名的肉食恐龙，霸王龙⋯⋯晋阶而成的铠甲暴龙。
被甲龙那样的坚固鳞片和甲壳包裹住，在拉姆达似乎是位阶５的程度。
这只巨大的肉食恐龙竟然比布格甘弱，与双足飞龙实力相当，这令范达鲁觉得很不自然，不过这似乎也不是什么奇怪的事。
『啾！成为主人的粮食吧！【流水】！【斩月】！』
骨人行云流水般的躲过了铠甲暴龙的一咬，然后画出圆形的轨迹将其颈部切断了一半。
骨人在范达鲁帮他追加灵体成功晋阶后，更进一步的勤于修练，终于晋级成位阶５的骸骨男爵了。
【剑术】技能到达５级，其他的【弓术】和【盾术】等技能也升到４级了。
他在位阶上与铠甲暴龙势均力敌，不过由于铠甲暴龙的斗争本能过于旺盛，导致自身的行动变得过于单调，而骨人则是理所当然般的做出完全不把关节活动范围当一回事的复杂动作。
就是因为这样的差距。
『主人，这个尸体要怎么处理？』
“已经有霸王龙的僵尸了，这个就拿来当素材和食材吧。霸王龙系的魔物哪个部位好吃呢？”
『大腿肉』
把魔石取出，将铠甲暴龙的鳞片和甲壳剥下，吃掉大腿肉，然后歇了一会。
第十层的中BOSS是草食恐龙。
只是那并不是范达鲁所期待的雷龙⋯⋯腕龙之类的拥有巨大身躯和长长脖子的恐龙，而是连野猪看见了也会落荒而逃的凶猛角龙。
“嘣———！”
发出有点像牛的咆哮，鼻子上的一根短角和额头上的两根长角发出啪啦啪啦雷光的三角龙，正在摆出向着这边猛冲的预备动作。
“⋯⋯嗯，不愧是异世界”
恐龙也产生了幻想的进化啊。
『是晋阶后让风属性魔力寄宿到角上的三角魔龙，这里就交给我们吧！』
『之前我们也讨伐过！』
边说边走上前的是莎莉雅和丽塔这对活铠甲姐妹。
不过，她们的姿态与以前大不相同。
各自晋阶为阶级5的魔法高叉铠甲和魔法比基尼铠甲的她们，终于获得了【灵体】的技能。
其结果就是她们不再仅仅只有铠甲，也拥有了能用肉眼看到的姿态。
⋯⋯白色的，就连勉强的人形轮廓都无法看出来的雾霭身体。
感觉一股强风就能吹散的很不可靠的【灵体】，不过除此之外的技能也上升了。
尽管还是位阶５，但姐妹两人却说对付位阶６也没问题。
如此靠得住的两人正面冲向朝着这边冲刺的三角魔龙──
『呀啊———————！』
随着梆的一声，拿着武器的手甲、小腿护甲、铁靴都四散纷飞了。
“哈？”
“死，死了！？是死掉了吗！？”
『噶！？噶噎———！？』
『喂喂，这不是很糟糕吗？』
惊讶的范达鲁，不知所措的男性阵容+骨鸟。
不过萨蒂莉斯则是毫不紧张的，无奈的叹了口气。
“又开些性质恶劣的玩笑”
就在她把话说完之际，丽塔和莎莉雅那被撞散的手甲和铁靴突然反转方向，各自重新握紧斧枪和阔剑。
“嘣—————！？”
然后，以为自己将两人打倒发出胜利咆哮的三角魔龙，其颈部被从后方袭来的斧枪刺中，腹部也被从后袭来的阔剑斩开。
最后在三角魔龙断气的同时，被撞散的两幅铠甲各自聚集合体，再次恢复成原来的莎莉雅和丽塔。
『搞定了。这个方法对三角魔龙很有效』
『我们散架后它就以为把我们干掉了呢。
那样就会停下来，变得满身破绽，所以轻松的搞定了☆』
『啊，口渴了吧。请喝。是鲜榨的哦，少爷』
范达鲁从好像啥事都没发生过一样的两人手上，接过装满血的木雕杯子。
“理由我是明白了，但惨叫声不是没必要吗？”
『啊，那个嘛⋯⋯角比想像的还要麻麻的，不由得就』
『姐姐很怕麻麻的呢』
“丽塔，也听到你的惨叫了”
『那，那是不由得就⋯⋯稍微玩心大发了』
“那样的玩心可不要！比起那个再把灵体凝聚一点！现在就像一块圆木噢”
『不是的！这并不是因为生前是幼儿体形或有肥肉，只是还不熟练──』
“不熟练的家伙就不要在实战中玩！连我都上当了！”
『哦，兴趣有点恶劣啊，小姑娘』
看着丽塔被年长组教训，范达鲁就决定不再说什么了。
“但是，莎莉雅也要小心噢。就算要做，下次也要做得漂亮点。
不然的话，我又会采取自杀式攻击了哦”
自己乱来会被责骂，周围的人这么做就没问题，那就太不公平了。
所以这种程度应该不算过分吧。
『不，不要啊！真的不要啊！我会下功夫做得更好的』
脸色发青⋯⋯虽然没有，不过莎莉雅慌忙保证。
这样的话应该就没问题了吧。
“我想问另一个问题，刚才散架后的攻击是如何做到的？”
虽然莎莉雅和丽塔都是至今一眼看上去就是散架的，不过基本上就像透明的人型生物穿着铠甲那样，所有部件都是统一行动的。
但是，获得１级的【灵体】技能得到像雾霭一样的身体的现在，部件却可以分散的行动。
一般不是反过来的吗？
『那是因为获得了【远距离操作】技能的缘故』
“远距离操作？”
『没错。能够让一部分的身体在与身体分离后依然能活动的技能，我们的话就是手甲和铁靴』
据说是因为想着能否做到这样的事，于是和丽塔一起练习，然后得到了这个技能。
『这真是个相当有用的技能呢。我也一定要习得这个技能，啾』
『噶噎——』
听到这番对话的骨人和骨鸟都作出反应。
除了骨头以外，肌肉、软骨和羽毛都是由灵体再现的两人，只要练习的话是必定可以习得【远距离操作】技能的吧。
只要操作灵体就能只拆开骨头而不用承受任何风险。
【远距离操作】技能原本就是活铠甲、骸骨和僵尸之类不死族的专用技能吧。
虽然范达鲁还没有在这边的世界看见过，不过在地球的恐怖作品里，即便被肢解拆散也能操纵手脚去袭击人的僵尸和骸骨可是一种惯用的套路。
也有像蜥蜴尾巴那样的例子，不过那并没有操纵所以是完全不同的吧。
“那个，我也想习得呢”
“『诶诶？』”
然而就算是不死族专用也不代表自己无法习得，察觉到这点的范达鲁所说的话让空气都凝固了。
『那，那个，少爷散架了就有点⋯⋯』
『如果不能重新合在一起恢复原状的话，主人不就只能成为不死族了吗？』
“不，我也没想过为了练习而把手脚砍下来啦”
实际上，如果不能黏回去并恢复原状就麻烦了。
事前先【灵体化】的话也许有可能，但是如果出现了什么万一就无法挽回了。
被布格甘斩开的身体的确是平安的连上了，不过那是因为在被斩后就马上让伤口合上。
但为了获得技能而让身体分开一段时间到底会怎样就实在不清楚了。
“首先用头发来试一下吧”
范达鲁的头发是萨蒂莉斯和巴斯蒂亚所主张的“这才是男子汉发型”的长发。
看来她们是想把这当成男性食尸鬼的狮子鬃毛。
达露西亚也给出了很可爱的好评，所以范达鲁也就那样放置不管任其生长，不久就会长到腰部的吧。
不过在长到脚跟之前还是会进行修剪的。
『那样啊，如果是头发的话⋯⋯』
『主人，之后可千万不要说用头发不好练，于是就改用手指之类的啊』
虽然大家都很担心，但是范达鲁并没有打算放弃这个习得后有各种用法的【远距离操作】技能。
不过就算习得了，也不打算把被砍下的手臂当作火箭飞拳。
地下十一层之后就更加的严峻了。
出现的全部都是位阶５的魔物，偶尔也有单只的位阶６魔物出现。
『不过十一层正是这个迷宫最好赚的地方。因为这里也有很多除了魔物以外的有用素材』
大树般的羊齿植物，其新叶磨烂了可以当药，晒干煎过后也能制成味道虽苦却对身体有益的茶。
当时的冒险者挑战这个迷宫，就是为了到达有着能取得琥珀的台地，以及能够在悬崖采掘到能让武器更难生锈的磨刀石的这个阶层。
而且在经验值层面也非常美味。
“这边的恐龙已经奄奄一息了，麻烦补刀”
『遵命！』
『姐姐，有个像章鱼的往那边逃了！』
『少爷！这个像螺和章鱼的亲戚还在空中飞的东西到底是什么！？』
“我想是鹦鹉螺哦，虽然我所知道的并不会在空中飞”
『AMMO的骑士！那么就由我来当它的对手吧』
《注： 鹦鹉螺→日语读音像 AMMO 骑士》
“不，那并不是骑士⋯⋯”
骨人勇猛的单挑贝壳尺寸比棕熊还要大的飞行鹦鹉螺。
包括鹦鹉螺在内的所有魔物，都是与众人同等或更上位的对手。
将其打倒当然可以获得大量的经验值。
“沃噢————！【断铁】！”
维格罗用新学到的斧术武技，迎击顶着石脑袋冲过来的食草恐龙。
梆的一声，恐龙从由骨头组成的卵形头部到胸部为止被一分为二，咚的一声的倒下了。
在密林魔境的战斗中晋阶为食尸鬼狂战士，再加上在塔洛斯海姆取得职业的维格罗，其实力已经可以与Ｂ级冒险者匹敌。
如今还转职成对【斧术】和【采伐】技能有加成的【斧士】，所以今后的成长也非常值得期待。
“哇！连魔石也一分为二了！”
“你到底在做什么啊”
由于在砍断骨肉时感觉到切断魔石的手感，而让维格罗不禁发出声音，萨蒂莉斯则是一边用魔术攻击别的恐龙一边叹气。
已经到达１００级，但是技能等级还不够高而无法晋阶的萨蒂莉斯，在来到塔洛斯海姆后经过一番修行，终于晋阶为位阶６的食尸鬼高等术师。
姿态并没有太大的变化，不过额头出现了让人联想到眼睛的红色宝玉。
那似乎是对行使魔术起到辅助作用的器官。
得到成长的萨蒂莉斯所放出的光属性攻击魔术非常厉害，就像热刀切黄油般的把甲龙给切开。
“嗯，【废弃咏唱】技能实在是很好用。⋯⋯那个，小家伙，能分点魔力给老身吗？”
“好的好的”
虽然魔力也增加了，不过果然还是无法与范达鲁相提并论。
得意忘形的乱用【废弃咏唱】导致魔力见底也是当然的
除了迷宫
        BOSS的素材以外，在波库斯亚龙草原里能拿到的，最为贵重的产物就是墓地蜂的蜂蜜和蜜蜡了。
那是身长三十公分的蜜蜂魔物，位阶是５。单只的话也不怎么厉害，然而发动袭击时整个蜂群就像是一个生物一样一起行动，是种非常可怕的魔物。
其巨大的颚部能把板金铠甲像纸一样撕开，锋利的针是一般的盾职无法挡住的。
然后最为凶恶的是它的猛毒。
非常强烈的神经毒素，半吊子的耐性技能在几分钟内就撑不住，最终会休克死亡。
在这种魔物的巢周围会布满数不尽的冒险者们的尸体，他们都是为了取得蜂型魔物中味道最高级的蜂蜜，以及能够加工出做高级的蜡烛和肥皂的蜜蜡而死掉的。
就像是墓地一样。
“虽然是这样听说的，难道说它们意外的很黏人？”
『怎么可能啊⋯⋯小不点，难道说那些蜜蜂是不死族吗？』
“我认为它们活得非常健康哦”
看着被墓地蜂密密麻麻的缠着而变成蜂人的范达鲁，维格罗已经惊讶到傻眼了。
『想尝一下甜味，试着寻找一下就变成这样了。
小不点，墓地蜂可是这个迷宫最稀有的魔物哦』
“⋯⋯尽管如此这里却有相当多呢”
嗡嗡嗡。既没有用颚部咬也没有用针刺，墓地蜂们一边发出振翅声，一边用舌头舔着范达鲁。
据说蜜蜂为了杀死天敌，会采取一拥而上将天敌缠住直至将其热死的行动，不过范达鲁也没有感到这样的危险，好像就是纯粹的喜欢他而已。
『真是厉害啊少爷，蜜蜂都被少爷迷得神魂颠倒啊』
『啾，真的没问题吗，主人？』
“⋯⋯大概？”
如果讨厌虫子的话必定会晕倒的吧，不过范达鲁并不怎么讨厌虫子。
在地球还是孩子的时代就非常憧憬独角仙和锹形虫。
就在这么想的时候，一只特别大的墓地蜂带着无数的蜜蜂飞了过来。
咯吱咯吱的用颚部发出鸣叫，然后在范达鲁的头上着陆。
“小家伙，那个莫非是被称为女王蜂的家伙吗？”
“好像是呢”
“那么，那家伙在干什么？”
“大概，被驯服了？”
“⋯⋯小家伙，难道说不只不死族，就连名字带有墓地的魔物也全部都能魅惑吗？”
『太厉害了啊，据说虫型的魔物由于本能太强，以至没有任何人能将它们驯服啊』
“噢噢，真厉害啊范达鲁，你说不定是史上第一个喔”
“虽然我想大概是被称赞了，但是振翅声太大了什么都听不见”
看样子，【死属性魅惑】对这种虫子也有效果。
还是说由于不死虫子用得太多，导致活着的虫子都喜欢上自己了吗？

[WEB] 
        第四十九话 中BOSS战的胜利来得很空虚，不过下一个就是.....
      

虫型魔物没有思考能力，其行动仅仅受本能驱使。
如果新手驯兽师们听到这话也许会以为虫型魔物很好使唤。
但是，实际上由于它们的本能太强，人们根本无法控制。
姑且可以用特殊的香草和气味，以及声音让它们在某种程度上听从指示，不过那非常不安定，实在无法将这说成是驯服，一步搞错的话连操纵者本人也会被吃掉，实在非常危险。
然后不知不觉间『虫型魔物和不死族无法被驯服』就被当作常识的传播开来了
“应该是那样吗”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
『应该是那样』
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
被无数的墓地蜂抓住并搬运着的范达鲁，对一脸“实在难以置信”的进行说明的波库斯说出自己的感想。
它们明明这么黏人。
这些墓地蜂正好处于迁巢的时期，然后偶然的看见范达鲁。
然后，就被他的【死属性魅惑】给吸引住了。
以前也有迷宫内的不死族对范达鲁表现出友好的态度，不过那个时候范达鲁没办法将他们带到迷宫外。
但是，这些蜜蜂却能稀松平常的跟着范达鲁来到下一层。
这大概是因为【死属性魅惑】的等级比那时有所提升的关系吧。
又或者是因为范达鲁与墓地蜂的相性特别好。
『食尸鬼、吸血鬼，还有墓地蜂。【死属性魅惑】的适用范围比想像的要大很多呢』
墓地蜂原本就是魔王阵营为了与人类战斗并夺取这个世界而创造出来的一种魔物。
说不定创造出这些蜜蜂的正是司掌死的邪神。
不管怎样，如果【死属性魅惑】的等级再继续上升的话，还是不要进入有不死族系魔物频繁出现的迷宫为好。
要不然每回出入迷宫都会变成不死族大军的百鬼夜行。
如果需要速成的战力的话，这招也许会很有用。
“所以，那家伙要怎么办？”
把范达鲁从沉思中拉回来的维格罗用手指着的，是这个波库斯亚龙草原第二十层的中BOSS。
“嘎吼———！”
位阶６的猛毒双足飞龙一边发出咆哮一边张开从前足演化而成的翅膀。
那是活了一段岁月的双足飞龙晋阶而成的存在，身体比双足飞龙大了一圈，钩爪和尾巴前端的尖刺能分泌出猛毒。
头脑依然只是在野兽中属于比较好的程度，也不能放出吐息。
但是，速度和机动性是区区双足飞龙所无法比拟的。
不用飞行就只用近身格斗将这种魔物打倒，那是连Ｃ级冒险者也办不到的事。
是可以如此断言的一种魔物。
“就按当初的预定，由我来和它战斗吧”
范达鲁预定拿波库斯亚龙草原大BOSS前的中BOSS来试试身手。
就算等级和能力值都提升了，如果无法在实战中将这份力量纯熟运用就毫无意义。
自己也就无法说是已经得到了不会被龙魔像秒杀的实力。
为了测试自己的实力，要与这只猛毒双足飞龙展开一对一的对决，看能否赢得了。
当然，不能用【吸魔结界】吸收对方翅膀上的魔力而让其坠地的手段。
当然的，就算击败了猛毒双足飞龙也无法断言不会被那个快坏掉的龙魔像秒杀。
与眼前拍动翅膀夸耀自己的下级龙相比，龙魔像可是压倒性的更强。
不过，那也只是个目标而已。
自己也很清楚，即便赢了这个中BOSS也不会被授予什么特别的力量。
赢了的话就到龙魔像前探一下情况，如果还没有胜算的话就什么都不做的折返，再继续修行。
『小心不要死掉了』
“去吧，小家伙。不要忘了有我们在旁边看着的哦”
受到众人可靠的声援，范达鲁只身挑战猛毒双足飞龙。
“然后这一回也不行”
“嗯～，这也是没办法的。
听说只有那些有才能的人，或积累了比一般多很多的经验，非常努力的人才能成为Ｃ级冒险者”
“范达鲁以这个年龄来说已经是非常努力了，但是一对一果然还是⋯⋯
你不是驯兽师嘛，不拘泥于这点不是也没关系吗？”
尝到第五次的败北后，范达鲁回到塔洛斯海姆进行休养，这期间有时开发武器，有时制作鲣节，做了不少的事。
现在，一边练习着死属性魔术，一边参加毕露媞等带孩子的女性食尸鬼们的，交换育儿经验的母亲集会。
今天的主菜是鲣节高汤加山菜做出的味噌汤、橡实粉乌冬、以及作为点心的蜂蜜寒天。
在去年的这个时期首次开始熏制鲣节，由于从地球开始算已经有二十年以上没用过火，导致量产出一堆的失败品，最近才终于能安定生产了。
（早知会这样的话就多调查点关于鲣节和熏制的事了。不过，也没想到会在异世界制作鲣节呢）
将电视和其他媒体上得到的知识随便凑合在一起加以实行，结果量产出来的是众多的失败品。
好像有哪个节目介绍过在炭火旁边熏，那一定是记错了，又或者是在介绍什么特殊的制作方法吧。
乌冬是将比小麦粉更加细滑的橡实粉，和戈巴抓回来的吉加鸟产下的鸟蛋混合在一起而制作出来的。
实际上是想制作拉面的，但并没有碱水。
碱水的主要成分是碳酸钠和炭酸钾，也就是特殊的盐水，现在正在想办法制作。
就连范达鲁认识的那个欧利金的和食通研究员，在生前也都没有亲手制作过碱水。
现在还在摸索的过程中，数年内应该能做出来吧。
然后再次让范达鲁惊讶的是，这个拉姆达不存在面类。乌冬、荞麦面、拉面和意大利面都没有。
所以大家看到最初被制作出来的乌冬，那反应是“真是相当细长的面包呢。用水来煮熟也真奇怪啊”。
不过，也正因如此，很简单的就把“吃乌冬和荞麦面应该边吃边发出声音”的这一个日本习惯推广开来了。
还以为会有乌冬和意大利面之类的食物⋯⋯熏制也是，说不定这个世界就只有一些简单的料理方法。
没有研究料理方法的从容、就算不特别下功夫也能在魔境里得到好吃的魔物肉，说不定也包含了这样的理由。
然后作为点心的寒天是范达鲁用石花菜加工出来的东西，蜂蜜当然就是墓地蜂的蜂蜜。
范达鲁驯服的⋯⋯也许说是让范达鲁驯服更为准确吧，墓地蜂如今正在塔洛斯海姆的王城建造起巨大的蜂巢。
明明已经到了冬天它们还依然在勤奋的酿造蜂蜜，甚至还把工蜂派遣到魔境中。
顺带一提，墓地蜂的主要食粮是肉。
所以向它们要蜂蜜并不是什么大问题，只要向它们提供哥布林之类的不适合食用的魔物肉就行。
墓地蜂的蜂蜜非常芳香，味道也很浓厚。浇上这种蜂蜜的寒天成了大受欢迎的点心。
塔洛斯海姆的人们现在对包括作为材料的石花菜和海带等海藻的价值大为改观。
跟味噌和鱼酱相比这些都不能用魔术制作，所以需要费点功夫。
“范，说起来给小孩吃蜂蜜不是很不妙吗？”
“这些是把对身体有害的物质完全清除掉的蜂蜜，所以没有问题”
保持原本的品质对蜂蜜施加【杀菌】和【消毒】，把对身体有害的成分完全消灭。
就算直接把蜂蜜吃下去也绝对不会有事。⋯⋯不过吃太多导致长胖的这种害处是消除不掉的。
“那样的话就不用担心不小心的吃到嘴里了”
“呜～”
“但是嘉妲露，断奶食物对你来说还太早了”
巴斯蒂亚把将手伸向木碟上那些浇满蜂蜜的果实的婴儿重新抱起，并让她远离盘子。
嘉妲露是在夏末时出生的，巴斯蒂亚的女儿。
是因为她把巴斯蒂亚怀孕时的辛劳拿去预付了吗，出生的时候是顺利到令人惊讶的安产，至今都非常健康的茁壮成长。
那灰褐色的鼓脸颊非常可爱。
“嘉妲露酱的个子也长大了呢。啊，钩爪有认真的修掉吗？”
“不，现在好像还没到长爪子的时候。班比是什么时候长爪子的？”
“我家的班比是在接近一岁的时候吧。不过快的话三个月就会长了，所以要好好护理哦”
“还是小孩的时候确实很容易被自己的钩爪伤到呢，王也是那样吗？”
『我家的范达鲁也是出生三个月就已经长出钩爪了，不过那时他就已经很聪明了』
“是那样嘛！？三个月就很聪明，真是厉害啊”
“来到我们村落的时候也才只有一岁，你怎么事到如今才感到惊讶啊”
笑眯眯的加入到食尸鬼母亲们的对话中的是，达露西亚。
至今为止就只有范达鲁和不死族能够看到她，不过由于范达鲁新开发的【可视化】魔术，使得她现在可以被巴斯蒂亚和毕露媞等人看到，也能进行对话，只是稍微有点透明。
如果能顺利的进行交流，应该就可以减轻达露西亚的压力，于是范达鲁就开发了这个魔术。
但是，烙印在达露西亚灵体上的鞭痕和烧伤也会被看到，知道事情来龙去脉的塔洛斯海姆的众人就先不管，在人类社会的话还是很难用的。
在那之前一定要让她复活，让这魔术变成无用之物。
另外，范达鲁当前在达露西亚她们附近与食尸鬼的幼儿玩耍。
“呐喔～”
食尸鬼的男孩在出生时就是狮子的头部，这个时候就像是小猫一样。
虽然没有肉球，不过也很可爱。
骨人似乎有点不太自在。
幸好当时有吩咐他不要随便伤害猫，范达鲁对此感到非常庆幸。
“爸爸～”
“我不是爸爸哦～”
虽然非常亲昵，但是并不是爸爸。这里必须明确的讲清楚。
“哥哥”
“对对，哥哥就对了”
是指哥哥的话就正如其意。我比你们大了三岁。
“姐⋯⋯”
“不是姐姐，是哥哥”
但并不是姐姐。
“王很像女孩呢。头的形状之类的”
“也是呢，如果肤色相同的话看上去就完全像个女孩了”
食尸鬼男性的头部是狮子，在毕露媞她们看来范达鲁甚至不是女人脸而是女人头。
如果是像波库斯和兹蓝那样，拥有引以为傲的巨大健美肉体的巨人种不死族，再怎么说也不会被当成女人的。
“呜⋯⋯变声和迎来第二次成长期的话，我也一定⋯⋯”
然后等到了成人的时候就会有欧米伽下巴、圆木一样的手腕和厚实的胸肌、
战车履带一样的腹肌、以及如女性腰部般粗大的大腿。
一定会变成像某个好莱坞的肌肉巨星那样。
因为肌力有【怪力】技能的加成，所以绝对不会有错的。
⋯⋯大概，一定。
此时帕碧娜正非常高兴的扮演着马，从对自己的未来感到些许不安的范达鲁旁边经过。
一岁的她看上去就像已经有五六岁了，现在很喜欢背着其他孩子玩耍。
在范达鲁面前经过，绝对不是为了炫耀她那在肌肉方面大有前途的身姿。
“说起来，中BOSS的攻略怎么样了？”
“等这次休假结束就去进行第六回的挑战”
与波库斯亚龙草原第二十层那只中BOSS的较量，都是以范达鲁的败北告终。
当然并不是差点死掉的那种败北。如果是厮杀，赢的必定是范达鲁。
单纯只是规则的关系，而判定他都输了。
与中BOSS的单挑。可以使用【魔像炼成】制造出来的魔像。
这期间，不可以用【吸魔结界】剥夺中BOSS的机动力。
时间限制在沙漏的沙粒全部落下之前，也就是约五分钟。
至今范达鲁以这样的规则与猛毒双足飞龙单挑了五回。
在战斗中范达鲁的攻击几乎都无法击中猛毒双足飞龙，就算击中了也无法造成致命一击，就那样经过了五分钟。如此的重复了五回。
猛毒双足飞龙的毒可以用【消毒】消除，因此在它再次分泌出毒素前都可以不去管。
而用【停击结界】可以简单的挡住直接攻击。
但是反过来，范达鲁的攻击也无法对猛毒双足飞龙造成致命打击。
首先为了与空中的敌人战斗使用了无属性魔术的【飞行】，然而完全追不上。
速度方面只要大量使用魔力就能简单的超过，但在拐弯躲避方面猛毒双足飞龙有着压倒性的优势。
原本无属性魔术的【飞行】，就是用【念动】推动自己的身体飞行，所以被将风属性魔力注入翅膀的猛毒双足飞龙，用做出各种复杂飞行动作的飞行技巧给完胜了。
接着就是尝试用远距离攻击。
用无属性魔术的【魔力弹】射击猛毒双足飞龙，但是由于射程和弹速的问题，这个方法也失败了。
不带任何属性的无属性魔力总之就是太过容易扩散。
而让魔力聚集并尽可能阻止其扩散，将其射出的就是被称为【魔力弹】的魔术。
但是，阻止魔力扩散也是有极限的。
一般就只有数十米，即便范达鲁往一发中注入多达一万的巨大魔力也无法超过百米。
即便用上【同时发动】技能一次射出数发也是同样。
而且弹速很慢，不要说地球的枪械，就连箭矢都比不上，弹道基本上也是直线的，所以很容易躲开。
对于能高速飞行的猛毒双足飞龙来说就像玩耍一样。
虽然范达鲁通过歪曲魔力弹的形状来改变弹道，但是还是完全没效果。
明明有着击中的话不止鳞片，连骨肉内脏都会被轰成渣的破坏力。
这个就先不管，既然无法近身战斗，【魔力弹】也不管用的话，就剩下投毒、让它感染疾病、
想办法用【碎魂】削掉它的魔力、以及用游魂扰乱制造破绽等手段。
虽然顺利的将【猛毒】造出来的毒素射到猛毒双足飞龙的眼和嘴里，可是这条飞龙拥有【毒耐性】技能，所以这个方法不大见效。
以同样的方法让它染病虽然能顺利的将其干掉，但是等到它发病倒下的时候早已超过五分钟。
【碎魂】则是不管物理还是魔术攻击，只要攻击打不中就没办法发挥效果，而就算打中了也只能削掉与肉体损伤同等程度的魔力，所以也没办法把猛毒双足飞龙的魔力削掉。
尽管游魂对下位的双足飞龙管用，但猛毒双足飞龙却只是对突然出现的杀气感到惊讶，却并未露出破绽。
然后参考以赛路库伦多为对手那时的战斗，趁着猛毒双足飞龙发动攻击时，扩大【停击结界】将它的钩爪和尾巴捕捉住，首次成功的让它露出破绽。
但是，在范达鲁转守为攻之前，猛毒双足飞龙竟然扭动自身长长的脖子，把自己的尾巴前端和一条腿咬断而逃掉了。
比赛路库伦多更加果断啊。这可不是野生动物能立即作出的行动。
这是作为迷宫中BOSS的斗争本能，以及理解到被范达鲁的【魔力弹】击中身体就会死亡而作出的行动。
在那之后，它最终还是逃了五分钟。
在分出胜负之后就由波库斯等人非常利落的将猛毒双足飞龙干掉，接着再把第三十层的大BOSS收拾掉，最后将宝物库的财宝带走。
因此在这过程中积累了很多的经验值，等级也上升了。
“下一次我有胜算”
『范达鲁，不用那么急也行呀？妈妈就算等五年十年甚至等个一百年再复活也没关系喔』
“没问题的，虽然每次都说同样的话，不过这次一定没问题的”
虽然达露西亚好像很不安，不过范达鲁这次真的有胜算。
那个点子就是对【魔力弹】进行改造，进而开发出新的死属性魔术。
至今死属性一直都缺乏直接造成伤害的魔术，不过范达鲁想到，没有的话开发出来不就好了吗。
由于至今被自己打倒的敌人都无法获得经验值，因此一直将开发新魔术的事往后推，但既然有用到的需要，那么就往这方面投入精力。
那个结果就是，昨天终于开发出带有死属性魔力、射程远、弹速快、弹道也难以预测的新魔术。
“下次一定可以获胜，不会有第七次了”
范达鲁如此大声的宣言着。
迷宫里出现的中BOSS以及大BOSS与其他的魔物不同，是直接由迷宫的核制造出来的。
所以不管BOSS被干掉多少次，只要经过一定时间就会有同等实力的魔物在相同的地方出现。
“唦啊———⋯⋯”
“咻啊———”
能把整只牛活活吞下的七个巨大蛇头缠绕成一团。但是尾巴却只有一条。
这是龙种魔物的一种，多头蛇。
从蛋孵出来的时候是有着日本锦蛇大小的双头蛇，随着成长，头的数量增加、身体尺寸变大、鳞片越来越坚硬，再生能力和毒性也会变的越来越强。
然后成长到成体后会变成拥有七个头的巨蛇，被人们称为七头蛇
位阶是６，是比双足飞龙更上位的龙种。
智能与一般的蛇没有多大的差别，机动性和速度方面都完全无法与双足飞龙相比。
但是其巨大身躯所产生的力量可以简单的将人扫飞，一般的身手想要损伤它的鳞片都是艰难至极。
而它的獠牙所分泌出的猛毒，强力到不使用专用解毒药水就无法解毒。
让讨伐这种魔物变得更难的是，只要不把全部的头部砍下再把位于根部的心脏破坏，就不会完全死掉的生命力，只把一边破坏掉的话，只要花几天就能完全再生的再生力。
顺带一提，这种七头蛇进一步的成长到长出第八个头就会被称为大蛇。
名字的由来果然是因为其中一名勇者如此称呼所致。
然后范达鲁不由自主的，在第六次挑战波库斯亚龙草原第二十层中BOSS时出现的七头蛇面前如此说道。
“我要求重来”
『不，这也是没辙的』
立即被波库斯否决了。
“但是，好不容易才开发出能与猛毒双足飞龙机动性对抗的新魔术⋯⋯”
七头蛇的智能、机动性和速度都比不上双足飞龙。更是无法与晋阶后的猛毒双足飞龙相提并论。
『那也是没办法的啦。连续五次出现的中BOSS都是同一种魔物，那原本就是非常稀奇的事』
一般在迷宫中出现的大BOSS和中BOSS并不会是特定的种族。
决定好的就只有倾向和大概的实力等级，然后迷宫在这基础上随机的产生魔物。
这里的话，就是位阶６的龙种或恐龙的魔物被选为中BOSS。
连续五次碰上更为棘手的猛毒双足飞龙，可以说范达鲁很没运气吧
『事到如今也不可能让七头蛇打包袱走人。就拿它来试吧。那个新魔术』
“哈⋯⋯【死弹】”
范达鲁伸手对准七头蛇，在手的前方出现了像是黑色热霾一样的东西。
感到气氛不寻常想要逃走的七头蛇随即被【死弹】击中。
把夺取生命能量的死属性魔力，按【魔力弹】的方法聚集然后射出的就是这个【死弹】。
虽然还没习惯导致连射速度比【魔力弹】低，不过射程和弹速却有着天壤之别。
再加上还有某种程度的跟踪能力。
“『『嘶啊———！！』』”
但是，还没等发挥出其弹速和跟踪能力，【死弹】就已经击中七头蛇了。
生命力被夺走的七头蛇发出惨叫，蛇头一个接一个的垂落到地面上。
范达鲁在射出数发【死弹】将全部的头部击倒后，紧接着对七头蛇的心脏射出最后的致命一击。
留下来的是，七头蛇那没有受到外伤的尸体。
『噢噢，好厉害啊』
“如果想成使用了一百人份的一流魔术师的魔力，也不是那么厉害的事”
『也许的确是那样⋯⋯不过对你来说不是还没到百分之一吗？
比起这个还是高兴点吧，不要说五分钟了，连一分钟都不到就把中BOSS击败了哦』
“虽然是这样没错⋯⋯”
『你也没必要一直拘泥于猛毒双足飞龙吧。重要的是获得不会被那个龙魔像秒杀的实力。不是吗？』
正是如此，但还是有点难以接受。
不过正如波库斯所说，如果不断重复攻略迷宫，直到猛毒双足飞龙再次出现那就偏离目标了，总之就先这样吧。
接着就是龙魔像了。
《死属性魅惑、眷属强化、无属性魔术、魔术控制、料理、格斗术的等级上升了！》
《获得了【远距离操作】技能！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：４岁
・别名：【食尸鬼王】
・职业：死属性魔术师
・等级：１００
・职业履历：无
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４,５０６,９３３
力：６７
敏捷：４６
体力：７１
智力：２３３
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：３级
死属性魔术：５级，异常状态耐性：５级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：５级（升！）
废弃咏唱：３级
眷属强化：６级（升！）
魔力自动恢复：３级
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级
魔像炼成：４级
无属性魔术：４级（升！）
魔术控制：４级（升！）
灵体：２级
木匠：４级
土木：３级
料理：２级（升！）
炼金术：３级
格斗术：２级（升！）
碎魂：１级
同时发动：１级
远距离操作：１级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 
        第五十话 与被英雄削掉了七成以上快要坏掉的龙魔像展开...
      

在第六次的波库斯亚龙草原攻略中，【死属性魔术师】的等级终于到达１００，于是范达鲁在相隔一年后再次来到冒险者公会的转职房间。
“用这个和鱼酱交换。还有味噌”
“我要鲣节和海带”
『有蜂蜜吗？还想要芥末』
『给我橡实粉！』
“吉加鸟的蛋已经卖光了吗。那么，至少给我虾，鹦鹉螺也行！”
现在，冒险者公会变成了，配给和交换范达鲁所制作的调味料和海带等食品的场所。
众人在这里领取配给，如果想得到更多的话就到魔境把素材带回来，在这里进行交换。
为了补充缺货的商品，会将委托贴到公告牌上，看上去就像冒险者公会再次开门营业一样。
“如果真正的冒险者公会，也像这样挤满了食尸鬼和不死族的话就好出入多了”
范达鲁的妄想就先放一边，调味料就先不提，橡实粉之类的明明不用交换，自己做不就好了吗。
那为什么要依靠交换呢，询问之后得到了以下的回答。
『喂喂，不止可以免费获得味噌、鱼酱、海带和寒天的配给，想要拿到更多的话就仅仅需要把魔物的素材和魔石，和作为材料的橡实捡回来就行了啊。
那么为什么还要费时间自己做呢』
“做橡实粉不是要把橡实碾碎，放到水里泡三天，然后晒干再磨成粉吗？
比起那个，与魔物厮杀可是更轻松哦”
看来巨人种不死族和食尸鬼们的劳动价值观，与地球的人类大不相同。
“也是，与把一只猪养大相比，到魔境将一匹欧克猎回来明显更加轻松，这想法我也能明白”
范达鲁也被这种狩猎民族的价值观传染了。
顺带一提，由于最近要制作的东西多了很多，于是建造了专门制作橡实粉和胡桃酱料的制造设施。
用【炼金术】制造出，注入了【枯死】的用于干燥海带的魔法道具，和注入了【腐败】的让果肉腐败的魔法道具，橡实粉和胡桃酱料的魔像生产线，还安排了用来粗碎、去涩、磨粉的专用魔像。
石磨型等魔像们连成一条生产线的景象，让人联想起地球的工场。
燃料就仅仅是魔力，所以非常经济环保。
在此之上，出现危急情况时还可以变形来进行战斗。
既不用维护也兼顾环保，真是一间很棒的工场。
“也将海带和寒天的生产工业化吧。
还需要多点人手，将来的雇佣就⋯⋯不过大家都是狩猎民族，不用在意也行吧？
但是再过几十年就会出现因为上了年纪而无法战斗的暗黒哥布林和阿努比斯”
实在是令人烦恼啊。
算了，关于社会制度的问题还是之后再考虑吧。
“然后关于转职，这次就选【魔像炼成士】吧”
范达鲁虽然由于【无法就职已存在职业】的诅咒，而无法取得已发现职业，不过以前在转职的时候与【死属性魔术师】同时表示出来的还有【魔像炼成士】。
所以这次肯定能转职。
平静下来，冷静的触碰转职房间内的水晶。
《可选职业【魔像炼成士】【不死族训练师】（新！）【灭魂士】（新！）【毒手使】（新！）【虫使】（新！）》
“增加了很多⋯⋯”
范达鲁被脑内表示出来的五个职业给惊呆了。
看来罗多刻鲁特的三个诅咒中，这个诅咒最没有意义。
不过，从长远来看应该会是个障碍。
【不死族训练师】之所以到现在才表示出来，是因为不知道不死族一般无法被驯服的常识，从爱莲奥诺拉那得知这事实后终于有所自觉。
会根据自身的自觉来决定是否将职业表示出来也蛮奇怪的，不过职业系统也就是那样的东西吧。
应该就如字面的意思，是个对不死族相关技能有加成的职业，但驯兽师系的职业似乎都对能力值的成长没什么大帮助。
【灭魂士】明显是因为把赛路库伦多的灵魂打碎，习得了【碎魂】而获得的。
【碎魂】可以将技能效果附加到全部的攻击手段上，这不就可以对魔术和武术双方的技能都有大范围的加成吗。
在能力值方面不清楚会有什么样的加成。大概力和智力会获得加成吧。
【毒手使】是⋯⋯什么呢？
大概是【格斗术】技能达到一定等级的使用者，毒杀了一定数量的敌人就会表示出来的吧。
技能和能力值方面，好像对【格斗术】和能力值中的力、敏捷、体力有加成，但是⋯⋯感觉是个会被人拒绝握手的职业呢。
伸出手后被拒绝、看到对方握完手后用手帕擦手，感觉心都要碎了。
【虫使】一定是因为驯服了墓地蜂而显示出来的。
对技能和能力值的加成，就相当于把不死族训练师的驯服对象换成虫系魔物吧。
如果能让蜂蜜的产量增加，这会是个很好的职业。
如果把独角仙或锹形虫的魔物驯服，当上在地球时不可能当成的虫子大王也许会很有趣。
“不过，这次先选【魔像炼成士】”
那是因为要与龙魔像战斗。
龙魔像到底是用什么矿物制造的，这点并没有任何传承，隔着冰块也无法用【鉴定】判明那个魔像的材质，不过【魔像炼成】有可能会派上用场。
尽管不可能直接用于战斗，但战斗的场所是王城地下的巨大封闭空间。
既有地板也有墙壁，更重要的是有天花板。
况且那个魔像的翅膀已经损坏。就算有什么万一的情况也不可能自由自在的飞行吧。
把地板和墙壁变成魔像然后加以操纵，来剥夺龙魔像的自由，就算这个方法不管用，最坏的情况也能使其变得行动迟钝。
之前杀赛路库伦多等人的时候【魔像炼成】也很有用。
从石磨魔像开始的橡实粉和胡桃酱料的制作、塔洛斯海姆的城壁和王城等建筑物的修理、
在与龙魔像的战斗结束后，这个技能也应该会对自己今后的存活，和过上充实的人生发挥出作用。
《选择了【魔像炼成士】》
《【眷属强化】、【魔像炼成】的等级提升了》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：４岁
・别名：【食尸鬼王】
・职业：魔像炼成士
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４,５０６,９３３
力：６７
敏捷：４６
体力：７１
智力：２３８
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：３级
死属性魔术：５级
异常状态耐性：５级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：５级
废弃咏唱：３级
眷属强化：７级（升！）
魔力自动恢复：３级
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级
魔像炼成：５级（升！）
无属性魔术：４级
魔术控制：４级
灵体：２级
木匠：４级
土木：３级
料理：３级
炼金术：３级
格斗术：２级
碎魂：１级
同时发动：１级
远距离操作：１级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
从确认到的状态来看，能力值的成长并没有转职成【死属性魔术师】的时候那么显著。
算了，这就是第一次转职和第二次转职的差别吗。
“那么，赶紧前往王城的地下⋯⋯去之前还要先验证一下等级上升了的【魔像炼成】，另外【眷属强化】的等级也上升了，所以还得确认一下大家的身体状况”
验证的结果，明白到【魔像炼成】能够用更少的魔力制造出魔像。
如果是现在的话，可以用比以前快一倍的速度造出跨越山脉的道路。
说不定将来可以不用造路或挖隧道，而是可以直接把碍事的大山移开。
⋯⋯不过万一岩浆喷出来就麻烦了，所以就算能做到也不会那么简单的就去做。
还不清楚这个世界的地质到底是怎么样呢。
另外，魔像也变强了。看样子在魔像身上也出现了【眷属强化】的效果。
虽然还无法成为龙魔像的对手，不过将来一定能派上用场的吧。
『真的不要乱来哦，觉得危险就马上逃跑哦』
“妈妈，我正是如此打算的”
『少爷，祝你武运昌隆。不过出现万一的情况选择逃跑也是一种勇气哦』
“萨姆，要是真的出现那种情况我会在墙上挖洞逃跑的”
在达露西亚她们的目送之下，范达鲁和经过严格挑选出来的成员一起前往王城的地下。
对手是就连能肯定晋级到Ｓ级，并且将波库斯一击杀死的英雄米亥尔都无法战胜的龙魔像。
它的头部、右手、翅膀和尾巴都被破坏，已经满身裂痕，而且胸部还插着魔枪，尽管如此，它对现在前去挑战的范达鲁等人来说依旧是个强敌。
所以严格挑选出来的成员要么就是位阶６以上的，要么就是即便身体全毁了，只要有替换的身体就能够复活的，还有就是以被破坏为前提的弃子。
首先，让位阶９的波库斯和位阶８的爱莲奥诺拉参战是理所当然的。
接着是位阶６的萨蒂莉斯和维格罗。
然后就是骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鸟、莎莉雅、丽塔。
他们还是位阶５，不过他们的身体是骨头或铠甲。
就算被粉碎了，只要有替换的骨头或铠甲就能马上复活。
然后就是作为肉盾，不对，是作为石盾的十台石头魔像。
这些是为了以防龙魔像所在大厅的材质太过脆弱，又或者经过某种魔术的处理，导致难以变成魔像而准备的。
他们的使命就是挺身阻碍龙魔像和成为盾牌。
那些原本是布格甘部落的欧克和哥布林的灵，所以毫无顾虑的将它们当成消耗品用。
“但是，根据龙魔像的材质而定，它也许能够对灵体造成损伤，因此要打起十二分的精神”
由于只能透过诅咒的冰墙看过去，所以现在还不清楚龙魔像到底是用什么造的。
但绝不可能就只有用铁。
“如果是对魔术防御力很强的秘银，我和萨蒂莉斯的魔术就会很难凑效。还能够损伤灵体。
那样的话也就只能依靠波库斯还有各位的攻击力了”
『如果是精金的话就无需担心灵体会受到伤害。但那样的话反而是我的剑斩不断。
反过来就会是小不点你们的魔术成为主力了』
波库斯用手敲了敲从范达鲁那拿到的布格甘的魔剑，然后如此说着。
这仅仅是把提高了锋利度和强度的魔剑，不过与之相应有相当强的攻击力，让波库斯挥舞的话可以简单的将土龙的鳞片斩开。
听到有这把魔剑切不断的东西，维格罗惊讶到屏住了呼吸。
“有那么的硬吗？”
『是啊，那是下级龙种的鳞片和骨头所无法比拟的异常坚硬的魔导金属。
与精金相比，铁就像史莱姆一样软』
“不过，如果是那样的话，范达鲁大人的魔术就可以发挥效果了。也可以将那把枪拔出来用”
“剩下的人就对裂痕集中发动攻击。
不过，如果它行动迟钝的话，小家伙用魔像将它埋到地板里也是可以的”
“还有其他的手段哦。比如使用散落在地上的龙魔像碎片之类的。
既然是同一种的材料，至少可以拿来当盾”
范达鲁一行人一边对话，一边沿着地下的道路前进。
这里依旧是到处散落着冰的碎片，明明是塔洛斯海姆两百年间唯一没有不死族的地方，但却是最令人毛骨悚然的场所。
不过，作为障碍的冰壁全部都被范达鲁融掉了。现在已经没有任何障碍。
然后众人来到龙魔像所在的大厅前方。
透过厚厚的冰墙，可以看到那条黑色金属的龙。
“⋯⋯虽然死的危险比以前要弱⋯⋯但还是有”
『要怎么办？要延期吗？』
“不，就这样上吧。那是能将拥有几乎到达Ｓ级实力的冒险者给击退的魔像，即便快要坏掉也不可能不冒任何风险的将其击败”
想要安全的击败那个女神精心制作的魔像，要么就是范达鲁获得Ｓ级冒险者以上的力量，或者波库斯等人全部都具有Ｓ级的实力。
从仅仅只是魔力很多的无力婴儿，成长到现在这个地步虽然只用了四年半，但要能够安全的将龙魔像击败，则不知道要再花费几年还是几十年的时间才行。
虽然达露西亚再三叮嘱不要乱来，但也没办法等那么久。
（今年的生日，想和拥有身体的妈妈一起庆祝）
范达鲁一边这么想一边给魔像之外的成员赋予魔术。
萨蒂莉斯和爱莲奥诺拉也同样为众人赋予魔术。
所有人都被范达鲁赋予了【能量夺取】，对物理和魔术的防御都获得提升。
而萨蒂莉斯则是在武器上施加【风之刃赋予】提升攻击力。
再对众人施加【风之祝福】强化敏捷性。
以防万一还加上【避箭】好让众人更容易躲过远程武器和攻击魔术。
由于大多数的成员都是不死族，所以无法使用光属性的赋予魔术，这让她稍微有点懊悔。
然后爱莲奥诺拉赋予时间属性魔术的【加速】，让众人的行动变得更加敏捷。
最后范达鲁将魔力让渡给萨蒂莉斯和爱莲奥诺拉，让她们的魔力恢复到最大值，这样就准备完成了。
成员们的装备，除了波库斯的魔剑和维格罗的斧头以外，都是用至今打倒的魔物素材，以及从迷宫的宝物库里拿到的道具进行强化。
其中有些是使用土龙或岩石龙的素材制作出来的东西，还有很多用魔导金属中价值较低的黑钢制作出来的道具。
『咕噜噜噜』
特别奢侈的是骨狼等拥有骨头身体的不死族。
全身的骨头都用被加工成相同形状的龙骨来替换掉。
现在就连奥加都没办法把他们的骨头折断。
“那么，走吧”
举起手，将冰墙的魔力抽走。
这比那些已经被融掉的冰墙要厚很多，但不同的就只有这点而已，冰已经开始融化了。
感知到范达鲁行动的龙魔像缓慢的动了起来。横向的。
一步、两步、三步。
不是后退也不是前进，而是横移，然后在它掉落的头部前方停住了。
(难道说想捡起重新接──不好！)
“所有人往两边躲开！”
范达鲁遵循瞬间响起的警报，中断魔术并往旁边闪开。
全员也都紧接着往左右分开。
下一瞬间闪耀着黑光的龙魔像头部就飞了过来。
那个龙魔像竟然把自己的头部当成远程武器般的踢了出去！
『真是个果断又头脑灵活的魔像啊！』
龙的头部将魔冰像脆弱的玻璃般砸碎，并把作为肉盾的石头魔像全部毁掉后，就这样直直飞了过来，而躲过这一击的波库斯如此喊着。
“而且那是神之铁，奥里哈钢！证据就是只有范达鲁大人才能融掉的冰块被砸碎了”
听到爱莲奥诺拉那掺杂着动摇的声音，范达鲁明白到龙魔像到底是用什么制成的了。
奥里哈钢。是秘银、精金、大马士革钢、黑钢等所有魔导金属的上位版，被评价为只有神才能加工的世上最贵重的金属。
而这个全长约三十米的龙魔像，全身都是用奥里哈钢制作的。
“武器和防具的话我还听说过，但竟然用奥里哈钢制造出比恐龙还要大的魔像，真是个不得了的女神啊！”
『呜哇，把这些全部拿回去的话可以把一个国家买下哦』
“那么，就拿走吧”
『诶？』
“丽塔、莎莉雅、骨人、还有大家，请把魔像的碎片收集起来”
范达鲁一边发出指示一边紧跟着波库斯和爱莲奥诺拉冲进大厅内。
『叽—————！』
发出不知道是金属摩擦还是咆哮的声音，龙魔像虽然笨重，但却强力且狂暴。
『喔噢噢噢！【屠龙】！』
波库斯使出自己引以为傲的最强武技砍了过去，但是龙魔像那满布裂痕的手被击中后就只是发出巨响，并未出现新的伤痕。
『真他妈的硬啊！哇！』
不由得发出咒骂的波库斯被龙魔像的手臂扫飞，就像皮球一样飞了出去。
就连赋予魔术也脆弱的像玻璃般被打碎，完全派不上用场。
“怎么可能会对比精金还要硬的奥里哈钢有效啊”
对波库斯感到傻眼的爱莲奥诺拉飞到空中寻找龙魔像的破绽。
当然，她的目标是那个目前也依然插在魔像胸部上的魔枪。
将那个拔出来当武器使用，就算无法办到也可以敲打枪柄使其往里头刺，进而对魔像造成损伤。
范达鲁之外的人所制作的魔像是存在着要害的。
头部或身体里存在着注入了魔力的核当作动力源，就算是女神精心制作的魔像也不会例外。
头部已经没了，所以核应该在身体里。
将核破坏掉的话就能让魔像停下来。目标就是那个。
当前的战况⋯⋯波库斯在被砸到墙上之前被范达鲁的【停击结界】给停下来了。
维格罗在看到波库斯的剑不管用之后就放弃了攻击，转为担当诱饵的角色，吸引着龙魔像的注意力。
虽然萨蒂莉斯用风和光的魔术对龙魔像展开攻击，然而在比秘银拥有更强对魔防御力的奥里哈钢块面前，她的魔术完全没有效果。
而最为活跃的就是骨狼它们了。
『呜吼——！』
无法从腐兽继续晋阶的它们，在经过范达鲁的魔力沐浴之后，成功的晋阶为位阶５的地狱兽和地狱鸟，全身的骨骼变成鲜血般的红色。
它们驱使着各自的红色身体，把碎落在地上的龙魔像碎片，用颚骨咬、用手拿、用爪子拖的想尽办法的收集起来。
这么做一方面是为了防止龙魔像把这些碎片用作远程武器，另一方面是为了将这些碎片加以利用。
『少爷，能造出魔像来吗！？』
“⋯⋯魔力被弹开了，没办法制作成魔像”
但是，看来直接利用的难度很高。
“范达鲁大人，请帮忙阻碍魔像的行动！”
该到自己出场的时候了，爱莲奥诺拉如此的喊着。
对此作出回应，范达鲁用【魔像炼成】将地板变成魔像。
『呜喔——』
石造的地板上伸出无数的手，抓住了龙魔像的脚。
『叽叽叽』
但是，龙魔像只是动一下，那些手就像小树枝般的被折断粉碎。
龙魔像的动作虽然迟钝，然而其力量却异常强大。
但果然是因为失去头部导致判断力低下吗，又或者单纯只是觉得那些手很烦人呢，它开始专注于破坏脚边的地板制魔像。
“就是现在！”
爱莲奥诺拉用【超加速】令自身周围的时间加速，然后飞到龙魔像的胸前。
就那样顺着动能抓住魔枪，并往龙魔像体内用力的──咻！
“嘎！？”
但就在爱莲奥诺拉抓住魔枪的时候，一根诅咒之冰的冰柱突然刺进了她的胸口。
虽然知道神器大多都具备了将所有者之外的人击退的机能。
“怎么可能，明明已经超过两百年了”
但是，实在没想到在所有者死后超过两百年的现在，魔枪依然会作出反应。
冰柱准确的贯穿了爱莲奥诺拉的心脏。已经没救了。
但是范达鲁会在她死后将她变成不死族，然后继续使唤她的吧。
那么就趁还没断气的现在，为这个世界上最可怕的主人，尽可能的将这把魔枪往里面刺吧。
为此她在自己背后生成【魔力弹】，向着自己发射。
这样做的话就算魔枪本身是用奥里哈钢制的，就算上面覆盖了阻碍一切接近的冰霜，也可以把枪往里推。
但是，挤出最后一点力气生成的【魔力弹】突然间消失掉了。
『呜呀啊啊啊啊！【屠龙】～～～～～！』
“【断铁】！【圆鞭斧】”
就在此时，波库斯和维格罗拿着实在难以说得上是剑和斧的难看金属块，朝着龙魔像砸去。
『叽叽！』
龙魔像的身体发出咯吱的声响，裂纹开始扩大。
为此大感惊讶的爱莲奥诺拉，意识逐渐远去⋯⋯
冰柱被击碎后自己也随之被抛了出去，察觉到的时候已经被范达鲁俯视着。
“对不起。虽然感知到危险，却来不及阻止。但趁势要以命来作为交换什么的就饶了我吧”
“嘎⋯⋯实在⋯⋯对⋯⋯咳”，爱莲奥诺拉一边吐血一边想要为自己帮不上忙的事道歉，不过被范达鲁“现在还不乐观，还是不要说话比较好”的这么说了。
然后，范达鲁在爱莲奥诺拉的面前伸出钩爪。
“因为身体还小，能给你的就只有这些”
范达鲁的血滴答滴答的掉在爱莲奥诺拉的脸上。
闻到浓厚魔力的香味，爱莲奥诺拉反射性的张开嘴巴来接住血滴。
然后转眼间心脏就开始再生了。被破坏到这种地步，原本应该无法再生才对。
“因为我让死远离了。在我魔力存在的这段期间，致命伤算不上是致命伤。
虽然很痛，不过加油把伤治好吧”
“已经⋯⋯痊愈了。都多亏了您的血”
想不到心脏被贯穿紧接着又痊愈了。
仅仅是用舌头舔了一下残留在嘴唇上的范达鲁的血，全身就充满力量。
如果不是命令过她用原本的语气说话，爱莲奥诺拉会马上对作为主人的他大肆赞颂，及吻脚表示忠诚和感谢吧。
然而现在是以行动表示忠诚的时候。
“请也给我一把剑”
“那个，稍微等一下”
但是，范达鲁没办法立即给她做出剑来。
毕竟他现在同时控制着三个魔术。
设法把柄装到骨熊它们收集回来的奥里哈钢碎片上，做成勉强能使出斧术和剑术的金属块，然后把这些粗制的奥里哈钢武器交给维格罗和波库斯使用。
由于这些武器就像记忆金属一样想要变回原来的碎片，因此要分别对维格罗和波库斯手上的武器持续使用【魔像炼成】，这就用了两个魔术。
将龙魔像脚边的地板魔像化，干扰其行动又是一个魔术。
再帮爱莲奥诺拉制作武器的话，就会是第四个魔术。
特别是维持奥里哈钢的形状，相当的消耗魔力。
“小家伙，你的头好烫啊”
因为萨蒂莉斯一直持续对他的头部施展治愈魔术，所以还算比较好了。
“请再忍耐一下”
“不，你应该担心一下自己的身体才对啊”
“没问题，【极限突破】依然在发挥作用”
“小家伙⋯⋯你该不会认为在极限的前方是无限吧？”
“我不用剑也没关系！请乖乖的在这里看着！”
看着最近学会笑着发怒的萨蒂莉斯，和慌忙撤回发言的爱莲奥诺拉。
听从她们的意见，范达鲁乖乖的在一旁观战。
而且，就算只在一旁观看也已经没关系了。
噼里啪啦的，随着波库斯和维格罗挥动粗制武器的同时，龙魔像身上的裂痕就在扩大加深。
龙魔像的反击，被重新制作出来的石头魔像挺身挡住，为了避免掉落的奥里哈钢碎片被拿来当作远程武器，骨猿们每回看到有碎片掉落就会去捡起来丢到一边。
只要找出能够给予伤害的手段，被米亥尔破坏了一半以上而且攻击手段被大为削减的，动作僵硬且笨重的龙魔像，就根本不是范达鲁等人的对手。
现在要警戒的，就只有那个贯穿爱莲奥诺拉心脏的魔枪自卫机能。
不过只要避免不小心的碰到，实际上也不是什么威胁。
随着一声巨响，龙魔像的右脚碎裂。剩下的一只手也从中间断开。
然后，紧随着掉落下来的碎片，身体也如崩塌般的倒下。
赢了。
全员都如此确信。出现损伤的就只有石头魔像。
波库斯和维格罗，以及骨狼它们都发出了胜利的欢呼。
范达鲁对此也没有任何怀疑。他将视线投向龙魔像后方深处的大门。
到刚才为止都没有去找的余力，不过苏生装置应该就在大门的后面吧。
这样就可以让达露西亚复活了。
但是那份确信却瞬间都被恐惧给替换。
“大──”
盖过了他的叫声，从龙魔像那里爆发性的长出了无数的冰柱。

[WEB] 第五十一话 你是敌人

冰柱从龙魔像身体的裂痕处爆发性的生长。
范达鲁和爱莲奥诺拉在远处所以没事，但是维格罗他们没来得及躲避被波及到了。
『嘎啊———！』
『噶噎———！？』
大厅内响起被冰柱贯穿的骨狼和骨鸟它们的哀鸣，骨头和铠甲的部件滚到了范达鲁的身边。
和发出咔的一声掉在地上的头骨对上眼了。
“骨人⋯⋯其他的部件呢？”
『啾，下半身在对面，右腕被冰吞没了。其他的就在这周围』
骨人很有精神的一边发出咔哒咔哒的牙齿碰撞声一边回答着。
看样子，他似乎是自己主动解体进而从冰柱的大爆发中脱身的。
“真，真不愧是不死族啊”
“我对自己的不死性失去自信了呢”
尽管放心下来却依然浮现出苦笑的萨蒂莉斯和爱莲奥诺拉重新环顾四周，看到丽塔和莎莉雅的部件虽然不足，不过还是再次结合站了起来，维格罗没有受伤，波库斯则是真的变成只有半边头的跳了起来，损害比想像的要少。
“那些冰柱⋯⋯诅咒之冰把龙魔像的破片当成铠甲缠绕在自身的周围。
由于冰柱的表面包含着奥里哈钢的碎片，因此我的【能量夺取】和萨蒂莉斯的【避箭】都无法发挥作用。”
在此之上，诅咒之冰本身也非常特殊，无法被奥里哈钢和范达鲁的死属性魔术以外的东西破坏。
瞬间自行解体成功回避的骨人就先不管，反射性的想要挡住冰柱的骨猿和骨熊就连一会也没顶住。
『噶噎—⋯⋯』
没了一只脚的骨鸟发出悲伤的鸣叫。
在范达鲁的眼前，红色骨猿的大腿骨正在褪色，变回原来的白色。
『主人⋯⋯！』
“我知道”
范达鲁将右手【灵体化】，与骨猿、骨熊和骨狼的灵连接，向它们注入魔力，帮它们维持住受伤的灵体。
由于被奥里哈钢伤到到灵体，虽然可以修复，但是想要回归战线就很难了。
“没事吗！？”
『切！把我这个俊男给糟蹋了啊！』
虽然维格罗和波库斯手上拿着的是，只有柄部还像样，勉强能看到武器外形的粗制武器，不过那也是奥里哈钢制的。
他们就是用那样的武器迎击朝向自己逼近的冰柱，来保护住自己。
然而与无伤的维格罗不同，波库斯那只剩骨头的那半边头部被打碎了，那是因为⋯⋯⋯
『快拿着吧，丽塔小丫头』
『非常感谢』
是因为他在那一瞬间猛然地抓住了丽塔的比基尼铠甲的胸罩部分。
『如果要在大家的面前裸露胸部的进行战斗那会很害羞呢』
『你说胸部⋯⋯不是啥都没有吗』
看着铠甲以外依旧只有雾霭般灵体的丽塔，波库斯露出哪都找不到的失望表情，不过她也没打算去争辩。
『像父亲那样提升【灵体】的技能等级就能看到了。少爷，接下来要怎么办？』
“也是呢⋯⋯有人能对当前的这个状况进行说明吗？”
“推测的话是有的”
用手指着爆发性的射出冰柱后就发出咯吱咯吱的摩擦声，正在蠕动的冰和魔像的混合物上的一点，爱莲奥诺拉开口说道。
她的手指所指着的是依然插在龙魔像胸部上的魔枪。
“大概是因为那把魔枪，冰神枪失控所引起的。
肯定是从机能停止的龙魔像核心那获得魔力，而产生了那些冰柱。
没想到不单只是防卫机能依然健在，还能作出这样的事情来”
也就是说，全部都是米亥尔的错。
“那么，你知道接下来会如何发展吗？”
“虽然不知道那把魔枪为什么会失控，为什么能从魔像的核那取得魔力，不过如果是毫无目标的暴走，就会非常随意的大肆破坏到魔力耗尽为止。”
“原来如此，非常随意的”
墙壁和地板，说不定就连大门后面的苏生装置也。
没了头部，脚部变成各处都长出奥里哈钢碎片的冰章鱼或乌贼形状的龙魔像⋯⋯
魔枪冰神枪的行动，轻易的就超出了他们的不祥预感。
笔直的向后，朝着苏生装置前进。
“快阻止那把破枪”
除此之外的选择已经消失。就算可以重整势态，苏生装置被破坏了也会变得毫无意义。
『噢噢！就交给我们吧！』
拿起粗制的奥里哈钢武器，波库斯和维格罗冲上前。
既然那些冰是诅咒之冰，那么能给与冰神枪有效打击的就只有他们两人和范达鲁了。
然后两人的攻击很简单的就击中了目标。冰的脚也不闪躲就那样被砸成碎片。
但是，就算再怎么砸冰也没有减少。
“呜呜呜！真是没完没了啊！”
『是魔力啊！只要魔像核心的魔力不耗尽，那把枪就会一直制造冰出来』
冰神枪的冰并不像魔像那样具有身体，所以再怎么砸也不会伤害到主体。
把作为手脚的冰柱砸碎的话可以让它的移动速度减慢，不过那就只是在拖延时间而已。
范达鲁也把地板变成魔像试图阻止它前进，但是冰很轻易的就把那些给踩碎，缓慢但确实的向前移动。
『那样的话就直接将那把枪折断！【即应】！』
波库斯以与他的巨大身躯不相符的速度快步登上冰堆，向着冰神枪的主体接近。
但是在冰神枪进入剑的攻击范围之前，就出现了无数的冰柱朝他射去。
『妈的！枪附近的冰他妈的好快啊！』
面对着每一发都有一搂粗的冰柱机枪，就连波库斯也不得不停步。
不过，由于生成后就立即射出，所以并未带有奥里哈钢的碎片。
因此就算被冰柱击中了，对僵尸的波库斯来说也不会有多大的伤害。
但是，被射出的冰柱有一段时间依然会处于冰神枪的支配之下，波库斯注意到那些被剑弹开的冰柱依然会恶心的蠕动着。
如果被冰柱击中就会被冻在那里，在范达鲁把冰融掉前都会无法弹动。
『可恶！不止持有者，我就连枪也赢不了吗！』
“范达鲁，我的手不够啊”
波库斯正一边大吼一边等待着机会，维格罗则是在远处攻击冰脚，继续拖延时间。
两人都等着冰神枪耗尽魔力的那一刻。
但是，冰神枪产生冰的趋势并没有减弱的迹象。
“实在是看不下去了”
拿起一块大块的奥里哈钢碎片，爱莲奥诺拉飞了过去。
『丽塔，我们也上吧！』
从掉落在地上的奥里哈钢碎片中捡起形状比较像样的，莎莉雅和丽塔也紧跟着冲了上去。
然后用那些碎片对冰神枪展开攻击。
由于那些碎片的形状不对而无法使出武技，不过正巧两人的力气都非常大。
凭借蛮力将奥里哈钢碎片砸下去也足以将冰砸碎。
爱莲奥诺拉拿着一块大碎片作为盾为波库斯提供支援。
挡住冰柱的炮弹，想要尽可能的扭转战况。
『噶噎——！』
就连只剩一只脚的骨鸟也不断射出灵体的羽毛。
它明白到自己无法打碎那些冰，不过也能拖延一点时间。
所有人都为了让范达鲁获得苏生装置而拼命战斗。
但是，范达鲁无法在此之上再做些什么。
他已经同时维持着六个魔术了。
冰神枪脚下的魔像化由于没有效果所以已经停了下来，但是还要维持两把粗制奥里哈钢武器的形状，然后还有右手的【灵体化】以及保护着骨猿它们的灵，共计六个魔术。
就算有【同时发动】技能也已经超过了限度。
也已经启动了【极限突破】。【高速治愈】也在发动中。
在此之上萨蒂莉斯也在对他使用光属性的治愈魔术，尽管如此范达鲁的脑袋依然热得快要沸腾。
就算面前有个巨大的湖泊，一次汲水的量最多也就只是手上的桶的容量。
同样的道理，不管有多么巨大的魔力，一次能行使的魔术也是有限的。
（该怎么办才好？）
当前进行着的并不是厮杀。
照现在这样的话谁都不会死。只是苏生装置被破坏而已。
那把枪的行动明显存在着某种意图。
如果是失控的话，会笔直的朝着苏生装置前进就实在是太过不自然了。
那是【冰神枪】米亥尔所持有的，由伺奉水与知识的女神沛莉雅的冰之神为勇者锻造的魔枪。
绝对有传说级，也许甚至是神话级的神器。
那么即便拥有独立的意志也不是什么奇怪的事。
然后那个意志是对米亥尔⋯⋯勇者贝武多和法命神阿尔达所主张的正义持肯定的态度吧。
为了这个世界上那些不知何时才能发展起来的独特文化与文明，不认同异世界的事物，否定和破坏现有繁荣的勇者。
不认同那些不遵循自己所定之法而诞生的生命，即便经过十万年之久，也依然对歧视维达种族的教诲表示肯定的神明。
以那些为大义给与巨人种国家致命一击的国家英雄。
那个英雄的魔枪就像发狂般的大闹，想要将范达鲁所追求的苏生装置破坏掉。
他们的主张也是有一定道理的吧。没办法说这些全都不对。
那么就代表着自己等人一定就是错的吗？
想要复活被杀害的母亲难道是不容辩解的邪恶吗？
不对吧。
明明帮伤员疗伤，帮病人治病，为终有一日会死去的生物延命的行为都是善行，那为什么将死者苏生就是恶行呢。
（我实在无法认同。那么就只有赢的这个选择。要怎样才能赢？
我有的是魔力。明明有魔力，但照这样下去会赢不了。大脑不够，脑细胞太少了。该怎么办才好？）
“小家伙，你已经到极限了！”
萨蒂莉斯发出悲痛的声音。
已经到极限了，已经没办法了，已经输了，只能眼睁睁的看着触手可及的希望被夺走吗？
方法姑且是有的。放弃骨猿它们的灵，那样的话脑的负担就会减少。
但是不行。苏生装置是要重拾希望，怎么能为此而再次失去。
骨猿它们在最初就只是自己的棋子。但是培养到现在已经成为自己重要的同伴了。
虽然损坏了再多的骨头都可以替换，然而灵是无法替换的，（对了，灵──啊，什么啊。不是有脑吗）
突然注意到这点的范达鲁，一下子分裂成两个。
“小──！？”
至少萨蒂莉斯看到的景象是如此。不过，马上就理解到并不是那样。
“灵体！？”
对，范达鲁从肉体脱离出来了⋯⋯就是灵魂出窍。
一般来说没有灵魂的肉体会像枯木般的倒下不可能继续活动。
但是，范达鲁的肉体依然在继续行使着魔术。
那是因为灵体的范达鲁正在用【远距离操作】控制着肉体的范达鲁。
『这样脑就有两个了。萨蒂莉斯，我的肉体就拜托你照顾了』
“呜，呜嗯，交给老身吧”
听到灵体和肉体双方的声音不由得愣了一下的萨蒂莉斯，马上将精神集中到治愈魔术上。
这样勉强维持的六个魔术就可以分担成各三个了。但是还不够。
那个神明所制作的棍子还在难看的拼命挣扎，为了阻止它还需要更多的魔术。
但是在此之上该怎么办才好呢？
（脑吗⋯⋯嗯？现在的我是灵体。那么，有拘泥于形状的意义吗？）
看向自己的肉体，【灵体化】的右手分成三条分枝，正在向骨猿它们供给魔力来维持住它们的灵体。
将肉体灵体化的时候，就可以像现在的右手那样自由的改变形状。
如果是那样的话，已经完全变为灵体的现在，要改变形状并不是不可能的事。
一下子视觉就增加了。
用【灵体】技能控制灵体，从颈部错位变成两个头。
这样就有三个大脑了。
还不够。进一步的增加。这样就有五个大脑了。
用增加的大脑制造魔像。
制作、创造、制造。让制造出来的魔像将奥里哈钢碎片收进体内。
要做的事就与那根棍子相同。
不过用的不是冰，而是将地板和墙壁制的魔像与奥里哈钢混合在一起变成武器。
『呜喔——————』
从身体里伸出黑色金属片的石头人偶，一个接一个的往冰章鱼撞过去。
『少爷！？为什么会变成这个样子！有一大堆的头，还变成两个人了！？』
“我什么都没有看见喔！”
“啊啊！多么怪异而美丽啊！”
『大家，不要在意主人的样子，继续战斗！』
『你们这些家伙不要只顾着说，快动手啊！！』
发现大量的魔像援军涌到，众人惊讶的看向范达鲁，却发现他变成了两个人，而且其中一方还变成了异形。
众人对此感到震惊⋯⋯不知为何爱莲奥诺拉的眼中充满了敬畏和感动，不过在滚到范达鲁脚边的骨人的提醒和波库斯的斥责下，众人回过神来继续展开砸冰的作业。
对，这已经成为作业了。
魔枪的确是传说级以上的神器。但是，它本来并不具备自行战斗的能力。
只是以某种方法获得了龙魔像核心中的庞大魔力，生成并操纵冰块强行挣扎而已。
所以诅咒之冰的行动很迟钝，很僵硬。
如果是一般那种无需奥里哈钢就能简单打碎的冰，会在一分钟之内就被波库斯等人砸个稀巴烂吧。
然后那些诅咒之冰，被无数带着奥里哈钢碎片的魔像围住，被维格罗和丽塔等人砸碎，在此之上还直接被范达鲁的死属性魔术融化。
不要说将波库斯等人击退了，现在就算停止产生冰的炮弹，也快无法让冰继续维持了。
『真可恨啊！这把破枪！』
然后即便抵抗也毫无效果的被波库斯击中，而从龙魔像的胸部上被吹飞并旋转着掉落在地板上。
在那一瞬间，冰柱都停止了行动。
明白到已经结束，范达鲁一下子就回到了肉体中。
在那个瞬间由于视觉突然减少而感觉到一股晕眩，不过多亏萨蒂莉斯扶着他，所以就只是膝盖跪地而已。
“嗯嗯⋯⋯虽然帮大忙了，不过为什么如此紧紧的抱着我的头呢？”
“不是啦，只是觉得这边的头也增加的话就麻烦了”
萨蒂莉斯用双手紧紧的抱着他的头部。灵体的头部分裂所产生的视觉冲击似乎太大了。
不过至今也非常频繁的把双手【灵体化】变成触手状的分枝。
果然是因为手和头部所造成的冲击不同吗。
“比起那个，现在首先要做的是给骨熊它们准备新的身体”
实际上是想马上就飞到苏生装置旁的。但是，那个放到最后也没关系。
首先是让骨熊它们复活。
灵体的损伤就等进入身体之后再进行修复，不是什么费功夫的事，也不怎么耗时。
『咕噜——』
『嘎噜——』
然而，在想帮将它们恢复原状的时候，骨猿它们提出了异议。
因为自己的缘故而给范达鲁增添了负担，都是因为自己太弱了。
所以，为了变得更强而不想恢复原状。
『噶噎——』
骨鸟也是相同的意见，想和骨猿它们混合在一起。
“⋯⋯我认为是可能的，不过这真的好吗？一旦这么做了，就不知道能否恢复原状了哦”
『嘎啊———』
已经失去生前的形态，变成骨头形状的骨狼们的灵，还有骨鸟都点头回应。
它们原本就是四处彷徨且随处可见的动物或虫子的灵。
不记得生前的形态，再说就连不死化之前的记忆也几乎没有。
那样的它们最为重视的，是对给予自己身体的范达鲁的忠诚。
因为它们是没有寿命，无需捕食和繁殖的，没有本能枷锁的不死者。
“我明白了”
把骨鸟的灵从身体抽出，抹去骨狼等灵的形状将它们混合在一起。
然后把散落在地上的，骨熊它们的骨头集合到一处。
最后将混合在一起失去形状的灵放入其中。
『吼——————』
刚诞生就发出咆哮的是，骨头的怪物。
造型就像是把不同谜题的拼图强行拼在一起，熊和猿和狼还有鸟的骨头混合在一起的魔物。
说得好听点就是骨头的合成兽。如果是日本人的话，也许会把它当成只有骨头的鵺。
“这是骨奇美拉吗。据说是复数的动物、人类和魔物的骸骨被一个怨念所困而诞生的魔物⋯⋯老身也是第一次看到呢。
骨鸟、骨猿、骨狼、骨熊、骨人。你们真是忠义有嘉啊”
『那个⋯⋯我可是还在这里啊』
“啊，确实是呢”
骨人还是只有头骨的状态掉在地上。
魔枪的失控已经结束，所以他的骨头现在正在慢慢的聚集起来。
“骨人，如果骨头不够的话记得跟我说哦。”
『遵命』
范达鲁带着骨奇美拉，向着掉落在地上的魔枪走去。
“范达鲁大人，接近那把枪实在太危险了！”
爱莲奥诺拉想要上前阻止，不过范达鲁挥手示意没关系。
该说不愧是神器吗，范达鲁用漆黑的死属性魔力将没有一丝损伤的魔枪包覆，然后用手触碰。
『不要碰我！』
就在此时脑内响起一个声音。看来这把魔枪有着比想像中还要明确的自我。
这就是所谓拥有知识和意志的武器，智能武器吗？
『污秽的丹皮尔！虽然不知道你有什么企图，不过你那令人忌讳的生命必定会被继承米亥尔的，我的下一个所有者给葬送掉的！
就好好的享受一下这份转瞬即逝的胜利吧！』
“啊啊，那些就不用说了，能直截了当的告诉我事情的来龙去脉吗？
再说，把你制作出来的冰之神，所侍奉的并非阿尔达而是沛莉雅吧？”
根据冰神枪那混杂着咒骂和问罪的话语来推测，冰之神尤佩昂和与维达结合生出人鱼的海之神特里斯坦不同，似乎有着与阿尔达和勇者贝武多相近的想法。
那样的尤佩昂所创造出来的神器冰神枪，也和他的意志同步。
而在两百年前代替勇者被认同为所有者的，就是【冰神枪】的米亥尔。
他是个虔诚的阿尔达信徒，是个从心底相信阿密特帝国和米鲁固盾国的所作所为是正义之举的英雄。
但是在只差一步的地方被女神制作的龙魔像击退，冰神枪就那样的插在龙魔像的胸部上，与所有者分离。
由于这个不完全苏生装置会扰乱人死不能复生的世界秩序，为了避免落入到任何人的手里，于是冰神枪在米亥尔尚未归来的那段期间内，亲手创造出诅咒之冰将这里封印住。
本来就算是神器也不能在没有所有者的情况下做到这样的事，但很偶然的，枪尖勉强的接触到龙魔像的核心，进一步从那里获取魔力。
于是他制造出几面冰墙，并且设置成不允许米亥尔以外的人通过。
把赞蒂亚的手臂冻住的冰墙并非米亥尔所为，而是冰神枪制造出来的。
『但是，出现于此的并不是米亥尔也不是继承了他意志的人，而是你们这些家伙。
率领着两匹肮脏不死者的，玩弄生命的傲慢之人！
实在是太遗憾了，只差一步就可以将你的野心完全粉碎掉！』
“那真是──你说什么？”
那真是遗憾呢。听到冰神枪懊悔的叫喊，范达鲁本来是想这么说的。
但是，马上察觉到这句话有什么不对劲。
（两匹⋯⋯他说的是两匹。
今天来到这里的，即便不包含丽塔和莎莉雅，波库斯、骨人、骨熊⋯⋯也有六人。
这家伙是不会将人型和动物型分开计算的吧。
那么为什么是两匹？第一次来这里的时候是波库斯、努阿扎和我，一共三人。是那个时候吗）
不知道这把魔枪的五感是怎样的，不过似乎在刺进龙魔像胸部的那段时间内也依然处于活动状态。
的确，仔细的想一下就能明白到这是理所当然的。
两百年前，冰神枪就在那样的状态下用诅咒之冰的墙把大厅入口、远处的走廊、通往地下的入口都封住了。
两年前注意到范达鲁等人来到这里也没有什么奇怪的。
（那么这家伙至今都做了些什么？不是米亥尔的继承者，而是带着不死族的能够把诅咒之冰溶解的丹皮尔出现之后，在这一年以上的时间里这家伙都做了什么！？）
“范达鲁，从刚才开始是怎么了？是在和那把枪对话吗？喂？”
『少爷，到底怎么了！？』
就连维格罗等人对他说话也都没注意到，范达鲁匆忙的跑了起来。
向着龙魔像守护着的那扇大门。
因为与墙壁是相同材质而难以分辨的大门，在范达鲁接近时自动的打开。
是被设计成当守门人被击败后就会自动打开的吧。
“！”
在门的对面，摆放着原型不明的像玻璃一样的巨大圆筒、魔术阵、刻着无法被解读的文字的巨石、
与地球的超薄电视相似的东西等。
那些全部，都被随意生长出来的冰柱贯穿、损伤、破坏了。
『呼⋯⋯呼哈哈哈哈哈哈哈哈！看来很顺利呢！
虽然能从魔像的核心那里获取魔力，但作为代价就是我无法移动，所以就算能在远处的空间产生冰也无法确认是否已经将装置破坏掉，不过现在我安心了！
丹皮尔啊！你那邪恶的企图已经被粉碎了！』
冰神枪那刺耳的嘲笑声在范达鲁的意识中不悦的回响着。
在背后，骨奇美拉发出悲哀的鸣叫，维格罗等人也呆然的站着。
然后范达鲁睁大眼睛朝着冰神枪看去。
（坏掉的话就进行修理，办不到的话就寻找其他的手段。让妈妈复活的事我是绝对不会放弃的。
只是，在那之前有件事情必须先处理掉）
『要将我破坏掉吗，丹皮尔。
能够操纵原本只有众神才能使用的奥里哈钢，如此傲慢的你确实是有能力做到的吧。
但是那是毫无意义的事。我是冰之神尤佩昂所创造的神器，我就相当于尤佩昂的分身。
就算将这把枪破坏，我的意志也只是回到尤佩昂的身边而已，然后会再次与米亥尔那样的大英雄一同出现在你的面前，下次一定会把这些污秽的不死者连同那些邪恶的血脉一起断绝掉！』
听着这确信自己是绝对正确的丑陋声音就不禁想呕吐。
“姑且还是问一下，这是真心话吗？”
不过为了慎重起见，还是要确认一下。
『当然了！要恨就恨你那受诅咒的身世──』
“那么，毁灭吧”
将灵体化的手指猛然地刺进魔枪之中。
因为强行突破奥里哈钢的抵抗力而产生了一股剧痛，那痛楚就像是一边被活着剥皮一边被锉刀锉削骨肉一样。
『嘎呜啊诶啊咦呜呜啊啊———！？』
冰神枪的声音一下子变得像噪音般的杂乱。
实在是悦耳到连痛楚都忘掉了。
“虽然好像是个很了不起的神明分身，但是你是我们不折不扣的敌人，既然你说只要存在着就会毫无怜悯也毫不例外的尽情蔑视和否定我们，那我也就只能这样做了”
也许冰神枪并不知道范达鲁为何想要得到苏生装置。
但是，这根本没有关系。
在这个情况下，也就是说冰神枪什么都不知道，却断言范达鲁有着『邪恶的目的』。
如果是那样的话，对这家伙来说丹皮尔就是完全的恶，百害而无一利，是比害虫还要低级的存在，它的想必就是认为“那样的存在，其目的就算不用调查也可以确信是邪恶的”。
那也是没错的吧，毕竟这把魔枪肯定了米亥尔所做的事。
只是因为宗主国的命令，就向山脉对面与自己毫无恩怨的，仅仅只是繁荣发展着的巨人种国家发起进攻，认同祖国的这种做法给与巨人种国家致命打击的英雄。
将被那个英雄杀死而变成不死族的人们，说成是污秽的魔枪。
只要魔枪冰神枪继续存在，不管范达鲁他们做什么，它都会将他们断言为恶，咒骂他们，还会一直虎视眈眈的寻找着将他们杀死的机会。
它就是那样的存在。
“把这样的家伙放走，根本就不能安心的去寻找让妈妈复活的方法，将来也无法获得幸福。
啊，找到了。说是神的分身就想着应该会有的，真是太好了。我也没办法将没有的东西给毁灭掉”
『你巴———哔卟咯叽———咦─！你，ㄚ的，竟敢与神明为敌──』
“不对啊，不管我们做什么都是神明的敌人吧？那么不就代表我们做什么都可以不是吗”
自己在那边把交涉、休战、和解与友好相处的机会都毁掉了还想说些什么啊？
难道说做了这样的事，说了那样的话，却毫无觉悟且一厢情愿的认为自己会安然无恙吗？
如果是那样，还真是羡慕它能如此的神经大条啊。自己实在是办不到。
“我想是不大可能的，不过还是给我向尤佩昂传话。说你是敌人”
『叽，嘎，米，亥尔诶──』
啪啦～～～～～～
冰神枪那美妙歌声断绝，神明分身的灵魂被打碎，发出清脆的响声。
《【魔像炼成】【灵体】【同时发动】【碎魂】【远距离操作】的技能等级上升了》
《获得了独特技能【弑神】》

[WEB] 闲话1 神域

在世界与世界之间的狭缝中，存在着掌管着包含地球、欧利金和拉姆达等复数世界的，轮回转生的神明罗多刻鲁特所创造的名为『神域』的空间。
这里也是百名地球转生者的灵魂曾经聚集在一起的场所。
罗多刻鲁特现在正从这里眺望着欧利金。作为神的他可以在世界的外部看到很多东西。
虽然离全知还差很远，不过大致的事都能知道。
『欧利金的混乱是无法避免了。原因是天宫博人的存在以及他的消灭吗』
被罗多刻鲁特看作与地球拥有同等程度文明的，范达鲁经历第二次人生的，雨宫寛人等转生者现在所在的这个魔术与科学融合的异世界，当前正陷入极大的混乱之中。
其原因就是范达鲁⋯⋯天宫博人的死属性。
把他当作实验动物的军事国家，从他身上榨取死属性魔力，生产出许多将至今的常识完全颠覆的魔法道具。
一瞬间制作出发酵食品，将食材熟成到最适合的状态的调理器具。
半永久的保持食品鲜度的保管库。
能消除任何毒和疾病却不会引起任何副作用的医疗器具。
能够让因老化、疾病或受伤而机能下降的内脏复活的药片。
能确实的让任何人的发根复活的药物。
以难以置信的低成本制作出至今属性魔术和科学都不可能做到的⋯⋯
又或者说理论上可能但实际上却接近于不可能的东西。
其他的还有，制作出如梦幻般的作物和家畜、没有治疗方法的病毒和病原菌、
发表遗传疾病的治疗方法、连冷冻睡眠也成为了可能。
然后研究的领域甚至触及到不老不死了。
要问仅仅依靠死属性魔力真的可能做到吗，答案就是真的可能。
死属性乍看之下就是生命属性的反面。
能做到的事确实很相似，究极生命属性并超越极限就可以做到无限接近于死属性的事。
但是，终究无法做到完全相同的事。那是因为生命就是能量。
不管再怎么样补充能量，不管再怎么样降低消耗，最终能量都会消失掉。
也就代表着死亡。
而死属性是司掌死的属性。因此，去除生物身上的【死亡】是可能的。
可以随意控制腐败的进度，将毒和疾病消除就与将其制作出来同样简单。
让机能下降的内脏和细胞恢复原来的状态也并不是什么难事。
但是发现死属性的军事国家，让天宫博人进行了过于乱来的实验，最终将他弄死了。
而成为不死族的他，被其他的转生者们连一块碎片都不留的完全消灭了。连魔力的碎片都不剩。
所以，现在谁都无法再制作出死属性的魔法道具。
研究也无法继续进行下去。虽然作物和家畜是留下来了，但仅止于此已经无法让人类获得满足。
军事国家因为设立了无视人权的非法研究机关而遭到国际社会的谴责，总统和与研究相关的高级官员虽然已经引咎辞职，然而那仅仅是个开始。
因为军事国家至今制造与贩卖的梦幻般的魔法道具，已经完全制作不出来了。
国际社会上的主要国家在谴责完军事国家之后，首先进行的就是对死属性展开研究。
研究所的研究员几乎都被天宫博人杀光了，他们的灵也受到相当的损毁。
灵魂是勉强幸存下来了，但记忆和人格都已经废掉，就算降灵也没用。
所以各国开始确保为数不多的幸存者，收集并分析剩下的研究资料以及各国所保有的死属性魔法道具，为了再现死属性而积极的行动起来。
产业和医学还好，然而当权者们都被即将实现不老不死的这句话给吸引住了。
虽然引起问题的军事国家其力量已经大幅削弱，然而只要当权者们照这样继续追求不老不死，合众国、联邦国、共和国和新兴国家，各国在台面下的暗斗就会大大的浮现出来。
发展成战争的话说不定会出现几百万，甚至几千万的人命损失。
『那倒是也无所谓⋯⋯』
罗多刻鲁特对此根本没有兴趣。不如说，如果出现战死者他还会拍手叫好。
那是因为他是司掌轮回转生的神。
没有人死掉、获得新生的话，反而会令他感到为难。
就算一次出现数千万的死者，罗多刻鲁特的轮回转生系统也不会有丝毫异常。
理论上，最多可以处理一兆人的灵魂也没有问题。
欧利金的总人口约一百亿，只是减少了其中的百分之一都不到，马上就会增长回来的吧。
不到百年就会恢复到原来的数量。
不如说，不只是科学还存在着魔术的欧利金，最近的平均寿命比地球延长了很多，所以那样的话还正好。
罗多刻鲁特的确是希望世界得到发展，但也只是那种为了免于灭亡，维持社会能养活数十亿人口的程度就好。
总数七十亿的人口减少到五十亿对他来说也只是『减少了一点』而已。
况且如果人类出现了灵魂方面的进化，到达下一个阶段的话，反而会很麻烦。
进入宇宙之类的倒是没关系。
虽然是那么说，罗多刻鲁特也没打算对世界进行直接的干涉，就算想做也因为能力有限而什么都做不到。
尽管如此，如果他想制止欧利金的纷争和战争，还是可以通过『神谕』将情报传达给转生者们的。
但是，他也没有那样的打算。
原本就是为了让转生者们积累经验，才让他们转生到欧利金而不是直接到拉姆达的。
都已经授予他们外挂能力、幸运和命运了，那之后就靠他们自力更生了。
既不阻止、也不参加、更不扯上关系。
发展成战争的话应该会有几人，说不定甚至会有几十人死掉，不过那也是一种经验。
有一百人在的话，几个人失败了也没什么大不了的。
对没有受到人们直接信仰的罗多刻鲁特来说，人就只是个数字。
就只不过是在系统内流转的，单纯的情报。
善恶、悲剧和喜剧对他都毫无关系。只要系统毫无故障的运转就好。
『问题是不老不死』
让罗多刻鲁特伤脑筋的是不老不死。
对他来说死不了的生物，就等同于否定他所司掌的灵魂轮回的权能，是为系统运作带来障碍的存在。
比起死后再次动起来的不死族，以及死者苏生更加麻烦。
不死族是死后拒绝转生继续在人世彷徨的灵魂，尽管如此他们也最终会回归系统。
死者苏生也很麻烦，不过只要让灵魂转生到来世，复活的就只有肉体而灵魂不会回来，这只会引起轻度的故障。
然而不老不死就代表着永远都不会回归轮回。
把不死族比喻成可以修复或放着不管也会自行解决的小故障的话，死者苏生就是比前者要稍微麻烦点的错误、
而不老不死则是不把系统关掉进行维护就无法修复的致命错误。
『考虑到这点，天宫博人死掉真是帮大忙了』
如果他活下来使得研究得以继续，让不老不死得以实现的话就很难办了。
即便向转生者们下达神谕，罗多刻鲁特也没有方法强迫他们按照神谕的吩咐来行动。
转生者以外的人类，他则是无法下达神谕。
那是由于罗多刻鲁特的存在并未被各个世界的居民所认知，并不是他们的信仰对象。
那样的话即便某个世界发生了什么严重的事态，也不会影响到其他世界的轮回转生，但是⋯⋯至少应该像其他的神那样，准备一个被称为从属神或助手神的存在，事到如今他才开始后悔。
神并非全知全能，只能在自己的权能范围内以及对信奉自己的信徒产生直接的影响。
不，总之欧利金已经没问题了。会变得没问题的。
并不会发展成人类灭亡或人口减少得太多的事态。
就是如此的认为，于是罗多刻鲁特停止了对欧利金的观察。然后突然注意到。
『天宫博人转生到拉姆达已经五年了吗。说不定也是快到恢复记忆的时候了』
在还是婴儿无法自由行动的状态下，恢复前世的记忆会对精神造成很大的负担。
为了保护转生者的精神，罗多刻鲁特设定了在转生五年以后才让他们恢复记忆。
要不是被卷入了什么麻烦或预想外的事态，是不会在婴儿时期就恢复记忆的。
『天宫博人的灵魂还没来，也就是说在五年内没有因为运气不好而死掉吗。
也许他的记忆恢复还要再等上一些时间，不过还是先确认一下吧』
如果恢复了记忆的话，就要在他察觉到有可能让不老不死成为现实之前催促他自杀，让他赶紧死掉。
虽然给他施加了三个诅咒，但铭刻在他灵魂中的死属性就算是罗多刻鲁特也没办法消除。
如果他顽固挣扎的话，在拉姆达也能够习得死属性魔术。
得尽可能避免发生那种事态。
为此，罗多刻鲁特利用系统寻找天宫博人转生后的所在。
通过系统，罗多刻鲁特可以了解所有经过轮回转生的灵魂其过去和现在。
但是，却找不到天宫博人的情报。
『⋯⋯什么？』
再次进行搜索，果然还是没有相关的情报。
能找到从地球转生到欧利金的记录，但是在欧利金死后，记录就突然断绝了。
『难道说没有转生？绝不可能。天宫博人的确是转生了。然而系统没有记录就是说──糟了。
脱离了系统，掉到不归我掌管的其他轮回里了吗！』
对罗多刻鲁特来说拉姆达有三个异常。一个就是欧利金偶尔也会发生的不死族。
另外的两个就是古代魔王阵营所创造出来的魔物，以及女神维达生出的维达新种族。
这两种并不在罗多刻鲁特的轮回转生系统的管辖范围内。
如果魔王阵营创造出魔物的当时，使用了罗多刻鲁特的轮回转生系统，只要罗多刻鲁特做点手脚魔物就无法转生，新的魔物就无法诞生了。
为此，魔王用某种方法仿造了罗多刻鲁特的系统，构筑起独自的轮回转生系统。
所以魔物至今依然在拉姆达的世界横行跋扈。
迷宫之所以会不自然的出现大BOSS和中BOSS就是因为这个原因。
现在信奉邪神和恶神的人种和其他的种族也会脱离罗多刻鲁特的系统，转移到目前已经被毁灭的魔王，他所创造的系统里。
这也会在罗多刻鲁特的系统中引起错误，产生一些小问题。
然后维达新种族方面，是维达和⋯⋯拉姆达的众神与罗多刻鲁特的不和引起的。
在魔王降临到拉姆达的当时，维达和阿尔达等拉姆达的众神曾经向罗多刻鲁特发出过救援的请求。
然而他拒绝了所有请求，完全袖手旁观。
自己被牵扯进去被魔王打碎灵魂的话，罗多刻鲁特所管理的，除了拉姆达以外的世界其轮回转生也会受到影响，为了防止发展成这样的事态，罗多刻鲁特选择了不插手。
对罗多刻鲁特来说，拉姆达就只是众多世界中的一个而已。
拉姆达被毁灭的话，会为他带来像折断了几根骨头一样的痛楚，但离致命伤还差得远。
就算不想骨头被折断，也不会去冒着让自己丢掉性命的危险。
那之后拉姆达的众神为了逆转战局而召唤出异世界的勇者，罗多刻鲁特也对此说三道四。
因为是从他的轮回转生系统管辖以外的世界召唤出勇者，而导致系统出现错误。
赶紧把他们送回去，办不到的话就快点把他们当弃子耗掉，他对拉姆达的众神提出如此的要求。
那个时候的罗多刻鲁特认为拉姆达的毁灭是无法避免的，因此不想让拉姆达的众神做无谓的反抗而引起什么麻烦的事。
其结果就是，罗多刻鲁特与拉姆达的众神之间出现了巨大的隔阂。
罗多刻鲁特对此并没有想太多，但是拉姆达的众神，尤其是维达对他已经是极度的不信任。
由于那样的缘由，维达进一步的在魔王轮回系统的基础上进行模仿，构筑起加入独自特点的维达式轮回转生系统，并生出了以吸血鬼为代表的新种族。
司掌生命属性的她拥有着与罗多刻鲁特稍微相近的神格。
她虽然没办法掌握能管理复数世界的轮回转生系统，不过将系统制作出来的话管理一个世界也是可能的。
恐怕，维达不止想要让自己所生出的新种族在这个系统中轮回，她还打算在将来把拉姆达的全部人类种族都纳入到自己系统的管理之中吧。
尽管和维达同样与罗多刻鲁特存在着不和，但是将秩序看得比一切都重要的阿尔达对维达发动攻击，将她以及她的眷属击败。
结果就是新种族依然还在维达的系统中轮回转生。
天宫博人的灵魂很可能落入到魔王或女神的系统中，转生成魔物或吸血鬼等维达的新种族。
『呜⋯⋯果然不在吗』
用系统追溯，对与天宫博人第二次转生同一时期出生的所有人都调查了一遍，果然是没有博人的情报。
『但是，为什么会发生这样的事？发生这种事的概率就只有京(万兆)分之一以下。
要不是运气极差的话⋯⋯糟了。是因为那个的原因吗』
罗多刻鲁特想起自己不但没有给天宫博人外挂能力，同时也没有给他幸运和命运。
所以他的运气极差，况且由于没有命运的引导，使得他在连罗多刻鲁特都无法预测的危险道路上前行。
在再次转生之际，罗多刻鲁特给他加上了三个诅咒。
那是为了促使他自杀的东西，仔细想一下的话，实在无法否定存在着那些诅咒引起系统故障的可能性。
『实在没办法。稍微费点时间，就调查一下看有没有和转生后的天宫博人相遇过的人吧。
应该能了解到现状⋯⋯这是丹皮尔吗』
在某个行商商人的记录中发现了丹皮尔的身影。看来果然是转生成维达新种族的样子。
但是问题并不在这里。
『怎么可能，为什么已经恢复记忆？在此之上还已经能够使用死属性魔术，并且可以让不死族服从了吗！？』
明明才一岁左右，丹皮尔已经能使用死属性魔术，并且还用不像孩子的口吻说话。
这明显是记忆已经恢复的证据。
『这也是没有授予他幸运的缘故吗。如果是那样的话，如果有下次机会就得对这个方法进行改良了』
罗多刻鲁特为搞错了那时转生者们的转生步骤而感到后悔。
那个时候，罗多刻鲁特准备了一百零几人份的外挂能力、幸运和命运。
为了避免人数太多不够分还特意的将每一份都加大了。
然后在准备结束的时候正好渡轮沉没，除了坏人以外有约百人死掉。
其中除了一人以外的全员都选择了转生到异世界。
觉得有剩余就太浪费了，于是将所有准备好的东西都分配给希望转生的人，却在那时漏数了一个。
其结果就是，没想到最后的一人竟然会变得如此麻烦。
『那么，该拿天宫博人⋯⋯范达鲁怎么办呢⋯⋯是应该向阿尔达发出警告吗？还是索性唆使那些邪神动手呢』
阿尔达是当前在拉姆达里唯一能正常活动的属性神，是拉姆达世界中力量最强大的神明。
但是，与罗多刻鲁特的关系差到极点。
只是为了维持轮回转生的秩序，而无可奈何的默认罗多刻鲁特的存在，并不代表阿尔达原谅他。
这次的实验罗多刻鲁特并没有告知阿尔达，而是擅自进行的。
因此，如果让阿尔达知道包括范达鲁在内的转生者们的事，他必定会对罗多刻鲁特大发雷霆。
对阿尔达来说在他们最痛苦的时候罗多刻鲁特并未伸出援手，然而现在却擅自⋯⋯
而且还只是因为可能会带来好运，就让拥有超越常识的外挂能力的百名转生者转生到这个世界。
不止范达鲁，阿尔达还很可能会发出命令让他的从属神和信徒将百名转生者杀掉。
虽然是这么说，但将情报提供给邪神们唆使他们出手也是一步坏棋吧。
邪神和恶神的价值观都歪曲到罗多刻鲁特无法理解的地步。
说不定他们不止不会杀范达鲁，还会对他进行怀柔，让他成为自己的同伴。
经过一番思考之后，罗多刻鲁特决定暂时还是静观其变。
『再过几年欧利金的转生者中应该就会有几人死掉。就委托那些人去杀害范达鲁吧』
不死族原本在拉姆达就会发生，如今稍微增加了一点也不会对系统造成影响。
而且由于诅咒的关系，没办法将前世经验技能化的范达鲁，在没有欧利金那些科学辅助的情况下，在拉姆达里要到达不老不死是件艰难至极的事。
几年、几十年、几百年，也许甚至经过几千年都无法实现。
只要在几年后把情报提供给第二个死掉的转生者，委托他去杀死范达鲁就一切都迎刃而解了。
转生者持有他亲手制作出来的外挂能力，与之相对，范达鲁就只有死属性魔术和寄宿在『空格』里的一亿左右的魔力而已。
把旅行商人的记录解析后来判断，范达鲁是成功的升级了，不过剩下的两个诅咒毫无问题的在发挥作用。
所以他不可能再继续变强了。
没有问题。
得出这样的结论后，罗多刻鲁特也停止了对拉姆达的观察。
如果他看到通过活死人与范达鲁遭遇的冒险者，鲁奇里亚诺的记录的话，也许会产生更多的危机感吧。
如果他与邪神们接触的话，应该可以得知范达鲁将贵种吸血鬼赛路库伦多的灵魂打碎并毁灭的事，然后会在自己的系统所管辖的灵魂被打碎之前作出行动的吧。
但是，罗多刻鲁特并未察觉到自己所犯下的最大的错误。

[WEB] 一章＆二章角色介绍

・范达鲁
即将满五岁的丹皮尔。地球时的名字是天宫博人，欧利金时的识别号码是Ｄ－０１。
他所习得的操纵死属性的魔术，是转生时在欧利金还未发现的与死相关的属性。
诞生时的种族是从属种吸血鬼与暗黑艾尔芙之间产下的丹皮尔。
容貌上有着白发与深红和蓝紫色的异色瞳，如蜡一样白的肌肤。还有，隐藏在发后的那不起眼的尖耳朵。
如果不特意去意识到，则表情就都不会有所改变，声音也很平坦。
眼睛是时常都黯淡无光的死鱼眼，很难知道他到底在看哪里。
因此，在习惯之前很难了解他到底在想些什么。
出生时拥有一亿，现在则是超过二亿魔力的魔力外挂，但因为能使用的魔术只有无属性和死属性，而微妙的没有被充分运用。
因为在地球时有着一位奢侈过敏症的伯父的关系，范达鲁稍微有些奢侈情节。
“有钱人全都要有”的这么说着，连不需要的东西也想要。
更进一步的，在来到拉姆达后并发了恋母情结。
因为有着达露西亚被杀害时的创伤，在看到异性被虐待的时候会感到强烈的杀意。
憧憬着肌肉，并不介意魔物娘与女性不死者，拥有除非已经报仇否则一旦记恨就会扎在心里不会忘记的强烈性格，在事情的判断上有着感情优先而忽视自身得失的倾向。
是个性格简单的人。
本人正毫无自觉的疯狂着，对于杀害和夺取他人性命的事并没有感到罪恶感或怀疑。但那并不是喜欢杀害别人。
更进一步的说，因为对家族和友人的感情比起不被祝福的地球和欧利金来的要深，所以想要珍惜现在的生活。
从欧利金的灵体们那里听到了以和食为首的各种情报，但听到的都只是知识，所以通常很难重现出来。
将来的梦想是成为充满雄性贺尔蒙的猛男，构筑温暖的家庭并建立良好的人际关系，过着奢侈又舒适的生活。
但大前提是要复活达露西亚与达成报仇。
・雨宫寛人
只在序章中登场，被误认为主角的青年。
在欧利金发挥着【全属性适性】（时间属性、死属性除外）
与【无咏唱同时多发动】（废弃咏唱与同时发动的能力同时使用）等外挂，作为转生者们的首领在国际中活跃着。
关于天宫博人的事就只有“与自己的名字相似，乘坐在那艘船上的学生”的这点认识，罗多刻鲁特将他误认为天宫博人并把外挂能力给他的事，自己等人打倒的不死者其实是天宫博人的事，这些他都不知道。
成瀬成美则是将他误认为天宫博人，在道谢时才发现是误会一场，之后，因为各式各样的情况，结果与他成为了亲密的关系。
顺带一提，是个帅哥。
・罗多刻鲁特
司掌地球、欧利金、拉姆达、还有其他复数世界轮回转生的神。
但是不管在哪个世界都没有被信仰，是个彻彻底底的系统管理者。
从他的角度来看，各个世界的人们不过就是系统中的流动资料、处理位元那样的东西，并认为各个世界的神是在同一家公司内上班，任职于外地分店工作的劳动者。
因此，基本上他是冷漠且平等的看待每个世界，这个故事则是在他第一次尝试干涉世界而开始的。
各个世界的神对于罗多刻鲁特所做的事用一句“尽做些多余的事”就能说完。
特别是对法命神阿尔达来说，这情况就像是，“只剩下一人的管理者正尽全力的重建公司，这时没有联络、没有谘询、没有通知，国家就决定把他们认定称得上是『优秀』的来历不明的人才送过来”。
唯一欢迎这么做的就只有『爱与生命的女神』维达。
・达露西亚
范达鲁的母亲。暗黑艾尔芙的女冒险者，在任务途中对偶然遇到范伦一见钟情，然后她自身就与范伦坠入了爱河。
是个性格简单的人。
作为冒险者的实力大约落在Ｄ级，使用着精灵魔术与弓术。
也许是因为自身遭受了火刑而变成灵体的关系，在教育方针上除了暂时禁止范达鲁用火之外，基本上都让他自由行动。
在【死属性魅惑】的影响下，人格上变得几乎不会反对范达鲁要做的事。
也就是说，会很简单的就成了儿子的共犯。
一开始为了儿子着想原本想成佛的，但现在那种想法消失了，反而经常暗示儿子将她不死化。
・【苍炎剑】海因兹
第一话的当时是十七岁，第五十一话的现在为二十一岁。
平民出身的冒险者，在还是十几岁的少年时代就升到了Ｂ级，持有别名与担任着【五色之刃】首领的职务。
正义感很强，有着如果你相信力量与伙伴间的羁绊，那么无论什么难关都能越过的信念。
只是在第二话结束时，看到达露西亚为了守护孩子不屈服于拷问，即使被公开处以火刑但直到最后也没有发出一丝悲鸣的身姿，他开始对一直以为是正义的法命神阿尔达的教义感到疑问，并对此觉得烦恼。
目前已经升上了Ａ级，在拒绝帕尔帕佩克伯爵的邀请后，正活跃于奥巴姆选王国之中。
・波马克・戈尔丹
法命神阿尔达的狂信徒，高司祭。是即使已经迈入老年仍在第一线挥舞战棍的吸血鬼猎人。
拥有拙劣的Ｂ级冒险者以上的战斗能力，至今不知道已经讨伐了多少的吸血鬼。
这个功绩让阿密特帝国的阿尔达大神殿好几次都推荐他成为枢机卿，不过他是个拘泥于现场的现场优先主义者。
相信着如果实现法命神阿尔达那充满秩序的世界，将会救赎这世间一切的事物，所以不只是吸血鬼，还要消灭邪恶的维达新种族。
参加密林魔境的讨伐队得知主角依然活着且向着境界山脉的方向逃走了，理解到第二次讨伐也失败时，让他认为这是一生的遗憾而向着阿尔达祈祷还有第三次的机会。
・骨人
在范达鲁出生的艾比佩奇亚附近的森林中死去的老鼠的灵，由于某种原因被放入人骨中被做成了不死族。
当时只是被当成棋子之一而已，名字则单纯的就是骨人。
性格上非常的忠诚，是个身为老鼠却能学会使用剑、盾和弓的，老鼠中的天才。
因为在塔洛斯海姆时范达鲁额外追加了一些灵体进去，进而获得与人类相近的能力之后，可以进行对话之类的事情。
自称为范达鲁的第一骑士，在以鹦鹉螺为对手奋战时察觉了骑士道这条路。
有点不善于应付猫，不过范达鲁对他说过不要毫无理由的杀死或伤害猫，所以并不会擅自出手。
在五十一话结束时，是位阶５的骸骨男爵。
构成身体的骨头，是加工成人骨形状的大地龙的骨头，所以比看上去的还要坚固。
・骨奇美拉（库诺汉）
与骨人同时期制作的骨猿，骨狼，骨熊，骨鸟，他们融合后产生的位阶７魔物。
名字从那之后改成了库诺汉，在德语的意思中指的是骨头。
性格上也是对范达鲁表示忠诚，喜欢和范达鲁玩丢接飞盘的游戏。
・萨姆
生前在贵族手下担任马夫兼车夫的工作，有着失去工作后在向着新天地的路途中被山贼袭击，女儿们在眼前被羞辱然后全员最后都被杀害的，这种艰辛的过去。
向讨伐自己等人仇敌的范达鲁宣示忠诚并认定为新的主人。
现在寄宿在马车上，化为叫做血染马车的不死族。
由于他是个优秀的车夫，所以比一般的血染马车提供了更加舒适的乘坐感。
虽然本体是马车，但多亏了高等级的【灵体】技能，可以在驾车位上产生除了苍白皮肤和红色眼睛之外与身前相同姿态的分身。
另外，分身也可以吃东西。
兴趣是用自己的车轮辗压生物，弱点是黑白棋。以女儿们为对手正持续刷新著连败的纪录。
・莎莉雅
萨姆的女儿。在被山贼羞辱后，与妹妹一同被活活烧死的女仆少女。
现在寄宿在魔法道具的高叉型铠甲上，成为活的魔法高叉铠甲。
在不久之前还是没有肉体单单只有铠甲状态，获得【灵体】技能之后，才终于能看见她的身姿。
只不过那身姿看上去就像一个没有轮廓的人类→就像推理漫画中对犯人进行描写时的年齢与性别不详的剪影，还处于看不出是人类的阶段。当然，也没有任何的色气。
性格上与妹妹不同有着可靠的气质。但从选择斧枪为武器看来，似乎也有着豪迈的一面。
很喜欢最近习得的【远距离操作】技能，正勤勉的修练着。
想起妹妹在诱惑范达鲁时，她那被拒绝的行为表现来看应该只是个玩笑。
将来的梦想，是成为把房子的脏污与主人的敌人都扫除掉的虐杀女仆。
・丽塔
莎莉雅的妹妹。与姐姐同样是有着艰辛结局的女仆少女。
现在寄宿在魔法道具的比基尼型铠甲上，成为活的魔法比基尼铠甲。
【灵体】出现的姿态也与姐姐相同。
性格开朗有一种调皮的感觉，实际上是个腹黑。使用薙刀为武器只是因为看起来看强的这种理由。
在诱惑身为主人的范达鲁那方面，则有一半是认真的。
因为被那群名为山贼们的“雄”性野兽袭击过的关系，所以喜欢与看起来正好相反的他。
现在的目标为提升【灵体】技能的等级，因为已经忘记了生前的姿态，所以日夜不停的暗中催眠与鼓励自己“我是个美人，我很性感”。
・萨蒂莉斯
现在二百九十三岁的食尸鬼长老。
但在被范达鲁【年轻化】之后，身体年齢与外表年齢变得几乎相同。
外表是个娇小的美少女，第一人称为老身，因为外表的原因，其实心理年龄并没有实际年齢那么高。
她是个在无法变更职业也没有技能补正的状态下，经过重重努力后到达食尸鬼术士这个阶段的努力的人。
与范达鲁的相遇，带来的不只是年轻化还解决了少子化的种族问题，虽然逃出了故乡，结果却搬到了更为舒适的住处，不但有充实的饮食生活还可以泡澡，再加上职业变更与晋阶为食尸鬼高等术士，全都是好事。
更因为第一次见到孙子的脸而兴奋不已。
对范达鲁有着非常多的感恩，如果他成为冒险者在奥巴姆选王国立功之后，想要作为被驯服的从魔继续跟随着他，目前正在对能代替她的晚辈进行术士指导。
最近喜欢的是公共澡堂更衣室内设置的按摩魔像。
・维格罗
食尸鬼的前年轻首领，现在担任塔洛斯海姆的食尸鬼战士长。
非常受食尸鬼女性阵营的欢迎，被年轻男性们尊敬的现充。
只是也曾经发生过被女性巨人种不死者诱惑等，各种让人觉得没问题吗，需要与范达鲁请教和感到困扰的事。
性格上有着肌肉脑的氛围，但有着对于自己不了解的事，会向头脑聪明的同伴求助的柔软思考。
自认为是范达鲁的大哥，也同样自认为与波库斯是竞争对手的关系。
顺带一提，与萨蒂莉斯在过去有着一段关系，在那时生出了巴斯蒂亚。
但是在没有结婚制度的食尸鬼文化的认知中，他就会“过去是过去，现在是现在”的这么认为。
虽然比起其他女性，他为巴斯蒂亚做了更多的事，但却不曾自称为父亲。
以前喜欢的东西是人肉，现在喜欢的东西则是浇了大量蜂蜜的橡子饼干。
・巴斯蒂亚
萨蒂莉斯的女儿。现在晋阶为位阶５的食尸鬼亚马逊女战士。
外表是二十岁后半的美女，除了一百九十公分的身高和锻炼过的肌肉外，还拥有着丰满的女性曲线。
可以看到全身布满着红色花纹的刺青，对此范达鲁则是“真帅呀”非常受到他的好评。
在食尸鬼的特性上，因为外表会固定在第一次怀孕时的年齢，所以曾经为了不孕而感到烦恼与焦躁，多亏了范达鲁她平安的怀孕和分娩了。现在正养育著名叫嘉妲露的女儿。
顺带一提，父亲不详。
在相遇时就很喜欢范达鲁，约定好等他长大后要成为第二子的父亲。
喜欢的类型是强壮的男人，在性格上也有着追求力量的部分。
好几次对范达鲁提起要生孩子的事，实际上那是因为她有着如果不经常提起就怕会被当成姐姐，而不是女人的危机感。
・毕露媞
女性食尸鬼。有着十岁后半快二十岁的外表，发型是短发的美人。
她偶然的让范达鲁注意到食尸鬼的少子化问题。
然后是在接受死属性魔术治疗的食尸鬼之中，最早生下新生儿的女性。
是位性格开朗的大姐姐，实力则是极其普通的食尸鬼。
不过那只是周围的食尸鬼实力太强，相对的位于下方而已。
只是，现在并不用在意那些，只需要专心抚养孩子就好。
最近与妈妈友们一起合作，在每天照顾女儿班比的同时，进行几个小时的魔术训练。
・塔蕾亚
原人类，曾是用魔物素材来制作武具的，武具工匠的长女，当被家族卖去当奴隶时，因为对娼妇的工作感到绝望，而自暴自弃的杀了客人后逃走，在甩开追杀者逃入魔境时被食尸鬼抓住，之后变成了食尸鬼，经历了一段艰辛的人生。
但是，在食尸鬼化之后用武具工匠的技术量产武具，用娼妇的技巧笼络男性阵营，然后将那些技术传授给女性阵营，直到最后成了君临群体顶点，是位坚强的女中豪杰。
一头垂直的卷发与扇子，加上优雅的语调和姿态，实在完全看不出来她是出身于平民。
是继范达鲁之后另一个有着奢侈情节的人。
往上爬的意志很强，看到范达鲁有着王的气量之后便专心的讨好他。
因此她将萨蒂莉斯与巴斯蒂亚视为竞争对手。
听闻曾经想杀自己的从属种吸血鬼被范达鲁毁灭之后，就对他越陷越深了。
最近【年轻化】完成后，身体年齢已经恢复到跟二十岁前半的外表一样。很喜欢在公共澡堂泡澡。
顺带一提，到第五十一话的登场人物之中，她有着可以争夺一、二名的胸围。
竞争对手是巴斯蒂亚，再加入达露西亚的话就形成了三巨头。
第四名是爱莲奥诺拉和梅美迪嘉，第五名之后是毕露媞和卡奇亚的些微之差，之后接着是萨蒂莉斯，最后则是丽塔和莎莉雅（无）。
・卡奇亚
原Ｄ级冒险者，被布波比奥活捉后成为他的专用母体而持续被凌辱着，曾经有着这种艰辛的过去。
之后范达鲁们救出时，因为对活着感到绝望和渴望死去，所以被纳入了【死属性魅惑】的效果范围中，而选择了食尸鬼化。
因为成长速度比其他冒险者伙伴还缓慢而感到急躁，在食尸鬼化后也很焦躁，不过与范达鲁谘询过后已获得消解。
目前正在习惯食尸鬼化之后上升的肌力，和进行魔术的修行。
・布拉格
是布格甘率领的欧克集落中，被作为母体囚禁的食尸鬼女性与哥布林之间生出的，暗黒哥布林。
本来是一出生就会变成奴隶的，但范达鲁在他还在母亲胎内时就做了各种照顾，还沐浴了死属性的魔术，因此出生之后比一般的哥布林还要聪明，性格也较和善，与其他被接受的同伴一起成为社群的一员。
出生后约二年，已经成长为大人开始了一个人的生活。
与母亲的关系良好，有时候会拿着猎物的肉去探望。
作为斥候职受到巨人种不死族兹蓝的辅导，加上从范达鲁那里听到的忍者故事，目前正以拉姆达最初的忍者为目标修行中。
与同样是新种伙伴的，阿努比斯的泽梅多和梅美迪嘉与暗黑欧克的戈巴之间的关系特别好。
・托马斯・帕尔帕佩克
担任米鲁固盾国军务卿职务的伯爵。
与侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼们之中的，原种吸血鬼谷巴蒙的派阀有着联系。
是个三十多岁的优秀人才。只要能弥补不足并得到结果，那么不管使用什么手段都行。
就连吸血鬼的赛路库伦多，不过也只是其中一种手段。
因为间接的导致达露西亚被杀害，所以正被范达鲁记恨着，虽然他知道范达鲁能让数百匹食尸鬼服从和可以看见灵的情报，但并不觉得这些特别的有威胁性。
同样的，范达鲁的敌人也包含了原【五色之刃】的【绿风枪】莱利。
・努阿扎
是位年轻的少年，担任着塔洛斯海姆维达神殿中的见习神官战士。
死后，因为劣等巫妖化的关系，变成了只有骨头和皮肤的木乃伊，乍看之下就像个老人。
但在当时，直接物理殴打比使用魔术还要有效，巫妖的元素根本不存在。
虽然生前并没有那么严重，但在不死化之后，因为接到神谕这件事让他变成了一位宗教狂热人士。
然后通过宗教的力量，成为巨人种不死族之中的主要人物之一。
除了认为范达鲁是神喻的御子外，也是吸血鬼真祖的转世，不管谁怎么说都没有改变过这个想法。
经过范达鲁的修行而升上了位阶５的巫妖之后，在信仰上就越来越狂热了。
・波库斯
生前为Ａ级冒险者，持有【剑王】的别名，但由于不死化的原因而弱体化了，现在是位阶９的僵尸英雄。
外表上的特征有着三米高的强壮肉体，与一半是头盖骨的秃头。
粗野但会照顾人的好性格加上酒豪与吃货。
是个具体表现出巨人种男性形象的人物，生前被周遭给仰慕着。
只有一个女儿，在她面前似乎会化为笨蛋父亲。
关于不死化的事，只是吃了被自己杀死的生物就能获得经验值，就觉得当僵尸也不错。
正与维格罗争夺着范达鲁兄长的位置，经常试图让范达鲁坐上塔洛斯海姆的王位宝座，尝试未经只剩手腕的第二王女赞蒂亚的同意就将她送给范达鲁，等各种容易理解的计划，不过这些都不是恶意的。
・帕碧娜
生命属性魔术师的冒险者鲁奇里亚诺，为了欧克部落的侦察要制作活死人时，巴尔切斯子爵准备的新鲜女尸体的灵。
名字与来历皆不详。本人对于前世的事几乎都忘记了。
之后经范达鲁之手，转生为半贵族欧克。
留有前世肉体的容貌，天生就拥有金色头发和猪的耳朵与尾巴。
在五十一话的现在是一岁半前后。
但因为混有贵族欧克的血所以成长得很快，看起来已经有三岁到四岁的外表。
可是身高已经超越了即将满五岁的范达鲁，如果以这个速度成长来推测，以后至少会超过二米。
只是性质上与丹皮尔一样比较靠近人类，在状态上似乎不存在位阶。
很亲近范达鲁，最喜欢跟他玩举高高。
・爱莲奥诺拉
贵种吸血鬼之中位阶８的吸血鬼男爵，约二十岁左右的美女。
一百七十公分的身高披着红色长发，乍看之下她有着美丽的外表与完美的身材。
人类时代在懂事的时候就被家族卖掉，当时因为没有买家看好而只能卖给矿山，在那里被偶然看出她拥有时属性适性的比尔凯恩给捡走，与境遇相似的孩子们进行激烈的竞争，存活下来之后成为了贵种吸血鬼。拥有着如此艰辛的经历。
在成为吸血鬼之后还不到十年，就已经获得了固有技能【魅惑魔眼】，是个比吸血鬼化已经百年以上的赛路库伦多还要有才华的人物。
性格是冷静的合理主义者，但本质上是个很胆小的人。
在【死属性魅惑】的影响下，加上能做到碎魂的这件事，使得她认为范达鲁是世界上最恐怖的存在，因而想进入他的支配之下来让自己获救，于是背叛了。
并没有注意到自己的依存心很强，与外表相反有点Ｍ的意识。
如果范达鲁想要拿掉镶嵌在舌头之上表示忠诚的舌环，她会讨厌到哭出来。
在技能构成上比起战斗员，更适合从事潜入工作。
因为这是吸血鬼上的父母，原种吸血鬼的比尔凯恩在短时间之内制作出来的贵种吸血鬼，所以并没有获得通常应该要有的技能。
・比尔凯恩
活了十万年以上的原种吸血鬼。
见到女神维达和吸血鬼真祖败给了法命神阿尔达之后，转为侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡，沉溺于邪恶的阴谋和无所畏惧的快乐之中。
是个外表飒爽、行为举止也很优雅的好青年，如果没看见他的獠牙会以为只是个一般的青年贵族。
实际上，日常表现比其他的原种吸血鬼们还要认真，在一年一度的集会总是经常露脸和担当总结的角色。
但其实他的独占欲和支配欲很强，外加一旦发脾气最长就会狂闹个十天以上，谁都无法阻止。
主要的兴趣是拷问，发掘和培育人才并透过自己的手把优秀的人才慢慢玩坏，对他来说那比什么都还有趣。
因为这个的关系，有很多奴隶商人和孤儿院在不知不觉中受到他的控制。
知道范达鲁把喜欢的玩具
爱莲奥诺拉
偷走后陷入暴怒，胡闹后觉得很清爽的关系并不觉得憎恨。
比起那个，为什么邪神会正式下达神谕来试图杀害范达鲁，这让他很感兴趣和激发了他的好奇心。
・蒂尼西亚
原种吸血鬼中的一人。外表约在二十五岁左右，整体来说是个美貌和散发过多色气的美女，但因其轻浮粗暴的言行，给人的印象大多像是郊区的娼妇。
虽然有着脾气暴躁的言行举止与粗暴的性格。
这并不代表着她不会保持冷静，但除非感到有必要，否则不会压抑自己的情绪。
因此，在三位原种吸血鬼之中，她是最频繁处分部下的人。
获得【悦命的邪神】的加护之后，就能做到把尸体不死化并支配之类的事，那份优越感让这不再只是一种爱好，而是已经到了成瘾的地步。
最近的主题是亲子和家族，沉迷于将双胞胎兄弟姐妹的尸体缝合成一匹僵尸这种邪恶的兴趣。
最近浮现了想要在自己的作品中使用食尸鬼那灰褐色肌肤的，扭曲的灵感。
・谷巴蒙
原种吸血鬼中的一人。外表上是瞪着大眼睛、蓄着浓密胡须、像枯木般的老人。
就像看到的一样有着怪异的人格，自己爱好以外的事几乎没有兴趣。
因此不擅长管理部下，这也是身为丹皮尔的范达鲁能够存活下来的原因之一。
范达鲁的父亲，将范伦变成从属种吸血鬼的人，只是把他当成使用方便能在白天行动的间谍。
但是仍旧管理不善，直到范伦与达露西亚逃跑后还是没意识到两人之间的关系，还警告他的部下“别打扰我的爱好”不听别人说话的将报告者殴打致死。
但是只要不去打扰他的爱好，那么就会对部下漠不关心，所以他的派阀是生存率最高的。⋯⋯直到最近。
用英雄的尸体制作成不死族收藏品是他一生的爱好，塔洛斯海姆的英雄【圣女】吉娜和【小小天才】赞蒂亚的尸体也是被他夺走，拿去做成了不死族。
目前正想着杀害范达鲁并把尸体做成不死族。

[WEB] 
        第五十二话 没辙就是没辙。那么让我们来想一下其他的办...
      

这一天，不止巴恩盖亚大陆，全世界的水与知识的女神沛莉雅的从属神，冰之神尤佩昂的神像都流出了血泪。
而持有尤佩昂加护的人们都听到了“神的惨叫”，都被吓到昏过去了。
其原因是因为范达鲁将冰之魔枪冰神枪的灵魂给毁灭了，但由于冰神枪的意识一直没有回到主体的尤佩昂身边，所以包括失去分身的尤佩昂在内，所有人都不知道事实的真相。
各地的圣职者们都在忙于应对，认为这是魔王复活的征兆，又或者是勇者寨卡特再次复甦的凶兆而陷入恐慌的人们。
打扫得还有点不够干净，尽管如此还算是被整理好的谒见之间里弥漫着一股沉重的气氛。
除了石头魔像之外，挑战龙魔像的成员都几乎还留在这里。
『嗡—————』
骨狼和骨鸟它们，变成了能发出像有几种野兽同时鸣叫的奇异声音的骨奇美拉。
不在这里的，就只有将这个谒见之间修好的当事人范达鲁，以及被打碎了脊骨和腰骨而没办法自力行动的骨人。
他们现在还留在王城的地下。
为了调查能否把被破坏的苏生装置修好。
范达鲁将冰神枪的灵魂粉碎之后，连波库斯都说自己未曾在一次的战斗中获得过如此大量的经验值。
将被认为肯定能晋级到Ｓ级的【冰神枪】米亥尔击退，并将与他一同前来挑战的同伴们全部杀死的，女神精心制作的奥里哈钢龙魔像。
由于将那样的龙魔像击倒，他们获得了庞大的经验值。
其结果就是维格罗晋阶到了位阶７，成为在历史上认知的食尸鬼之中最强最高阶的食尸鬼暴君。
有着像巨人种那样两米半巨大身躯，长出了两只新的手臂，变成一共拥有四只手臂的最强战士。
丽塔和莎莉雅的外表虽然没有变化，不过已经晋阶为位阶６的高等魔术铠甲，【灵体】技能的等级也上升了。
比起以前像由圆木组装起的人形，要更为接近人类的外形。
⋯⋯不过在范达鲁看来就像是，“推理漫画里描写犯人时出现的，年龄性别不详且全身包裹着紧身衣的白色版”
实际上，那样的【灵体】穿上高叉和比基尼型的铠甲，会让铠甲各处显得特别宽松看上去实在非常滑稽。
然后其他成员的等级也得到大幅提升。
不在这里的骨人恐怕也获得晋阶，范达鲁的职业等级也大幅上升了吧。
但是现在却没有为此欢庆的氛围。
“真是久呢⋯⋯”
已经过几个小时了，范达鲁依然没有要回来的迹象。
他虽然只是在把血分给爱莲奥诺拉的时候受了点伤，但是在战斗中耗费了大量的魔力，而且还启动了【极限突破】技能。不可能感到不累。
但是，谁都没办法将“去看看情况吧”的这句话说出口。
因为大家的脑里都浮现出了因为苏生装置被破坏而大受打击的范达鲁的样子。
在这之中爱莲奥诺拉与范达鲁的相处时间虽然最短，而且由于在年幼的时候被亲生父母卖掉而对家人没有什么好的回忆。
不过她也能够理解范达鲁到底是多么期望着自己的母亲能够获得复活。
年幼的时候母亲被杀。仅仅是那样的话并没有什么稀奇的，是随处都可以听到的不幸故事。
被留下的孩子即便受到巨大的创伤，也只能把悲伤留在过去继续活下去。
就像不再把被父母卖掉的事挂在心里的爱莲奥诺拉一样。
就连拥有时间属性才能的她，也无法将过去给抹消掉。
（不过范达鲁大人拥有力量。那是可以让连神明都无法实现的完全死者苏生，都成为可能的强大力量）
也许有那个可能。伸手的话说不定能碰得到，努力的话说不定能实现。
所以范达鲁不会把母亲的死当作已经过去的事。
这是事实，达露西亚的复活真的差点就能实现。
可是却被无法接受的理由给妨碍与践踏了。
那份愤怒、那份打击、还有焦躁感，光是想像一下就觉得可怕。
（范达鲁大人极度憎恶着那些夺走自己幸福的存在。
愤怒、憎恨、诅咒、恐惧、发自心底的为那些存在的毁灭而感到高兴和安心）
爱莲奥诺拉在范达鲁将赛路库伦多以及想要杀死塔利亚的从属种们的灵魂打碎时，深切的感觉到这点。
因此今天他也将冰神枪的灵魂打碎了。
然而与赛路库伦多的那个时候不同，这次仅仅把冰神枪的灵魂打碎是无法解恨的吧。
（如果我能安慰他就好了⋯⋯明明不觉得可怕，为什么我会想要做那样的事？）
吐了一口气的爱莲奥诺拉用手按住自己的胸口。
那是被冰神枪的魔冰贯穿，然后被范达鲁用魔术和血不留痕迹的治好的地方。
如果还是以前的话，会因为被救了却完全没有发挥作用而感到恐惧。
畏惧对方不需要没用的自己，畏惧对方会将自己舍弃掉。
但是，如今内心充满了明显与恐惧不同的感情。感觉到魂不守舍，胸口有种被揪住的苦闷。
（是因为这种不明的感情才会想要去安慰范达鲁大人的吗？明明至今都觉得没有必要去露骨的讨好范达鲁大人）
毕竟就算不去讨好，范达鲁也会主动的过来和她亲近。那么到底是为什么呢？
『御子还在地下吗？』
就在爱莲奥诺拉开始审视埋藏于自己内心深处的感情时，努阿扎走进了谒见之间。
“唔。还没有出来”
『是这样啊⋯⋯我还有件事想向他道歉呢』
『是指两年前和我还有小不点进入地下的事吗？如果是那件事，要道歉的应该是我。才不是你』
至今皱着剩下的半边脸沉默不语的波库斯说着。
『是我拜托那家伙帮忙找赞蒂亚小丫头和吉娜的。
如果在那之前把苏生装置的事说出来的话，就有可能察觉到米亥尔拿着的枪是拥有自我的神器，⋯⋯再说，如果我在两百年前没有败给米亥尔那个混蛋，并将那把枪折断就不会发生这样的事了』
在相遇的时候，波库斯抵抗住了范达鲁的【死属性魅惑】。现在想要抵抗的话也是能办到的吧。
不过他现在已经不再抵抗了。因为察觉到这是件多余的事。
最初认为他是个没有表情不知道到底在想啥，不知道到底在往哪里看的小鬼。
可是那个小鬼为空虚的塔洛斯海姆找回了活力，为他们每天的生活带来乐趣。
还是无偿的。
范达鲁说他已经得到非常充足的回报，不过在波库斯等人看来那只不过是必要的开销。
范达鲁将城壁修好使得人们可以在城市里安全的生活定居，由于他用魔术制作出调味料使得人们吃上了好东西，王城的大房间也是他修好的。
看到他的品行就知道他获得人们的爱戴和尊敬是理所当然的，『御子』的尊称最初是由努阿扎提出的，而现在也已经是名符其实。
虽然还没有取回赞蒂亚和吉娜的尸体，不过他已经承诺了在几十年以内会去实现。
就算塔洛斯海姆的所有英雄凑在一起也不是原种吸血鬼的对手，所以几十年实在是太快了。
然后还想着终于能够报恩，但却就在只差一步的地方失败了。
实在是太不像样了，说什么原Ａ级冒险者啊，预支了报酬却连一件事都办不好。
『不，我所指的并不是那件事』
但是努阿扎想要向范达鲁道歉的似乎是其他的事。
『啊？那么是什么事？』
『我凭自己的意志将御子好不容易修好的神殿的一部分破坏掉了。我已经向维达和沛莉雅道过歉⋯⋯』
“破坏掉？那个难道是⋯⋯”
『就是冰之神尤佩昂的神像。由于与台座成为一体，所以我小心的将其切离然后埋到后面的地里了”
多数的神殿除了供奉主神的神像之外还会供奉其他的神像。但再怎么说也无法把所有神明的神像都供奉起来，虽然尤佩昂只是个从属神，可他也是在十万年前就已经存在的神明。
明显属于敌对势力的阿尔达以及其眷属就先不说，他的神像被供奉在塔洛斯海姆的神殿里也并不奇怪。
而努阿扎却说将其埋掉了。
『真，真的好吗。做那样的事？』
虽然无需呼吸，不过莎莉雅她们还是惊讶到屏住了呼吸。
尽管原本就没有建造过神殿的萨蒂莉斯等人对此没啥感觉，不过这个世界的神像是带有特别意义的。
因为这个世界的神明确实存在，所以那是如字面意思一样，是不把神明放在眼里的行为。
虽然以法命神阿尔达为国教的阿密特帝国及其属国也经常破坏维达以及她从属神的神像，不过他们这么做是因为那是他们所信奉的神明所推荐的行为。
但是变成木乃伊的努阿扎脸上没有一丝迷茫。
『这是当然的。尤佩昂通过眷属的冰神枪高声发出宣言。宣称我等是敌人。
然而我们无愧于心，也不记得做过任何应该受到惩罚的事。
那么就正如那个神明把我们当成神敌一样，我等也要将其当作敌人对待，这也是理所当然的』
那个神将这边视为敌人，而且还敌视着努阿扎等人的主神维达。
那么就算他是与和维达生出人鱼的海之神特里斯坦同为沛莉雅的从属神，也没有对他客气的理由。
『但是将御子修好的神像埋掉的事也是事实。因此想要向他道歉。
话说回来，已经过了相当长的时间了吧，太阳都下山了。不是应该去看一下情况吗？』
『啊？有那么久了吗？』
『毕竟在这个房间既看不到太阳也看不到星星呢』
“不死族对时间的感觉的确很迟钝呢。不过，的确是过了好一段时间了”
“好吧，那么就去看看情况吧”
既然有人提出来，那么就去吧，虽然觉得所有人都去会有点不妥，不过全员都很在意范达鲁的样子，所以到最后大家还是一起再次前往地下。
『啾？是怎么了，各位』
然后在到达大厅之前与骨人碰上了
『骨人桑才是。骨头修理好了吗？』
『没错。然后主人拜托我传话』
“传话？范达鲁大人说了些什么？”
『是。还要继续对装置进行一些调查，暂时还要留在那里。另外，肚子饿了，拜托把饭菜带过来，是这样说的』
“⋯⋯还以为他受打击到吃不下饭了，看来比我们想像的要冷静呢”
『好～的，为了少爷做份拿手好菜吧！我以外的人！』
『丽塔，既然是女仆就起码学会做点简单的菜式啊』
“不对，仔细的想一下，在老身等人当中真的懂得料理的就只有小家伙啊”
“如果是烤肉的话，还是有办法的”
『那样的东西我也可以做啦』
『嗡————』
这里的女性阵营到了地球被认定为缺乏女性魅力也是无可奈何的。
到了晚上有好好睡觉，早中晚三餐都不缺，当然也有去浴场洗澡。
对苏生装置进行了持续一个月的并没有废寝忘食的调查，范达鲁得出的结论是“是可以修理的，不过现在还办不到”
苏生装置不愧是女神维达制作出来的东西，【炼金术】技能的等级就只是平均而已的范达鲁对其完全没辙。
一定就像是刚懂得制作石器的原始人仅凭双手，要从制作半导体开始把一整台超级电脑搭建起来一样吧。
不过，范达鲁还有【魔像炼成】这个技能。
可以把非生物的东西变成魔像然后随意的改变形状，利用这个技能的确有可能将受损的装置恢复原状。
冰神枪的魔冰将苏生装置给开洞和切断了。
不过幸运的是并非像爆炸那样把部件炸到连原型都无法分辨，或者把重要的部分炸到不见踪影。
因此可以将其恢复到原来的形状。
只是关键的【魔像炼成】技能对苏生装置的零件没效果。
使用鉴定就只能得到“谜之合金”和“谜之宝石”的苏生装置零件，对范达鲁的魔力展现出超越奥里哈钢的顽强抵抗力，没办法将其变成魔像。
装置大概是用包含了奥里哈钢在内的，未知的神造金属制造出来的。毕竟这里是剑与魔术的幻想世界。
就像奥里哈钢那样，存在着绯绯色金和神珍铁等传说的金属也不足为奇。
不过在那场战斗中等级获得进一步提升的【魔像炼成】技能，总算是有办法将奥里哈钢的形状固定住了。
所以继续提升【魔像炼成】的技能等级的话，说不定终有一日可以将这个装置恢复原状。
⋯⋯不过也有可能即便到达等级上限也没办法实现，也有可能尽管形状得到复原却无法正常运作。
所以范达鲁除了提升【魔像炼成】的技能等级以外，还想获得其他的修理手段，以及其他可以让达露西亚复活的方法。
让爱莲奥诺拉用时间属性魔术将装置恢复到被破坏前的状态⋯⋯难度似乎太高。
“虽然因为有时间属性的才能而被比尔凯恩捡回去，但是这个属性说得好听点就是大器晚成，说得难听点就是除了超一流水准以外，都没什么了不起的名过其实的属性”
时间属性是时与术之魔神理刻连多所司掌的不存在于欧利金的属性。
但是拥有该属性才能的人和空间属性同样，在人类和魔物中都是比较少见的，而且不能期待会像其他属性那样有着显而易见的效果。
当然到达１０级的话是可以做到让时间停止、回退、预知未来和通晓过去等接近人类智慧极限的事。
但是，像爱莲奥诺拉这种程度的术者，能办到的最多就是让自己的时间加速或使自己的速度变得更快，或者花上数小时的时间才能看到几天前的过去或预知几秒之后的未来。
“就算从范达鲁大人那获取魔力，也不知道能否让时间倒退一秒⋯⋯”
安抚着做出毫无必要的道歉的爱莲奥诺拉，范达鲁开始考虑其他的手段。
确实可能的手段，就是拜托制作这个装置的女神维达或者她的眷属来修理。
毕竟是制作这东西的本人，应该有能力修好。
而且既然在研究死者苏生的方法，说不定在塔洛斯海姆以外也存在着相似的装置。
问题就是，不知道在哪里。
据说维达被阿尔达击败后就沉睡于这片大陆的南部。
但是要在这片占据了大陆三分之一面积的，栖息着强大魔物而且净是魔境的土地上边走边搜索实在是太花时间了，何况这个方法也太过危险。
要寻找不用苏生装置的其他方法，能想到的就是到人类社会的魔术师公会和王国的书库里阅览群书，从古代魔术师的灵以及巫妖那听取情报，以及用其他的方法来收集情报。
“也就是说，结果只能脚踏实地的努力收集情报了。对不起”
在第三次人生的第五个夏天，已经五岁的范达鲁如此的向达露西亚报告。
『不用在意，你并没有错。而且，要不妈妈也变成不死族⋯⋯』
“不行。再说不是没有容器吗”
如果达露西亚的尸体还在的话，范达鲁说不定也会考虑的。
然而，由于达露西亚在大庭广众之下被戈尔丹高司祭等人处以火刑，剩下的就只有现在达露西亚的灵所寄宿的小小的骨头碎片。
要以此将全身修复，就算是范达鲁那也是不可能的。
『嗯～，那么像莎莉雅酱她们那样使用铠甲，成为活铠甲你觉得怎么样？』
“莎莉雅和丽塔所寄宿的那种形状的铠甲，不是那么容易就能找到的”
『不，不是啦，我并不是说那种形状才行啦。确实漂亮的铠甲是会比较好，不过到那种地步就，有点』
范达鲁也并不是想向达露西亚推荐比基尼铠甲和高叉铠甲，既然本人没有那个意思就再好不过了。
⋯⋯如果范达鲁冷静的回想一下，就会察觉到达露西亚生前的露出度其实也是高于平均等级。
不过这几年他一直被露出度比达露西亚更高的食尸鬼女性阵营包围着，也许并不怎么在意。
不如说，他还觉得最近成为同伴的爱莲奥诺拉的露出度太少了。
当然，他并没有说出来。因为那样的话就只会看到爱莲奥诺拉将衣服脱掉的未来。
『可是，一直都净是让范达鲁折腾，只是变成铠甲形状的话也没──』
“很有关系的，求你了”
刚放下心来，达露西亚却下定奇妙的决心，使得范达鲁慌忙制止。
将候选方案之一，把魔物之类的尸体加工成她身体的方法告诉达露西亚，才好不容易让她打消了变成活铠甲的念头。
实在没想到会在幻想世界扮演起弗兰肯斯坦因博士，不过这边就只是把遗体缝合在一起而已，所以是可以实现的吧。
虽然要做成与达露西亚一模一样的难度会非常高。
不知道在这个世界的某处是否存在着能够提供指点的猎奇杀人犯的灵呢？
在将原种吸血鬼的灵魂打碎之前应该先将他们的技术诀窍问出来吗。
“还有这之前获得的【弑神】技能，到底是什么呢？”
拿到了比【碎魂】更难验证的技能。
既然是独特技能，那也就是范达鲁固有的技能，那么就很可能谁都不知道。
『嗯~，应该跟猜想的一样是能把神明大人杀死的技能不是吗？』
姑且是问了一下，不过包括达露西亚在内的所有人都不知道这个技能。
如果以游戏的角度来考虑，大概就是对神及其眷属有伤害加成，就是那种程度而已。
冰神枪变成了单纯的奥里哈钢棍，附近也没有神的眷属。想要试也没有办法试。
另外，由于击败龙魔像的关系，获得大量的经验值使得【魔像炼成士】到达等级上限，所以明天要去转职。
【魔像炼成士】状态上升的加成完全偏向于智力，敏捷的加成与之相比低得多，而力与体力的加成则是垫底。
魔力的上升幅度也没有期待的那么多，不过技能的加成很有用。
就是个有着如此印象的职业。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：５岁
・别名：【食尸鬼王】
・职业：魔像炼成士
・等级：１００
・职业履历：死属性魔术师
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４,５０６,９３３
力：７９
敏捷：８０
体力：８３
智力：３９２
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：３级
死属性魔术：５级
异常状态耐性：５级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：５级
废弃咏唱：３级
眷属强化：７级
魔力自动恢复：３级
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级
魔像炼成：６级（升！）
无属性魔术：４级
魔术控制：４级
灵体：３级（升！）
木匠：４级
土木：３级
料理：３级
炼金术：３级
格斗术：２级
碎魂：２级（升！）
同时发动：２级（升！）
远距离操作：２级（升！）
・独特技能
弑神：１级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
・职业解说 魔像炼成士
对【魔像炼成】技能，以及通过使用该技能而获得的技能有加成的职业。
技能加成的范围很广，与之相应能力值的成长幅度很少。
这个职业的取得条件是习得１级以上的【魔像炼成】技能，当前在拉姆达除了范达鲁以外，不管人类还是魔物都没有获得【魔像炼成】技能的存在。
・技能解说 远距离操作
即便身体的一部分被切落与主体分开，也可以继续将其当成自身的一部分进行操纵的技能。
习得这个技能的主要是高位阶的骸骨、僵尸、活铠甲以及无头骑士等高位不死族。
另外，也有一些生命力极强的魔物能够习得这个技能。
等级越高能够操纵的距离就越远，一次操纵的数量也越多。
不用说，并没有人类习得这个技能。另外，也没有人知道训练方法。

[WEB] 闲话2 十一柱当中唯一剩下的神明

法命神阿尔达。
不把从属神计算在内的话，他就是这个拉姆达之中唯一仅存的创世神，即便把邪神和恶神包含在内，他也是众神之中力量最强大的神明。
其力量的源泉是来自追随他的众多从属神和御使们，以及最重要的是向他献上祈祷的众多信徒。
跟魔王战斗完之后，又和本是同胞的女神维达大打一场，使得他身受重伤，尽管如此阿尔达的力量依然强大。
其姿态是拿着厚重的书本，看上去很严格的老人，或者是右手拿着断罪的大镰，左手持着火把，眼神严厉的青年，又或者是发出闪闪光辉的月亮。
无论哪种都是阿尔达的姿态，是他的象征。
那样的阿尔达，在这几万年里烦恼的事变多了。
理由当然是关于这个他所深爱着的拉姆达以后的事。
正确的来说，他一直都在烦恼。
聆听人们的声音，不断地思考着该如何实现和维持作为这个世界光之根源的秩序与和平，该如何将这个理想在世人之中传播开来，让他们理解。他总是在考虑着。
但是，这几万年来情况并不乐观。
『也就是说到了该改变方针的时候了。竟然要同意那个轮回神的话，真是件可恨的事啊⋯⋯』
『请等一下』
阿尔达将自己的思路理清如此嘟哝着的时候，作为他亲信的从属神【记录之神】裘拉托斯出现在他身边。
他是阿尔达在创世之后创造出来的御使（就是地球所说的天使之类的）之中登至神之位的存在，没有独立的神格，说到底就只是阿尔达的亲信，代表着阿尔达手上拿着的书本。
『吾主啊，根本不必听信罗多刻鲁特的花言巧语。他所说的『发展』只不过就是虚有其表』
『裘拉托斯，给我冷静下来。我也不是要认同罗多刻鲁特那所谓的『发展』』
轮回神罗多刻鲁特多次的向阿尔达等众神指出这个世界比其他世界落后太多，有必要促进这个世界的『发展』。
但是，那个说法无法引起阿尔达等众神的共鸣，对他们来说那就等同于意义不明的责难而已。
文化艺术的发展和传承，一个文明稳定的持续下去。那的确是件非常美好的事情。
然而那对于阿尔达等众神来说并非最优先的事项。
法命神阿尔达及其从属神，还有尤佩昂等支持阿尔达的众神现在还处于战时状态。
虽然已经把魔王打倒，将维达击败，但是邪恶的神明们现在也依然在暗中活跃，魔物和维达的新种族也依然盘踞于各地。
当前最优先的事项，是与邪恶的神明们和魔物以及维达新种族的战斗。
把这些事情放着不管，然后去『发展』世界，脑袋没事吗。
而阿尔达也察觉到隐藏于罗多刻鲁特追求的『发展』背后的真正意图。
罗多刻鲁特只是希望这个世界的人口增长。
在轮回内循环的灵魂数量越多，那个神的力量就越强大。
然而阿尔达却是与他相反，并不希望这个世界的人口增长。
人口变多的话所需要的资源也会随之增加，会形成很多派阀，产生新的国家。
然后形成对立，使得秩序难以维持。
刚过亿的现在已是如此，如果拉姆达的总人口增长到罗多刻鲁特要求的几十亿以上，到底会变成何等的混乱和无秩序呢，想像一下就觉得可怕。
『再说，对维持世界而言『发展』是不必要的东西。要模仿异世界，简直就是荒谬绝伦』
不使用魔术的科学技术确实是令人佩服，不过这是拉姆达所必需的东西吗？
电力、汽车、火药和炸药、飞机、电脑、股票交易。
那些的确带来了巨大的利益，人们的生活也会因此变得便利和充裕吧。
但是，那些能抵消掉自身所产生的坏处吗？
事实正是如此，存在着那些的世界不正是为了获得能源而对自然大肆破坏，有时还会因为那样的理由而产生纷争和爆发战争吗。
汽车事故每年造成几万人的死亡，火药和炸药以及飞机被用于战争。
电脑促使了新犯罪的产生，股票交易使得人们围绕没有实体的东西四处奔走，有时还会使人走向破灭。
最为愚蠢的是，存在着那些的世界至今都未能确立起让使用者为之遵守的，完全的秩序。
拉姆达已经存在着魔术。也因为魔术的存在而产生害处，人类之间就利用魔术来自相残杀。
所以为什么还要在此之上将异世界的灾厄之种埋入这个世界呢。
正因如此阿尔达并没有对罗多刻鲁特的话产生共鸣。
各个世界有着各个世界的情况，就只是给出这样的答覆而已。
那也是支持阿尔达的众神们全体的意见。
『那么，您说的到底是指什么？
目前如果不把魔王的轮回转生系统和维达的轮回转生系统破坏掉，这个世界根本就无法恢复和平』
要将邪恶的神明们与魔物以及维达新种族都灭绝掉的阿尔达，他的实际目标是将存在于这个拉姆达之中，除了罗多刻鲁特以外的轮回转生系统都破坏掉。
罗多刻鲁特本身就先不管，他创造并管理的轮回转生系统确实是完美无缺。
但另外的两个系统却漏洞百出。
魔王式轮回转生系统至今也不断的生产出魔物。
有时邪恶的神明还会利用这个系统转生让自己获得肉身。
虽然会以迷宫的形式为人类作出一些贡献，不过那也是百害⋯⋯千害而只有一利。
而且如果仅仅是让迷宫供给魔物的话就根本无需灵魂。
制作出只有如人偶般没有灵魂的魔物迷宫，将其配置到各处也不是不可能的事。
⋯⋯虽然还得等到时与术之魔神理刻连多复活之后才能办到。
然后女神维达创造的系统是极度不稳定的危险品。
那是在魔王系统这个仿造品的基础上进一步仿造出来的系统，那也是没办法的。
维达打算最终用那个系统来管理这个世界所有的轮回转生，但是那是一个过于危险的尝试。
维达为了维持系统的稳定而与魔物生出新种族，并且为了辅助系统的这个理由而生出吸血鬼，就算她做到那样的地步，阿尔达也不可能将这个世界的人类灵魂托付给如此不完全的系统。
『至今有无数英勇可嘉之人为了实现您的理想而战。为了他们也要⋯⋯』
裘拉托斯【记录】着至今的历史。因此裘拉托斯会以过去为基准对事物进行判断。
阿尔达对裘拉托斯露出了苦笑。
『我并不是在考虑放弃阻止维达愚行的事。只是考虑改变做法而已』
听到这话，裘拉托斯放下心来。然后想要记录阿尔达的思考。
『那么，是要如何改变呢？』
阿尔达至今的做法都是只给出方针，而具体的实现方法就交给人类自己决定。
众神是引导世人的存在，并非支配者。只有在这点上阿尔达的想法与其他世界相同。
至今阿尔达给出的方针除了与教义有关的东西之外，就是讨伐邪神和恶神以及维达新种族，还有禁止人们依赖以寨卡特的遗产为代表的异世界智慧。
将这些以神谕的形式传达给信徒之中能力高的人。
但是接受到神谕的信徒们大多都在传达神谕的阶段就把内容搞错，导致实行阶段出错。
最近的例子就发生在阿密特帝国的阿尔达主神殿。
比起讨伐邪恶的神明及其仆从，他们更优先去讨伐维达新种族以及破坏异世界的智慧和遗产。
而帝国也过度的将其政治筹码化。
由于那样的原因而导致【悦命的邪神】西西里酥卡卡的势力有机可乘。
『今后要具体的传达优先事项。至今都期待人类可以作出正确的判断，看来是我的期望过高了』
『实在无可奈何。在下就不用说了，吾主也是与全知全能相差甚远呢』
『正是如此。就算在这个神域，看不到的东西也有很多。
因此才期望人类会以符合他们的方式来实现我的神谕，然而⋯⋯』
『那么，要优先做什么事。果然是维达新种族的讨伐吗？
还是说首先把污秽的魔物混血种作为目标吗？』
维达的新种族，其势力在这十万年间被大幅削弱。
拥有独自国家的种族很少，即便是有也只是几千人的规模而已。
也有原种吸血鬼那样的例外，不过大多都已经无法统一成一股势力，要各个击破的话还是相对比较简单的。
所以裘拉托斯才会想到以此为优先吧。
『不对，裘拉托斯。首先要以与邪神和恶神的战斗为优先，需向世人如此传达』
『什么！以【悦命的邪神】为首，势力尚存的存在应该还有很多。
与【罪锁的恶神】两败具伤之后，贝武多阁下就一直处于沉睡的状态。这样做真的好吗？』
正如裘拉托斯所说，邪神和恶神比维达新种族保有更大的势力。
有的就像【悦命的邪神】那样扎根于社会的幕后，有的在魔境中聚集信奉自己的魔物建起巨大部落，更大胆的还就直接在远离大陆岛屿或与世隔绝的地方建立起信奉自己的国家。
『与那些家伙的战斗会是非常严酷而激烈的吧。
但是，如果优先讨伐维达新种族的话，那些家伙就会趁虚而入并加以利用。
【冰神枪】米亥尔的事你有记录吧？』
【冰神枪】米亥尔，是受到阿尔达注目的近代英雄。
遵从阿尔达的教义，更重要的是他一直实践着勇者贝武多的教诲。
原本将来至少也可以成为英灵，如果功绩卓越的话还打算让他成为像贝武多那样的英雄神⋯⋯⋯。
『那也的确是。他很可惜的被黑暗势力给夺走了』
但是米亥尔的灵魂被什么人给夺走了。
那恐怕是暗中活动的【悦命的邪神】的手下所为，又或者是盘踞于境界山脉内的邪神和恶神的部下干的好事。
『无论如何，我与维达的战争都会被那些邪恶之神所利用，他们会从中获取渔翁之利。
那么与其和已经大幅削弱的维达新种族战斗，还不如优先讨伐那些邪恶的神明。
而且，维达种族之中也存在着已经在人类之中获得一定立场的人』
维达种族中的巨人种、兽人种和暗黑艾尔芙等已经在人类之中获得认同。
平民、奴隶、农奴、矿工、娼妇、冒险者、工匠。
那些几乎都是地位低下的人，不过其中也存在着贵族和王族。
因为他们的性质并不邪恶，所以有不少的国家将他们接纳为社会的一员。
『就算不由分说的发出将他们灭绝的指示，我的本意似乎也没办法传达。
毕竟没办法向人类说明轮回转生系统的事情』
竟然要将如此善良的维达新种族邻居杀害，这是多么残暴的神明啊。
人类之中有很多人如此的责难阿尔达，对他作出抵制。
阿尔达期待自己的信徒能把那些人说服，不过这果然没什么效果。
『因此，首先要把矛头指向邪恶的神明们。
在那段期间，我等就一边支援人类一边策划出把维达新种族灭绝的方案』
『原来如此。但是，人类能够马上理解吾主的想法吗？』
『那正是问题所在』
使用神谕传达意思，并不代表着会直接见面。为了让人类理解神的意思需要大幅削减情报量，在此之上接收到神谕的人类还要将其翻译成自己能理解的语言，这样才算是完成传达。
把神的头脑比喻成超级电脑的话，平均的人类最多也就只是旧款的便携游戏机。
因此，传达神谕时要从波长与自己相匹配的信徒中，选出力量强大的合适人选。
如果选出的人选不适合，那个人就会无法理解神谕而作出错误的解释，其中甚至有人根本没注意到自己接收到了神谕。
所以能接受神谕的就只有圣女和圣人之类的人，然后传达的内容都是些简短而且单纯易懂的东西。
像神治时代那样阿尔达亲自降临到地上，或者像米亥尔那样的英雄死后灵魂被招至神域就另当别论。
『而且，就算是传达了，他们能够接受吗？
我等从属神以及御使们至今一直都将维达新种族指定为邪恶的存在』
『因为没办法将轮回转生的事情告诉人类，所以一直以此来作为讨伐新种族的大义名分，但是⋯⋯看来现在是适得其反了』
阿尔达确信着维达与魔物结合所生下的新种族是邪恶的存在。
也许会有个别的善良种族存在，但是以那些吸血鬼为代表的生态必定会为将来留下祸根。
会对现在的秩序造成巨大的破坏。
然后由于吸血鬼的生态，以及拉米亚和斯库拉姿态与人类有着巨大的差异，因此人类也接受了阿尔达的说法将他们当作讨伐的对象。
但是就像刚才提到的那样，维达新种族之中也有被人类社会接受的存在。
所以包含阿尔达在内，裘拉托斯和【冰之神】尤佩昂为了将他们灭绝殆尽，一直都在对人们宣称那些种族是邪恶的。
想要把轮回转生系统破坏掉，要不就是使用像魔王那样能够把灵魂破坏掉的力量，要不就是让转生容器的数量变为零⋯⋯只能采取将所有活着的个体赶尽杀绝的方法。
即便他们生性善良，即便他们是社会的一员也不会有所例外。
『那么，该怎么办呢』
就算阿尔达陷入了思考，也能在思索之间毫不间断的把神那些瞬息万变的工作给完成。
将自己所司掌的光属性，以及从维达那夺来的生命属性魔术遍及整个拉姆达世界。
本来，由八名属性神和马路杜库、芝诺和干帕普利奥三神支持运行才是拉姆达的正常状态。
然而，经历了与魔王的战争以及与维达的战斗，剩下的就只有阿尔达一柱。
火属性和风属性等就由希萨利翁和赞塔克的从属神中存活下来的神明们分担运行。
只是在生命属性方面，阿尔达为了防止维达及其从属神们的复活而剥夺了她们的神格，将她们的权限夺走了。
因此阿尔达不得不承担起对他而言属于非专业的生命属性的运行。
他的从属神也在提供辅助，不过由于他们也是外行因此无法成为战力。
就像是属于专业足球队的选手既要保持自己足球的熟练度，又要作为相扑力士不断取得优异成绩一样。
本来，只要增加擅长生命属性的从属神就可以使得问题迎刃而解，但是能够登至神域的人并不是那么容易出现的，而且阿尔达也不能将所有的非凡之人据为己有。
因为不管哪个属性都处于困境之中。
『万无一失的解决方案，就是让罗多刻鲁特操纵系统，给我们介绍符合担当从属神的灵魂持有者⋯⋯』
暂时从异世界找来合适人选，就算等数百年也没关系，让其成为神负担起一部分工作，使得阿尔达阵营的负担获得减轻，就可以对邪恶的神明们全面发动攻势。
然而裘拉托斯摇了摇头。
『那个神的回答想必是『不能恣意的运用系统』』
『也是呢』
虽说最近变安静了，不过这也不代表罗多刻鲁特愿意合作。向他求助是没用的。
『吾主啊，不如寻找新的从属神，您觉得意下如何？英灵以上的话，现在的候补有三人』
翻开厚重书本的裘拉托斯将从属神的候补展示给阿尔达看。
说到底也只是候补，那是因为那人到底拥有何等气度，就只有在生命终结的瞬间才得以揭晓。
不管多么优秀的人，如果不能引导世人就无法成为神明，无法获得人们憧憬就无法成为英灵。
不被人所知的英雄尽管会得到悼念，但无法登致神域。
在这之中有三名候补可以说算是多的了。其中一人⋯⋯名字消失了。
『⋯⋯实在非常抱歉。看样子是转投维达阵营了』
『⋯⋯是吗。是抵不住吸血鬼的诱惑，又或者是堕落成魔人了吧』
人类能后天的变成维达种族的生态，实在是会变成世界的祸害。
『剩下的两人是波马克・戈尔丹和海因兹吗』
这两人的事阿尔达都知道。
戈尔丹非常热诚⋯⋯还有点过度热诚了，他是个一直在第一线持续与吸血鬼战斗的极度虔诚的信徒。
他的力量在英雄之中属于下等，不过在作为人们的楷模方面却属于一级。
只是他打算把即将展开的，向境界山脉的远征作为最后的一线工作，在那之后就退居二线担当起后起之秀的指导。
真是希望他能够在这次的远征中将那没杀成的丹皮尔讨伐掉，以爽朗的心情引退。
⋯⋯这个时候阿尔达并未察觉到那个丹皮尔，范达鲁是来自异世界的转生者。
阿尔达并不具备像罗多刻鲁特和维达那样能从轮回转生系统获取情报的能力，因此无法得到除了戈尔丹高司祭通过祈祷报告之外的情报。
阿尔达或多或少的对此有点怀疑，不过将其当成是维达式轮回系统产生的异常就简单了事了。
他做梦也没有想到过去对召唤勇者的事提出
『赶紧把他们送回去，或者把他们当弃子耗掉』说出此等蛮不讲理要求的罗多刻鲁特，在明知道自己等人禁止那种事情的情况下，还不进行知会的将异世界人送到这个世界。
然后他接着阅读海因兹的资料。
海因兹也是阿尔达的信徒，在不到十年的时间里就成为了Ａ级冒险者。
力量已经非常充足，不过作为英雄的功绩还不够。
也许应该赐予加护帮他一把，不过他现在正处于迷茫之中。
迷茫是件好事。神也好人也好，因为有迷茫才会有更深的思虑。
加护说到底就只是帮忙，是对其所成就之事的褒奖。不能成为束缚信徒的东西。
关于他的事看来要暂时静观吧。希望他能从迷茫中找到正确的答案。
不过也需要提前准备。
『关于这两人的事，就先给罗多刻鲁特发出通知』
与用神之力创造出来的御使不同，想在英雄死后将他们提拔成神的眷属，就必须提前向罗多刻鲁特发出通知。
就算是自己的信徒，掌管其轮回转生的也并非阿尔达而是罗多刻鲁特，强行的将其抽离系统就可能引起系统的异常。
『遵从您的旨意』
『另外让有空的人到这里集合。其他属性神的从属神也是。我想讨论一下今后的事』
『遵命』
行过一礼后裘拉托斯就消失了。既然是他，一定会马上完成阿尔达托付的工作，然后再次出现吧。
『如果在人类之中诞生出第二个贝武多就好了⋯⋯』
阿尔达抬头仰望神域的天空，回忆起遥远过去的事情。
为了战胜魔王，空间与创造之神祖鲁旺提出了从异世界召唤出勇者的提议，阿尔达对此提出慎重的论调。
与魔王同样来自异世界的勇者为什么会为了这个世界舍命战斗，他们不会投奔魔王阵营吗，他对此无法理解。
但是维达反而觉得为了打破现状必须采取大胆的手段，她对祖鲁旺的提议表示赞成。
然后由于无法期待轮回转生之神的救援，于是祖鲁旺和维达的意见获得了支持。
不过阿尔达的意见也并没有遭到忽视。
首先是由祖鲁旺打开通向异世界的大门，然后包含阿尔达在内的其他七神，各自在那个世界选出一名与勇者之名相符的人物，将他们召唤到这个世界。
然后阿尔达召唤的是铃木正平，就是后来的勇者贝武多。
维达召唤的是坂户启介，也就是后来的堕落勇者寨卡特。
其他还有五名勇者被召唤到这个世界。
他们是优秀的救世主。
也有意见对立的时候，不过经过一番讨论总能得出更好的解决方案。
尤其是贝武多，他是阿尔达理想的勇者。
战斗力就不用说，他还无比英勇，总是在最前线与魔物的大军战斗，更重要的是他很理解阿尔达的想法。
在与魔王的激战中，拉姆达丧失了自身的历史和文化导致文明衰退，复兴的过程中不得不吸收包括语言在内的几种异世界文化，而就连这些都让贝武多感到后悔。
『阿尔达大人，我很喜欢这个世界。这个美丽的世界和我曾经所在的世界完全不同。
将魔王击败恢复和平之后，这个世界会变得比我曾经所在的世界更加美好』
如此诉说的贝武多，和主张应该积极吸收异世界智慧的寨卡特与维达，他们之间的纷争说不定是不可避免的。
『回想起来，那是个错误呢』
阿尔达如此的回忆起往事。
幸存下来的是自己和贝武多以及赞同贝武多意见的另外两名勇者，然后还有维达。
但是那个时候维达已经不再信任阿尔达等人。
贝武多在战斗中为了战胜魔王无奈的舍弃了寨卡特等人，维达无法原谅他们的选择。
不对，维达怀疑阿尔达等人算计了寨卡特等四名勇者，故意将他们害死。
然后产生的龟裂不断加深，明明好不容易将魔王打败并将其撕成上千块的封印掉，最后仅存的两柱神却不得不战争。
（我应该对维达的主张多加考虑，承认赞同的部分，对无法赞同的部分详细的陈述理由）
原本对这个世界来说存在复数的神明才是正常的状态，对众神自身来说也是如此。
特别是阿尔达和维达，他们是价值观极端不同的神明。
如果是以前的话，在两神发生纠纷时，希萨利翁、理刻连多、马路杜库和干帕普利奥会介入劝阻。
祖鲁旺和沛莉雅会统一双方的意见。
但是，他们现在要不就是陷入沉睡，要不就是被毁灭了。
（如果我们之间还保持相互信任的话，说不定维达就不会做出创造独自的轮回转生系统，以及生出新种族的暴行）
虽然是这么想，但是认同至今都被禁止的事项，这种巨大的变更是绝对不能做的。
如果他因为自己的错误而变更教义，就代表着至今相信着他的信徒也同样犯错了。
更重要的是，至今牺牲掉的人们也无法得到超度。
也为了那些被断定为『恶』而被葬送的人们，绝不能改变『正确』的定义。
『吾主啊！大事不好了！』
就在此时裘拉托斯回来了。只是，他的脸色大变。
自从与维达的大战以来，都未曾看过他如此的狼狈。
『作为冰之神尤佩昂分身的神器不知被什么人毁灭掉了』
『你说，什么！？』
但是，听到裘拉托斯的报告，连阿尔达也露出了深深的动摇。
那是因为，只有与魔王同样能够毁灭灵魂的存在才能做到那样的事。
『是魔王复活了吗，还是说出现了新的魔王⋯⋯
无论如何，首先要做的都是把那个将尤佩昂分身打碎的人找出来』
不管是什么人，既然拥有毁灭灵魂的力量就必须将其消灭。
不能在重蹈那场战争的覆辙。

[WEB] 
        第五十三话 军歌还在远处回荡，这边则是踏实的増强战力。
      

这一天托马斯・帕尔帕佩克伯爵也在自己的房间内一脸苦闷的喝着红茶。
辞退军务卿的职务已经有两年，每天的公务大幅减少。
由于是没有领地的法衣贵族也没有担当要职，因此可以像现在这样从容的享受红茶。
没有的是精神方面的从容。
“可恶的吸血鬼们”
让他满怀怨恨抱怨的是，那些与他有联系的邪神派吸血鬼们。
他们并不是同伴。无论是对托马斯个人来说，还是对米鲁固盾国来说都不是。
他深知那单纯只是在利害一致的期间相互利用而已。
但是，对方做出了明显损坏自己利益的事，这怎么可能不恼火。
大概在一年以前，阿密特帝国开始了某项行动。
那就是境界山脉的远征。帝国打算如此命令米鲁固盾国。
不对，下达命令的事已经是板上钉钉了。
说是要给盾国一个机会来挽回两百年前远征塔洛斯海姆失败时的污名。
大概是巴尔切斯子爵的开拓事业，使得米鲁固盾国增长的国力超出了帝国原先的预想，于是打算适度的削弱米鲁固盾国的国力。
但是，一般来说就算是宗主国的提案也是不可能实现的。
就算是属国，也不可能乖乖的去服从那种“所有人都给我毫无意义的去送死”的命令。
但是阿密特帝国的将军之一，莫比托将军发现了十万年前建造出来的隧道，⋯⋯还公开了存在着隧道大到足以供应军队行军的证据，以及记录其位置的古文书。
隧道还没有发掘出来，不过只要整备好的话就能简单的越过境界山脉。
如果是军队的话花几天就能到达另一侧了吧。
而且，在离开隧道之前都不会遭到魔物的袭击，非常安全。
由于这样，反对远征的理由在表面上消失了。
而且让人头疼的是，现任军务卿的雷古斯顿伯爵和米鲁固盾国的国王都对此很感兴趣。
恐怕是，获得了把境界山脉间的土地开拓和吞并为领土的许可，并且可以获得开拓的资助。
帝国一定是提出了那样的条件。
“是笨蛋吗”
托马斯将自国国王和同为伯爵地位的贵族断言为笨蛋。
那是因为，他能想像到这次远征背后的真相。
两年前，率领着一大群食尸鬼消失在境界山脉对面的丹皮尔。
知道丹皮尔逃掉而大为着急的，联络员的吸血鬼。
然后，不知为何更换了新的联络员，并向他告知“前任要去负责其他任务”。
那之后经过了一年，吸血鬼们突然给他丢下一句
“老实听从指示才是贤明之举”的这搞不清是指示还是忠告的话。
也就是说，这次远征的真正目的是为了将那个丹皮尔杀掉，吸血鬼们为此打算利用米鲁固盾国的军队。
要不是那样的话，怎么并非是与境界山脉相邻的米鲁固盾国，而是阿密特帝国的将军发现那个十万年以上都无人知晓的隧道。
那份古文书一定是吸血鬼们给的吧。
然后吸血鬼们一定会将这次远征的表面目的与那个丹皮尔捆绑在一起。
丹皮尔隐藏的地点存在着稀少的魔导金属矿床，又或者那里有十万年前因战争而遗失的神器，总之就是搞出些诸如此类的名目。
如果那个丹皮尔躲到塔洛斯海姆的遗址就再糟糕不过了。
那是米鲁固盾国无法忘却的屈辱胜仗。
花费了庞大的军费和一万人以上的将士，还有国民英雄以及他的队伍，明明是以遗失了神器为代价最终才获得了胜利，然而得到的却是寒酸的财宝以及连作为茶余饭后谈资都不足的胜利。
因此米鲁固盾国至今都对境界山脉抱有恐惧。那里是不祥之地，不能踏足。
但是，发现了能简单穿过山脉手段的现在，米鲁固盾国的贵族们都为了能够再次远征塔洛斯海姆，取回已故英雄的爱枪，冰之神尤佩昂的神器，以胜利拂拭过去屈辱的事而兴奋不已。
贵族们都那样了，隧道的事情在平民之间传播开来的话，事态会更加的急速升温吧。
“既然作为米鲁固盾国伯爵的自己与吸血鬼有联系。
那么在阿密特帝国里当然也会存在着与吸血鬼有联系的贵族⋯⋯没想到竟然会与将军有联系呢”
而且，还是明知道必定失败还要担当起远征指挥的将军。
对，即将开始的远征是注定失败的。
在吸血鬼们收拾掉丹皮尔之前都会很顺利的吧。
但是，那之后肯定会受到挫折。
那是因为，吸血鬼们肯定不会允许人类跨越境界山脉踏入大陆的南部。
他们非常惧怕沉睡于大陆南部的维达派原种吸血鬼们。
尤其是阿尔达神殿的相关人员，他们必定会提出『为了将信奉维达的吸血鬼们杀光而发动圣战』的事。
那里的教皇每一代都极度排斥维达。
就算在成为教皇之前是稳健派，就任教皇后也会立即变成过激派。
至今都是如此，所以今后也会是如此。
所以邪神派的吸血鬼们必定会让远征受挫。
恐怕他们会让隧道崩塌，使其无法使用。
听说两百年前奥巴姆选王国侧的隧道崩塌了，至今都用不了。
虽然那不一定是吸血鬼做的，不过那些家伙也能办到相同的事吧。
“他们给莫比托将军准备的是巨额的金钱吗，又或者是让其成为吸血鬼吗。
获得不老不死，那之后就让他那没出息的儿子接班当傀儡，维持表面的权力。大概就是那样吧”
反正就算要追究远征失败的责任，那也是他以捏造的健康问题为借口把将军职务辞退之后的事，到那个时候追究责任也没有用。
那是多么轻松的立场啊。
米鲁固盾国就不用说，阿密特帝国也会在此次的远征中蒙受损失，所以整件事之中就只有他一人获益。
如果能办到的话，托马斯真的很想破坏掉吸血鬼和莫比托的计划，但是他没能力做到。
最坏的情况是在有所动作之前就立即被吸血鬼们收拾掉。
那句“老实听从指示才是贤明之举”就是那样的意思。
如果拥有能躲过吸血鬼耳目的独自战力以及优秀的谍报人员，说不定情况会有所不同⋯⋯⋯。
实际上，不采取行动的话，不管是托马斯个人还是帕尔帕佩克伯爵家都会安然无恙。
没有领地也就不会发生领民被征招的事，已经不是军务卿所以也没有责任。
只是，在可怜的军务卿辞职或被处以绞刑之后，自己就不得不为了让国力激减的祖国摆脱衰败，而粉身碎骨般的去工作。
“得想个办法尽量减轻我国的损失。该怎么办⋯⋯说起来，还有那个家伙在呢”
新锐冒险者小队的原成员，由于对他有所期待而将其拉拢过来，然而性格却有很大的问题，没有将自己难得的优越能力发挥出来，是个必定会将周围的人牵连进去最终走向自灭的冒险者。
正好，是用到这张牌的时候了。
托马斯将放在桌子上的铃敲响，把除了吸血鬼以外已经知道全部事情的心腹总管叫来。
过了一会，进来一位就像从『执事的教科书』的插画中走出来的，比真正的执事要更加像执事的总管，一边说着“有何吩咐？”一边行礼。
“如果觉得无聊的话，我可以马上去给你安排”
“相亲的安排就算了。老爷子是打算让我死在床上吗？”
“哈哈哈，作为帕尔帕佩克伯爵家的当家真是没出息。迎娶侧室可是贵族的义务哦”
“应该已经娶到第三夫人了吧”
“怎么，不是还只有前代的三分之一吗。这之后至少还要再娶两人才行”
“那么给我介绍个优雅清秀且七十岁以上的千金。亲人越少越好，然后如果会在一年内死去就更好了”
“托马斯大人，喜欢比我还年老的女性，这种兴趣可是要适可而止”
“我只是不想把祸根留到下一代而已。
老爷子，相亲的事就到此为止。关于莱利的事，能把那家伙怂恿到雷古斯顿军务卿的身边吗？”
对于主人的话，满脸都是皱纹且被眉毛和胡须遮住表情而难以读取出感情的总管，虽然做出惊讶的动作不过眉毛还是丝纹未动。
“【绿风枪】的莱利阁下吗。的确可能⋯⋯不过真的好吗？
那个人应该是老爷为了替代【苍炎剑】的海因兹而好不容易招揽回来的B级冒险者吧。
就算无法与海因兹相比，让他到雷古斯顿军务卿的手下不会也太过浪费了吗。
而且，不给介绍信的怂恿他自己去跳槽，那么做也没办法给军务卿卖人情喔？”
在总管看来莱利的资质也是明显不足。
实力上⋯⋯在战斗能力方面没有什么不满的。
拥有与等级相符的实力，也有才能。经过一番磨练的话，Ａ级的程度是应该可以到达的。
那么要问他的哪个方面不足的话，答案就是战斗能力以外的所有方面。
作为冒险者也好，作为贵族的家臣也好，作为一个人也好。
特别差劲的是人格。
最初还以为他只是发迹欲强而已，但实际上因为自卑感，他的自我表现欲异常强烈，最近还表现出了选民的思想⋯⋯经常可以看到他做出认为自己是被选中的英雄的言行。
模仿过去的英雄购买奴隶，满心欢喜的将他们教育成冒险者，实在是无可药救。
他是个乍看奇货可居，实际上却注定失败的不良品。
既然上当受骗，那么也是时候将其处置掉了。
“没关系。不如说，如果写了介绍信的话，他搞砸了反而还会给我脸上抹黑。
就向雷古斯顿鼓吹他是『悲剧英雄米亥尔的再临』。正好他也是枪使，国民也一定会为之狂热的吧。
对了，不要忘记让冒险者公会把他升格到Ａ级”
“遵命。他也会陶醉于自己成为英雄的事吧。那么我就先命令冒险者公会的公会长把他升格为Ａ级，在那之后就委婉的对他暗示待在老爷身边就没办法建功立业，会与成为英雄的机会擦身而过”
行过一礼之后，总管离开了房间。
之后要做的事明显不如他说的那么简单，不过也正因为能够办到那样的事，才有能力担任伯爵家的总管。
如果托马斯不是已经被吸血鬼们盯住的话，应该还能做出更多的行动。
“光是想也没办法。如果莱利加入到雷古斯顿的手中，被动员的战力多少也会减少点吧”
因为有伟大的英雄压阵，所以无需过剩的战力。
如果这样做能让参战士兵的人数减少一两百也是赚了。
“值得庆幸的是，我军不会让冒险者参加与魔物讨伐无关的军事远征。
最坏的情况，也不会发展成冒险者数量激减，导致魔物数量暴增的事态”
之后，就只有祈祷莱利能顺利的成为雷古斯顿的手下了。
就算出什么差错，也不要触怒当前的军务卿啊。
向达露西亚报告苏生装置还无法修好的第二天，范达鲁为了第三次的转职而来到曾经的冒险者公会。
交换所依旧热闹，由于太过热闹导致鱼酱的供应不足。
塔洛斯海姆的渔业全都依赖多兰水宴洞。
捕鱼的方法是渔夫们用网捞、用鱼叉刺、用鱼竿钓，然后步行的把渔获带回去，因此与用渔船一次捕捞大量渔获不同，一次的捕获量非常少。
所以作为材料的小鱼其供给量追不上需求。
就算是范达鲁也没办法在没有小鱼的情况下生产鱼酱。
“到水道里捕捞小鱼不就好了吗？那里的飞鲨已经被狩猎殆尽，所以应该比多兰水宴洞更好捕”
『啊～，虽然是那样，但是渔夫提不起干劲呢。他们说刺激太少了』
“⋯⋯战斗民族啊”
看样子，在捕鱼过程中发生的战斗，对渔夫来说是件令人雀跃不已的事情。
原本只剩腐肉和骨头，然后被范达鲁用【鲜度恢复】，恢复到刚被杀死时的状态的巨人种不死族接待员小姐，如此说明着。
『如果没有鲣节和海带的话，鱼酱就会变得完全不足以供应。我认为解决方法是开发出新的商品哦』
只剩一只的眼睛里充满着期待。
的确，开发出新商品的话需求就会被分散，也许能避免鱼酱供给量不足的事态发生。
“但是，制作那些的是我吧。但是一个月能制作的量也会减少哦”
『加油吧♪ 啊，另外还要麻烦你快点帮我找到另一边眼睛的替代品哦！』
“好～的”
如果在冒险者公会能像这样和真正的接待员小姐搞好关系就好了。
这样一边想着一边进入转职房间。
《【不死族训练师】【灭魂士】【毒手使】【虫使】【大敌】（新！）》
“⋯⋯【大敌】是什么？”
又增加了些什么。到底是什么啊，大敌。
是读作“大敌
Taiteki
”吗？是指撒旦
Satan
的意思吗？不是圣诞老人
Santa
吧。
这个大概与之前把龙魔像破坏掉以及将冰神枪的灵魂打碎有关吧。
【大敌】⋯⋯恐怕是对【弑神】的技能有所加成。
但实在是个在到冒险者公会注册之前不想取得的职业。
“还是之后再选吧”
这次是选择不死族训练师。这样的话波库斯和骨人就能得到进一步的强化。
《获得了【从属强化】技能！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：５岁
・别名：【食尸鬼王】
・职业：不死族训练师
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师 魔像炼成士
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４,５５７,６２６
力：８０
敏捷：８１
体力：８７
智力：４０７
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：３级
死属性魔术：５级
异常状态耐性：５级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：５级
废弃咏唱：３级
眷属强化：７级
魔力自动恢复：３级
从属强化：３级（新！）
・主动技能
吸血：３级
极限突破：４级
魔像炼成：６级
无属性魔术：４级
魔术控制：４级
灵体：３级
木匠：４级
土木：３级
料理：３级
炼金术：３级
格斗术：２级
碎魂：２级
同时发动：２级
远距离操作：２级
・独特技能
弑神：１级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
转职的瞬间，获得了【从属强化】的技能。
这是【眷属强化】的人类版本，可以说是低阶版。
强化的对象是服从于技能所有者的从魔、野兽、精灵、家畜和魔像，强化率是一样的程度。
可以习得该技能的主要是驯兽师系职业、炼金术师、精灵使和牧童等。
不过这个技能就算不增加服从于自己的存在的数量也可以让等级上升，比【眷属强化】要容易习得。
“我的情况，【眷属强化】和【从属强化】的效果能够叠加在一起吗”
简单的就获得了确实能够让整体战力提升的技能，让范达鲁不由得满心欢喜。
顺带一提，那之后为了验证【弑神】技能而把尤佩昂的神像重新挖出来，破坏了又修复的来回弄了几回，结果什么事都没发生。
看来对神像是没效果的，要以像冰神枪那样由神明制作的神器以及神的眷属为对手才能弄清技能效果。
虽然不知为何神像周围的泥土颜色很红，但除此之外没有任何变化。
转职后过了几天，范达鲁再次来到王城地下的大厅。
这次来是为了回收龙魔像的残骸。
虽说是残骸，不过那也是奥里哈钢，以现在【魔像炼成】的等级是可以将其改变形状并固定住的。
只是，他明白到无法进行真正的加工。
『如果能用奥里哈钢锻造武器的话，老夫现在就是神而不是不死族了』
就正如达塔拉说的那样，奥里哈钢既是锻造师们垂涎的材料，同时也是无法加工的材料。
丢到岩浆里也不会熔掉，不管用何种锉刀都打磨不了，假如弯了也会马上恢复原状。
所以就算一流的锻造师也无法将其加工成武器和铠甲。
据说如果让那样的事成为可能，那个锻造师就会被人们赞颂为工匠之神。
“不过也可以做成板状嵌到框里当成盾牌、找块形状合适的做成大棒和大锤、
拿来当投石机的炮弹，还有各种各样的用法吧”
拥有世界上最高等级的物理及魔术防御力的盾牌，能够将任何结界都像纸一样打穿的钝器。
虽然拿来当作投石机的炮弹是在开玩笑，不过也必定会很管用。
顺带一提，由于这里没有枪术的使用者，所以灵魂被打碎后单纯就只是奥里哈钢枪的冰神枪就先由萨姆拿着。
应该能成为骑兵长矛的代替品吧。
为此在魔像残骸中筛选出尺寸小到可以通过谒见之间入口的碎片时，在大厅的一角发现了有趣的东西。
将魔像的残骸，被米亥尔击碎的翅膀的碎片移开之后，发现了被诅咒之冰包裹着的尸体⋯⋯大概是五人份吧，被摆放成一排。
“这是⋯⋯谁的尸体？”
由于被冰包裹住，因此和赞蒂亚的手臂同样，并没有腐烂，不过损伤都非常严重，连一具全尸都没有。
不过他们大概不是巨人种吧。也当然不会是吸血鬼了⋯⋯⋯。
“啊，说起来米亥尔好像还有同伴呢”
在波库斯提到的回忆和赞蒂亚的残留思念中都没出现过，塔洛斯海姆和米鲁固盾国流传下来的故事中也仅仅是作为米亥尔的同伴被提起过，名字和人数都不清楚，导致他们的印象非常薄弱，不过说起来的确是有。
如果是那样的话，这是冰神枪制作的坟墓吗。
是不想把主人的同伴的尸体就那样丢在那里吗，于是用不会融解的冰包裹住，然后用魔像的小片残骸将他们埋葬到战斗时炸出的坑里。
虽然没有墓碑，然而这是比王侯贵族还要豪华的坟墓。
考虑到奥里哈钢的价值，这个坟墓绝对可以和金字塔匹敌。
范达鲁把所有的奥里哈钢碎片都移开，逐一对尸体进行观察。
第一人是身型接近巨人种的巨汉。
旁边放着一个被压扁的盾牌，所以他大概是担当盾职的吧。
只是脖子以下都变成了肉酱，实在非常血腥。
第二人是矮人⋯⋯吗？没有尸体，就只剩下被扯下的三股辫头发
⋯⋯不，大概是胡子和碎掉的斧头和像是铠甲碎片的金属片。
其中有画着阿尔达圣印的碎片，会是虔诚的信徒或神官战士吗？
第三人是魔术师的女人。
穿着法袍拿着杖所以绝对不会有错。只是搞不清楚到底是人种还是艾尔芙。
头部就只残留下颚的部分，因此没办法搞清楚耳朵的形状。大概是人种吧。
第四人是身穿魔物制皮铠的褐色肤色的女人。
头部虽然完好，但是全身被切得支离破碎。
就像是个没品的拼图。大概是被龙魔像的翅膀切成这样的吧。
第五人是⋯⋯哎呀，仔细一看发现原来不是人类呢。
“这个，不会是奥加吧？”
那是亚人型魔物之一的奥加的尸体。
由于身穿铠甲手持武器因此乍看就像是个体形高大的战士，不过让人以为是头盔上装饰的额角，实际上是直接从头部长出来的。
顺带一提，它们与经常被混淆的维达新种族之一的魔人族是不同的存在。
奥加只有一只角，魔人有一对。
看样子这只奥加是那四人之一的从魔。
它的身体上有无数的拳头大小的洞，完好的就只有头部和四肢。
这里再加上米亥尔，五人和一只的小队向龙魔像发起挑战，然后只有米亥尔身负致命伤逃出，接着与撞见吸血鬼，最终全灭。
没有名字，想要向灵打听也已经回归轮回。
在那些英雄们的尸体面前并未进行祈祷的范达鲁开始思考。
“用这些能制作出什么样的不死族呢”
范达鲁完全没有考虑过悼念敌人的死者。
如果这是巨人种的尸体他还会很客气，但米鲁固盾国阵营的尸体对他来说就只是单纯的素材。
从欧克的身上割肉，从龙身上扒皮去骨。与以上的行为相同。
再说如果范达鲁有那样的忌讳感，也不会去制作骨人了。
“总之，这个巨汉的眼球就给接待员小姐，其他的损伤实在太过严重，可没办法就这样作成不死族。
嗯～⋯⋯拆开再重新拼合在一起吗”
也可以作为给达露西亚制作身体时的练习吧。
“不过，还是等到把奥里哈钢都搬出去了在说吧”
完成拼合之后，还要选出凭依的灵。
虽然有【死属性魅惑】应该不会出问题，但是像弗兰肯斯坦因的怪物那样，向自己露出獠牙就不好了。
名字：维格罗
位阶：７
种族：食尸鬼暴君
等级：７
职业：斧豪
职业等级：０
职业履历：见习战士 战士 斧士
年龄：１７１岁
・被动技能
暗视
怪力：５级（升！）
痛觉耐性：４级
麻痺毒分泌（爪）：３级（升！）
装备斧时能力值强化（中）（新！）
・主动技能
斧术：７级（升！）
格斗术：２级
指挥：４级（升！）
合作：２级
伐木：２级
解体：１级（升！）
・魔物解说 食尸鬼暴君
在至今确认到食尸鬼之中属于最上位的种族。
拥有能与巨人种匹敌的肉体，增加到四只的手臂，据说其狮子的头部能让真正的百兽之王都为之颤抖。
君临于数百匹食尸鬼之上，因此几乎能肯定其拥有着【眷属强化】技能。
这千年以来并未确认到食尸鬼暴君的存在，一部分的学者提出这种个体是天生的变异种，并非由食尸鬼晋阶而成的存在。
・职业解说 斧豪
斧士到达１００级，而且斧术要到达６级以上才可以转职的职业。
能够习得装备斧头时让能力值上升的，以【装备斧时能力值强化】等为代表的对斧特化的技能。
取得该职业的人，就等于拿着斧术使用者为一流以上的证明书，有那个意思的话被贵族聘用、成为斧术的代理指导、或开设斧术道场建立流派，这些都是能做到的。
如果是冒险者的话大多都已经到达Ｂ级。

[WEB] 第五十四话 在被轻咬与进行植林作业的时候，敌人接近了

“因此不死族增加了”
『恭喜您了！少爷在我们之后，就没制作过除了虫子与恐龙之外的不死族了呢』
『哇，真高兴后辈增加了！』
『嗡———嗯？』
『库诺汉与其说是制作，应该算是改造吧』
顺带一提，骨奇美拉的名字库诺汉，在德语中是骨头的意思。
『不管怎么说，真是可喜可贺呀』
就这样范达鲁向莎莉雅她们介绍了新人（？）。
利用米亥尔伙伴的尸体，范达鲁制做出了新的不死族。
虽然没有本人的灵魂，但是使用英雄伙伴的尸体和大量魔力当做材料所制做的不死族，说不定刚诞生就能成为强力的同伴，就是这么想才着手进行的。
首先，作为基底的是，损伤最少的女魔术师的尸体。
然后头部则是取自于有着褐色肌肤的女战士。
幸运的是，尺寸没有相差太多。
配合剩余的下颚裁切角度，就这样把女战士的头接上去。
但是女魔术师的头部以下，在看不见的部分也有着骨头碎裂、皮肤与肌肉撕裂的损伤。
虽然对僵尸来说内脏有点损伤也没问题，不过获得经验值跟胃脏也有关系，所以希望能够保持完好的状态。
“连看不见的部分也斤斤计较，这就是制作好作品的秘诀”，在地球上也听说过这句话。
只是女战士的肉体也早就被切成碎片，除了头部以外就没有其他完整的内脏了。
剩下的尸体就更不用说了。
因此，范达鲁到冒险者公会的遗迹物色了几样魔物的内脏。
骨头选用三角魔龙那坚固的角，然后用【魔像炼成】加工、肝脏与肾脏使用多头蛇的内脏、
肺部则使用了有时会在多兰水宴洞里出现的蛇颈龙的肺整形而成。
而且因为想要拥有飞行能力的伙伴，所以背上加了翼龙的翅膀。
这个部分实在非常困难，首先要改造肩胛骨的形状，还要拿奥加的肌肉纤维与韧带做出能够拍动翅膀的器官，在不知不觉之中就成了一项大手术。
尾椎之后加上了尾巴。
末端装上了寿终正寝的墓地蜂的毒针与毒腺，并且对毒腺进行手术，让她每次要注入的时候，都能选择是要用猛毒双足飞龙、多头蛇又或者是噬鲨海葵的毒液。
然后手肘与膝盖以下则装上奥加的四肢。这样应该可以期待她获得怪力了吧？
之后由于女魔术师的肌肉不足以支撑新的肉体，所以从女战士与大鬼身上取得必要的部分加装上去，烧伤的皮肤则从女战士那里移植，最后把魔物的魔石体当作材料埋入体内就大功告成了。
“然后完成的就是她。”
『啊、啊──⋯⋯』
躲在角落待机的女僵尸走了出来，她的名字是菈匹艾莎裘。
没记错的话，应该是“拼装”的意思。
不过因为是欧利金的语言，所以细微的意思会有点不同也说不定。
有着介于大人与少女之间晶莹的美貌，成熟女性的身体曲线与精锐战士的那份凛然所共存的躯体。
但是手肘与膝盖以下却是能够轻易捏碎、踩烂人类头盖骨的奥加四肢。
背上伸出有着皮膜的翅膀，腰间则长出具有蜜蜂毒针的蛇尾，然后全身上下都留着缝补的痕迹，苍白与褐色加上奥加的暗绿色所混杂交织出来的怪异美感，正表达了所谓的异界的美。
成了乍看之下，不知道该说是美丽还是妖艳的、正体不明的女僵尸。
而她的状态如下。
・名字：菈匹艾莎裘
・位阶：４
・种族：拼装僵尸
・等级：０
・被动技能：
暗视
高速再生：５级
猛毒分泌：尾巴：５级
物里耐性：３级
魔术耐性：３级
怪力：１级
・主动技能：
带电：２级
高速飞行：１级
非常的高规格。
内脏使用了多头蛇当作素材，所以拥有很高的再生能力，可以从尾巴上各别分泌出麻痺毒、神经毒与抗凝血毒。
而且不知道是女魔术师和女战士原本就持有，又或者其他原因，习得了物里与魔术两方面的耐性技能。
加上从奥加身上取得了等级１的【怪力】。
比较意外的是三角魔龙所拥有的【带电】技能也习得了。
应该是因为使用了三角魔龙的角而造成的吧。随意触碰的话可是会触电的。
因为一部分使用了奥加的四肢，所以比当作基底的女魔术师的原本身高还要高而有点不平衡，但是总体来说应该不算糟。
『果然肌肉非常结实呢。而且还很丰满』
“如果太瘦的话，可是会因为自身的重量而无法动弹的。而且肌肉就是力量。”
『想必谷巴蒙一定会很懊悔吧。因为虽然没有在历史上留名，但是英雄伙伴的尸体被少爷抢走了！』
“的确，想到他会露出什么的的表情就觉得愉快。虽然还没见过谷巴蒙的脸就是了。”
最初就是位阶４的即时战力，而且有着多元的机能。
虽然没持有任何武术系的技能还有锻炼的必要，但是就实验而言算是大成功了。
顺带还能对将来的仇敌造成精神伤害。
“真是太厉害了，范达鲁大人”
爱莲奥诺拉也感动得湿润了眼眶。
“不单单只是组合了尸体，还能将原本的机能给发挥出来！
已经能够办到与谷巴蒙和蒂尼西亚相同的事情了呢！”
“原来如此。只到了相同的事情吗⋯⋯”
真不愧是活了十万年以上，不死族的制作还是原种吸血鬼领先一歩。
他们一定知道范达鲁所不知道的技术与秘诀吧。
虽然不知道是什么时候，但是在击碎他们灵魂之前先问问吧。
『呜、恶⋯⋯啊、咕⋯⋯嗯嘎！』
“你、你这家伙！不要吃范达鲁大人啊！”
『哈哈，菈匹艾莎裘也真是的，这么爱撒娇。』
『这就是所谓的轻咬吧！』
“可是就轻咬而言有点太痛──”
『嗡————』
“等等！库诺汉你先暂停一下”
不知道是不是受到轻咬范达鲁手臂的菈匹艾莎裘所刺激，库诺汉也用猴子与狼的头开始咬了起来。
也因为这样，范达鲁想暂时取消大量生产僵尸的计划。
虽然已经知道不会步上弗兰肯斯坦因博士的后尘，但在量产之后却全身都遭到轻咬的话，就真的太痛了。
《获得【手术】技能了！》
在让菈匹艾莎裘进行格斗术的实战训练时，范达鲁也开始向其他人发送奥里哈钢的装备。
然后为了累积【魔像炼成】的经验和对吸血鬼战的准备，前往修复某项装置。
不过应该是当初米鲁固盾国破坏的手法很随便，再加上装置本身在这两百年间没有任何劣化的关系吧。
所以很幸运的能够用升级后的【魔像炼成】来将它修复。
想必吸血鬼们做梦也没想到这项装置会被修复，应该能当作王牌才是。
途中几度遭遇龙种，波库斯与暴风龙展开激战、
维格罗则与全身冒出火焰的奥加变异种，爆炎奥加展开热斗、
萨蒂莉斯也与习得魔术的树木型魔物，巨大树精展开魔术战。
一路上不断如此重复着。
不论是在素材还是经验值上都非常美味。暴风龙做成的生龙片非常适合加上芥末一起吃，爆炎奥加的皮能够做成优良的耐热耐火防具，巨大树精的木材则是高级法杖的的素材。
最重要的是，在路上发现了大蒜的原生种。
因为是原生种，所以比起改良后的品种还要臭，但这只要用死属性魔术进行品种改良就行了。
“说不定要制作一些消除口臭用的道具了呢。
⋯⋯总觉得比起用薄荷制作相关产品，还是制作包含【除臭】魔术的魔法道具比较简单”
“只是为了消除口臭就制作魔法道具吗？”
『这再怎么说都太奢侈了吧？』
『少爷，就算是贵族也没有这样的魔法道具喔。』
“很奢侈吗⋯⋯很好，绝对要做出来！”
于是范达鲁开始着手进行大蒜的改良与制作口臭用的魔法道具。
到了夏天正式来临的时候，发生了几件事。
首先是大蒜的栽培超级顺利。
使用了作为准魔境的塔洛斯海姆的土壤，与利用【发酵】作成的肥料进行栽培，大蒜以令人惊讶的速度成长。大约一个礼拜就能收成一次。
品种改良的结果，终于成功栽培出与在地球上流通的大蒜大小接近、臭味受到抑制的品种。
不过营养价值的部分⋯⋯大概差不多。
因为用魔术调查起来的感觉一样，但是没有用精密机器来检查，所以也无法断言。
这种大蒜则作为一种调味料在冒险者公会遗迹里做为新商品推出，稍微降低了鱼酱的需求。
还有，口臭用魔法道具也开发成功。
外型是大型的桶子，只要加入清水就会有【消臭】跟【杀菌】的效果，也就是能将水作成漱口水的魔法道具。
将这个道具安置在广场、公共浴场等重要的的公共场所。
这样人们就能在饭前用这种水洗手，在饭后则用来漱口了。
接下来，布拉格晋阶成位阶５的暗黒哥布林忍者了。
布拉格以从范达鲁那听来的，有关忍者的话题作为基础来进行训练，并且从锻造师达塔拉那取得手里剑、苦无以及像是忍者刀的弯刀，在努力升级之后，漂亮的晋阶为带有忍者之名的魔物了。
关于这件事连范达鲁也吓到了。因为他万万也没料到，听到他那包含着许多创作成分的知识后，布拉格会成为拉姆达史上的第一位忍者。
这应该是优良的身体素质加上暗黑哥布林那早熟的特性，这两者互相结合的成果吧。
“王，你看可以跳这么高喔！忍忍！”
高兴地蹦蹦跳跳的布拉格随便就能跳到五公尺以上。
该不会再过不久他就获得这世上最初的【忍术】技能，可以召唤巨大蟾蜍，还像特摄片一样能够变身吧？
⋯⋯总觉得如果跟他说的话，这些事情都会被实现。
『我也不能输呀！』
作为布拉格斥侯职教官，巨人种不死族的兹蓝不知为何显得热血沸腾。
据说他也一起进行着忍者修行，看来距离拉姆达史上第二位忍者的诞生也不远了。
某日，被阿努比斯的泽梅多和食尸鬼们带到城市的一个角落，在那里看到的是密林魔境中常常见到的、长着大约婴儿头部大小的蓝色果实的树木。
“王，狗头树长出来了！”
没错，那就是魔境里会生长在狗头人生活圈附近的狗头树。
“这蓝色的是狗头果吗？第一次看到。”
“真的能吃吗？这么蓝。”
这附近并没有狗头人栖息，所以第一次看到这种果实的泽梅多和梅美迪嘉对它的颜色感到困惑。
但是，会长出狗头树很明显的是因为阿努比斯在这里居住的关系。
因为城里连一匹狗头人都没有，也想不出其他的原因了。
没想到就算是阿努比斯也会让狗头树长出来。
“说不定至今都没有长出来是因为城内的阿努比斯数量太少，又或是偶然。
也许是有人出远门摘来吃的狗头果种子刚好掉在这里。
算了，反正再怎么想也想不出来。”
可以知道的是，不会长在魔境之外的狗头树，能在塔洛斯海姆栽培、成长、结果的这件事。
“不过还很小哪，王。”
“的确”
但是，这颗狗头树也还只有一米半的高度，结的果实也不满十颗。
这样确实有点少。
“呜嗯──，总之先进行魔力供给吧！”
魔境内不仅是魔物，连普通的植物也会长的比较快，是因为土壤受到魔力污染的关系。
那么，如果范达鲁蓄意的对土攘供给魔力，不就能促进狗头树的成长了吗?
这样想的范达鲁在狗头树的周围流入大量的魔力，顺便用【发酵】制成的肥料进行施肥。
隔天，那棵狗头树长到三公尺高，而且结出了几十颗果实。
不只如此，周围甚至多长出了好几棵狗头树。
看到这个结果的范达鲁，不禁得意忘形的到别的地方进行别种果树的栽培。
在第一城墙与第二城墙之间，还未建盖任何建筑物的这块土地上，他撒下了包含橡果与胡桃等植物的几个种子展开实验。
“总之，今天也不会再用到魔力了，就先来个二亿试试看吧！”
将使用了【幽体脱离】的手腕作出触手状的分枝，将地面与肉体连结进行【魔力让渡】。
毫不自重的从早上开始，中间夹着午餐时间之后，又继续进行到傍晚。
途中魔力也有所回复，最终大概将三亿的魔力全部注入了土壤之中。
多亏了【远距离操作】与【同时发动】这两项技能，让他能够同时使用多种魔术。
但是隔天却没有任何变化。
想到说不定不能只是单单注入魔力，所以又拿了自制的肥料进行施肥并注入魔力。
“要是能够顺利，以后每天就能吃到水果了。
去奥巴姆选王国的时候，顺便把稀奇的水果与树木的种子带回来⋯⋯
这下就能将塔洛斯海姆变成水果王国⋯⋯呵呵呵呵⋯⋯”
于是在想着雄心壮志的这天也注入了大约三亿的魔力。
然后隔天，带着今天一定会长出树来的期望前往现场察看，却长出了超乎预期的大量树木。
“哦─！我还真是做了件厉害的事呀”
为了以防万一，在确认树木生长的果实没有毒之后，范达鲁回到城里向其他人报告实验结果。
『哦哦！真是太美妙了！
御子呀，女神维达将人们的荒芜大地变成茂密森林的传说，您居然在这个塔洛斯海姆里再现了！
这个是奇迹！这个是神威呀！』
“不不，先别说奇迹了，绝对不会是神威。我还只是个人类”
『不过真的很厉害喔。只要有范达鲁在，就连沙漠也能很快就变成森林了呢』
“妈妈，做出这个小树林就花掉了我两天的时间哦”
『那也非常快了。一般来说要长出一座森林就得花个上百、上千年的时间』
虽然没有陷入宗教狂热的努阿扎那么夸张，但是大家不断的赞美也让范达鲁非常高兴。
“这花有什么用呢？”
“这是败战花，记得之前小家伙你好像说过能用这种树的种子榨油呐。”
至今都没有找到足够数量且像山茶花的，因为花落时让人联想到败战将军被砍头的景象，因而得名的败战花树，其种子可以用来榨油。
将花落之后长出来的果实进行蒸煮再用力碾压，就能取得拿来当燃料或是食用的油。
虽然在塔洛斯海姆根本不需要用燃料来照明，因为居民大多都有只需要月光就能阅读的【暗视】技能，又或者是在黑暗中也能看得跟白天一样清楚的【暗视】技能，所以实际上范达鲁想要的是食用油。
“这下天妇罗与素炸就能⋯⋯还有蛋黄酱也⋯⋯”
虽然橡子也能榨油，但是后来却发现需要橡子粉的情况比较多，而且要从欧克与魔物身上取得动物油又比植物油更麻烦。
因此至今有许多料理与调味料都无法着手制作，这下子终于能──。
『少爷，那棵树是不是动了呀？』
“咦？你在说些什么？树怎么可能会动嘛”
向着陷入美食妄想中的范达鲁，丽塔指着一棵树说着。
但是，当范达鲁否定完却又突然觉得“咦？刚来的时候这里有长着树吗？”而歪了歪头。
这时在范达鲁的眼前，这棵树的树根突然蠕动了。
“⋯⋯动了耶。”
“动了呐。”
『看吧！所以才说动了嘛！』
“看来是只树魔呐⋯⋯是从哪里混进来的？”
“算了，只有一棵的话我马上就把它变成木材”
以防万一还是打倒它再说，最近渐渐变成战斗樵夫的维格罗将他爱用的战斧举起。
这时，伴随着沙沙沙沙的声响，整座树林都开始蠕动。
『⋯⋯刚刚，是不是视野里的树木全都动了？』
“该不会，这座树林的树木，全都是树魔？”
看来卡奇亚说的就是正确解答了。
树魔，位阶３的植物系魔物。
能利用根部当作脚来移动，树干上则长着像人类的脸。
力量与身体的大小等比例增加，树干的部分则有着比钢铁还高的硬度。
因为是树木所以应该会很怕火，但它持有【火属性耐性】所以基本很难燃烧。
只不过行动缓慢，也只有挥动根部的这一种战斗方式。
虽然传闻中因为长着人脸而有脑袋很好的印象，不过实际上智力跟哥布林差不多。
由于植物的特性依然很强，除了自卫或者土地太过干燥时以外，都不会袭击他人。
只要别随意靠近魔境，或者在附近用火的话，就是少数安全的魔物。
其新叶可以做成膏药的材料，树干则是高级的木材。讨伐证明为脸的部分。
顺带一提，树魔的发生原因已经让研究者烦恼了许久。
其中最主流的学说是有“树魔种子”的存在，不过，至今为止都还未有人证明这些种子是否存在。
另一个学说是，在魔境里生长的树木受到魔力污染后会树魔化。
为了验证这项说法，许多著名的魔术师向土壤注入魔力进行实验，但都没能成功。
“所以，范注入了多少的魔力呢？”
“没记错的话，昨天一边回复一边注入魔力，所以大概有三亿吧”
“⋯⋯范在魔力方面的性能，果然高的不像话呢”
露出比之前看得更开的神情，卡奇亚为亿这个单位叹息。
最近开始进行魔术修行的卡奇亚，其魔力也才刚超过一百。
但是眼前的五岁小孩却将自己总量的三百万倍魔力，在一天之内全部注入土壤之中。
这不会太超乎常理了吗？
“还真希望能分一点给我呀。好吧，有时真的会分给我”
“也是呐。就算所谓的著名魔术师再怎么厉害，魔力也不可能破亿”
看来范达鲁朝土壤注入大量魔力的结果，就是将极其普通的植物全部树魔化了。
这下就验证了树魔发生的真相。
虽说这项事实要在人类社会发表，不知道会是几年以后的事情了。
“话又说回来，这没问题吗？”
“在叫我们来之前就走来走去了不是吗？应该没问题吧？”
『就算我们随便靠近，也没有攻击过来的样子』
『御子呀，【死属性魅惑】的状况如何？』
“嗯⋯⋯好像发动效果了。”
植物系的魔物，而且名字里也没有死或墓地，【死属性魅惑】却不知为何有效果。
虽然不知道原因，但无法否定的是确实有效果。
姑且鉴定了一下，却⋯⋯
【位阶：４
名字：不朽树魔
解说：在种子阶段沐浴了大量死属性魔力而发生变异的树魔。
不过并不具有邪恶的性质。
有着对所有环境、物理攻击、魔术攻击的耐性，并且拥有优越的复原能力。】
出现了这样的结果。
也就是说，这似乎是很不容易死的树魔。
“算了，就当作是战力与食物源同时增加了。”
总之，现在该做的事情是败战花油的萃取。
得赶快做出魔像，让它工业化才行。
在昏暗但是宽广的通道上，有一个七人的组合向前行进。
被提灯照亮，全身装备着各种武装的男女集团，乍看之下就像正在探索遗迹或是攻略迷宫的冒险者。
但是这样的推断只答对了一半。
“比想像中的还要没劲呢。相较于十万年前被封锁的神代时代大遗迹的这个名号来说。”
一边如此说着，手持长枪的二十岁后半男子将恶魔刺死。
在带有邪恶意识的污秽魔力凝聚成型而魔物化的恶魔系魔物中，男子现在打倒的是最下级之中有着黑山羊头和脚的低阶恶魔，尽管这样那也是位阶６的强敌......。
“都是杂鱼，连暖身都算不上呀”
“您说的是，莱利大哥！”
受到貌似轻装斥侯职的小个子男吹捧，《绿风枪》莱利无聊的脸上露出了微小的笑容。
“这也没办法啊，对上拥有别名而且是Ａ级冒险者的您，合适的对手怎么可能到处都是。”
胸襟大开露出深谷的，要是手上没拿法杖就会被人误认为情妇而不是魔术师的女子如此说着，听见她那谄媚的话语，莱利更是加深了脸上的笑容。
“你觉得呢？弗拉克”
“⋯⋯⋯”
“啊啊，说起来好像是把他的项圈设定成不能说话了。算了，都好。”
头上带着头盔，穿着比钢铁更硬更重的黑钢钣金铠甲，拿着比刚才的矮个子男孩大的盾牌的盾职男子，弗拉克就算被搭话也不看莱利一眼。
但是他也不怎么在意并呵呵的嗤笑着。
“也是呀，这是没办法的事。
名垂青史的英雄也不是时常都有盛大的表现，像这朴素的工作也得做呀。
特别是，这还是来自莫比托伯爵的委托啊”
“果然未来英雄所说的话就是不一样！”
“呀──好帅！又爱上你一次了☆”
“⋯⋯⋯”
除了弗拉克只吐出短促的吐息之外，另外两人更加谄媚的对飘飘然的莱利进行赞美。
看见这样的景象，任谁也不会觉得他们之间是地位相等的冒险者队伍，而弗拉克他们颈上的项圈更是印证了这项事实。
三人的脖子上，都被戴上黑色硬质的项圈。他们是莱利拥有的奴隶。
而且，从项圈上的标记来看，全都是犯罪奴隶。
与只要还清借款就能被解放为一般人的负债奴隶不同，不论怎么对待都不被问罪，至死都被无法解放的则是犯罪奴隶。
绝不可能成为对等的伙伴。因为他们的生杀大权都掌握在莱利手中。
与这样的奴隶组成队伍，莱利会得意忘形也没什么不自然的。
但是，一行人除了莱利与他的奴隶以外，还有三个人。
看见他们的互动都不禁露出苦笑，这三人都是有着红色眼睛和苍白肌肤的人种。
“你们是不是也这么觉得呀？”
受到莱利搭话，三人之中的一人露出更深的苦笑回答着。
“⋯⋯关于能和您达成交易这点，我们非常感谢喔。莱利阁下”
并且可以从他的嘴角窥见锐利的尖牙。

[WEB] 第五十五话 在入秋以后，飞蛾似乎要来扑火

【绿风枪】莱利，除了自身的才能以外就是个随处可见的普通冒险者。
平民出身，成为冒险者是因为对自己的本领很有信心。目的是“想要赚钱”。
虽然没有说出口，实际上他梦想着成为孩提时代听说过的英雄传说中的主角。
然后在他还是新手的时候，偶然的见证了海因兹注册成为冒险者的瞬间。
与这个比他还小的少年意气相投的莱利，于是就和他结成队伍。
然后盾职的女矮人、知识派斥侯职的青年弓手、精灵魔术的艾尔芙美女也成为同伴加入到队伍中，之后就给队伍取名为【五色之刃】。
就像英雄颂歌那样，莱利以外的四人也是才华横溢，为了完成消灭哥布林的委托而大费周章的事才只过了一年，【五色之刃】就已经成为了Ｄ级的冒险者队伍，与老手们比肩。
然后在隔年就从一般冒险者晋阶成出类拔萃的Ｃ级。
第三年就成功完成未发现迷宫的初次攻略，获得昂贵的魔法道具以及名誉，作为队伍首领的海因兹还晋级到了Ｂ级。
由于那时获得的魔剑还得到了【苍炎剑】的别名。
从那时开始，莱利察觉到自己对海因兹抱有抑郁的感情。
自己也有才能，相貌和实力都不会输给他。
虽然队伍的首领是海因兹，但为何自己要被当成那家伙的附属品呢？
在迷宫攻略后能够晋级到Ｂ级的就只有海因兹一人。
莱利也拿到了镶嵌着绿色宝玉，可以操纵风的秘银魔枪，然而并没有获得别名。
贵族和商人都想和十多岁就晋级到Ｂ级冒险者且才华横溢的海因兹拉关系，想邀请他当士官或想和他订立专属契约的人要多少有多少，在此之上还会有很多好女人来投怀送抱。
就连冒险者公会的接待员小姐，看到那家伙也会高兴到眼泪都快要掉下来了。
与之相对，人们就只是把自己看作『海因兹的同伴的』莱利而已。
感觉就像是自己的额头上钉着一个『海因兹的同伴』的招牌一样。
然后莱利领会到，成为英雄颂歌主角的并不是自己，而是海因兹。
那是人生最大的挫折和屈辱。但只是那样的话莱利也不会脱离【五色之刃】。
“就是那样的啦”会和其他的大多数冒险者一样选择妥协，说不定还会继续当海因兹的同伴。
然而他们接下了一个产生决定性裂痕的委托。
内容是抓住吸血鬼，以及屈服于吸血鬼的诱惑为他生下丹皮尔的暗黑艾尔芙的魔女。
是个非常罕见的委托，不过实际上委托非常简单的就获得了成功。
魔女的魔术和弓术都不是自己一行人的对手，吸血鬼也自始至终没有现身。
海因兹只是用收在鞘里的魔剑往她的腹部来个一击便收工了。
之后拿了报酬便离开了那个城镇。
但海因兹在那件委托之后就经常陷入沉思，还时常说出些莱利不能理解的话。
虽然感觉有点不妥，而且有时他还会回想起刚成为冒险者时将怀孕的雌性哥布林杀死的事，不过莱利还是强行说服自己，认为他再过段时间就会克服掉的。
认识到那是个错误，是在海因兹拒绝出席某个大贵族主办的派对的时候。
“今晚乃是阿尔达的庆典和祭祀。请务必给我们说一下你将邪恶的魔女讨伐和净化的英雄事迹”
对于大贵族使者说出的要求，海因兹却当面拒绝了。
那个大贵族是他们所在的米鲁固盾国之中代表性的存在之一，特别是在冒险者公会里有着非常大的影响力。
“为什么要拒绝那种大人物的邀请，我不是说过很多遍了吗，在级别上升之后就算很麻烦也不要疏远社交界！”
然后海因兹是如此回答莱利的。
“对我来说，实在不觉得她是一位魔女。这个国家⋯⋯阿尔达真的是正确的吗，我已经搞不懂了”
听到那段话的瞬间，莱利就认为（啊，不行了。实在没办法继续跟着这家伙了）
我们是冒险者。接受委托，与魔物战斗，赚钱。
晋级获得名誉和名声，出人头地之后，等到年老了就引退，过上自由自在的生活。
他不会要求别人不要心怀理想不要追求梦想。
毕竟莱利也有梦想着成为英雄颂歌主角的时期。所以他也没想过干涉别人的理想。
所以，不管海因兹怀有何种理想和梦想以及正义感都没关系。
但是，为何我要因此蒙受损失？
啊啊，对啊。你是个天才。
吟游诗人将来歌唱的一定全都是以你为主角的英雄颂歌。
就算拒绝了大贵族的邀请也一定会没问题的。
就算对这个国家的价值观和国教抱有疑问，也可以到把丹皮尔承认为人类一员的奥巴姆选王国那边，然后一定会以信念和羁绊什么的克服各种艰难险阻。
在此之上还会晋级到Ａ级甚至Ｓ级，名誉、金钱、地位和女人都会接踵而来。
但是我必定不会有那样的待遇。
到已经打了几百年仗的敌国那去，实在不认为对方会遵守“冒险者与国家无关”的这条不成文规定。
就算费尽辛劳克服重重困难的跟过去，我也只不过是“海因兹的同伴”的莱利罢了？
开什么玩笑啊！
于是脱离了【五色之刃】的莱利，和那个大贵族帕尔帕佩克伯爵定下了专属契约。
那之后晋升到了Ｂ级，也获得【绿风枪】莱利的别名。
这些能得以实现，全都是多亏了帕尔帕佩克伯爵的影响力。但莱利对此并不在意。
原本自己就有相应的实力，自己一直不被认同都是因为海因兹太过显眼罢了。
在他的心中这些才是事实。
但是，他是没有海因兹那样的运气吗，莱利没办法招募到可靠的同伴。
优秀的人才都很狂妄，根本不听他的指示。会听从指示的家伙又太过废物。
实在没办法，等自己打响名号之后必定会有一大堆家伙前来恳求自己，如此考虑的莱利决定暂时单独活动，或组织临时队伍来活动。
在那过程中与以前委托讨伐魔女的高司祭，一同去讨伐之前没杀成的丹皮尔及其手下的食尸鬼，虽然最终徒劳无功，不过那些都是小事。
莱利再次遇到不顺心的事，就是在那之后。
由于一直招募不到同伴而急躁不已的莱利，想到了购买奴隶然后将其培养成冒险者的手段。
这个想法源自于勇者贝武多的传说，当时的勇者贝武多让某个犯罪奴隶痛改前非，那个奴隶后来成长为可靠的同伴，总是在战场中为贝武多提供掩护。
莱利于是用至今存下的钱购买战斗用奴隶，开始将他们培育成冒险者。
奴隶们与至今的冒险者不同对他非常顺从，可以说相当好用。
但是，不成熟的身手根本无法跟得上，就算是刚踏入门槛也是Ｂ级冒险者的莱利的步调。
就算转职为【奴隶使】获得【奴隶强化】技能，也只是好那么一点而已。
而且，阿密特帝国属国的米鲁固盾国也同样承认奴隶的人权。
使唤得太过分的话就会被问罪，胡乱使唤也没问题的维达新种族奴隶在大陆西侧又为数甚少。
然后莱利想到的就是犯罪奴隶。
其结果就是遭到帕尔帕佩克伯爵的疏远，然而他本人并未察觉到这点。
他的主观认识是，自己并非被伯爵舍弃，而是自己将伯爵舍弃了。
“帕尔帕佩克伯爵也真是傻呢！
在远征中立功的话说不定能够恢复军务卿的职务，然而他竟然像只缩头乌龟一样躲在自己家里。
当个窝囊废也没啥关系，不过可不要把我扬名立万的机会都给丢了啊”
“不过，不正是因为那样的原因而获得雷古斯顿军务卿的介绍结识了莫比托将军吗。
以莱利大人的才干，仅仅当个属国伯爵的专属就实在是太过浪费了”
色气过剩的女魔术师，梅萨拉。她虽然年纪轻轻就成为了魔术师公会的导师，然而为了保持自己的年轻和美貌而去染指被封印在禁书库的邪术，已知的就已经有十人以上的小孩被她诱拐杀害。
以那些孩子的血来沐浴全身，是个名符其实的连环猎奇杀人犯。
“呵呵，说得没错啊。
而且大哥现在作为悲剧英雄的继承者在国内备受期待，事情顺利的话就连神器的魔枪也能拿到手吧？
这样的话，继晋升Ａ级之后，马上又晋级为Ｓ级也不是梦了”
小个子男的斥侯职，原Ｃ级冒险者的杰尼。
他曾经是个单独活动的优秀冒险者，然而却在背地里用圈套坑害其他冒险者，将他们的功绩和财产以及生命一并夺走，还欺骗新人冒险者将他们卖给地下奴隶商，最终被冒险者公会抓住。
“⋯⋯⋯⋯”
盾职的男人，弗拉克乍看之下比那两人要正经许多。但他是犯罪奴隶的这个事实并不会改变。
他所属的佣兵团在平时就在做些山贼的勾当，而他则是那个佣兵团的副团长。
直接杀死的人数比那两人还要多。
所以由全是那样的犯罪奴隶组成的队伍，不管他们接下的委托是否达成，莱利的评价都每况越下。
因此认定自己无法晋级到Ａ级的莱利，想要在这次的远征中立下功绩来个扭转乾坤，然而和他定下专属契约的帕尔帕佩克伯爵竟然不参加远征，而且还明言如果莱利以个人名义参加，他不会提供援助。
在莱利想方设法寻找立功手段的时候，听到了当前的军务卿正在为本次远征寻找本领高强的冒险者的风声。
他没有放过这个机会，然后一切都顺利到就像开玩笑一样。
冒险者公会方面将他升至Ａ级，由于帕尔帕佩克伯爵撕毁了和他的专属契约，使得他不用支付庞大的违约金，也成功的与雷古斯顿军务卿会面。
然后就这样子被负责指挥这次远征的指挥官莫比托将军雇佣了。
然后也和那个将军背后的存在⋯⋯⋯。
“但是真的好吗？我可是【冰神枪】米亥尔再临的【绿风枪】莱利哦。
和我进行交易的话，你们的上司不会发怒吗？”
被问到的吸血鬼露出了苦笑。
“不会在意的。我们是这次远征中有着共同目标的同伴。你说不是吗？”
原种吸血鬼蒂尼西亚手下的吸血鬼们，利用莱利贪图功名的心态向他提出交易。
“你不想成为英雄吗？”如此的引诱他。
然后莱利就答应了。
“啊啊，没错”
莱利想要的是金钱，以及最为重要的功绩。
所以作为交易的押金，他获得了初次攻略这个境界山脉隧道的名誉。
然后在远征时，还会获得讨伐邪恶的丹皮尔和背叛吸血鬼们的两匹贵种吸血鬼的功绩。
事情进展顺利的话，莱利就可以和莫比托伯爵家定下专属契约，引退的时候就能获得爵位，在阿密特帝国过上奢华的生活。
就算这次远征的结果会令自己的祖国陷入困境他也毫不在意。
吸血鬼们则是在远征中获得有名气的人物作为同伴，使得他们的行动更加方便，还得到了引诱目标的诱饵以及战力。
“还是说，你想要不老不死吗？”
听到其中一名吸血鬼的话，梅萨拉露出了垂涎欲滴的表情，不过莱利苦笑的摇了摇头。
“还是免了，我更加喜欢俗世的荣誉呢”
谁会想当吸血鬼啊。就算能活个几百年，一直处于任人使唤的立场还是免了吧。
莱利一边在心里如此想着一边看着吸血鬼。
“那真是遗憾”
大概看透了莱利的心思，吸血鬼非常简单的就放弃了。
对于他们来说，只要莱利在这次远征派上用场就已经非常足够，因此没有强求的理由。
“大哥，我看到出口了！”
杰尼指着的隧道前方被无数的岩石给堵住。
但是，从岩石缝隙间飘来的新鲜空气无法瞒过他的鼻子。
梅萨拉用探测魔术调查岩石的对面。然后，发现了细微的反应。
“有几匹不死族呢”
“很强吗？”
“不。最高也就只是位阶２而已”
“那就完全没问题。你们快退下，该到我和这把风之魔枪泽法出场的时候了”
莱利架起引以为豪的魔枪泽法，开始集中精神。隧道中吹起了风──。
“【百裂螺旋刺】！”
莱利将风属性魔力注入到魔枪泽法内，将其强化贯穿力的机能激活，然后发动加入了回旋力的高速多段刺的上级武技。
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！
几十吨的坚硬岩壁，在莱利每刺出一击时就被简单的打碎击飞。
然后弗拉克首先穿过被打出的大洞，确保前方的安全。
“⋯⋯⋯⋯”
“什么啊，完全看不到不死族嘛”
但是，岩石的对面就是一片稍微荒废的原野和森林，哪里都看不见不死族的身影。
“哎，哎呀？真奇怪啊⋯⋯一定是被你击飞的岩石打中了吧？”
这附近到处都散落着被莱利击碎的岩石碎片。
虽说是碎片，但尺寸也有人头那么大，被打中的话位阶２的程度说不定就被干掉了。
“说得也是呢⋯⋯呼，这就是无人踏足之地的空气吗。这风相当舒服，在自传里应该怎么写呢”
“拜托你不要把我们写进那本自传里哦”
吸血鬼在笑眯眯的莱利的旁边通过。
他从怀里拿出一个形状很像罗盘的魔法道具，在上面倒入红色的液体然后开始测量着什么。
“吸血鬼老爷的各位，那个是什么东西呀？”
“这是搜寻吸血鬼所在位置的魔法道具。这样就能搞清楚叛徒的所在地了”
吸血鬼们也无法把握丹皮尔和叛徒的正确位置。
因此现在正在搜寻今后远征的目的地。
帕尔帕佩克伯爵如果知道这件事的话，一定会嘲笑竟然连那样的事都不事先调查好，真是多么仓促的作战啊，然后对无法阻止远征的自己感到失望吧。
“赛路库伦多的血没有反应。是被杀了吗？还是说在范围之外吗”
“以这里为起点探测范围都能够覆盖到奥巴姆选王国了。应该是被杀掉了吧”
“爱莲奥诺拉又是如何？”
“等一下，现在马上测”
将以前保存下来的爱莲奥诺拉的血倒在魔法道具上，观察反应。
“有了。这里的东北方⋯⋯根据记录应该在塔洛斯海姆的附近”
“什么，那么就是说丹皮尔和食尸鬼都在那个废墟？”
“嗯！那就正好了！”
听到吸血鬼们对话的莱利非常高兴的挑起了嘴角。
“作为当代英雄的本大爷，挽回了米鲁固盾国和英雄米亥尔在两百年前的失败！还夺回了国宝的神器！
真是我所希望的展开！命运的女神正在对我微笑啊！”
从不朽树魔化的败战花籽获得食用油的范达鲁，开始尝试手工制作蛋黄酱。
吉加鸟蛋、果醋以及油。材料都凑齐了。
没有凑齐的就是料理工具，这些就靠自己制作。
将铁棒做成搅拌器⋯⋯型魔像（铁制），非常的重，不过因为有【怪力】技能和相当高的能力值所以不成问题。
然后一直不断的搅拌。一边慢慢的加入油一边不断搅拌，中途使用夺热的青白色火焰，【鬼火】的魔术进行冷却，然后还是继续搅拌。
『范达鲁，你没事吧？』
“嗯？当然没事”
虽然范达鲁不知道达露西亚为何会担心，不过从旁人来看，毫无表情且一语不发的被青色火焰照亮的他的样子，就算委婉点说都是非常不健康和不健全。
让人担心也是理所当然的。
『那个，那也是调味料吧？那么就不能像败战花油和海苔还有海带那样让魔像来制作吗？』
败战花油的制造，范达鲁早早就用魔像和魔法道具将其工业化了。
达露西亚对于能否做到同样的事发出询问，范达鲁则以“将来是那样打算的”来回答她。
“制作蛋黄酱不能一次性的将油都加进去，如果不像这样慢慢加入的话是做不出来的。
所以就算一下子让魔像来做也无法做成”
范达鲁制作出来的魔像比一般用炼金术制作出来的魔像要更为灵活，但也不是万能的。
如果没有范达鲁的指示，魔像就不清楚该以什么样的速度倒入油。
搅拌器、风扇和按摩机本身很简单。
给出特定部件的运动速度和力量强弱便好。
但是，料理的话就必须由范达鲁给出具体的指示。
“如果在地球或前世有手工制作蛋黄酱的经验就好了”
虽然在地球有自己做饭的经验，但是蛋黄酱还是没有亲手制作过。
“也罢，只要抓住诀窍就可以交给魔像工业化，所以就只是现在而已”
在那之前打算先开个试吃会来听一下大家的感想，不过考虑到试吃味噌、鱼酱、海带和鲣节时的情形，就只能看到蛋黄酱大受欢迎的未来。
特别是食尸鬼和巨人种不死族，他们的喜好倾向于味道浓的东西。
暗黒哥布林、阿努比斯和暗黑欧克也是。
感觉将来要想办法应对高血压，不过他们的生态原本就和地球的人类不同，应该没问题的吧。
所以蛋黄酱也应该会受到大家的欢迎⋯⋯说不定又会出现上瘾的人。
不，肯定会出现的吧。
尽管如此，范达鲁还是想吃用蛋黄酱做的菜肴。
（而且交换所的大姐姐也说了想要新商品，所以这样就好）
『是吗？如果累了记得休息哦？』
“好～的”
呜～。然后搅拌机魔像的旋转声再次响起。
“范达鲁大人，找我有什么事吗？”
此时爱莲奥诺拉来到这里。
为了让她试吃已经完成的蛋黄酱，所以范达鲁把她了叫过来。
“这是⋯⋯难道是当前正在研究中的疾病的根源？”
“不对，这是新的调味料”
这个世界的人看到那样的景象确实是不会联想到料理，但那样的误解是不是也太过份了呀。
虽然实际上也正在进行疾病的研究。
这个世界的居民大多都没有与病原菌相关的知识。
不止如此，大多数的人都不知道存在着肉眼看不见的微生物。
例外的是，知识非常丰富的人，或与酿酒相关的人以及面包师。
所以爱莲奥诺拉也产生了误解吗——。
“对不起，还以为一定是为了验证是否对吸血鬼有效而把我叫过来的⋯⋯”
看来她原本就是打算当人体实验的小白鼠而来的。
“不对，我是为了让你试吃这个蛋黄酱才把你叫过来的”
“原来是这样啊。啊啊，但是我竟然把这当成是疾病的根源⋯⋯不管是什么惩罚我都会接受的。所以──”
“那么就罚你试吃”
虽然成为同伴已经一年以上了，然而爱莲奥诺拉还是老样子。
不知为何总是找些事来要求惩罚。
最初疲于奉陪的范达鲁，现在也已经习以为常。
基本上就是把宠她的事称为惩罚。
“范达鲁大人，那样的话就不是惩罚⋯⋯至少要求我献上血或当一天家具之类的事”
就是这副德行。然后范达鲁突然想到，下次就说“那么就给我当围毯”的让她枕在自己大腿上吧。《围毯：盖在膝上的毯子》
『那个，爱莲奥诺拉小姐？那种事对范达鲁来说不会太早了吗』
“不，不对，我不是那个意思⋯⋯！”
从她那么慌忙的摇头否定来看，她也不是那种嗜好的爱好者。
那个就先不管，蛋黄酱也快要做好了。
醋就先不提，材料是地球和欧利金都不存在的吉加鸟的蛋和不朽树魔化的败战花籽油。
就算是蛋黄酱，也会由于使用的材料不同而使得合适的比例有差异，所以至今的试作品都是“这个，觉得还可以做得更美味”的感觉，不过这次说不定能作出完美的作品。
总之，就先用手指沾起一点来舔一下，接着再将其加到山菜沙拉之中尝一下味道吧。
“那么，试吃就开──”
这时，范达鲁的话突然中断了。
『范达鲁？』
“妈妈，吸血鬼的手下与米鲁固盾国似乎要向这边攻过来了”
『啊，这样啊⋯⋯』
“监视用的不死族有反应了吗？但是，竟然能够马上知道是这里”
达露西亚露出非常遗憾的表情低下了头，而爱莲奥诺拉则是非常惊讶。
然后范达鲁把蛋黄酱的试作品放到一边。
“那么，去和大家谈一下吧。
还要给大家说明一下监视用不死族的见闻。就一边试吃蛋黄酱一边听吧”
快的话就是秋季或冬季。最迟也是明年春天。
不过，飞蛾可是会往火中扑的。
名字：莱利
种族：人种
年龄：２５
别名：绿风枪 悲剧英雄的再临
职业：奴隶使
等级：４７
职业履历：见习战士 战士 枪士 魔枪使
・被动技能
装备枪时能力值强化：中
敏捷强化：５级
装备非金属铠甲时能力值强化：中
直觉：３级
气息感知：２级
奴隶强化：２级
・主动技能
枪术：８级
铠术：５级
投掷术：５级
解体：２级
隐步：２级
魔枪极限突破：４级
调教：１级
威压：１级

[WEB] 第五十六话 蛋黄酱会议的结论是进行加冕

除了正在攻略迷宫而无法到场的人，塔洛斯海姆的主要成员都被范达鲁召集到王城的大厅。
一方面是为了向大家报告米鲁固盾国和吸血鬼确实会攻过来的事，另一方面是为了商量今后的对策。
然后还有就是试吃蛋黄酱的试作品。
『美味！实在太美味了！』
“我觉得味道应该再刺激点。加点芥末进去会怎样呢？”
“是吗，老身觉得这样就已经很好了⋯⋯”
“这是⋯⋯从来没尝过这样的调味料，范达鲁大人，这是用在什么菜肴上的呀？”
『嗡————！』
“呸搂⋯⋯啊⋯⋯啊—————！”
“诶？啥⋯⋯呀诶诶诶———！？”
『啊啊！菈匹艾莎裘盯着塔蕾亚嘴角的蛋黄酱抱上去了！』
“不要光看着，快来阻止呀！”
『哈哈♪，我们才不会听丢下不能吃东西的我们，只管自己试吃好吃东西的塔蕾亚桑的话☆』
“呀啊———！你们不是人啊！”
“真没办法呢，来吧，给你这个啦，快停──”
“啊呜～。咝嗞咝嗞咝～”
“⋯⋯小家伙，这个僵尸丫头，在全力的吮着老身的手指啊”
“嗯，果然不是本人的灵的话智能就会降到野兽的程度呢。即便追加了灵体也没有什么效果”
就像这样，远征军的事被放到一边，试吃蛋黄酱成为了主题。
大家都无法战胜自己的食欲。
不过菈匹艾莎裘的头脑也没有好到能参与讨论。
她除了会听范达鲁的话之外，就完全是个不折不扣的僵尸，到现在都说不出一句话。
像骨人的那个时候一样对她追加新的灵体，但也完全没有效果。
果然是因为骨人非常特别吗，还是说需要相应的学习和人生（？）经验值吗？
总之先按后者的推测，现在就慢慢的等她成长吧。
不管是僵尸还是骸骨，都和养育孩子同样，不是马上就能养大的。
“菈匹，快松开，不要吮着萨蒂莉斯的手了”
“⋯⋯呜呜”
张开紫色嘴唇的菈匹艾莎裘，她那青色的舌头在离开萨蒂莉斯的纤细灰褐色手指时，拉出一条黏糊糊的丝。
变成僵尸之后，不知为何她的嘴唇和舌头变色了。
应该有好好的使用【维持鲜度】的魔术停止了腐败才对。
“呜⋯⋯连老身的爪子也被狠狠的舔了一把。被麻痺了可不关老身的事哦”
“她是不死族来着”
“老身当然知道。接缝显眼得很呢”
“呼，差点就在范大人的面前被同性的僵尸强吻了啊”
“不能有丝毫的大意和破绽”
塔蕾亚和爱莲奥诺拉慌忙的擦干净嘴角。在地球的僵尸作品里，有很多的设定都是僵尸的视觉不好而嗅觉却非常敏锐，不过拉姆达的僵尸并非如此。
而且菈匹艾莎裘用的是人类的头部，因为不死化而得到的【暗视】除外，其他五感几乎与人类无异。
所以擦一下嘴巴她就不会再注意到蛋黄酱了。
这样想的话，地球的僵尸说不定意外的高规格啊。
“那么，也是时候该讨论一下关于米鲁固盾国军的事──”
『肯定是将他们杀个精光啦。比起那个，已经没有蛋黄酱了吗？』
“因为只是试作品，所以已经没了”
『什么！？那么再多做一点吧！』
“范达鲁，那该怎么做！？”
“等一下，如果材料不够的话不就白费功夫了吗。小家伙，需要些什么东西呀？”
“⋯⋯我会做的啦，所以听我说话呀”
总之，看来大家对拉姆达产的蛋黄酱是一致好评。
那之后菈匹艾莎裘和库诺汉以外的所有人，包括范达鲁在内都在一边制作蛋黄酱一边共享情报，和讨论如何对付米鲁固盾国军的事。
这就是将在后世流传的，新生塔洛斯海姆的蛋黄酱会议。
在范达鲁制作蛋黄酱的过程中，塞住通往米鲁固盾国侧隧道的岩石被破坏了，从里面出现的是冒险者和吸血鬼。根据对话内容来判断──
・信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼们，想利用帝国和盾国进攻塔洛斯海姆，和两百年前的手法如出一辙。
・他们通过魔法道具找到了爱莲奥诺拉的所在。据此推测出范达鲁身在塔洛斯海姆。
・只是，他们现在似乎没有对塔洛斯海姆进行侦察的打算。
以前范达鲁等人在密林魔境时并没有选择战斗而是逃跑了，他们是担心会发生同样的事吧。
另外，他们也担心在侦察的过程中出现死者而导致情报泄漏。
“我记得的确是被采过几次血，但是没想到会有那样的魔法道具⋯⋯”
“算了，不用在意。笔直的往这边来还正好。
然后现在有四名冒险者和一名吸血鬼守着隧道的出口。吸血鬼方面由吸血鬼回去报信。
米鲁固盾国方面则是用魔法道具进行联络”
不愧是以活了十万年之久的原种吸血鬼为顶点的社群，拥有着各种各样连爱莲奥诺拉都不知道的魔法道具。
虽然这么说，那个道具明显是为了找出叛徒所在的东西，考虑到【悦命的邪神】的教义以及比尔凯恩的性格，那可以说是非常相称的道具吧。
（范伦⋯⋯爸爸的所在也是被那个道具找出来的吗？算了，这个就先不管⋯⋯）
“那么，他们会在什么时候攻过来呢？”
“具体的时间好像还没有决定好”
根据冒险者们的对话推测⋯⋯米鲁固盾国之后会派遣骑士去确认隧道的安全以及防守隧道的出口。
与骑士交班的冒险者们会返回米鲁固盾国。
与此同时会召开由阿密特帝国主导的，隧道的发现以及之后与进攻相关的军事会议。
在那个军事会议里，会决定好预算和要动员的士兵和骑士数量，以及该从哪里调来这些资源。
他们还预定以“为了驱散古代恶灵”为借口，派遣阿尔达神殿的神官们去对隧道洒圣水进行净化。
实际上那是应对被推测为【灵媒师】的范达鲁的对策吧。
那之后阿密特帝国和米鲁固盾国会大张旗鼓的联名发表这次远征的事。
铺张的举办典礼和祭典来提高国民的士气。
然后帝国举办预祝以莫比托将军为主角的远征胜利派对，接着将军下属的骑士团从帝国出发，中途与假扮成佣兵团的吸血鬼们汇合，同时米鲁固盾国也征集参加远征的士兵和骑士，举行典礼⋯⋯⋯。
“考虑到以上的流程，他们再怎么快马加鞭也要等到冬天”
“⋯⋯人类急了就会死吗？明明活不过百岁，为什么比我们还要慢条斯理？”
“嗯，快点来有多好啊”
作为食尸鬼的维格罗和萨蒂莉斯，一定是觉得过程中的那些典礼和派对非常多余吧。
范达鲁也觉得誓师大会的派对还好，然而典礼就太过多余了。
不过，不举行的话骑士和士兵的士气又会下降。
“人类就是喜欢那样的仪式”
“把他们当成拥有那样习性和生态的生物就会更容易接受的哦”
原人类的塔蕾亚和爱莲奥诺拉如此说着。
『父亲以前曾告诉我，了不起的人不能没有了不起的样子』
也是，就是那样的东西。
虽说范达鲁想成为无法世袭的贵族，不过那也是他将来不得不面对的问题。
『那么，就是在春季攻过来了。这附近虽然在冬季也不会下雪，不过却非常冷』
正如波库斯所言，被山脉夹着的塔洛斯海姆的冬天会很冷。明明不下雪，却冷得要命。
大概是东边或西边的山脉挡住了雪云，然后寒气就那样越过山脉吹了下来。
所以要在冬天行军实在很难。从那个隧道走到塔洛斯海姆一般需要五天。
离开隧道后虽然不会遭遇下雪，但是也没有整备好的道路，就算可以根据记录得知塔洛斯海姆的所在和方向，但要避开四处蔓延的魔境来进军是根本不可能的事。
如果要在那种状态下在冬天行军，来到塔洛斯海姆的时候军队的战力就已经被大幅削减了。
『不过，那群家伙也不会知道这附近的气候吧』
“但是，正是由于不知道，所以他们的行动应该会很慎重。虽然冬天的寒冷奈何不了吸血鬼，然而那些家伙这次打算利用人类的军队。所以应该不会强行在冬天行动”
“确实是啊，如果那样做的话，一开始就不会使唤人类，直接由吸血鬼攻过来就行了”
众人都一脸认真的讨论著。
只是，所有人的一只手都拿着搅拌器魔像，另一只手拿着装有油的容器。
然后一边搅拌一边倒入油，正在制作着蛋黄酱。
这个景象实在是非常超现实。
“那么，果然是要等到春天了吗。啊，波库斯，倒油的速度太快了”
他们再怎么说也不会拖拖拉拉的延到夏天，那样的话就一定是春天了。
『嗯～，真是相当麻烦呀』
“要做好吃的东西就是省不了功夫啦。小家伙不是一直都在做吗”
『即使我自身还没办法吃也还是在做，所以请不要说些泄气的话』
“那么，要怎么处置那些守着隧道的冒险者和吸血鬼？要把他们收拾掉吗？”
“虽然这个选择非常有吸引力，不过还是放着不管吧”
选择放着不管的理由有几个。首先是不划算。
将那几名冒险者和吸血鬼收拾掉也好，抓住也好，榨取情报也好都没有意义。
那是因为敌人阵营现在才开始集合战力。
所以范达鲁不认为莱利和吸血鬼们会在现阶段就知道那些情报。
吸血鬼方面的战力也是同样。实在不觉得负责看守的会是个位高权重的家伙。
再说莱利等人所在的隧道入口本身也很麻烦。
从这到那的情况也是同样，没有道路，要横越多个魔境。
虽然去年波库斯一等人在一路上干掉了相当多的魔物，但是已经过了一年的现在，那里应该已经成为其他魔物的地盘了吧。
一边与那些魔物战斗一边偷偷接近，然后发动袭击，完事后还要原路返回，那是一件相当麻烦的事。失败的可能性也很高。
而且即便成功了，也只会引发敌人的警惕。
『你说很有吸引力，是有什么人在吗？』
“叫做【绿风枪】莱利的冒险者。我记得他的声音”
是在艾比佩奇亚听到的海因兹同伴的声音。
在达露西亚被活活烧死的那天，拿抓住达露西亚换来的报酬来买酒喝，还口口声声的说那是对达露西亚的祭奠，那个家伙的声音，我不可能会忘掉。
范达鲁说明之后，大家都神情绷紧，达露西亚则是一副担心的看着自己的儿子。
『范达鲁，现在⋯⋯』
“是的，现在就放着不管。妈妈，不用担心，我不会一个人偷偷跑去报仇的”
想要报仇。不报仇的话，那些家伙不知道什么时候又会杀过来。
可能的话希望亲手将他们杀掉，不过就算办不到也没关系。
“看样子那家伙也会参加远征，在战场上遇到的话就拜托了。不过他是Ａ级冒险者，所以要多加小心”
『呵呵，是Ａ级吗』
“真想试一下我的实力到底对冒险者管用到什么程度啊”
『啾，我沸腾起来了』
“对啊。考虑到当前的状况，再也不用对冒险者客气了”
众人都战意高昂。对方明显是敌人，而且还和吸血鬼联手。
然后还有范达鲁的仇人。因此根本没有施以慈悲和给与同情的理由。
“他似乎还自称米亥尔的再临呢”
『真的吗？Ａ级还是枪使，那家伙越来越有趣了』
看来莱利的存在激起了波库斯的杀意。而且那家伙是个突出的战力，在远征军之中一定也会很显眼，将他击败的话士兵的士气也会随之大减吧。
所以请务必将他的头颅拿回来。
『波库斯和大家，为了范达鲁和我都这么起劲，真是谢谢了。不过不要勉强哦』
“嗯，当然了。话说回来小家伙，是时候做好了吧？”
“我的也差不多快好了”
然后蛋黄酱做好了，众人将蛋黄酱涂在山菜上，将蛋黄酱和芥末或大蒜或生姜混合在一起浇到肉上，尝试了各种各样的吃法。
感觉与在地球吃过的蛋黄酱相比，吉加鸟蛋和败战花油做出来的蛋黄酱味道比较浓。
（感觉和御好烧以及章鱼烧很合得来⋯⋯但是橡实粉的生产⋯⋯）
对范达鲁来说，比起之前就一直在准备应对的远征军问题，食粮相关的问题更让他烦恼。
幸运的是，从不朽树魔那收获的橡子就算不放在流水里浸泡，其苦涩味也很淡，可以就那样做成橡实粉。
但是，由于不朽树魔在数量上的关系，一天的橡实粉产量实在说不上可以充分满足当前塔洛斯海姆的人口需求。
（不过，顺利的话明年的初夏到盛夏就能找到解决问题的头绪）
“所以就按照预定的计划将远征军歼灭，然后用死掉的远征军作为消耗性的新战力。
之后发动反攻，给与米鲁固盾国巨大的打击削弱其国力，最后将隧道破坏掉”
『噢～！』
“⋯⋯噢哦噢？”
加上只顾着舔蛋黄酱而慢了一拍的菈匹艾莎裘，在场的全员都齐声响应。
为什么在将远征军歼灭的基础上，还得给与米鲁固盾国巨大的打击削弱其国力呢？
果然是怨恨吗？是为了报复两百年前的战争吗？
虽然不能否认有那样的动机，不过令人意外的是，这么做实际上有非常合理的理由。
首先，基本上当前的塔洛斯海姆，与米鲁固盾国及其宗主国的阿密特帝国之间不要说没有互惠关系，就连和平都不存在。
对人类社会，而且对阿密特帝国来说，如今的塔洛斯海姆就连国家都算不上。
这里的居民就只是占据着塔洛斯海姆废墟的危险魔物集团。
只是规模和危险度不同，其余的和哥布林的集团没有多大区别。
巨人种虽说是维达新种族的一种，但也拥有文明而且还拥有自己的国家，然而阿密特帝国和米鲁固盾国于两百年前在没有派出使者劝降的情况下发动进攻，直接将塔洛斯海姆毁灭，而且还不留俘虏的试图赶尽杀绝。
所以事到如今他们也不会和被他们认为与哥布林没多大区别的集团进行对话。
自己阵营处于劣势的话，他们应该会接受退兵的劝告吧⋯⋯
不过那之后对方很可能会派出数量更庞大战力更强大的远征军。
如果就那样不畏困难和挫折的持续打个几年到几十年的仗，也许有希望展开现场等级的会谈。
但是，实在不觉得阿尔达神殿会老老实实的什么都不做，根据冰神枪的言行推测，帝国信奉的阿尔达神本身也不会是个通情达理的家伙。
而且，阿密特帝国和米鲁固盾国在中枢相当深的地方，存在着信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼们的拥护者。
没错，深入到能让派遣远征军成为可能的中枢深处。
如果想要尝试谈和，那就只会遭到利用。
然后，不止要击退远征军，还要对米鲁固盾国本国造成巨大的打击，那是从至今的历史总结出来的结论。
阿密特帝国，很重视维持自身作为宗主国与属国的关系。两百年前的侵略就是那样，然后这次的远征，似乎也是帝国中枢为了削减米鲁固盾国最近增长的国力而采取的行动。
也就是说，即便击退了远征军，只要米鲁固盾国的国力再次增加，很可能又会发生同样的事情。
反过来，如果国力衰弱的话，就不会有人提出越过境界山脉开展远征的事。
就算中枢存在着吸血鬼的拥护者，就算阿尔达神殿的相关人员大吵大闹也不会成事。
毕竟阿密特帝国的敌国是邻国的奥巴姆选王国。
如果忽视了这点还一次又一次的发起远征的话，那么不止米鲁固盾国，就连阿密特帝国本身的国力也会衰弱，那样的话就会在战争中败给奥巴姆选王国。
（不过，吸血鬼的话就实在没辙，不过把隧道毁掉的话就能暂时⋯⋯
这次应该能撑个几年，长的话还可以撑十几年以上）
范达鲁之所以没有将发现的米鲁固盾国侧的隧道破坏掉，是因为特意留下通路的话，吸血鬼和米鲁固盾国军一有动静就能马上察觉到。
如果吸血鬼找出其他跨越山脉的路线的话，那就很难事先察觉到。
不过，这个理由已经达成目的，所以把隧道毁掉也没关系。
即使军队不来，冒险者们独自前来也会很麻烦。
如果Ａ级冒险者的队伍对“人类未曾踏足的大陆南部”的这句话产生兴趣，在此四处徘徊的话就实在无比麻烦。
『那么，小不点。今后会发展成战争吧？』
拿着一大碗蛋黄酱，专心一志的将其浇到各种食物上进行品尝的波库斯突然开口。
“那是，没错呢”
对方认为这是讨伐魔物，而这边则是防卫战和反攻。说是战争的话也的确是战争吧。
『那么就需要准备各式各样的东西了』
“那也是⋯⋯不过武具方面由塔蕾亚和达塔拉来制作就已经非常充分，此外的肉和鱼从现在就开始储备直到春季，橡子、胡桃和油可以从不朽树魔那里收获，蜂蜜也没有问题。
城市里有运河也有几个水井，所以水源也不用担心⋯⋯还有什么遗漏的吗？”
由于这个塔洛斯海姆的周围存在着迷宫，所以很适合进行守城战。
两百年前也是如此，而且由于巨人种变成了不死族，再加上范达鲁来到这里，使得守城战变得更加有利。
储备的食粮可以半永久的保存，而且战力有一半以上原本就是不死族和魔像。
食尸鬼确实是需要进食，不过最糟糕的情况只要拿敌兵当食粮就没问题。
就算敌人往运河投毒也可以马上用【消毒】的魔术把毒性清除掉。
所以范达鲁实在想不出有什么物资是需要现在马上慌忙筹备的。
『那当然是首领了。要开战的话就当然要有个主将来带头啊！』
“诶～，又是那件事吗”
看来波库斯还没放弃把范达鲁推上塔洛斯海姆王座的事。
国家已经毁灭的现在，就算范达鲁坐到王座上也不会有任何变化。
“范达鲁大人，我觉得也是时候该认命了”
『对啊少爷，广场的石像不是已经完成了吗！』
“关于那个，我有很多东西也不是不想说的⋯⋯”
想起装饰在王城前广场的范达鲁像，范达鲁有点含糊的说着。
那个石像做得很好。不愧是石匠们赌上自身尊严所做出来的作品。
但是⋯⋯石像的表情更为丰富，与范达鲁有着微妙的不像。
“但是范达鲁大人，逃到奥巴姆选王国的那些人也不会回到塔洛斯海姆了吧？
那么不就没有需要担心的事了吗？”
正如爱莲奥诺拉所说，奥巴姆选王国侧的隧道已经损坏到已经不可能用普通方法来修复的地步。
虽然范达鲁不知道这个世界的土木工程技术是何种等级，但是就算召集了百人规模的一流土属性魔术师也很难完成这项工作的吧?。
就连拥有【魔像炼成】技能以及两亿魔力的范达鲁，要将隧道修复也得花数天的时间。
不如在其他地方重新挖一条隧道还更快。
不过流传的这样一个逸事，几千年前有个国家试图在山脉上开挖隧道，然而导致栖息在地下的魔物跑到地面，它们不止破坏了隧道，还蹂躏了周围的领地，之后那个国家就此步向灭亡。
这个故事的教训就是，不要对境界山脉出手。
“是哪，虽然是那样⋯⋯”
“而且，在对方看来，小家伙已经是这里的王了。小家伙，战争开始后指挥作战的是谁？”
“嗯那个，波库斯和维格罗和萨蒂莉斯──”
“那是现场的指挥官。指挥整体的是谁？”
“⋯⋯我吗？”
『正是如此哦。所有事不都是少爷提出的吗』
正如丽塔所说，从防备远征军和吸血鬼，到明年春季的战争流程和作战都是范达鲁提出的。
当然在这过程中范达鲁会根据大家的意见对被指出的错误进行修正，加入新事项，或者取消一些事项。
不过，提出整体作战计划的是范达鲁。
“而且在塔洛斯海姆随便找个人问『谁是这里的首领？』，会有人说出你以外的名字吗？
我的回答一定是范达鲁的哦”
『啾。主人对这个塔洛斯海姆来说已经是不可或缺的存在，如果主人不在的话配给和交换所的业务就会停下来』
对于已经⋯⋯不对，对于以前就居住在塔洛斯海姆的人们来说，范达鲁就是首领。
对食尸鬼和布拉格等新种来说他是食尸鬼王，对巨人种不死族们来说他是神谕的御子，然后对除此之外的丽塔和爱莲奥诺拉还有墓地蜂们来说，范达鲁就是她们的主人。
然后就正如骨人指出的那样，塔洛斯海姆的日常如果缺了范达鲁就无法运转。
魔像工场能够运作到魔力耗尽为止，熏制鲣节的设施也已经完成。
现在制作的蛋黄酱，虽然费功夫不过还是能够做出来。
但是味噌和鱼酱如果没有他的话就制作不出来，海带虽然可以制作出来但需要花费以年为单位的时间。
而且让魔像工作个几十年还好，但要永久的运作下去是不可能的。
看样子，在自己没有称王也没有表示过要称王，不如说还明确拒绝了称王的情况下，不知不觉的就成为了塔洛斯海姆的代表者。
（虽然很不想当⋯⋯算了，可能成为别名的『神谕的御子』不管等到什么时候都没有变成别名，那么就应该没问题吧。
而且就算成为别名，事到如今才去担心吗）
由于预定将来要成为冒险者扬名立万，因此要顾虑到去公会注册时暴露状态的情况，然而⋯⋯突然察觉，事到如今已经太迟了。
【死属性魔术】和【死属性魅惑】、【精神污染】以及【眷属强化】还好，别名的【食尸鬼王】和技能中的【碎魂】还有独特技能的【弑神】，这些一看就知道异常至极。
不过，看到那些的就只有公会的接待员。也不认为公会长那样的大人物会专门去给小孩办理注册。
注册之后便全力冲刺的逃离那个城镇，之后就到其他的城镇活动，那样的话也许不会闹出什么大乱子。
如此说服自己的范达鲁开口说道。
“明白了。我，就成为王吧”
《【料理】、【远距离操作】、【从属强化】的等级上升了！》

[WEB] 第五十七话 蚀王戴冠，圣者受领神谕

在范达鲁答应成为塔洛斯海姆之王的一周后，举行了盛大的加冕仪式。
“不能说一句『我成为王了』就完事吗？那之后的宴会我会好好准备的”
『御子，这样的仪式虽然看上去很多余，不过实际的意义是让你转换意识产生成为王的自觉』
因为这样，所以要非常正式的举行仪式，也做了各种各样的准备。
首先是王冠和王座，“总之就用这些来凑合吧”的由范达鲁用奥里哈钢两三下的就制造出来了。
由于材料是龙魔像的碎片因此颜色是黑铁色，不过那些的价值就足以买下一两座城堡。
塔蕾亚很想制作王冠和王座，但是现在她正优先来制作武具。
反正这些奥里哈钢国王物品马上就会变成盾牌和铠甲的材料，就等战争胜利之后再请她重新制作。
之后就是通知众人加冕的日期，以及准备菜肴。感觉这些占用了一周的大半时间。
“国王亲自下厨⋯⋯要自封为COOKING吗？”
『少爷，如果表示到状态上要怎么办呀』
这个冷笑话看来没人懂。
之后就是众人穿着盛装（虽然是这么说，不过由于服装是用漂亮的皮毛制成，所以看上去非常有蛮族感），在位于王城前广场的会场内列队。
『喂喂！为什么我是武官，而且还必须站在最前面啊！？我可是自由的冒险者呀！』
“小，小家伙，老身还是修行之身，感觉不太适合担当宫廷魔术师啊⋯⋯”
『少爷！我只是个马夫兼车夫而已！担当文官实在是不胜惶恐！』
“⋯⋯明明我都下定决心了，但为什么大家却还没有下定决心啊。你们也太不干脆了吧。
特别是萨姆，你以为我把会场搭建成可以让马车驶入是为什么啊”
因为仪式好像有其自身的意义，所以范达鲁毫不留情的，把空席的文官和武官和宫廷魔术师的地位指派给众人。
不过，实际上就像是广场上的贵宾席一样的东西。
『那么，加冕仪式现在开始』
仪式由努阿扎主持。
本来应该由维达神殿的神殿长来主持的，然而现在维达神殿就只剩下作为原见习神官战士的努阿扎，也就必定是由他来担当神殿长代理了。
在要求努阿扎担当神殿长的时候，他也是相当不情愿的，然而范达鲁提出“那么就指出代替的人选吧”的时候，他发现根本没有其他人选，于是就放弃了。
『感谢女神维达和我等的先祖塔洛斯，让我们能够迎来这一天。
不在场的先王陛下、蕾比雅第一王女殿下和赞蒂亚第二王女殿下也会很高兴的吧』
然后努阿扎简短的总结这个塔洛斯海姆的历史，接着范达鲁宣言将传承历史带领塔洛斯海姆走向更加繁荣的未来，接下王冠继承太阳王的称号，加冕仪式就正式结束。
之后就是热闹的祭祀，原本应该是这样──。
『但是，我等今天将要在历史上踏出的全新一步。
御子啊，请发誓受领【蚀王】的称号，并登基成为塔洛斯海姆之王』
范达鲁所接受的并不是太阳王的称号。
因为考虑到现在的塔洛斯海姆，那个称号实在与之不相称。
塔洛斯海姆如今的夜晚比白天更具活力。
这里的居民是只要月光就能看清事物的食尸鬼，以及可以将暗夜视如白昼的不死族和新种们。
例外的就只有墓地蜂和不朽树魔。
因此选择了【蚀王】的称号。不用【暗夜王】是因为形象太过差，以及还要考虑到将来回到这里的，前去避难的巨人种和他们子孙的感受。
范达鲁也打算在成为名誉贵族获得稳固的社会地位之后，展开贸易等各种各样的事情。
因此不是光也不是暗，而是日蚀的【蚀王】。
“我与塔洛斯海姆同在”
好吧，其实在讨价还价之后还是得说这句话。
这样一边想着一边说出事先决定好的台词，然后接下了奥里哈钢的王冠。
『【蚀王】范达鲁就此即位』
就在努阿扎说完的瞬间，巨大的欢呼声响起。
『喔噢噢噢噢噢噢噢！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』
“蚀王！蚀王！蚀王！”
广场上的不死族和食尸鬼们一边高举拳头和武器，一边高声欢呼。
代替地球的鸽子，天空中飞起骨奇美拉、翼龙僵尸和墓地蜂的蜂群。
他们都已经知道这个加冕仪式是为了迎击米鲁固盾国的远征军而举行的。
曾经将这个塔洛斯海姆毁灭了一次的米鲁固盾国军将再次前来进犯。
得知此事的塔洛斯海姆居民们各个都战意翻腾。
巨人种不死族就算变成不死族的现在也依然保持着“不要因为怨恨某人而去怨恨其子孙”的伦理观。
但是，如果对方的当前世代想要加害自己的话，那么自己当然不会心甘情愿的受死。
对方的这一代人想要再次毁灭塔洛斯海姆的话，那么就毫不留情的将他们歼灭。
『呜，那个小小的范达鲁如今竟然⋯⋯虽然现在也很小，不过已经变得那么出色』
达露西亚高兴到流出了眼泪，范达鲁也同样很高兴，不过觉得刚才那句『现在也很小』非常多余。
“范大人的霸王传说就从这里开始了呀”
塔蕾亚，那样的传说是不会开始的。
（那么，之后就是大摆筵席让大家尽情欢庆，然后今天就此结束。
对远征军防卫战的方针，以及今后要做的事就等到明天再去说明）
这么做也许会让人觉得很悠闲，不过现在还是夏末。远征军最早也要等到春季才来。
而且，已经在隧道出口到塔洛斯海姆的路上，等距离的放置了多个监视用的不死族和魔像。
军队接近的话马上就能发现。就算他们派出少数的密探也是一样。
城壁本身也可以成为监视用的魔像，就算越过城壁，城市里的建筑物也都是魔像
空中还有墓地蜂在到处飞，警戒网简直天衣无缝。
（嗯，简直万无一失）
《获得了【蚀王】的别名！》
（⋯⋯得到这个别名的事除外）
神谕的御子没有变成别名还以为会没问题的，看来并非如此。
（算了，都已经有食尸鬼王的别名了，只是什么王之类的别名变成两个而已，没什么大不了的）
这样一边想一边看向大家，突然察觉到一件事。
（啊，我们不是有共通点，或者说是要素的东西吗。虽然不知道是否有用，不过有尝试的价值）
不过，再怎么说也无法当场验证，于是这一整天就和大家一起享受船拼盘刺身、尖刺狼的味噌火锅、恐龙排、蜂蜜腌狗头果和水果寒天等菜肴。
波马克・戈尔丹现在没有穿着铠甲，而是一身僧侣服的姿态聆听着自己所率领的神官战士们的意见。
其外表就像一位慈祥和蔼的老人，不止范达鲁，那些只知道他战斗姿态的人都会质疑自己的眼睛吧。
“那么，你们的意见是不该参加这次米鲁固盾国的远征吗？”
“没错，高司祭大人。不管考虑多少遍，结论都是应该把我们的力量用在其他的地方”
说他还是少年也不为过的年轻神官战士一脸紧张的如此说着，不过他非常清晰的表达了自己的意见。
“我们神官战士既不是士兵也不是冒险者。根本无需迎合国家的需求”
“我们并不是害怕与魔物战斗。但是从军远征，那样做有意义吗？”
比魔王创造出魔物还更为久远的以前，在远离人烟的地方，神殿的神官们武装起自己去狩猎危险的野兽，那就是神官战士的起源。
然后在现代，神官战士是为了保护神殿和信徒，以及为了向居住在边境的人们传达教义而持有武力的圣职者。
对于那样的神官战士们来说，米鲁固盾国明年春季展开的境界山脉远征，并不是什么能令他们血脉沸腾的东西。
对拥有学识的他们来说，这次远征就和两百年前相同，存在着显而易见的政治动机。
在境界山脉的对面并没有需要他们守护的民众。
基于上述的两个理由，他们拒绝参加此次的远征。
“对于我等法命神阿尔达的信徒来说，与魔物战斗是被推崇的行为。
特别是神官战士，与魔物战斗就等同于义务。
我们很清楚在魔物横行、维达余党潜藏的境界山脉内与远征军并肩战斗是一件有意义的事。
但是，不是更应优先保护那些直接遭到魔物威胁的民众吗？”
与其和军队一起在危险的人类未曾踏足之地共同战斗，还不如优先去保护现在也处于魔物危险之下的边境村庄，去狩猎至今依然潜伏于人类社会的吸血鬼，以及那些败给吸血鬼的诱惑成为他们赞同者的人。
那是比起通过远征的胜利来为阿尔达神殿获得利益和名声，更加重视遵守教义的正当性和使命感的不成熟想法。
“的确，你们所说的也非常正确”
但是，戈尔丹也是把这种不成熟的理想看得比世俗的名誉名声和利益都更重的人物。
不是那样的话也不会拒绝掉成为枢机卿的机会，一把年纪还持续的活跃在神官战士的第一线。
“我们并不是对高司祭期望讨伐那个丹皮尔的事提出异议，但是──”
“不，没关系。那仅仅是老夫的个人执着而已，你们无需顾虑”
在至今的漫长人生中，戈尔丹并未让任何一个目标逃掉。
不管隐藏的多么巧妙的吸血鬼或拉米亚都被他尽数找出并讨伐，丹皮尔和丹皮尔的父母也被他化作灰烬。除了一个例外。
那个例外也是丹皮尔。其名为范达鲁，母亲已经被烧成灰烬的净化掉，然而那个丹皮尔明明出生只有半年，但却成功逃脱并存活下来，在年仅三岁左右的时候，就取得了灵媒师的职业并君临与数百匹食尸鬼的顶点，是个超规格中的超规格。
那个范达鲁带着手下的食尸鬼，以某种方法翻过境界山脉逃掉了。
戈尔丹很后悔自己没能阻止此事的发生。
（以某种方法跨过山脉，也就是说他能够带着手下用那个方法再次跨过山脉，然后对这边发动袭击）
被境界山脉隔绝的巴恩盖亚大陆南部。
那里盘踞着大量的维达新种族，而且据说还存在着幸存下来且拥有强大力量的原种吸血鬼。
数百匹食尸鬼的话也就只是一个城镇受到威胁而已，然而把那个丹皮尔放着不管的话，一个国家⋯⋯不，恐怕会关系到这片大陆整体的存亡。他有那样的预感。
（如果那个丹皮尔更进一步的增加手下扩充实力，组织起能够自由往来境界山脉的魔物大军的话，说不定东西山脉沿线的地区都会遭到毁灭）
由于发现了隧道，使得远征境界山脉成为可能，所以当有人向他打听是否要参加此次远征的时候，认为这是阿尔达神所赐予的机会，戈尔丹感觉到与自己年龄不相符的激动情绪。
然而，远征的目的却是去将两百年前远征时遗失的国宝取回，以及塔洛斯海姆的净化。
这也是理所当然的，将范达鲁视作威胁的就只有戈尔丹一人，在当时除了帕尔帕佩克军务卿以外，米鲁固盾国和阿密特帝国的上层就没什么人得到相关的情报。
冷静的思考一下就知道，跨过境界山脉之后所到达的大陆南部无比辽阔。
在那里发现范达鲁的可能性微乎其微。如果能找到的话，就是说那家伙在等候着远征军的到来。
（那个丹皮尔非常谨慎狡猾。认为赢不了的话应该会毫不犹豫的逃跑。
反过来如果与他遭遇的话，就是那家伙认为自己胜券在握的时候）
戈尔丹如此的思考，确信就算加入这次的远征也不会碰上范达鲁。
那之后仅仅经过了两年。在这么短的时间内他不可能集合到能够战胜几千精锐远征军的战力。
如果躲到坚固的城寨都市⋯⋯比如躲到塔洛斯海姆里的话也是有可能的，然而那个都市的城壁在两百年前的战争中被打出了巨大的缺口。现在应该已经崩塌了吧。
所以，就算参加远征也毫无意义。
“好吧，你们的想法我已经明白了。远征的事情就由老夫来拒绝掉吧”
就这样戈尔丹决定拒绝参加远征，但在那天晚上，在他入睡之前向阿尔达献上祈祷的时候，收到了之前也曾经受领过几次的神谕。
【魔王的阴影再次笼罩。将其找出，将其毁灭】
“这是⋯⋯噢噢，吾主阿尔达啊！这是要求我跨越境界山脉，并将那个丹皮尔剿灭是吧！”
在决定拒绝参加远征的那天晚上收到神谕，戈尔丹认为此事绝非偶然。
然后，将魔王的阴影与范达鲁联系在一起。
就连下达神谕的阿尔达也没想到，戈尔丹会从那对范达鲁的名字只字未提的神谕中，简单粗暴的推理出正确的答案。
终于成功的制作出用于战争的病毒了！
“通过空气、黏膜和血液感染，感染五秒后就发病。
主要的症状是剧烈的呕吐、头痛、眩晕、发烧、腹痛和关节痛，到病死要花数天的时间，而致死率大概在一成以下，嗯，就是这样的东西”
呜诶诶，咳～，咳～⋯⋯⋯。
看着倒在地上翻着白眼，伸出舌头，口水、胃液和鼻涕流个不停的双头霸王龙，范达鲁姑且点了点头。
『⋯⋯少爷，我觉得那已经是相当的重症了』
『这样的疾病如果在米鲁固盾国和阿密特帝国大肆传染的话，国家机能就会因此瘫痪掉的喔』
“也是呢。不过，有生命属性的魔术师和了不起的阿尔达神官大人在的话，是能撑过去的吧”
『治疗疾病的魔术有着相应的难度，根据疾病种类的不同，使用的魔术也会不同，所以实际上并不会那么顺利』
“偶尔也存在着持有【疾病耐性】或同时对病和毒都具有抵抗性的【病毒耐性】的人呢”
根据萨姆和卡奇亚的说法，阿密特帝国和米鲁固盾国在应对传染病上似乎没有什么高明的对策。
虽然透过经验得知有用热水和酒精来消毒的方法，但这个世界并没有像抗生素那样的东西。
取而代之的是药水、恢复魔术和耐性技能，但这些治疗疾病的效果都相当有限。
首先，就算有用于治疗疾病的药水，其价格也非常昂贵，而且也并非能医百病。
一般都是喝解毒药水中和掉体内积累的毒素，缓和症状，在那期间进行治疗。
其次，用于治疗疾病的恢复魔术迟迟都没有得到发展。
比如可以用魔术令生命力上升治愈感冒，然而如果将同样的魔术用到癌症患者的身上，患者体内的癌细胞就会发生转移，导致患者迅速死亡。
这是只有生物学和解剖学得到发展，于深入了解身体的构造和病原菌的知识后，再加上技术革新才有办法解决的问题。
就算存在着耐性技能，也很少有冒险者和骑士能够获得可以抵抗疾病的耐性。
大多数魔物持有的都不是对疾病而是对毒的耐性，暗杀者和强盗之类用的也是毒。
所以拥有【毒耐性】的人相当多，但拥有【疾病耐性】的人却非常少。
如果有着生病次数频繁到能获得耐性技能的虚弱体质，一般也不会去当冒险者。
“我意外的制作出了危险的东西吗？不过，已经设计成经过半天就会停止活动了，应该是没有问题”
假如爆发感染的话，半天之内也不会出现死者，而且考虑到这个世界的人口密度，也不会发生从一个村落传染到另一个村落的情况。
如果出现预料之外的事，使用大量魔力进行大范围的【杀菌】就行。
就在范达鲁在心中进行自我辩护的时候，丽塔和莎莉雅在一边静静的看着范达鲁。
『那么少爷，是时候收拾掉它了吗？』
『还是说再等半天？』
“不，是时候给它一个解脱了，那么就拜托了”
“好～的”
丽塔和莎莉雅边走边左右摇摆着白色的臀部接近双头霸王龙，各自挥起斧枪和薙刀砍向它的两个头部。
没错，白色的臀部。随着【灵体】技能等级的上升，丽塔和莎莉雅终于得到了盼望已久且可以进食的，乍看与活人没有区别的姿态。
与范达鲁一样，她们的肤色实在很难说得上健康，白得就像涂了一层厚厚的蜡，不过这也没什么大不了的。
姐姐的莎莉雅是长发及腰的文静美少女，妹妹的丽塔则是个扎着双马尾的活泼美少女。
然后，两人都拥有着与铠甲匹配的身材。
以前她们的灵体就像是个木头人或性别不明的全身紧身衣人，然而现在她们的胸部与比基尼或高叉铠甲的胸甲之间没有一丝空隙，还加上那纤细的腰部和浑圆的臀部。
因为是低腰和高叉的款式，所以有一半的面积都露出来了。
（真是不知该往哪里看啊）
由于范达鲁身体还是孩子，所以就只是在精神上理解⋯⋯不过再过几年的话，就会成长到一般孩子经历初恋也不为奇的岁数。因此决定在那之前让她们两个披上披风。
顺带一提，刚变成那种身姿的时候两人都兴奋不已。
『看呀看呀少爷！没有空隙哦，一毫米的空隙都没有哦！挤得紧紧的完全没有丝毫空隙！
而且腰部还如此的纤细！不枉我每天祈祷变成性感美人，真是太好了！』
『呜哇啊啊啊啊！少爷，这实在太好吃了！蛋黄酱也是味噌也是，这一切都太好吃了！
欧克的生姜烤肉、炸恐龙肉、味噌煮飞鲨、生鱼片、芥末鱼酱都是越吃就越不想停！』
丽塔为自己的肉体(灵体)骄傲不已，莎莉雅则是专心一志的把至今都未尝过的菜肴不断的往嘴里送。
看来是是忍了很久了吧，太过让她们勉强了，下次有机会制作活铠甲的话就尽早让其学会【灵体】技能吧。
在这么想的那一天，被她们随意摆弄着。⋯⋯这并不是形容，而是物理上的意思。
【灵体】并不是虚有其表的幻象，不死族可以将其实体化来代替肌肉。
因此，莎莉雅和丽塔的力量获得了飞跃性的提升。
顺带一提，很多人看到高叉铠甲和比基尼铠甲都会产生“如此高的露出度，防御力没有问题吗？”的担心。
不过对她们来说那根本不成问题。
就算看上去与人类一模一样，【灵体】也就只是灵体。
头部被粉碎、胸部和腹部被贯穿、露出来的大腿被切断，这些都没有关系，因为内脏就不用说，她们就连血液和骨肉也都没有。
虽说不是不会感觉到痛楚，不过那说到底就只是主体实体化出来的剩余部分。
再说如果觉得危险，她们完全可以停止实体化，变回原来那空空如也的铠甲。
『少爷，请嘲笑这个愚蠢的我』
感觉有点透明的萨姆突然说出了那样的话。
『在那时，少爷问我让女儿们寄宿到铠甲里真的好吗，那问题的真正意思，我到现在才终于明白』
萨姆视线的前方，是由于手甲和腿甲的存在使得露出度比内衣低，然而依然会吸引大片男性目光的女儿们。
顺带一提，她们两个不知为何没被食尸鬼的男性搭讪过。
大概，因为她们是范达鲁的亲卫队的缘故吧。
“嗯，我也没想到会到此等地步。不过，还可以用披上披风和卷上布等各种方法来解决哦”
但是，唯独铠甲无法替换。因为那是她们的主体。
“那个，难道说我也穿成那样会比较好吗？”
“卡奇亚请保持现在这个样子”
卡奇亚问的问题在前些日子爱莲奥诺拉就已经问过，于是范达鲁以同样的回答来回应。
两人穿成那样的话就会立即陷入防御力不足的境地。
特别是卡奇亚，她并不具备像爱莲奥诺拉那样的再生能力。
⋯⋯在那之前，如果就这样让女性阵营穿上如此高露出度的服饰，那么到时候状态上就会继【食尸鬼王】和【蚀王】之后，显示出【好色王】或【色欲王】之类的，没有什么好效果却足以让自己在社会上死掉的别名。
“总之，就继续向前迈进吧。要在春季到来之前尽量升级”
『好～的』
『少爷，我也想提升点等级』
“啊，等级上升了！终于让战士到达１００级！可以转职了！”
《范达鲁的【格斗术】、【吸血】的等级上升了！》
《获得了【合作】技能！》
・名字：莎莉雅
・位阶：６
・种族：高等魔术高叉铠甲
・等级：３５
・被动技能
特殊五感
身体能力强化：４级（升！）
水属性耐性：３级（升！）
物理攻击耐性：３级（升！）
・主动技能
家务：２级
斧枪术：５级（升！）
合作：３级（升！）
弓术：３级（升！）
灵体：４级（升！）
远距离操作：３级（新！）
铠术：３级（新！）
・名字：丽塔
・位阶：６
・种族：高等魔术比基尼铠甲
・等级：３６
・被动技能
特殊五感
身体能力强化：４级（升！）
火属性耐性：３级（升！）
物理攻击耐性：３级（升！）
・主动技能
家务：１级
薙刀术：５级（升！）
合作：３级（升！）
弓术：２级（升！）
投掷术：１级（新！）
灵体：４级（升！）
远距离操作：３级（新！）
铠术：３级（新！）
・别名解说【蚀王】
获得条件是，成为塔洛斯海姆之王的同时并未继承【太阳王】的称号，而是希望获得【蚀王】的别名，而且还需要获得塔洛斯海姆内九成以上居民的认同。
其主要的效果是，只要是在【蚀王】统治之下的子民(即便是人种、艾尔芙和矮人)，就都会获得【眷属强化】的加成。
并且，没有【暗视】的子民可以习得【暗视】技能，持有【暗视】的子民可以习得【暗视】技能。
而且对日光和月光抵抗能力弱的子民，还可以习得对应的耐性技能。
・名字：波马克・戈尔丹
・年龄：６５
・别名：【吸血鬼猎人】
・职业：碎魔神圣战士
・职业等级：９７
・职业履历：见习神官战士、神官战士、司祭、神圣战士
・被动技能
感觉强化：３级
直觉：５级
神圣强化 阿尔达：１０级
精神耐性：３级
・主动技能
棍术：９级
铠术：６级
盾术：７级
光属性魔术：６级
生命属性魔术：５级
无属性魔术：１级
魔术控制：４级
极限突破：６级
御使降临：１级
圣职者：５级
指挥：３级
合作：４级
・特有技能
神谕受领
・状态异常
狂热：信仰
老化（预兆）

[WEB] 第五十八话 劳动的士兵和被美女簇拥的蚀王

“我赌树魔使”
『嘿，太天真了。我把赌注押到铠甲大师上』
“嗯～，真难啊⋯⋯魔像工场长怎么样？那些排成一列的魔像不是叫做工场吗？”
“那个，你们到底在赌啥？”
来到原冒险者公会——(还是把名字改成配给所或交换所比较好吧)——转职的范达鲁，发现维格罗和波库斯等人在一楼以什么东西来打赌。
如果她们手上有卡片的话⋯⋯不，这个世界的纸是相当昂贵的物品，所以并不存在扑克牌那样的东西，不过如果拿着相似的东西的话，就不会觉得不自然了。
“啊啊，你说这个啊，小家伙不是每次转职的时候都会有新的职业出现吗？”
范达鲁虽然受到罗多刻鲁特的【无法就职已存在职业】的诅咒，不过每回进入转职房间都会出现拉姆达至今都不存在的新职业。
为此范达鲁每次都会找博学的萨蒂莉斯，以及作为冒险者拥有丰富经验的波库斯商量。
由于是至今都不存在的职业，所以当然不会有与那个职业相关的知识，不过可以参考名字相似的职业进行推测。
顺带一提，范达鲁在加冕之后向所有的塔洛斯海姆居民坦白了自己的身世来历。
食尸鬼和巨人种不死族、姑且还包括墓地蜂和不朽树魔。
所有人都无一例外的知道了他的前世和前前世的事，受到轮回转生之神诅咒的事，以及百人的转生者早晚会转生到这个世界的事。
那个时候众人的反应是──
『我是搞不懂那些啦，不过好厉害！』
“虽然本来就不认为是泛泛之辈，但还是好厉害啊！”
“前世在异世界的大陆？岛？的叫地球的国家。好厉害”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙。
嗯，似乎就这样接受了。
异世界的事情众人似乎不大理解，不过轮回转生的概念好像是有的。
原本巨人种不死族中有很多人也隐隐约约的察觉到了。仔细想一下就可以发现，一个小孩竟然能制作出像味噌和酱油（准确地说是鱼露），这种由勇者寨卡特所流传下来的传说级调味料，所以会产生“难道说御子也是来自异世界吗？”的猜想也是理所当然。
关于被神诅咒的事，大家觉得在范达鲁已经被这个世界上势力最大的法命神阿尔达及支持他的众神，还有邪神派原种吸血鬼所敌视的现在，再增添一柱连名字都不为人所知的罗多刻鲁特也没什么。
这是多么让人觉得可靠又高兴的事情。
那个就先不提，打赌和范达鲁的职业有什么关系吗？
“然后，大家都在赌这次会出现什么新职业哦”
『小不点选择哪个职业就先不管，显示出来的可选职业不是会增加吗？』
“那么你觉得会增加些什么新职业？”
“⋯⋯话说新职业不是几十年，又或者几百年才能确认到一个的吗？”
在神治时代终结后世界紧接着迎来了转换期，相继的确认到【骑士】和【士兵】等各种新职业。
但是，随着时间流逝确认到的新职业变得越来越少。
所以现在以冒险者公会为首的各个公会，都会奖励新职业的发现者并向他们发放奖金。
『但是啊，小不点你不是从两年前就开始一次又一次的发现新职业了吗』
“所以大家都觉得这次也会增加”
“⋯⋯如果没有增加也不要发怒哦”
“那么，小家伙你觉得会出现什么新职业呢？”
听到萨蒂莉斯的提问，范达鲁思考了一会然后开口回答。
“大概是植林士吧？”
范达鲁是第一个在拉姆达让种子变成树魔的人，所以总觉得会往这个方向发展。
而且，在迷宫和魔境发现的新树木全都被范达鲁移植到塔洛斯海姆并被变成不朽树魔。
『植林吗？人类的国家是已经有在这么做了。不过应该还没有变成职业』
“诶？有那样的事吗”
地球以前在采伐完就放着不管，如果是气候干燥的土地那就一定就会变成秃山或荒野，而拉姆达则好像有在进行植林的活动。
『哦，那好像是从勇者在因与魔王的战争而变得荒芜的土地上种植树木开始的』
⋯⋯果然就算是贝武多也不会做出像是否定植树造林，以及让自然植被恢复的事情。
但是异世界的技术不可以用，而植林却可以，说不定勇者铃木在原来的世界是个激进的自然保护主义者。
算了，在魔王出现之前也有可能就已经存在着植林活动，只是没有留下记录而已。
“那么，你们拿些什么东西来赌？”
现在的塔洛斯海姆并没有货币，买卖都是物物交换。
因为目前还没找到适合拿来当货币的物品。
所以，赌注应该是食物。
“老身的是蕨叶茶”
“我的是鹦鹉螺的一夜干”
『我赌的是之前拿到的贵族欧克肉。在巴利肯减命山可以猎到不少哦』
“那么，我就赌不会出现新职业吧，赌注是蜂蜜”
“小家伙，为什么那么消极呀？”
“好事连连的话，就会担心好运可能会在什么时候用尽”
这样说完，范达鲁走向了转职房间。
《可选职业【灭魂士】【毒手使】【虫使】【大敌】【僵尸制造者】（新！）【树术士】（新！）》
与范达鲁预期的相反，这回出现了两个新职业。
“僵尸制造者和树术士⋯⋯树术士是读作『树术士
Ki-jutsu-shi
』吗。
大概是因为把树种和所有采集回来的树枝都变成不朽树魔的缘故⋯⋯”
总觉得有点像戏法师。
在拉姆达变戏法的人不叫魔术师，而是被称为戏法师，通常是作为流浪艺人四处表演，或者作为街头艺人在某处表演谋生。
这个职业恐怕是驯兽师的限定植物系魔物版本，并且还具备令植物魔物化变得更加容易的效果吧？
但是，植物系魔物与不死族和虫系魔物不同，通常是能够被驯服的⋯⋯算了，还是之后再想吧。
奇怪的是【僵尸制造者】的职业。
毕竟在这个世界，获得【悦命的邪神】的加护能够制作并支配不死族的原种吸血鬼，谷巴蒙和蒂尼西亚早在十万年前就已经存在。
还以为那些家伙早就发现并取得【僵尸制造者】或【死灵魔术师】之类的职业了。
“难道说那些家伙，没有取得职业⋯⋯是没法取得吗？”
比如说，因为投奔邪神而太过接近魔物导致丧失了职业之类的。
不过这只是个没有根据的推测，爱莲奥诺拉也不知道原种吸血鬼们的种族名和位阶，因此无法判定。
等有机会了再确认吧。
总之，打赌输了也无可奈何，接着应该选哪个职业呢⋯⋯
“如果往提升整体战力的方向思考，应该要选择【虫使】或【树术士】。
不过，在春季来犯的大军里有海因兹同伴的莱利”
从来没有想过一定要自己亲手将那家伙杀死。
如果有那样的机会，却因战略上的问题需要放弃的话，就会毫不犹豫的放弃。
那是因为信任且确信大家会替自己讨伐仇敌。
但是，如果放弃的理由是因为自身力量不足的话，那就完全是另一回事。那是绝对无法容忍的事。
“⋯⋯选择【灭魂士】”
所以范达鲁选择了【灭魂士】的职业。
《【灵体】、【碎魂】、【远距离操作】的技能等级上升了！》
《获得了技能【并列思考】、【实体化】！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：５岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】（新！）
・职业：灭魂士
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师 魔像炼成士 不死族训练师
・能力值
生命力：１２５
魔力：２４７,０１３,３８８
力：９０
敏捷：８９
体力：９５
智力：４５７
・被动技能
怪力：１级
高速治愈：３级
死属性魔术：５级
异常状态耐性：５级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：５级
废弃咏唱：３级
眷属强化：７级
魔力自动恢复：３级
从属强化：４级
・主动技能
吸血：４级（升！）
极限突破：４级
魔像炼成：６级
无属性魔术：４级
魔术控制：４级
灵体：４级（升！）
木匠：４级
土木：３级
料理：３级（升！）
炼金术：３级
格斗术：３级（升！）
碎魂：３级（升！）
同时发动：３级
远距离操作：３级（升！）
手术：１级（新！）
实体化：１级（新！）
合作：１级（新！）
并列思考：１级（新！）
・独特技能
弑神：１级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
在转职的瞬间，技能加成的效果使得【灵体】、【远距离操作】，以及【碎魂】的等级上升了。
看样子【灭魂士】对与灵相关的技能有加成效果。
然后还获得了【并列思考】和【实体化】的技能⋯⋯为什么呢？或许这些与灵和灵魂也有关系。
很微妙，感觉战斗力增加的幅度并没有像期待中的那样多。
“⋯⋯应该选【毒手使】吗？又或者放弃抵抗选择【大敌】吗”
算了，【碎魂】是可以将效果附加到魔术和武术攻击上的技能。一定会令战斗力得到提升的。
如此安慰自己的范达鲁离开了房间，向在一楼等待的萨蒂莉斯等人报告结果并请他们吃蜂蜜。
然后就这样一起前往去年攻略过的波库斯亚龙草原。
虽然被东西两侧高耸山脉夹着的塔洛斯海姆即将进入冬天，但白天的日照仍然很强烈。
在王城后面的中庭里，立着一座歌颂【太阳的巨人】塔洛斯和女神维达的石碑，据说这里是塔洛斯海姆日照最多的地方。
实际上，不知为何中庭的日照确实很强。就像是夏天一样。
说不定，可能是因为这里有着塔洛斯和维达的石碑。
“呜，啊啊，嘻咕～”
“嘻，啊，那，那里啊啊，太深了”
“咦⋯⋯咕哇啊⋯⋯啊，好热，身体，快要烧起来啦”
“已，已经不行了，别再往里面注了，要溢出来了”
在那个石碑的中庭里，裸露肌肤的美女们正喘到上气不接下气。
“⋯⋯随时都可以停下来的哦”
真是不知道该往哪里看呢。
这样想着的范达鲁对四名美女⋯⋯毕露媞、巴斯蒂亚、爱莲奥诺拉和卡奇亚如此说着。
范达鲁等人并不是在做些见不得人的事。
变成这种状况姑且是有理由的。
“不，不要停！还能撑下去！”
洁白的皮肤上正咻咻的冒着白烟的爱莲奥诺拉，她所提出的要求“为了备战春季的战争想要获得【日光耐性】”便是一切的开端。
对所有的吸血鬼来说日光、银以及光属性的攻击魔术是他们共通的弱点。
吸血鬼所持有的【异常状态耐性】不会对那些发挥效果，他们也无法后天的获得日光耐性和银耐性的技能。
但是爱莲奥诺拉的情况则有所不同。
由于范达鲁获得了【蚀王】的别名，让她现在也可以习得【日光耐性】的技能。
然后春季来犯的米鲁固盾国远征军必定是在白天发动进攻。
明知对方是有夜视能力的魔物，怎么可能有人会选择夜战呢。
虽然远征军里也混有吸血鬼的刺客，不过他们似乎只要穿上厚厚的外套和全身板甲，别让日光照射到皮肤就没有问题。
身处一般城镇的话那种打扮会很显眼，不过在远征军里就没什么奇怪的。
而且，吸血鬼们也并非混入到正规军里，而是伪装成贵族的私兵参加远征，所以就算装备与正规军不同也没问题。
爱莲奥诺拉虽然也可以穿上厚厚的外套、面罩和板金铠甲，不过她习惯轻装上阵。
一件金属铠甲的话就只是有点不便而已，不过离春天还有一段时间，所以还是获得【日光耐性】技能会比较好。
于是便在这个即便冬季临近也依然日照强烈的地方，一边沐浴日光一边尝试获得耐性技能。
用只在胸部和腰部各缠一条布的，非常刺激的模样在日光下暴晒，使用【高速再生】技能治愈烧伤，魔力不足的话就由范达鲁让渡魔力。
这个方法相当的斯巴达，但不知为何爱莲奥诺拉对此非常热衷，于是就付诸行动了。
范达鲁最近也没有怎么宠她，于是也照她的希望来办。
然后毕露媞、巴斯蒂亚和卡奇亚在此经过，接着就发展成当前的状况。
当然，毕露媞等人是食尸鬼，因此不必去习得【日光耐性】。
她们单单就只是一边接受范达鲁让渡的魔力一边练习魔术而已。
“那，那是因为范达鲁的（已经灵体化的）手在不断的揉我（僵硬的地方）⋯⋯”
“说得没错啊，就因为范不断地按叫做穴位的地方，让我忍不住发出奇怪的声音”
由于毕露媞和巴斯蒂亚最近因为劳累而出现了肌肉僵硬，所以范达鲁不只向她们让渡魔力，还帮她们进行以前塔蕾亚尝试过的灵体按摩。
将【灵体化】的手埋入体内，直接刺激僵硬的肌肉和穴位。就像拥有意识的低频按摩一样。
“而且⋯⋯叫穴位的东西在那种地方也有吗？”
“有的哦”
面对有点害羞而扭扭捏捏的巴斯蒂亚，范达鲁则非常肯定的回答她。
除了位于头顶和脚板的穴位之外，还有很多位于作为异性不可以轻易触碰的地方。
而那些地方也被范达鲁说着“要按这里的穴位哦”的按了下去。
由于范达鲁的手经【灵体化】分枝成触手状，所以并不会感觉到肌肤的触感和温度，而只有『触摸到生命体』的认识，因此范达鲁并没有觉得不好意思。
“是吗⋯⋯那样的话就没问题⋯⋯”
当然，这不是在对巴斯蒂亚进行性骚扰，所以范达鲁不会不停手地又摸又按。
顺带一提，在科学和魔术并存的欧利金，气功术被认定为魔术的一种形态，因此穴位、针灸等东方医学与西方医学一样，被广泛的研究和利用。
由于那样的原因，当时的范达鲁被迫多次参与死属性魔术应用于东方医学的研究。
现在用【灵体化】对生物的身体进行调查时，能够凭直觉的理解到穴位的所在及效果。
多亏了这样的能力，范达鲁现在已经完全掌握了与人类不同的食尸鬼其独自的穴位分布及效果。
不过在死属性魔术应用于东方医学的研究方面，则没有得出什么成果。
“啊，我并不是讨厌被你触摸。不如说很高兴，只是突然变得积极起来让我觉得有点不适应而已”
“不，说不上是积极或消极什么的，根本不是这方面的事。当然我也并不是不愿意触碰巴斯蒂亚喔”
这是按摩而已。
虽然范达鲁的手经过【灵体化】而变成难以形容的触手状分枝，不过这说到底就只是按摩。
并没有什么下流的想法。只是，身体接触是非常重要的事情，这是不用说的。
“哈，哈，哈⋯⋯范⋯⋯魔力，注入得太多了”
而卡奇亚单纯就只是被让渡魔力而已，结果就变成了这副模样。
“嗯，但是我就只让渡了一点而已哦”
“那，那个一点对我来说也是太多了啊！不是说过我的最大魔力还不到两百吗”
转职成【见习魔术师】的卡奇亚，当前的魔力还不足两百。
虽然在具备魔术才能的食尸鬼女性之中属于平均值以下，不过也比男性多一些。
这是受到她原本是人种，而且是担当前卫职冒险者的影响。
前卫职的战士和骑士与后卫职的魔术师相比，魔力要少的多。
相对的，生命力、力量、体力和敏捷等能力值则是更高。
与魔术师不同，前卫职只要不使用【武技】就不会消耗魔力，因此有那种数值差距也是理所当然的。
不如说魔力比生命力多的家伙，一般根本不会去当前卫职。
而卡奇亚之前正是前卫职，所以在食尸鬼化的过程中，能力的提升因而受到了影响。
虽然魔力的上升率比其他的能力值还多，但由于原本数值就很少的关系，最终魔力值也多不了多少。
然后在魔力很少的状态下转职成【见习魔术师】，由于魔力少导致魔术的练习量不足，因此技能等级难以提升。
于是范达鲁陪她练习，向她让渡魔力，然而⋯⋯问题出在范达鲁的感觉。
对魔力超过两亿的他来说“一点”就是几万。两百左右就是“一小把”的十分之一以下。
因此，每当卡奇亚魔力耗尽时被范达鲁注入的那“一小把”魔力，就相当于她最大魔力十倍左右的量。
不禁说出“溢出来了”也是没办法的。
“虽然是那样没错，不过就算溢出来也对身体没有害处不是吗？”
“不，虽然的确如此，但是，非常⋯⋯”
“那么，魔力都已经恢复了，请继续练习吧”
“怎，怎么这样，练习的话我的魔力就会马上用完⋯⋯”
“用完的话我会再让渡给你的”
“啊，啊呜呜呜呜⋯⋯”
卡奇亚不知为何以一幅快哭出来的样子再次展开练习。而毕露媞和巴斯蒂亚早就已经开始再次练习了。
顺带一提，毕露媞是地属性、巴斯蒂亚是水属性和风属性，而卡奇亚竟然拥有火、风、光、空间四种属性的才能。
只是，毕露媞是平均的等级，巴斯蒂亚缺乏魔术的才能，于是她就“这样的话学习武术还对部落更有帮助”的潜心于武术，卡奇亚则是被评价为“能使用魔术就是奇迹”的在踏入魔术之路前就不得不放弃了。
然而由于巴斯蒂亚的晋阶以及卡奇亚的食尸鬼化，使得她们的魔力和智力上升到可以练习魔术的程度。
顺带一提，爱莲奥诺拉以外的三人之所以露出度那么高，是因为那就是一般食尸鬼的时尚潮流，而且她们说“身体很热”于是脱得更加暴露。
就算日照再怎么强烈，也实在无法理解为什么会脱成那样。
“哇⋯⋯呜呜呜⋯⋯范，范达鲁大人，就只差一点，只差一点就能获得技能⋯⋯”
“嗯～，操纵地面好难啊。王是怎么做到的呀？”
“好吧，从头再来一次”
“哈，不快点获得技能的话，感觉都要上瘾了”
爱莲奥诺拉的洁白皮肤在日照下变成嗜虐性的红色，然后又恢复到原来的白色。
毕露媞和卡奇亚的灰褐色肌肤充满了光泽，看起来非常健康，而巴斯蒂亚稍微偏深的灰褐色皮肤上，那红色图案的线条使得她的身体曲线更加突出。
刺激性的肤色加上摇摆着的丰满曲线。也不是没想过在石碑前展现这幅光景是否会遭受到报应，不过维达和塔洛斯似乎都是非常开放的神明，所以应该也没有问题。
（说起来，维达难道就不能给我下达个神谕吗？）
大致上，在塔洛斯海姆的时候每天都有到神殿祈祷，果然以在地球时简单的向地藏菩萨打招呼的感觉来祈祷是还不够的吗？
既然下达给努阿扎的神谕指明了范达鲁的存在，那么维达应该也注意到他了才对。
下次就拜托努阿扎教我祈祷的方法吧。
在冬天的寒冷空气中，士兵们正叮叮当当的忙于建设的工作。
“有补贴虽然很好，但我们在什么时候变成了奴隶啊？”
士兵们正两人一组的搬运着石材，其中一组的一名士兵如此抱怨着。听到这话的另一人脸上露出了苦笑。
“喂喂，如果是奴隶的话不要说补贴，就连薪水都拿不到哦。不过也是，在这里就算拿到了也没地方用”
士兵所在的地方是米鲁固盾国侧隧道的出口。他们在那里执行着建造简易要塞的任务。
隧道内部的魔物被人称【悲剧英雄的再临】的英雄莱利一扫而空，现在已经可以安全的往来。
但是，在跨越境界山脉之后展现于眼前的是和安全无缘的世界。
一般只有在魔境才能遇上的位阶３魔物在此却是四处横行，比那些更强的魔物也会理所当然的前来袭击。
如果要阻止境界山脉内侧及大陆南部的魔物进入隧道，那就必须要建造防守的要塞。
但是，在无时无刻都可能成为魔物盘中餐的危险场所，一般的工匠根本无法工作。
因此，米鲁固盾国军派出一批士兵，其中的三分之一负责防守工地，另外的三分之一负责建设，然后剩余的就休息。
以那样的轮换制度来赶工建设要塞。
另外，为了警戒和对周边进行侦察，以及在发生万一的情况下进行防卫，军队雇佣了几十名以Ｃ级为中心的冒险者。
【绿风枪】莱利和他的队伍已经把隧道周围的石头龙等数匹位阶８的魔物给讨伐掉了，那之后就没有出现过位阶５以上的魔物，不过为了慎重起见还是雇佣了Ｃ级冒险者来进行防卫。
由于防守严密的关系，因此尽管到现在出现了几名伤者，但都没有一个人丧命。
这样的话与奥巴姆选王国接壤的最前线还更加危险。
实在很难让人相信这里是吸血鬼和龙种四处横行的诅咒之地。
“但是，没有娱乐啊”
然而因为是与人烟隔绝之地，当然不会有娱乐。
旅行商人、流浪艺人和娼妇都不会到这里，而且为了应对紧急事态，士兵们当然就不用说，就连冒险者也被禁止饮酒。
那样的话唯一的乐趣就只剩下用餐了，但那也都是些与战时食粮无异的，烤得硬梆梆的面包和肉干，最多就是再加上一道奶酪或蔬菜干的菜。
莱利在这的时候会很豪爽的请大家吃龙肉，但是他是个与阿密特帝国的将军定下专属契约，而且已经内定为英雄的Ａ级冒险者，因此期待那些，因无权拒绝而接下报酬低廉的紧急委托的Ｃ级冒险者，要像莱利那样豪爽就实在是太过分了。
Ｃ级冒险者们会从大陆南部的珍稀魔物身上尽量的剥取素材，肉基本上也是留给自己吃。
如果猎回来的肉吃不完，军队会以非常低的价格收购⋯⋯作为一般士兵的他们能拿到手的可能性非常低。
“啊～啊～，说起来，传闻Ｓ级冒险者的【迅雷】修奈达似乎拒绝参加远征了呢”
“哼，反正Ｓ级冒险者大人正在忙于应付那些向他投怀送抱的女人吧。
啊～，在我们忙活的期间，他一定是被数名半裸的美女包围着吧。⋯⋯死了该多好啊”
“还是适可而止吧。就等回到城里再好好乐一下吧。而且这个要塞兼关口可是这次塔洛斯海姆远征的重要据点”
“那是也没错啦⋯⋯你认为我们能够参加远征吗？”
“⋯⋯不可能吧”
根据传闻，这次被选中要参加远征的都是精锐中的精锐。作为一般士兵的自己几乎没有参加的可能性。
一般士兵的数量很多，而自己就只是那之中极为平庸的一员。
“算了，也好。这全都是阿尔达大人的安排。认真工作一定会遇上好事的”
“嘿嘿。阿尔达大人阿尔达大人，请祝福认真工作的我们在酒馆里遇上桃花运”
“要祈祷也是祈祷升官啊”
士兵们像这样一边闲聊，一边钉着钉子。
・名字：爱莲奥诺拉
・位阶：９
・种族：吸血鬼子爵（贵种吸血鬼子爵）
・等级：１２
・职业：隶属战士
・职业等级：４５
・职业履历：奴隶 仆人 见习魔术师 见习战士 魔术师 魔眼使
・年龄：８岁（吸血鬼化时的年龄 ２０岁 共计２８岁）
・被动技能
暗视
自身强化：隶属：４级（升！）
怪力：６级（升！）
高速再生：３级（升！）
异常状态耐性：６级（升！）
直觉：３级
精神污染：３级
魔力自动恢复：４级（升！）
气息感知：３级
日光耐性：３级（新！）
・主动技能
采掘：１级
时间属性魔术：５级
生命属性魔术：５级
无属性魔术：２级
魔术控制：３级
剑术：３级（升！）
格斗术：２级（升！）
隐步：４级（升！）
盗窃：１级
家务：２级
盾术：２级（新！）
铠术：１级（新！）
极限突破：２级（新！）
废弃咏唱：１级（新！）
・独特技能
魅惑魔眼：７级
・职业解说：【隶属战士】
别名剑斗士。
根据所有者或主人的不同而存在各种称呼，要在奴隶之身的状态下持有近战技能，且获得主人的许可才能转职。
是否为奴隶之身与社会制度和本人的精神状态无关，而是由佩戴或刻印在身上的隶属项圈、刺青或烙印等奴隶的证明来判断。
技能加成基本上与战士相同，不过该职业还对【极限突破】、【强健】和【肌力强化】，以及身在隶属于他人的状态时，能力值获得提升的【自我强化：隶属】技能有所加成效果。
但是与战士不同，不会对【铠术】技能有加成，所以该职业不适合当盾职。

[WEB] 第五十九话 蚀王被军务卿诅咒

塔洛斯海姆的当前总战力，与范达鲁三岁生日的时候已经有了相当大的差距。
范达鲁自身变强了，不过更为显著的是，他周围的人们整体都变得更强了。
包括毕露媞和卡奇亚在内的食尸鬼都相继晋阶，还停留在位阶３的就只有塔蕾亚等工匠班和新生的世代。
几乎全员都晋阶成战士、爪战士、弓手和小魔术师等种族。
其中也有不少晋阶成位阶５的食尸鬼野蛮人、食尸鬼重战士、食尸鬼爪战士精英。
与一般的食尸鬼相比，这是极其惊人的成长率。
在两百年间成长甚微的巨人种不死族也是，他们现在白天和黑夜都在攻略迷宫，几乎所有人都上升了一阶以上。
布拉格等新种的成长也非常显著。
再加上第三城壁的石头魔像和翻倍的墓地蜂。
还有由于机动性的问题而只能用于防卫的，约百棵的不朽树魔。
而可以说是范达鲁亲卫队的那些人就更不用说了。
人家也不能落后哪，有着如此觉悟的她拿起了爱用的狼牙棒。
“这样可不行哦”
“诶⋯⋯！？”
“就算你露出一幅难以置信的表情也不行”
范达鲁对经过一番死缠烂打才拿到练习用石制狼牙棒的帕碧娜如此说着。
“人，人家已经不是小孩啦！”
“不，你还只有两岁吧”
“范也还只有五岁，个子比人家还小！”
“⋯⋯年龄和个子的大小并不是问题”
已经两岁的帕碧娜其体形已经完全超越范达鲁。并非横向，是纵向。
而且不只体形大，能力值也很高，特别是在力量方面，普通人根本无法与她的怪力匹敌。如果她扳手腕的时候使出全力，别人的骨头就会被折断，手也会被捏碎。
因为范达鲁宝贵的牺牲，她在这方面的力度控制已经不成问题。
“那么，为什么不行呀！？”
“因为技能。帕碧娜还没有习得吧？”
玩扳手腕时就先不管，对战斗而言，技能比能力值更加重要。
技能的有无会对战斗力产生巨大的影响。
“我也学会了【棍术】呀！”
“才只有１级，不行”
“菈匹艾莎裘也是只有１级呀！”
“呜，啊？”
咕噜的转动眼球看向帕碧娜的菈匹艾莎裘，在不久前终于获得了１级的【格斗术】。
寄宿在上面的姑且是人的灵，也随便找了些在周围飘荡的灵追加进去。
但不知为何与她的【物理耐性】和【怪力】容易升级相反，武术系技能却很难获得。
不过，技能等级姑且是上升了，所以战斗力也应该有所上升。只是位阶还停留在４。而且──
“菈匹艾莎裘受伤了只要更换部件就好，帕碧娜则不行替换不是吗”
没错，菈匹艾莎裘是范达鲁用复数的尸体拼合在一起的拼接僵尸。
就算失去了手脚甚至头颅掉下来，只要随便找具尸体切下缺失的部位，将其缝合上去就能恢复原状。
“呜呜⋯⋯”
“嗷呜呜⋯⋯”
被范达鲁如此说着，不知为何不只帕碧娜，就连菈匹艾莎裘也变得垂头丧气。
也许是因为被告知你受伤了也没关系，而伤到了她的心。
人就是这样不自觉的伤害到他人，如此对自己的言行进行反省的范达鲁，决定在这之后要用蛋黄酱来哄她开心。
不过，现在要哄的是帕碧娜。
帕碧娜对范达鲁来说就像，女儿⋯⋯这样说又有点微妙，至少是像亲妹妹般的存在。
因此范达鲁不想将她带到殊死的战场。因为她还只有两岁。
“帕碧娜，技能到达５级或成为大人的话，不管是战场还是迷宫都会带你去的。所以在那之前就先用这个来锻炼”
范达鲁一边说着，一边把迟来的生日礼物交给帕碧娜。
那与帕碧娜至今使用的练习用石制狼牙棒不同，是铁制的狼牙棒。
“哇啊！真的可以用这个吗！”
“呜哇啊！”
看到那个的瞬间，帕碧娜的脸上露出了灿烂的笑容⋯⋯不知为何菈匹艾莎裘也非常高兴。
“嗯，可以啊。那是礼物嘛”
“谢谢！石头的狼牙棒太轻了，好难用呢！”
帕碧娜非常高兴的立即挥动起铁制狼牙棒。看到她那高兴的样子，范达鲁也满足的点了点头。
正因范达鲁把帕碧娜当成自己的妹妹，所以才希望她拥有能简单的把十到二十名一般士兵敲死的能力。
毕竟对范达鲁等维达新种族而言这个世界太过严酷，如果帕碧娜的出身被阿尔达教的相关人员知道的话，阿尔达教徒很可能将她认定为维达派。所以，对帕碧娜来说力量是必须的。
“嘿！嘿！”
“呜，呜”
但为什么菈匹艾莎裘也高兴的上下挥动着什么都没拿的拳头呢？感到疑惑的范达鲁突然想到。
菈匹艾莎裘是在一边模仿帕碧娜一边玩耍。
“说起来小孩会模仿年长的哥哥和姐姐的举止吧”
总之，看来似乎不用忙于制作蛋黄酱了。
『向女神祈祷的方法吗？御子，你在说什么啊，你不是已经充分的身体力行了吗』
范达鲁向努阿扎请教信仰女神的做法，然后得到了这样的回答。
接受洗礼然后以正确的方法祈祷的话，说不定就能接收到维达的神谕，然而努阿扎的回答令范达鲁大吃一惊。
说实话，完全不记得有做过那样的事。
就连自己亲手重建的维达神殿也是，除了在攻略迷宫之前和大家一起去简单的参拜一下之外就没有拜访过。
“那个，请详细的跟我说一下。维达的戒律，教义之类的东西”
『【爱与生命的女神】维达的教义非常简单。讴歌生命，爱护他人。
详细的话还有各式各样的东西，话虽如此，不过那些也不是规则』
不能糟蹋生命，好好的珍惜家人、友人和恋人之类的，如此简朴的教诲似乎就是维达教义的根基。
从那产生出各种各样的延伸，生命的部分就产生了“食物要一点不剩的吃干净”、“将食物分给饥饿的人吧”
和“就算是短短的一句，也不要忘记在餐前饭后说出感谢的话语”等说法。
努阿扎说范达鲁有在实践的就是这个部分。
在这个世界可以用日语沟通。
所以范达鲁在餐前饭后都会无意识的说出“我开动了”和“多谢款待”，基本上也是什么都吃。
然后还以配给的形式把新的调味料和菜肴派发给大家。
“啊～，的确是有在做呢”
但是，这些教义非常奇妙的有着日本风格。
也许原本就有那样的倾向，然后在十万年前的人们从寨卡特那了解到日本的习惯，于是就更进一步的吸收融合了。
另外“爱”的部分就不太像日本的风格。看样子女神果然是个相当积极开放的人物。
“仪式又怎么样？”
『并没有什么特别的。不，结婚典礼和离婚的报告，播种和收获祭祀的祈祷，成人仪式之类的还是有的』
那些也不是什么复杂的事。
据说勇者们曾经说过“形式什么的怎样都好。切勿忘记生命和爱的可贵不才是最重要的吗？”
（这是何等平易近人的神明啊。不死板又易于传播，这的确是件好事，但是从信徒来看不会觉得缺乏谢意吗⋯⋯？）
一般的宗教不是都很讲究仪式和形式的吗？
不过，维达还安然无恙的十万年前，她可以直接与地上的信徒们交流，那时的确是没有问题。
顺带一提，其他的众神也基本上是同样的程度。
不同的是希萨利翁要求信徒献上歌曲和艺术，赞塔克要求表演剑舞以及献上战士狩猎回来的猎物首级，理刻连多要求信徒在神像前陈述这一年的研究成果，众神也有着各自的特色。
『阿尔达和那些支持他的众神就和御子想像的一样，喜欢步骤复杂而麻烦的仪式』
为刚出生的婴儿进行洗礼的仪式、冗长的礼拜经文、以及巡礼义务等，有众多繁文缛节。
与范达鲁想像的宗教非常接近。
不知那是阿尔达原本的性格所致呢，还是说他原本也和维达相同，只是由于从十万年前开始无法降临到地上，于是地上的圣职者为了维系与信徒的连结而想出了那些讲究礼法的仪式呢。
“但是，这样想的话，为何维达什么都没有对我说呢？”
她既然在一百年前就向努阿扎下达了神谕，那么维达在那个时候应该就已经预见到范达鲁的存在。
那样的话，给自己下达个神谕也不为过吧。
比如『五分钟就懂，苏生装置的修理方法』，又或者其他苏生装置的所在。
『御子啊，女神在与阿尔达的战斗中受了重伤。没办法频繁的下达神谕⋯⋯我是被如此告知的”
维达在十万年前的战斗里身负重伤，寨卡特和原种吸血鬼们也陷入深深的沉睡。
维达的从属神们也全部都无法行动。
信徒又少，维达新种族的数量也被阿尔达的势力不断削减。
这些事情是努阿扎从偶尔为了研究而到此的奥巴姆选王国学者那听到的。
而且接受神谕的一侧似乎也需要才能。
没有才能的话，就会只接收到一部分的神谕，有的甚至完全不记得有接收过神谕。
比如，神明下达了内容为“叫Ａ的男人与邪神有联系，危险”的神谕，接收方很遗憾的就只记得“A，危险”的内容，最后搞不清神谕到底是想说Ａ是危险人物，还是说Ａ有危险。
“嗯，也许单单只是没办法用神谕传达我想知道的事”
说不定是因为觉得就算用那样的神谕来传达苏生装置的修理方法，或传达其他苏生装置的所在也没办法说清楚。
『不过御子迟早都会被女神赐予加护的』
“如果是那样的话就放心了”
范达鲁仰望寒冷隆冬的太阳，如此喃喃自语的说着。
春天，已经临近。
士兵、骑士、冒险者。
忽视掉各自的平均值和种族还有性别上的差距，要问一对一战斗的话到底谁最强，答案就是冒险者。
士兵的工作是保家卫国，战时在战场战斗，魔物大泛滥时为守护城镇而拼命战斗。
为了在城里耀武扬威而去租借盔甲的艾比佩奇亚警备兵就另当别论，并非临时征兵而是正式的在军队就职的士兵，首先要取得【见习士兵】的职业，然后从那转职到【士兵】。
这些职业的特性几乎就是【见习战士】和【战士】的下位版。
赢过战士系职业的是等级容易上升，以及对【合作】和【能力值强化：指挥下】等技能有加成。
但是，这些都是对单打独斗毫无意义的技能。
【士兵】之所以是【战士】的下位版，是因为士兵和冒险者不同并不会频繁的战斗。
就算要维持治安也不会每天都与罪犯厮杀，如果每年都发生几次魔物大泛滥的话，城镇早就完蛋了。
战争也是，从建国开始就纷争不断的阿密特帝国和奥巴姆选王国，也是几年才发生一次小摩擦。
尽管每天都不断训练，但是实战的次数实在无法与冒险者相比。
所以作为下位版的补偿就是等级容易上升。
由于与士兵相比，骑士需要有更高的战斗力，因此其职业也比【士兵】更加强力。
首先是从【见习骑士】开始，接着是【准骑士】。然后接受骑士授勋成为【正骑士】。
但是，并不是谁都可以成为【正骑士】的。
一方面是要有才能，另一方面是要获得贵族的信任，就算本领再高强，如果无法得到贵族雇主的信任，那就无法被雇佣。
而且骑士也是维持治安的重要成员，根据情况还会把村庄和小领地的领主职务交给他们。
因此与士兵相比，需要将更多的时间投入到文书工作里，导致他们在训练中受的伤远比实战还多。
一般的正规士兵相当于冒险者公会的Ｅ级冒险者，准骑士也是同等的等级，而据说正骑士则是与Ｄ级的上位同等。
在脑中浮现以上情报的托马斯・帕尔帕佩克，脸上露出了笑容。
看到这副柔和而难以忘怀的笑容，人们必定会对他产生好感的吧。
（连我也觉得自己太过擅长表面功夫了）
内心现在则像是咬了一堆苦虫般的皱起眉头，并忍耐着上涌的呕吐感。
现在还是黎明寒气尚未退散的时间，托马斯看着被温暖春日所照耀的军团，承认自己的简陋计划一半获得成功，而另一半则是失败了。
米鲁固盾国的王都，米鲁固。在这里举行的是远征军的出发仪式。
首先由米鲁固盾国的国王在此发表演说，接着由阿密特帝国的总指挥官莫比托将军向民众承诺战果，然后他与担任副指挥官的雷古斯顿现任军务卿的次男切萨雷，一起接受阿尔达高司祭的祝福，最后阅兵出发。
莫比托将军一脸得意的神情也好，切萨雷的爽朗的笑容也好，都非常令人不悦，特别是国王向国民介绍再临英雄的时候，【绿风枪】莱利的那副嘴脸更是令人不悦至极。
（但是，现在没有我能做的事）
整齐列队的骑士和士兵当中，被莫比托将军从阿密特帝国带来的近卫兵有几十人。
身为吸血鬼猎人而声名远播的戈尔丹高司祭，所率领的阿尔达神官战士团约三十人。
然后还有米鲁固盾国引以为傲的六千精锐将士。
他们是士兵中从【士兵】转职成【弓兵】、【骑兵】或【重装兵】等职业的精锐，相当于Ｄ级冒险者且能够单独讨伐位阶３的魔物，以部队为单位战斗的话还能发挥出在此之上的战斗力。
在骑士当中最低阶的也都还是【正骑士】，而且大部分都已经转职成【守护骑士】、【圣骑士】以及【上级骑士】。
他们等同与Ｃ级以上的冒险者，能够独自讨伐位阶５的魔物。
他们本来是预备兵力，是米鲁固盾国的王牌。
是对付要塞常备兵无法应对的奥巴姆选王国的奇袭，以及在突然发生的魔物大泛滥中守护国家的最终战力。
其中的六千就聚集于此。
为无法成为米鲁固盾国利益的东西参加远征，为无法成为米鲁固盾国利益的东西舍命战斗。
就算他们之中只有一人死掉都是巨大的损失。
根本不应将其与过去的无谓污点作交换，区区一个丹皮尔的头颅也完全与之不相称。
托马斯・帕尔帕佩克的谋略，只得到了一半的成果。
除了Ａ级冒险者莱利带着自己的小队参加之外，还有吸血鬼猎人的戈尔丹司祭也参加远征，使动员的兵力被控制在三分之二左右。
但是，由于英雄的参加而干劲十足的国王说“我国不派出精锐的话，就会有损作为军事国家的尊严”，于是动员了整整六千名的最精锐战力。
“哎呀，真是阵容鼎盛啊，帕尔帕佩克伯爵”
“你说得没错啊，巴尔切斯子爵”
（啊，你说得没错啊巴尔切斯子爵）
托马斯一边说着双重意思的话，一边让自己继续保持冷静。
巴尔切斯子爵并没有过失。
如果明明有机会让自己的领地变得更富裕而不出手的话，那么他就只是个蠢货，而且他也不擅长阴谋和军事。
除了经济手腕除以外，他就只是个平均等级的贵族。
再说，他也和这次的远征没有直接关联。最多也就是负责物资的运送。
“远征也没什么不好，但还是更希望大多数的士兵都能平安回来啊”
更重要的是，他不是笨蛋贵族就真是帮大忙了。在精神层面上。
“对，毕竟他们是我国不可多得的人才”
再怎么说都是最精锐战力。如果是底层士兵的话，让新兵锻炼一年就能取而代之。
但如果是最精锐的士兵，从新兵开始锻炼根本不知道要多少年才能达到同样的等级，再说有很多人就算再怎么锻炼也无法到达那种程度。
骑士就更是如此。
（剩余的精锐预备兵力还有三千。
当前并没有魔物大泛滥的预兆，奥巴姆选王国的兵力也应该没有恢复到能转入攻势的程度。
而且选王国应该也不知道境界山脉的对面发生了什么事）
远征期间应该有办法应付过去。那就是托马斯的预想。
（之后，就是尽早的将那个丹皮尔讨伐掉，然后祈祷大多数的士兵能在吸血鬼们将隧道弄塌之前回到这边）
“但是，如果【迅雷】的修奈达也能参加的话，那就像是吃下定心丸了”
“啊，那个Ｓ级冒险者吗”
他曾经多次到访这个米鲁固盾国，与莱利那样的养殖英雄不同，是货真价实的英雄，这些事托马斯当然也知道。
理所当然般的猎杀超过位阶１０的龙，把贵种吸血鬼当成杂鱼，将一柱邪神击败，至今已将多个拉米亚和斯库拉等魔物部落毁灭的超人⋯⋯人外之人。
在阿密特帝国里也是位列前五的强者和英雄。
为了保护他，阿尔达甚至下达好几次的神谕来警告有危险迫近。
“他，如果没有那坏毛病的话⋯⋯”
但是，他同时也是个无与伦比的花花公子。
“真是遗憾啊。但是，常言道自古英雄多好色嘛”
（在这个时候玩女人玩到流连忘返，就算被神明宠爱也一文不值，赶紧去死吧！）
托马斯的嘴上为其辩护，但是内心则是在恶毒的咒骂。
【并列思考】是能够让人同时思考不同事情的技能。恐怕与让头部分裂有同样的效果吧。
使用的感想是，就像有两个大脑，可以分别考虑不同的事情。
可以一边让思考Ａ在脑内解决数学问题，一边让思考Ｂ控制身体进行拳击比赛。
能增加的思考数量并不会受限于技能等级，不管增加三个还是四个都没问题，只是增加得越多，处理复杂事情时出现错误的可能性就越高。
技能等级上升的话，一次就可以思考更多的事情，同时也可以思考更加复杂的事情。
顺带一提，使用【灵魂出窍】让头部增加的话，增加的头部也同样可以使用【并列思考】技能。
“还是老样子的高性能呢。与【废弃咏唱】技能配合的话，不就能一次发动复数的魔术了吗？”
“没错。【同时发动】也用上的话，一个头可以最多使用六个魔术”
本来的话就算使用【并列思考】增加思考，嘴巴也只有一个，因此一次能使用的魔术也就只有一个。
但是，有【废弃咏唱】技能的话就无需咏唱咒语，那样就能一次使用复数的魔术。
使用【同时发动】的话就更不用说了。
这里再加上【极限突破】的话，还能进一步的发动更多魔术吧。
“所以那个不会消耗魔力吗？”
“也不怎么消耗。只是会觉得累”
大概是需要消耗非常多的葡萄糖吧？
使用技能的代价是补充营养，这点对于拥有庞大魔力的范达鲁来说实在不太划算，不过只要在【灵魂出窍】之后，让出窍的灵魂来使用技能就没问题了。
而要问范达鲁现在正在做什么的话，就是在与萨蒂莉斯和塔蕾亚下将棋。
“这游戏看似单纯却很深奥啊”
“习惯的话也相当好玩呢”
黑白棋基本上已经得到普及，于是范达鲁用石材制作出石制的将棋盘和棋子作为新的娱乐。
也考虑过国际象棋，不过在这个世界可以用日语沟通，所以将棋也很适合拿来推广。
再加上，已经存在的棋盘游戏全部都比将棋压倒性的复杂难懂，所以将棋看上去应该很容易上手。
然后更重要的是，范达鲁并不擅长国际象棋。棋子的形状、移动方式和简单的规则是记得的。
但那是在欧利金的智能测试中学到的东西，说不定规则与地球的国际象棋不同。
⋯⋯毕竟里面多了魔术师的棋子。
发出咔嚓咔嚓的声音，把握两边棋盘形势的范达鲁左右两只手分别在不同的棋盘上下棋。
这是攻略迷宫后的休假，同时也是【并列思考】的训练。
“说起来制作出来的病毒怎么样了？”
咔嚓。
“很顺利。得到大家的帮忙，结果是就只有活捉回来的恐龙和哥布林发病”
咔嚓咔嚓。
“那么，之后再制作几个【杀菌】的魔法道具就万无一失了”
咔嚓咔嚓。
然后随着棋子的推进，已经能看出无法动摇的结果。范达鲁轻轻的吐了口气然后说。
“我认输了。另外，将军的时候要说出来，这是规则”
“小家伙⋯⋯表现得更加不甘心一些也没问题的哦？”
“萨蒂莉斯，十连败的我已经什么自尊心都不剩了”
和黑白棋同样，范达鲁在地球时没有和任何人对弈过。
唯一的经验是游戏以及自己对自己。
因此，和黑白棋的过程相同，马上就输给迅速上手的萨蒂莉斯，与塔蕾亚对弈也是，只赢了三回之后就一直都在输。
“呵呵呵，那么就拜托了”
“嗯，毕竟这是比试”
顺带一提，规则是输的一方给赢的一方按摩。
另外，范达鲁并不知道，在拉姆达这个叫做按摩的技术实在是不常见。
再说这个世界也没有穴位的概念。
富裕阶层和能够出入高级妓院的人确实知道有按摩那样的东西，不过果然没有穴位、整体和针灸等概念。
所以，范达鲁在公共浴场设置的按摩魔像似乎是个大发明。
“那么，要开始了喔~”
范达鲁将手臂【灵体化】变成触手状的分枝，然后渗进萨蒂莉斯和塔蕾亚的身体里，在内部消除身体的僵硬酸痛，在外部则是使用【实体化】技能按摩身体。
转职成【灭魂士】之后获得的这个【实体化】，就是个可以把【灵体化】的部分实体化的技能。
得知这个技能的效果是特意将灵体化的物体实体化，也许很多人会觉得这是个毫无意义的技能，但是直觉告诉范达鲁这个技能超有用。⋯⋯并不是因为想出了触手Play的玩法。
“范大人，你分心了哦”
“啊，不好意思”
试着用【并列思考】一次性处理超过三件事的话，集中力就会偶尔被打乱。
“小家伙，明明对巴斯蒂亚她们那么热心，然而对老身两人就如此的敷衍⋯⋯真是大受打击啊”
“呜，果然还是喜欢年轻的姑娘呢”
“不，二位也很年轻啊”
虽然两人的实际年龄四舍五入的话就已经三百了，不过她们已经被【年轻化】到与外表年龄相同。
仔细的观察一下，能看到故作叹息的两人嘴角上带着笑意。
看样子似乎是在闹着玩。
“⋯⋯说起来，萨蒂莉斯【年轻化】以来已经过了快三年，塔蕾亚也经过一年了吧”
突然间增加手臂的范达鲁。
“等一下，突然增加那么多手臂，是想做什么啊！？”
“只是想将二位变回年轻姑娘而已”
“不，不，不用了！疲劳也消除得差不多了，按摩就这样结束吧！”
没有放跑脸色发青慌忙得想要逃跑的萨蒂莉斯和塔蕾亚，【年轻化】开始。
“不不，就不用再客气了”
“住──啊啊啊啊啊啊！”
“不要啊啊啊！比上次还要多，咿呀啊啊啊啊啊！”
无论如何，实在很介意将棋输个不停的事，于是将没大人样的萨蒂莉斯和塔蕾亚【年轻化】到皮肤像婴儿般的水嫩光滑。
《【并列思考】、【实体化】的技能等级上升了！》
《获得了技能【高速思考】！》
・名字：骨人
・位阶：６
・种族：骸骨子爵
・等级：６７
・被动技能
暗视
怪力：４级
能力值强化：忠诚：４级（升！）
灵体：３级（升！）
・主动技能
剑术：５级（升！）
盾术：４级（升！）
弓术：４级（升！）
隐步：２级（升！）
合作：３级（升！）
指挥：１级
铠术：３级（新！）
骑乘：１级（新！）

[WEB] 第六十话 注视着乐器们登上舞台的指挥家和演奏者们

春麦播种已经结束了半个月的这个时候，开拓地的其中一个农村的村民们正目送着行进中的远征军。
村民们个个都表情开朗，所有人都打从心底的为远征声援。
他们都是些三男以下的原农家子弟、佃户以及贫民区的居民，由于参加了巴尔切斯子爵的开拓事业而获得了可以供一家人居住的简朴住宅，以及能保证第一年收获的残留着魔素的土地，而且还获得了免税的优待。
就算发起这次远征，巴尔切斯子爵也没有中断免税的优待政策，也没有征收食粮。
因为参加远征军的士兵都是精锐，所以当然也没有征兵。
如果远征成功的话，米鲁固盾国就会在境界山脉的对面获得新的领地，然后便会开始那里的开拓。
那样的话，自己村庄的农作物就有机会卖到新的开拓之地。
最初应该收入甚微，不过到了自己的儿女或孙子的世代，自己的村落就会成为连接新领地和米鲁固盾国的中继地，那样的话说不定这里就会发展成城镇。
当然如果远征失败的话，米鲁固盾国的经济就会受到重创。
不过村民们都深信着远征的成功，对此不持任何怀疑。
士兵们都是米鲁固盾国的精英中的精英。而且【悲剧英雄米亥尔的再临】的Ａ级冒险者【绿风枪】莱利，以及名震阿密特帝国的吸血鬼猎人波马克・戈尔丹高司祭也会参加远征。
然后远征的目的地是两百年前尽管付出巨大牺牲，不过还是打赢了的塔洛斯海姆。
到那里将米亥尔留下的神器冰神枪回收，这次真正的将塔洛斯海姆平定。这就是对外发表的目的。
境界山脉虽然是危险之地，不过有可以杀掉龙的Ａ级冒险者和已经击败了众多吸血鬼的高司祭在，一定会没问题的。
而且两百年前已经成功攻略过一次。城堡必定已经破败不堪，敌人也是乌合之众的不死族和魔物。
根本不可能是阿尔达神官战士团的对手。
远征军必定会将邪恶的不死族消灭，在塔洛斯海姆插上米鲁固盾国和阿密特帝国的旗帜。
不只开拓之地的村民，米鲁固盾国大多数的国民都如此确信。
“加油啊！”
“我们会给你们声援的！”
接受村民们的目送，远征军向着境界山脉的隧道进发。
花了一个月零几天，远征军终于从王都米鲁固行进到盾国侧的隧道入口。
然后预定在这之后花三天穿过隧道，接着在一周之内前进到塔洛斯海姆。
今天就在米鲁固盾国侧隧道入口附近的要塞兼关口进行最后的补给，让士兵好好休息。
这之后要通过的隧道里，魔物虽然已经全部被莱利一行人给消灭掉，但军队还要一边行军一边与名为封闭感的无形敌人战斗。
拉姆达的人们也从经验中总结出长时间待在黑暗里，人的精神就会出现异常。
当然在行进中会用魔法道具和提灯来确保照明，但如果太过勉强的话，士气下跌也是不可避免的。
所以在出发前让士兵好好休息，让他们尽情喝酒吃肉。
“那么隧道对面的情况到底怎么样了？”
在聚集了远征军主要人员的帐篷里，正举行着跨越境界山脉前的最后一次军事会议。
由于建造在隧道入口附近的要塞兼关口规模很小，所以这个帐篷还更为舒适。
“地形和两百年前相同。就算魔境四处蔓延也不会突然出现火山或湖泊。只是，没有道路”
远征军的副指挥官，现任米鲁固盾国军务卿次男的切萨雷・雷古斯顿指着老旧的地图回答戈尔丹的提问。
“两百年前的远征选择了相对安全的路线来跨越山脉然后进军塔洛斯海姆，与我们本次进军的路线不同。
现在不得不在森林一边开辟道路一边前进。只是⋯⋯”
“只是，什么了？报告如果不正确的话就为难了，切萨雷阁下”
坐在最里面的位置，身穿气派的外套，看上去介于壮年和中年之间的这个贵族，朗吉尔・莫比托伯爵。
正是这个远征军的总指挥官。
虽然他们是总指挥官和副指挥官的关系，但莫比托摆出一幅相当不把切萨雷放在眼里的态度，这就是宗主国和属国的差别。
“⋯⋯只是，这里似乎发生过魔物间的大规模战斗，附近有那样的痕迹。
然而与之相对，隧道出口附近的强烈魔物好像有点少”
“啊，那是因为我猎掉了几头”
莱利在报告中插嘴，令切萨雷不悦的皱起眉头。他本想说出区区的冒险者之流插什么嘴的，但总指挥官给出了“他是远征军必须的核心战力”应与远征军干部同格对待的指示，所以不能把他赶出去。
而且，严格来说世俗地位与平民无异的戈尔丹高司祭也在场，因此只把莱利赶出去的话也存在问题。
“啊，多亏了你们，才能撑到Ｃ级冒险者的到来。到了塔洛斯海姆时还请保持那样的状态”
“交给我吧，将军阁下。不管是龙还是什么其他东西，都会被我的这把枪干掉”
看着边说边笑的莫比托和莱利，切萨雷和戈尔丹仅仅只是要忍住不快的表情就费了一番功夫。
成为Ａ级冒险者的话，影响力搞不好比贵族还大，其中与贵族和大商人建立起信赖关系的也不在少数。
但这两人的关系却微妙的令人感到毛骨悚然。
“我不知道无人踏足的大魔境到底是什么样的东西，不过就只是山脉有危险，越过之后就没什么大不了的。
正因为伯爵大人发现了这个隧道，才令这次远征的事得以成行”
虽然莱利说这话是为了奉承莫比托，不过在场的人都认为这是事实。
实际上山脉对面的要塞已经多次遭到龙种的袭击，而将其全部击退的就是莱利。
其他前来袭击的魔物大多是位阶３，最多就是混有一些双足飞龙和相当于位阶５到位阶６的巨大爬虫类魔物（恐龙）。
袭击的频度非常高，虽然一般的冒险者和士兵无法轻易将它们驱散，然而这里并没有比他们所听说的境界山脉还恐怖。
实际上，由于波库斯等人在发现隧道的过程中将哥布林王国击溃，还把几匹龙种给灭掉了，他们才会只受到这种程度的魔物袭击。
此外，包含隧道出口附近的这片地区都很接近塔洛斯海姆的领土。
虽然当时的魔境也很多，不过塔洛斯海姆依然健在的时候，巨人种战士们为了守护开拓村，会时常对附近的魔物进行疏伐。
所以现在才只有几匹龙种栖息于此的程度。
魔境里会不断有魔物诞生，不过果然不会在两百年内大量的出现超过位阶１０的魔物。
亚人类魔物的繁殖和成长速度比龙种等要快得多，虽然不是全部，但这附近除了哥布林以外的亚人类魔物很少，在迷宫之外几乎没怎么增加。
“那么切萨雷阁下，现在我们还没有遇上食尸鬼吧？”
“对。遇到的亚人类魔物就几乎都是哥布林，另外还有一次是碰到奥加的纪录”
“嗯⋯⋯”
因阿尔达的神谕而参加远征军的戈尔丹，对穿过山脉也没有找到有关丹皮尔的线索而感到不满，不过想到那家伙一定是盘踞在大陆南部更深的地方也就想开了。
丹皮尔十分有可能占据着远征目的地的塔洛斯海姆。
因为亚人类魔物经常会利用无人的废墟来建村落。丹皮尔和食尸鬼也不例外。
“那么，穿过隧道之后就先派出先行部队，一边确认有无危险一边前进。莱利阁下，希望你也能参加那个侦察部队”
“啊，当然了。如果出现了像龙那样的大家伙，除了我以外的人会很吃力呢。对吧，老爷子？”
“哼。不要瞧不起人啊，臭小子”
那之后是确认预定的行军路线、侦察部队的编成、之后与运送补给物资的部队联络的手段，最后讨论的是攻略塔洛斯海姆的相关事宜。
不过，也就只是以戈尔丹和莱利为中心一边讨伐魔物一边进军，到达塔洛斯海姆之后，就先由骑士指挥部队将各种杂七杂八的魔物消灭。
在那之后，对王城和维达神殿遗址等可能藏匿魔物的重要据点进行探索，然后将上级魔物讨伐掉。
这流程就像从一开始就决定好一样。
那是因为对于远征军内大部分的人来说，己方所做的事并非战争，而是净化魔境和寻找遗失的国宝。
戈尔丹也是一样，就算神谕说的没错，要做的也只是讨伐魔物，所以他不会提出“策划更周密的作战”的要求。
等到讨论结束后，戈尔丹就立即离开了帐篷。
对于没打算巴结贵族的他来说，参加军事会议就只是苦行，而且还是单纯受苦却没任何成果的修行，所以他没有打算久留。
切萨雷也留下一句“那么，我去确认士兵和骑士的情况”之后也离开了帐篷。
“那么将军大人，要在什么时候收拾掉那两人？”
“你这么说让我很为难啊，莱利。
老糊涂的神官就先不管，切萨雷的话，在我以健康理由退下之后，还得让他来接任总司令官的位置啊。
在那之前死掉的话，不就没人承担这次远征的责任了吗”
戈尔丹和切萨雷，还有切萨雷信任的部下离开帐篷后，莱利和莫比托以及剩下的人开始真正的军事会议。
包括他们在内，留在帐篷里的人全都知道这次远征的真正目标，也全都是与信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼有联系的人。例外的就只有三人。
“哎呀哎呀，对于冒险者出身的我来说真是麻烦的事啊。对吧？”
“也不是那样啦，莱利阁下。我们的世界也是很复杂的”
回答莱利的是，金发碧眼脸上有几条伤疤，久经沙场模样的佣兵男人。
然而，在下一瞬间他就变成了三十岁左右的女人。
就像佣兵和女人通过【瞬间移动】交换了一样，实际上佣兵的男人是这个女人假扮的。
“根据情况会比人类社会更复杂。因此我们也能理解你们的情况，就尽全力的去做吧”
不止外表就连声音也发生变化的女人，露出白色的獠牙笑了出来。
这女人是原种吸血鬼派遣过来的贵种吸血鬼，现在作为莫比托将军特别雇佣的佣兵部队一起参加远征。
“那么，问题核心的丹皮尔和吸血鬼的叛徒，你会帮忙收拾掉的吧，艾拉阁下”
“当然啦。话说回来，叛徒的爱莲奥诺拉只要注意她的【魅惑魔眼】就没什么大不了的，而赛路库伦多则是很可能已经死掉了。
遇到棘手事的话我会出手帮忙。不暴露身份的，悄悄的”
艾拉的使命是，收拾掉爱莲奥诺拉等叛徒。
远征军的大多数人都不知道塔洛斯海姆里有吸血鬼，所以很可能会被叛徒逃掉。
因此，艾拉等人借来可以探知血液所有者位置的魔法道具，准备趁乱混入再迅速的将叛徒给收拾掉。
此外还会在远征过程中将碍事的吸血鬼猎人暗杀掉，而她们还更是为了确实杀掉那个被邪神下达神谕抹杀的丹皮尔，而派出的杀手锏。
“作为蒂尼西亚大人的部下之中位列前五的吸血鬼伯爵，我正是为此而被蒂尼西亚大人派遣过来的”
吸血鬼伯爵。以伯爵自居的吸血鬼，位阶是１０。
想要讨伐的话必须交给Ａ级冒险者处理，而且还要吸血鬼堂堂正正的接受挑战才能办到。
高位到此等程度的贵种吸血鬼，理所当然会有众多从属种吸血鬼追随，有不少还隐匿在比低等迷宫危险得多的城堡里。
结果，伯爵位吸血鬼就成了连Ａ级冒险者组成的队伍都有可能被反杀的存在。
戈尔丹也没有打倒过伯爵位吸血鬼。
而且把尔凯恩和谷巴蒙派过来的也计算在内，艾拉的手下共有三十人。
最少也都是位阶７，比她低一阶的位阶９的子爵位吸血鬼也有两名。
仅仅是她们就能给与远征军毁灭性的打击，是一股巨大的战力。
“嘿嘿，才没那个必要啦。你们穷追不舍的丹皮尔会被我收拾掉的”
作为Ａ级冒险者而且还是英雄的本大爷才不会怕你们，莱利对艾拉等人露出毫无畏惧的笑容。
功绩可都是我的，他作出如此的牵制。
艾拉对此并没有特别表现出不悦，而是回以笑容。
“我很期待你的活跃哦，英雄阁下”
对艾拉来说完成使命是最优先事项，就算拘泥于无谓的功绩也不会得到好处。
莱利能将丹皮尔杀掉就已经十分足够了。
“但是，你们没问题吗？既然这是远征，就要在白天战斗哦？”
那是作为吸血鬼弱点的太阳高高挂在天上的时间段。
如果她们有对策的话，那么对方当然也是一样的，而且作为发动攻势的一方会更加不利。
面对指出问题的莫比托，艾拉脸上的笑意又多了几分。
“没问题的。塔洛斯海姆是被山脉夹着的都市。
既然寨卡特遗产的水银镜已经在两百年前被你们破坏掉了，那么太阳很快就会落下的”
天气变得暖和起来，在可谓每天都春眠不觉晓的塔洛斯海姆，范达鲁瞪大双眼。
眼都不眨一下的无言的凝视着虚空。
“来了，那些家伙来了”
通过设置在隧道附近的监视用魔像和不死族的视觉，可以看到米鲁固盾国建造的要塞热闹起来的景象。
把视觉切换到被派遣去要塞内部的游魂后，看到了自从转生到拉姆达以来都未曾见过的庞大人数。
其数量大约有几千。虽然还没超过一万，不过应该也有五千。
“有吸血鬼吗？”
“光用看的无法判别。有相当多的骑士都穿着板金铠甲”
吸血鬼的特征是瞳孔和獠牙，还有全无血色的皮肤，除此之外就与原本的种族没有多大区别。
只是由于抗日光能力很弱，为了避免皮肤被日光灼烧而穿带厚实的皮毛斗篷和帽子，在外出的时候通常都会把兜帽遮住眼睛，因此非常显眼。
但是，军队里的人平时都是穿着铠甲和头盔，因此有吸血鬼混到里面也难以发现。
“大概不会在骑士当中。应该会混到佣兵或冒险者里”
“在这种时候会尽可能不雇佣自由的冒险者，米鲁固盾国有那样的麻烦习惯。所以，要混进去的话就是选佣兵了”
原米鲁固盾国冒险者的卡奇亚，对知道吸血鬼内情的爱莲奥诺拉所说的话进行补充。
“如果是那样的话，就是那群了吧？”
范达鲁注意到了与其他士兵持有不同铠甲和盾牌的一群人。
全员都带着头盔和重武装，正以整齐的队列行军。
数量约三十。而且由于肌肤都没有接触阳光，所以当然也看不到脸。
“嗯......，如果确实有吸血鬼的话，老身现在马上出发会比较好吧。东和西，要去哪一边？”
“那么，到东边去吧。那些家伙到来的时候，应该已经过中午了”
“嗯，交给我吧”
送走萨蒂莉斯之后，范达鲁等人也开始行动。把正在攻略迷宫的同伴叫回来，进行准备。
原本在两年前就预想到会发展成这样，因此并没有手忙脚乱。作为杀手锏的秘密兵器也准备了几个。
六千大军压境，而且根据听到的内容推测，这次的远征军精锐云集，然而就算得知这些事，包括范达鲁在内的所有人都没有露出丝毫的悲壮感。
即便远征军的数量翻倍，他们的脸色也不会有丝毫改变。
“最后说一次，即便杀死了远征军，也不要当场吃哦”
『我们知道啦，王。作为补偿多给点蛋黄酱哦！』
“啊，比起人肉，还是恐龙的味噌炒肉更好吃呢！”
『人家想要将棋！』
“好的好的，蛋黄酱和味噌和象棋，庆祝胜利的时候想要什么就有什么，所以大家就不要死的加油吧。死掉的话就拿不到了哦”
『要求不死族不要死吗！知道啦，蚀王陛下！』
城市的氛围比平时还更加活跃。
也给帕碧娜那样的非战斗人员准备了避难的场所，所以也完全看不到像地球灾难片那种一般人四处逃窜的景象。
⋯⋯就算逃离塔洛斯海姆也没有地方可去啊。
这也是理所当然的，被境界山脉隔绝的大陆南部，除了塔洛斯海姆以外就不存在安全地带了。
“总是处于背水一战的状态，毫不自重的战斗也是理所当然的呢”
就算再次跨越境界山脉到奥巴姆选王国，食尸鬼和巨人种不死族们也只会被当成魔物遭到猎杀。
所以必须将那些远征军击退。然后，不留任何俘虏。
军队伤亡到达三成的话，即便是精锐也会考虑撤退。特别是远征军在这里开战存在着太多不利条件了。
周围完全没有安全地带这点对远征军来说也是同样，因为当前有几千人在一起行军，所以魔物不会轻易发动袭击，会发动袭击的就只有哥布林和尖刺狼等不带脑子的魔物，以及一些懂得瞄准防御薄弱之处以一小群的规模发动袭击的魔物。
但是，如果远征军伤亡惨重，四散逃窜的话，那么他们几乎都会被魔物干掉的吧。
就算撤退时可以维持军队的队形，逃回境界山脉隧道的出口也要几天的时间。
所以如果范达鲁等人对远征军发出劝降通告的话，那些明白到自己逃不掉的人，即便面对食尸鬼和不死族也会选择投降成为俘虏，其数量可能有数百，说不定甚至会有上千。
“而且，即使抓了俘虏也⋯⋯”
『实在无可奈何呢』
萨姆代替范达鲁说出了后半句。
『战时俘虏的处理方法是，要么在获得敌方的赎金之后将俘虏解放，要么就是将俘虏带回来当奴隶，而不管是阿密特帝国还是米鲁固盾国都没打算和我们交涉，把俘虏当奴隶使唤又很麻烦』
一般的战争俘虏的大概的待遇就如萨姆所说，但在阿密特帝国和米鲁固盾国看来，塔洛斯海姆并非国家，范达鲁也并非王。单单只是魔物。
交涉绝对无法成立。就算范达鲁等人主动接触也是。
帝国和盾国，都绝不会承认以丹皮尔为首的食尸鬼和不死族的国家吧。
『如果奴隶只有几十人的话就暂且不提，一百到两百人的话根本无法管理』
就如努阿扎所说的，让俘虏成为奴隶的方法非常困难。
虽然世上存在着让奴隶强制服从的项圈型魔法道具，但塔洛斯海姆并没有那样的东西，因此只能像地球的监狱那样，在监视的情况下看着他们劳动。
然而那些奴隶并不是流氓或小混混，而是接受过严格训练拥有实战经验的精锐士兵。
就算投降的时候死心了，随着时间的经过说不定也会重新燃起复仇心或恢复对阿尔达的信仰。
“再说，我们的数量太少了。连两千人都不到，根本无法管理几百名的俘虏”
现在塔洛斯海姆的总人口，不算墓地蜂和不朽树魔，巨人种不死族约一千，包括小孩在内的食尸鬼约七百，布拉格等新种大概两百。一共大约一千九百。
把监视任务交给魔像的话，就只能看到俘虏找出漏洞的未来，让赶工造出来的僵尸做这件事也是一样吧。
而且他们是能够独自讨伐位阶３魔物的精锐士兵。
就算是手无寸铁也能够对付位阶２的魔物，数人协力的话也许能将位阶３击败。
毕竟这个世界的格斗术武技能够轻松的将岩石击碎。
都是些就算赤手空拳也能搞定棕熊的家伙。
再说，让俘虏成为奴隶之后，让他们做什么事也是个问题。
塔洛斯海姆原本就已经有不知疲倦的不死族和魔像，即便作为劳动力粗暴的将他们使唤到死，也远比不上前者。
通过怀柔让他们变成同伴，那应该比引发奇迹还难吧。
同样是人类的话，就算是出身于敌国，也是有可能通过百折不挠的毅力将其懐柔的。
但是，对于远征军来说范达鲁等人连人类都算不上。是魔物。
而且对他们来说己方是杀死他们战友的仇人，更是被国教的阿尔达教认定为必须被消灭的存在。
然后更重要的是，在范达鲁等人当中没有一人懂得怀柔的技巧。
『但是御子使用【死属性魅惑】技能的话，不是有可能怀柔吗？』
“以那个技能为前提来考虑的话，就几乎等于将人折磨到死”
就算是活人也会受到死属性魅惑的影响，卡奇亚她们已经充分的证明了这点。
但是，这要让对方进入从心底对活着感到绝望，祈求通过死亡获得救赎的心理状态。
所以想让俘虏在活着的状态下被【死属性魅惑】策反的话，就要对俘虏进行残酷的拷问将他们的心灵彻底击溃，直到其眼神中不再有任何生气，进入一直叨念着“杀了我吧”或“我想死”的状态才能成功。
“那样的话，直接杀掉将其变成不死族的同伴不是还更为人道吗”
『也对呢。情报也是，如果是少爷的话，杀掉再问出来还更快』
『但是御子，为什么事到如今还在烦恼如何对待敌兵的事呀？不是早就已经决定要全杀光了吗？』
“虽说是那样，但到该动真格的时候⋯⋯那些家伙，一定会以此来找碴的吧”
『那些家伙？』
“是啊，我以外的转生者哪”
将远征军赶尽杀绝，让米鲁固盾国陷入衰退。
转生者们恐怕会将这事看作恶行。想到这里，范达鲁的心情变得忧郁起来。
“算了，对他们说明事情缘由的话，他们应该会理解的⋯⋯吧？但为了以防无法达成共识的情况，必须让自己变得更强”
到最后还是这个结论。在这个世界，让自己变得更强的理由实在太多了。
・名字：艾拉
・位阶：１０
・年龄：约三万岁
・别名：【蒂尼西亚的猎犬】
・种族：吸血鬼伯爵（贵种吸血鬼伯爵）
・等级：７９
・职业：惨杀处刑者
・职业等级：８８
・职业履历 见习战士、见习魔术师、魔战士、处刑战士、变幻术士
・被动技能
暗视
异常状态耐性：９级
怪力：９级
高速再生：３级
精神污染：３级
杀戮恢复：７级
直觉：５级
能力值强化：忠诚：蒂尼西亚：５级
・主动技能
吸血：４级
水属性魔术：５级
火属性魔术：５级
无属性魔术：１级
魔术控制：５级
剑术：１０级
铠术：９级
极限突破：７级
高速飞行：５级
追踪：８级
拷问：５级
・独特技能
变幻：７级

[WEB] 第六十一话 前奏是不协调音和打击乐器

七天的行军比想像的要顺利许多。
因为准备了强壮的辕马，所以物资的搬运也很顺利。
路途上出现的魔物也不用莱利等人出手，因为是士兵们就能应付的程度，而被干掉的魔物就成为新鲜的肉食给当天的餐点加菜。
由于有高耸入云的山脉遮挡导致日照时间很短，而能使用照明魔术的人又比较少，因此这次的远征带上了很多代替提灯的昂贵魔法道具。
能在七天之内按照预定的行程来到可以目视塔洛斯海姆的位置，这果然是因为行军很顺利的缘故。
然而在行军结束的瞬间，就不再那么顺利了。
“看样子，侦察部队的人真的不是看到幻觉了呢”
莫比托将军选择布置临时阵地的地方，是塔洛斯海姆周围的广阔草原。
一片平坦，障碍物就只有及腰程度的野草，视野良好。
假如是战争的话绝对不会将司令部建在这种地方。
莫比托和其他的远征军干部在此观察着异样的塔洛斯海姆。
视线的前方是约三十米高的城壁。
以莫比托等人的基准来看的话，只有帝都和重要据点的要塞才需要那样的高度，不过巨人种中身材高大的人比小个子的人种要高一倍。而且周围几乎都是魔境，所以这种程度的坚固城壁是必须的。
总觉得比两百年前的记录高了相当多，不过那是当时军师目测的结果，所以有点误差也并不奇怪。
奇怪的是，尽管城壁看上去破败不堪，感觉被破城锤敲一下就会塌下来，却怎么也找不到英雄米亥尔在两百年前打出的两个缺口。
“这是怎么回事？是两百年前的记录搞错了吗⋯⋯”
就如远征军副司令官切萨雷・雷古斯顿所说，军方记录出错也是常有的事。
有时为了宣传过去的英雄和将军的活跃，在记述时会加以夸大。
不过，对于切萨雷叨念着的疑问，波马克・戈尔丹给出了这样的回答。
“恐怕，是那家伙⋯⋯是那个在巴尔切斯子爵领带着几百匹食尸鬼逃掉的丹皮尔，范达鲁干的好事吧”
“是高司祭经常挂在嘴边的那个吗？”
“唔。一定是那个丹皮尔指挥部下的食尸鬼将城壁修复的吧”
看见戈尔丹如此自信的断言，切萨雷反而产生了不信任感。至今的远征都未曾目击到食尸鬼的存在。
尽管如此，戈尔丹的意见却如此肯定，切萨雷对此感觉有些不安。
“但是。他们会做那样的事吗？魔物占据废墟来居住的事虽然有听说过，但从未听说过他们将废墟修复的事例。
食尸鬼在魔物中也算是聪明的那类，很多都能自行建造小房子，但城壁的话⋯⋯”
“哼，切萨雷阁下，那是受限于常识的见解。率领食尸鬼的是丹皮尔，是拥有人类与同等智能的魔物。
而且，你仔细观察一下那道城壁。如果两百年前就是那个状态的话，那么如今早就崩塌掉了”
“的，的确⋯⋯”
就正如戈尔丹所指，仔细观察城壁能够发现各处都造得很粗糙，看上去非常破旧。
不要说两百年，就连几十年都撑不住。
实在无法想像这是当时直到英雄米亥尔参战为止，都一直抵挡住米鲁固盾国一万大军的坚固城寨。
“这样的话，认为范达鲁率领着高度组织化的食尸鬼集团，并龟缩在塔洛斯海姆里会比较合理吧”
“原来如此。高司祭的意见非常有道理”
虽然莫比托非常郑重的点头，但内心却是对戈尔丹高司祭的意见感到非常厌烦。
为什么这个老糊涂明明和吸血鬼们没有联系，却还能猜中事情的真相啊。
看了一眼在现场中已经变成佣兵队长的艾拉，她没反应也就是说她们并没有在暗中搞鬼。
在莫比托和艾拉等吸血鬼的计划里，他们自始至终都没打算将范达鲁和爱莲奥诺拉的事透露给其他人。
什么都不说的让远征军进军塔洛斯海姆，然后观察范达鲁所率领的食尸鬼和吸血鬼叛徒的反应。
已经通过魔法道具明确的得知，爱莲奥诺拉目前就在塔洛斯海姆，在隧道附近和至今通过的魔境，都没有察觉到从属种吸血鬼和食尸鬼的动静。
所以范达鲁等人并未察觉到我们远征军的存在，这是莫比托和艾拉的共同认知。
因此首先让远征军的军队和骑士攻入塔洛斯海姆，如果他们逃走的话就由艾拉追击将她们收拾掉。
只要还有魔法道具爱莲奥诺拉就逃不掉，而且艾拉能够断言她并不知道魔法道具的存在。
所以范达鲁也不会抛弃作为最大战力的爱莲奥诺拉，必定会和她一起逃亡。
反过来说，假如和爱莲奥诺拉分开逃跑的话，那么不管他带着多少食尸鬼也都不难追。
虽然可能性很低，不过如果他们不逃跑而是打算彻底抵抗的话，让莱利等人就这样将他们彻底剿灭就好。
然后趁乱把碍事的戈尔丹高司祭也收拾掉。
那样的话对莫比托等人来说就是大功告成。在这过程中损伤再多的米鲁固盾国精锐将士也无关紧要。
那之后占领塔洛斯海姆，等到时机成熟，莫比托就以“回国报告战果”为由归国，然后就以捏造出来的健康问题为由引退。归国的时候如果莱利还活着的话就顺便也把他带回去。
艾拉的身份就只是佣兵，等契约到期脱离远征军销声敛迹就行。
那之后吸血鬼们将隧道弄塌，将可怜的切萨雷一行人留在塔洛斯海姆，莫比托将军成为吸血鬼获得永远的生命，莱利则是得到新莫比托伯爵这个靠山和俗世的荣华富贵。
原本是那样预定的，因此在范达鲁等人察觉到大军压境前，如果有人提出要慎重行事的话就麻烦了。
好不容易没让目标注意到远征军的存在，当前对方应该处于阵脚大乱的状态，所以不想给对方冷静下来的时间。
“那么要怎么办啊？就算是破烂的城壁也还是城壁，要对里面进行侦察可是很难的哦？”
虽然莱利这么说，不过实际上艾拉等贵种吸血鬼能够飞行，因此不管城壁有多高都可以窥视到内侧。
就算配置了弓兵，终究也只是魔物自制的东西。
没有优良的弓箭，飞到高处的话箭矢就无法打到。
但是，她们是吸血鬼的事就只有莱利和莫比托知道，因此不可能使用这种作战。
当然艾拉也保持沉默。
“那还用说，就和一般的战争相同，以集团战的方式发动进攻。
首先是重装步兵加强外侧的防御，弓兵和魔术兵进行警戒，用破城锤将那道城门攻破。
那之后就是观察食尸鬼们的反应。一般都会攻过来，不过那些家伙是由丹皮尔率领着的，所以会非常狡猾。
他们也许会抓住这边的弱点，分散成小队隐藏在废墟里和我们进行巷战”
但戈尔丹也是拥有【吸血鬼猎人】别名的男人，他并没有提出慎重行事的建议，而是提出积极进攻的好战提案。
“不是应该先将都市包围吗？”
“包围这种规模的城寨都市的话，就会出现兵力薄弱的地方。
而且这里虽然乍看是一片区区的草原，然而实际上却是名符其实的魔境。
变薄弱的地方遭到魔物袭击的话只会令被害扩大，那样没关系吗？”
“⋯⋯您意下如何，将军？”
“嗯，这里就采用高司祭的建议吧。准备破城锤，组织突破部队！”
士兵们慌忙的展开行动。
搬出了以防攻略塔洛斯海姆时有需要用到而带过来的破城锤，重武装的守备兵们都纷纷主动请缨要求打头阵。
戈尔丹并没理会周围的情况而是在意天上的太阳。现在，日照已经开始减少。
“赶不上了吗”
虽然离傍晚还早，但境界山脉已经把日光遮挡住了。
几乎所有的丹皮尔都不害怕日光，而且夜视能力还在部下的食尸鬼之上。
与之相对这边几乎都是人种。
原本想在天色变暗之前决出胜负的，但看来没办法事事顺利啊，戈尔丹因此皱紧了眉头。
虽说如此，在远征军的首领与吸血鬼有联系的那一刻开始，根本就不可能顺利。
躲在第三城壁的正上方，通过魔像的视觉确认远征军情况的范达鲁，一边看着保护破城锤的同时还持续接近的重装兵，一边计算着时机。
看样子，对方似乎什么都不知道。
莱利一行人从隧道现身以来，范达鲁等人就一直警戒着敌人的侦察，特别是吸血鬼的使魔，不过，是魔境的魔物将那些使魔干掉了吗，这边的秘密并未发生泄漏。
“【岩壁】！【岩体】！”
举着盾牌的重装步兵们发动盾术和铠术的武技，强化防御力。
他们的防御力与身穿皮铠手持枪和盾的一般士兵不在一个次元，这些士兵以金属铠甲和塔盾进行防御，以斧头或棍棒作为武器。
大概，他们每个人的技能等级最低也是３⋯⋯不对，似乎是精锐，所以是４吧。
根据爱莲奥诺拉她们的说法，一般的士兵大概有２级的技能，相当与Ｅ级冒险者，精锐士兵的话好像能单独击败位阶３的魔物。几人合力的话说不定能把位阶４的干掉。
其他士兵也是同等等级的话，那就是相当厉害的强敌。
如果这场景是地球的游戏的话，只要玩家不是非常高等，不要说无双了，还会反过来被无双。
看到那样的敌人，范达鲁非常满足。这样的话，之后就能够充分发挥作用。
“哟嘿一咻”
然后，范达鲁淡定自如的从城壁上站了起来。
正在接近的攻城队就不用说，包括司令部在内的全部敌军都能看到他的身影。
“那个是⋯⋯难道说是丹皮尔！？”
“真，真的在，太令人惊讶了”
看着光属性魔术师扩大的影像，切萨雷瞪大了眼，莫比托则是声音和表情都显得僵硬。
没想到范达鲁会堂堂正正的现身，仅管理由不同，不过两人都为之动摇。
“噢噢！这就是吾主阿尔达的指引！全员跟老夫一起上！”
“等，等一下高司祭！那家伙可是在城壁上啊！？”
“对啊，等一下！那家伙是我的猎物！”
负责辅助戈尔丹高司祭的年轻神官战士与莱利，出于不同的理由连忙阻止戈尔丹的行动。
另一方面，在动摇的干部中唯一保持沉默的艾拉，对范达鲁的行动产生了疑问。
（为什么会一个人现身？是因为看到这股大军而自暴自弃了吗？
难道是打算把自己当成诱饵，让食尸鬼和爱莲奥诺拉逃走吗？）
由于蒂尼西亚下达了将食尸鬼的皮带回去的命令，因此不能让食尸鬼逃得太多，就在艾拉这样想的时候，影像中的范达鲁开始有所行动。
范达鲁举起了一把枪向众人展示。
“那是⋯⋯冰神枪！是冰神枪！”
“我国的国宝落到了丹皮尔的手中吗！”
那把枪，与米鲁固盾国国宝的冰神枪极其相似。
“那是，那是我的！操，不要用那肮脏的手去碰！”
“喂，快用【鉴定】！那真的是冰神枪吗！？如果是真货的话应该是用奥里哈制造的！”
“这个距离没办法鉴定！”
透过不死虫子观察着远征军司令部的范达鲁，看到他们与预想一样的出现动摇而使心情感到非常愉快。
特意让达塔拉用铁打造出假的冰神枪是值得的。
然后范达鲁将高高举起的假冰神枪，徒手折断⋯⋯看上去是那样，实际上是用【魔像炼成】折断，然后将其丢到地上。
那个瞬间司令部变得一片寂静，然后......爆发了。
“可恶！竟敢把我国的国宝！”
“侮辱也要有个程度！赌上骑士的荣耀也要将那家伙讨伐掉！”
“混帐东西！那个神器本来应该是属于我的东西啊！但却，但却将⋯⋯我要将他千刀万剐！”
对，远征军的大多数人都不是来杀范达鲁和吸血鬼叛徒的爱莲奥诺拉的。
他们到此的目的是要将自己祖国两百年前的痛苦回忆和屈辱抹消。
占领塔洛斯海姆，取回丢失的国宝，为自己的祖国带来繁荣。
他们会这么认为也是理所当然，因为就是被如此告知的。
然而国宝的魔枪却被当面折断还丢弃在地上，不可能不怒上心头。
“等一下！奥里哈钢打造的魔枪不可能被折断！那是让我们动摇的虚张声势！”
“没，没错！冷静下来，不要乱了阵形！”
还保持冷静的切萨雷和莫比托想要让勃然大怒的干部们冷静下来，但远征军的内情远比范达鲁所想的还要不安稳。
首先对几乎全部由米鲁固盾国骑士和士兵组成的远征军来说，总指挥官的朗吉尔・莫比托并非值得尊敬的长官，而是仗着宗主国的贵族地位成为长官的讨厌家伙。
不过副指挥官的切萨雷・雷古斯顿是米鲁固盾国现任军务卿的次男，所以骑士们都很尊敬他。
“吵死人了！不要来碍事！被那样的羞辱还要乖乖的待在这吗！？
我可是要出阵！如果觉得丹皮尔和几百匹食尸鬼很可怕的话，就在这里坐着吧！”
当暴跳如雷的莱利拿起枪，想要带着自己的奴隶冲到前线的时候，那些原本应该阻止他的骑士和贵族，也全部都紧跟在后。
“莱利阁下说得没错！”
“这关乎到我国的尊严！实在非常抱歉，就算是将军阁下的命令我们也难以服从”
莱利对他们来说是国家大肆宣传且光辉夺目的英雄。
尽管不是所有人都对此照单全收，但莱利也并非没有魅力。
不如说尽管如今非常贪慕虚荣且自我表现欲强，然而他原来的性格却是很会照顾人。
他会非常豪爽的将猎回来的魔物肉分给骑士和士兵们，还曾多次击退龙保住了隧道出口附近的要塞，并把龙肉分配给所有的士兵。
因此莱利在骑士和士兵们当中意外的有人望。
“唔！果然神谕所指的就是那个丹皮尔，范达鲁的事吗？虔诚的阿尔达的信徒啊，奋起吧！
此乃圣战！”
再加上声名远播的吸血鬼猎人波马克・戈尔丹也站了起来，发出圣战的宣言。
即便信仰心有所差别，在帐篷内的也都是阿尔达的信徒，看到有如在颂歌之中英雄和圣职者对抗邪恶的场景，而使得他们愤怒而发热的头脑变得更为狂热。
怒不可遏的骑士和贵族都忍不住的跟了上去。
“你们这群家伙！命令，给我服从命令！这是违反军规的行为啊！”
“库⋯⋯！黑牛骑士团跟随攻城队出击！弓兵担当后卫！轻骑兵队贯彻传令！”
“切萨雷！？你他妈的在说什么！？”
“将军，要让士兵们冷静下来已经是不可能了！那么至少让各部队能够维持合作──”
“闭嘴！这可是越权的行为！”
然后此时总指挥官和副指挥官的矛盾显现了出来。
切萨雷看透了莫比托，放弃继续辅助他的职责，莫比托则是过于动摇，将让士兵们清醒过来的事丢到一边而开始大骂切萨雷。
（已经变成一半的乌合之众了吗⋯⋯想不到人类的军队竟然如此脆弱。
过去寨卡特似乎还说过人的力量就是相互帮助呢⋯⋯）
表面上就只是个佣兵部队队长的艾拉，在头盔内深深的叹了口气。
一把枪被折断了就变成这副德行，不由得感叹自己如此憋屈的潜伏在远征军里头到底是为了什么。
“艾拉大人，我们要独自行动吗？”
听到副官的细声询问，艾拉重新思考后小声的回答“不，就这样继续下去”
“人多势众的优势并未受损，没有问题”
艾拉如此回答副官的提问也好，远征军的干部们轻率的动怒也好，都是源于相同的理由。
己方不会输。己方必定会获得胜利。
因为都有那样的共识。
远征军有六千名能独自击败位阶３魔物的精锐将士。再加上Ａ级冒险者和对吸血鬼的专家。
虽然敌人里也有爱莲奥诺拉那样的贵种吸血鬼，不过知道的就只有远征军里的极少数人。
而关于丹皮尔所率领的敌人的数量，司令部的干部们已经在远征过程中，从一直把“丹皮尔绝对是盘踞在塔洛斯海姆”挂在嘴边的戈尔丹那听过了无数遍。
【灵媒师】的丹皮尔和约五百匹食尸鬼的部下。就算增添了新的手下也不会超过这边的战力。
也许会在战斗中出现巨人种不死族，不过那就只是单纯的路过，并不是有组织的行动。
所以此时在远征军之中，真的没有任何人有产生危机感。
“总觉得，产生了预想以上的效果呢⋯⋯想说不行的话还有各式各样的备用方案，不过也好”
远征军姑且是维持着阵形向这边逼近，攻城队已经到达了城门并与意外难缠的城门陷入了苦战。
“那么，第三城壁⋯⋯开始攻击”
已经吸引够多的敌人了，如此叨念着的范达鲁就这样用【飞行】移动到第二城壁。
“那个臭小鬼，要逃──什么！？”
莱利等人还在前进的途中，城壁便开始崩塌。
虽然觉得城壁的确很破烂，但也没想到会一次性的塌下来，让他不由得停下脚步。
“唔，原来是陷阱吗！但是发动的太早了呢，看来是打算弄垮城壁把老夫等人压在底下，然而离得太远了！”
攻城队稍微有点损伤，不过既然已经发动武技了。那或许是会折断一两根骨头，但并不会死人。
之后就只是越过城壁的残骸继续前进⋯⋯如此认为的戈尔丹与远征军的众人都忍不住瞪大了双眼。
因为他们发现在崩塌的城壁的对面，还有一道稍微低一点的坚固的白色城壁。
“什！？城壁竟然有两重，军队的记录中应该没有提到过才对呀！”
“是啊！所以我才说快点让士兵回来啊！”
“的确⋯⋯弓兵，掩护攻城队撤退！各部队暂时──啊嘞？”
受到莫比托的催促而发出指示的切萨雷，不由得发出了不像样的声音。
因为认为已经崩塌的城壁，突然迅速的站了起来。
『喔喔——————！』
『啊喔—————！』
发出哀怨的叫声，组成城壁的石头魔像和岩石魔像都站了起来。
其数量，轻易地就超过了一千。
接着那些石头人偶们，以与外表不符的轻快动作冲向各个停下脚步的远征军部队，并举起拳头狠狠的揍了过去。
“撤，撤退！快撤退！”
“呜噢噢噢噢噢！快举盾！对着敌人的不应该是背面而是正面！”
“保持阵形，重装步兵的志气都到哪里去了！”
向着城壁进军的远征军各部队和石头魔像之间还有一些距离。处境悲惨的是攻城队的重装步兵们。
虽然他们并没有被突然崩塌的城壁给压扁，但却被周围的石巨人团团围住往死里揍。
而且他们刚才想要攻破的铁制城门，也已经变形成位阶６的铁魔像。
尽管他们打算保持士气撑到最后，但攻城队的命运就有如风中残烛。
“快去救助攻城队！”
“黑牛骑士团前进！步伐不要慢下来，面对区区没有生命的魔像，有什么好畏惧的！”
发出充满气概叫声的远征军，是米鲁固盾国引以为傲的精锐战力。在鬼门关前走过几回也是理所当然的。
因此，他们从骑士到一介兵卒都被名为战友的强大羁绊联系在一起。
而且上千的魔像对他们来说也不是致命的敌人。
因此切萨雷和莫比托将军在司令部中因惊愕而定住的期间，远征军则根据现场形势作出各自的判断，依然继续前进。
莱利和戈尔丹率领的那些人也是一样。
然后远征军终于与魔像短兵相接，他们有的以个人的武力，有的相互合作，将一边发出哀嚎叫声一边举起拳头的石头巨人一个接一个的打倒。
这样下去就能将所有魔像消灭，进而重整阵形了吧。
“发射”
就在此时，范达鲁对设置在第二城壁上的弩，以及设置在塔洛斯海姆的建筑物屋顶上的投石机型诅咒武器发出命令。
“呜哇！？”
“呀！”
“咿！岩石飞过来⋯⋯呀！？”
虽然弩的箭矢有一些射到了岩石魔像的身上，不过岩石魔像的数量已经大为减少，因此有三分之二的箭矢射向了远征军。
再加上头上飞来从投石机射出的岩石，即便再精锐的盾职重装兵也会在遭到直击后丧失战斗力。
而就算看清轨道想要闪躲也会被岩石魔像的残骸妨碍，再说他们被称为重装兵，所以行动根本不可能迅速。
“怎么可能！大量的弓兵和投石机！？我，我们到底在和什么战斗！？
将军，这到底是怎么回事！？帝国到底对我们隐瞒了什么！？”
“不，不知道！我什么都不知道！”
“到了这样的关键时刻还打算隐瞒下去吗！”
亚人类的魔物使用弓箭并不稀奇，但使用投石机的事切萨雷则从来没有听说过。
再说投石机并不是那么简单就能制作出来的。帝国和盾国就当然不用说，选王国也是同样，要求掌握制作技术的人加入公会以把握他们的行踪，为了避免擅自制作投石机而对他们进行监视。
然而为什么塔洛斯海姆会有投石机，而且还对己方降下岩石之雨。
明明两百年前的记录中并没有巨人种使用过投石机的记述。
（难道说，是那个丹皮尔制作出来的吗？怎么可能！）
但是，切萨雷所看到的现实却是一块又一块的岩石被投下，将慌忙逃窜的士兵们被砸成肉酱。
“库，撤──”
“恕在下冒昧，我觉得这里应该全力发起进攻”
就在这时，一直保持沉默的佣兵队队长⋯⋯艾拉突然插话进来。
“你这家伙，区区佣兵插什么嘴！”
“没错，明明是个还留在司令部的胆小鬼，是打算让我军的伤亡更加惨重吗！”
虽然切萨雷的辅助官们都在叱责无礼的佣兵，不过艾拉当然不把这当一回事。
“现在战场上的士兵看起来都陷入了混乱。
在这种状态下是不可能期待他们迅速撤退的吧。而且重装步兵是个再好不过的靶子了。
那样的话，只要攻到里面的城壁，投石机就自然没办法再威胁到我军。
更何况，目前看到的敌人就只有那一千只左右的石头人偶。只要越过那些的话，想怎么样重整阵形都可以”
艾拉的话也有一定的道理。
虽然这是忽视兵力损耗的冷酷选择，但牺牲十人挽救千人的事在战场里也并不少见。
而且，轻装兵就暂且不提，血厚防高的重装步兵组成队列的话，被再多的箭矢击中也无关痛痒。
“好，好吧！全军前进！”
“将军！？”
但是，那也只适用于敌人已经没有其他杀手锏的情况下。
如果里面的城壁也是魔像的话，投石机的攻击就不会停下来。
而且，到现在都还没看见到任何一匹食尸鬼。
也许他们都在操纵弩和投石机，但切萨雷心中的却只有不祥的预感。
“给我闭嘴！这是总司令官的命令！”
莫比托也有同样的预感。再说，他原本就一直叫嚷着撤退。
但是，为什么此时他的态度会发生一百八十度的转变呢。
那是因为艾拉的发言。
虽然语气殷勤有礼，但从她的一举一动能隐约看出她的不耐烦。
如果作出忤逆的行为，就会被认定为不适合作为交易对象而被杀掉。
“你，你们也要发挥作用噢！”
“当然了，将军阁下。得发挥与薪水对等的作用呢”
这段对话的真正意思是莫比托在向艾拉求助，而艾拉则是宣言，如果莫比托没办法派上用场的话就会将他舍弃。
不过，实际上此时遵从艾拉的话行事也并没有错。
“哼！【破山锤】！”
“【大旋风刺】！！”
“⋯⋯⋯⋯！”
“【大治愈】！起来起来，不要瘫在那里快给我尽全力上啊！”
“对啊对啊，专心点啊，各位老爷”
戈尔丹高司祭的战棍将岩石击碎，莱利的枪将岩石刺穿，弗拉克的盾牌将岩石弹飞。
梅萨拉让受伤的士兵们重归战线，杰尼则是四处奔走提供支援。
魔像几乎都被打倒了，由于他们的活跃，远征军得以从投石机的冲击中重新振作起来。
重装步兵组成队列举盾发动【武技】的话，弩射出的箭矢根本不足为惧。
而且由于戈尔丹和莱利击碎的是落下之后会变形的『魔像弹』，因此他们既为远征军司令部提供了支援，还成功的令范达鲁为之咂嘴。
⋯⋯不过当事人却毫无自觉，内心还因击碎岩石为何能获得经验值的事感到疑惑。
但是，由于他们将空中岩石击碎的行动太显眼，导致远征军一时间没注意到除了被击碎的东西之外，还有擅自裂开的木桶。
“哼，人类的军队也总算是起到一点作用了呢”
“不这样的话就根本不值得蒂尼西亚大人那么大费周章。行动吧，只是在那些家伙攻破城壁之前都不要引人注目”
“是！”
但是当艾拉等人到达战场之时，不要引人注目的命令变得难以执行。
“咳咳！”
有谁正在咳嗽。
米鲁固盾国精锐士兵的平均状态
・名字：重装步兵
・种族：人种
・年龄：二十岁～三十岁
・别名：无
・职业：重装步兵
・等级：５０～７０级前后
・职业履历：见习士兵、步兵
・被动技能
能力值增强：指挥下：２级
装备金属铠甲时能力值强化：中
装备盾时能力值强化：小
・主动技能
武术系技能(1)：３级
武术系技能(2)：２级
盾术：４级
铠术：４级
合作：４级

[WEB] 第六十二话 用病与凶器和太阳演奏出绝命的音色吧

滴答，一滴冰冷的液体滴落到头盔上。
士兵对此并不在意。因为这里是战场。血浆飞溅是极其平常的事。
几滴液体都要在意的话，有再多的命都不够。
“咳咳！”
但是，那名士兵马上就开始咳嗽。
接着出现毫无前兆的头疼，严重的呕吐、头晕、关节痛、腹痛⋯⋯而且还出现发烧。
“咳咳！咳！毒，是毒⋯⋯”
喉咙剧痛无比，根本无法大声说话。
然后战场各处都开始有人出现身体不适⋯⋯不对，正确的来说，没有出现身体不适的就只有艾拉等人。
（很顺利）
用投石机将装满病原菌液体的病毒弹发射出去的范达鲁，在第二城壁上满意地点点头。
好不容易重整阵形的士兵和骑士们，如今连走都走不动的跪在地上，不断痛苦的咳嗽着。
把岩石击落的戈尔丹和莱利也不例外。
有一群佣兵模样的家伙非常狼狈的站在战场上，那些就是吸血鬼吧。一起上的话就再好不过了。
范达鲁制作出来的是只有“先天不受【死属性魅惑】影响的生物”才会受感染的疾病。
食尸鬼、墓地蜂和帕碧娜，以及吸血鬼不会受到任何影响，然而以人种为主的米鲁固盾国远征军则会受到各种途径的感染，在数秒内发病。
就是那样的疾病。
“咕⋯⋯解毒药水，不管用”
“不要放下盾牌，被这种程度的毒干掉，怎么对得起盾国之名！”
“为什么啊，我明明持有毒耐性技能”
大多数的士兵，都将范达鲁制作出的疾病误解成毒。
毕竟是毫无征兆的突然出现身体不适，会这么想也是没办法的。
但就算士兵们喝下军队派发的解毒药水，身体也只是好转一瞬间而已。
那也是当然的，因为即便体内的毒素得到中和，产生毒素的病原菌还是会继续活动。
“【病治愈】！这不是毒，是病！你们去治愈周围的人，魔术兵还不赶快重新振作起来！”
在这之中最早恢复的果然是戈尔丹高司祭。
他用生命属性魔术将自己治愈之后，一边咏唱咒语治愈其他人一边对周遭发出指示。
“梅萨拉，快，快点！”
“咳咳咳等，等一下，喉咙⋯⋯！”
但是，问题并不是那么简单就能解决的。
只要不是拥有【废弃咏唱】技能，连正常的说话都很困难，就更不用说咏唱咒语了。
而且──。
“稍等一会，咳咳！咳咳咳咳！为，为什么，病不是已经⋯⋯咳咳！”
本应痊愈的戈尔丹再次剧烈的咳嗽起来。范达鲁看着这副景象小声的说着。
“而且，疾病与毒不同，是会被周围的人传染的。这也是理所当然的呢”
戈尔丹确实是用魔术将自己的病治愈了。
但是，他的周围有几千个没戴口罩的病人在不断咳嗽和打喷嚏。
一次咳嗽或打喷嚏可以让细菌和病毒飞散到几米以外。因此戈尔丹又再次被感染了。
尽管有些疾病会在感染过一次之后产生免疫力，不会再次感染，然而范达鲁绝对不会特意制造出如此好对付的疾病。
“这是比流感变异得更快的特殊疾病。会一次又一次的反覆感染，直到死为止”
想要在这个感染源的巢穴中免受疾病侵害的话，要么就是戴上具有持续抵抗疾病能力的魔法道具，或者最低限度也要将自己周围的病人全部治愈，再不然就是全力逃离战场后再用魔术将疾病治愈。
又或者，撑过范达鲁设定好的病原菌的半天活动时间，不过实际上这是不可能的。
而即便投奔邪神也没被这种病原菌感染的艾拉等吸血鬼们，此时面临重要的决断。
“怎么会这样！”
被蒂尼西亚暗中操纵，让艾拉等人潜入的人类军队在一瞬间就变成一群可悲的重病患者。
虽然这种疾病不会致死而且等半天就会痊愈，但对于不知道这点的艾拉等人来说，远征军不但已经无法成为战力，还当不了伪装，完全变成了无用的废物。
这样的话就只能放弃当初的计划。
“切！全员跟着我！赶紧飞过去将那个丹皮尔杀掉，手刃叛徒！”
“这样好吗？那么做的话我们吸血鬼的身份就会曝露了哦？”
“已经与暴露无异了！谁会认为有这么多拥有【异常状态耐性】的人会是件正常的事？”
艾拉等人已经注意到这并非毒而是疾病。但完全不知道范达鲁制作的疾病有何种效果。
因此他们以为自己没有发病是因为吸血鬼所持有的【异常状态耐性】技能的效果。
虽然远征军还没有发现这点，但等到他们有思考的从容时，必定会对他们产生怀疑。
“善后的事怎么样都好！首先要考虑的是完成使命的事！还是说你们也打算叛变吗！？”
把表面功夫收起，展露出犹如主人蒂尼西亚附身般的粗暴态度，被那样的艾拉质问到的吸血鬼，慌忙的使劲摇头。
因为他明白到只要回答晚那么一瞬间，他就会被拥有【蒂尼西亚的猎犬】别名的艾拉杀掉。
“那么就赶紧上吧！”
解除独特技能的伪装，艾拉等人凌空飞起。
把会妨碍到【吸血】的面甲头盔丢掉，一瞬间脱掉那套让她们看上去像佣兵的简陋软质铠甲。
艾拉把自己爱用且没有剑尖的，在地球被称为处刑人之剑的剑拔出，笔直的向第二城壁飞去。
然后看到，一张毫无表情的白色脸庞正仰望着这边，艾拉一边发出嘲笑一边飞过去。
“虽然一次又一次的让我们吃惊。不过也就到此为止！来吧，成为我的剑下亡魂吧，混血儿！”
然而，在途中视野突然被染成一片白色。
“咦！？咦呀啊啊啊啊—————！？”
“呜哇啊啊啊——————！”
“好—热呀—————！艾，艾拉大人，太阳，太阳啊啊——！”
天色已暗，暗淡到吸血鬼露面行动也完全没有问题的塔洛斯海姆，突然有一道春天的温暖阳光向着她们倾注而下。
看着被日光灼烧，就像活生生被丢进热油里的食材一样挣扎着的艾拉等吸血鬼们，范达鲁嘀咕着。
“那么前半段结束，后半段开始”
由萨蒂莉斯率领的能使用光属性魔术的术者们，此时正在东边山脉的西侧等待着信号。
她头上漂浮着一个轻飘飘的大小约一抱的骷髅。那是范达鲁的游魂使魔。
本来游魂是几乎完全透明的，不过范达鲁使用了【可视化】魔术之后就能看到了。
“我想也该是时候了⋯⋯哦，似乎来了呢”
咔嚓咔嚓的，游魂的牙齿发出响声。
收到信号的萨蒂莉斯等人，转身面向伫立于一旁的水银镜。
水银镜，那是寨卡特的异世界知识和这个世界的魔术融合而成的遗产。
利用这个魔术装置把太阳光反射到塔洛斯海姆，使得本来被山脉遮挡而日照时间很短的塔洛斯海姆变成【太阳之都】，也因此获得了一片肥沃的农地。
但在两百年前，水银镜被米鲁固盾国破坏。
用液体金属制作的镜子被打破，支撑镜子的支柱也出现裂痕。
而范达鲁使用【魔像炼成】技能将其修复。
看样子寨卡特在制作水银镜时就已经考虑到往后维护的事，因此就算用范达鲁的【炼金术】技能也可以将其恢复原状。
“瞄准！”
而在修复之后范达鲁还继续让水银镜保持着魔像化的状态。像这样下达命令的话，水银镜就会根据命令作出行动。
“大家，配合老身！⋯⋯【极日光】！”
晋阶为位阶７的食尸鬼长老术师的萨蒂莉斯，手中放出了能将眼睛烧伤的耀眼光线。
“【日光】！【日光】！【极日光】！”
其他的女食尸鬼、巨人种不死族和阿努比斯的魔术师，也一起放出同系统的魔术。
【日光】是放出太阳光的魔术。
【极日光】是放出能将皮肤晒黑的盛夏强烈日光的魔术。
不管哪一种都是过去的阿尔达神官们为了对付吸血鬼而开发出来的魔术。
而现在这个魔术被受到丹皮尔指示的食尸鬼和不死族使用，也真是够讽刺的。
“全员在魔力耗尽前都要一直保持照射！要把邪神派的吸血鬼们烧成焦炭才行！”
虽然远离战场，不过突然获得的经验值让萨蒂莉斯确信自己一行人的魔术确实将敌人烧掉了。
“怎么可能！寨卡特的遗产应该全部都被破坏掉了才对！然而为什么！？”
虽然银也一样是弱点，不过对吸血鬼来说被太阳灼烧的痛楚是难以忍受的。
就算是吸血鬼那只有头颅被砍下，或心脏被完全破坏才会真正死透的顽强生命力，也会被阳光简单的耗尽。
【异常状态耐性】技能和强大的再生能力都无能为力。
实际上，部队中实力较低的吸血鬼骑士们已经撑不住并降落到地面上了。就这样趴在地面，藏到草丛的阴影之中。
“艾拉大人，我们也暂且降落，重整⋯⋯”
“蠢材！没看到那个吗！？”
艾拉指着的前方，降落到地上的吸血鬼一个接一个的被打倒。
“可恶的吸血鬼们！”
“可恶，阿嚏！敌人的援军！不，不要让他们汇合！”
在草丛影子里躲避日光的吸血鬼们，开始被周遭竭尽全力挥动枪和剑的士兵们攻击。
对远征军的将士们来说，在天空飞行然后被日光灼烧暴露身份的艾拉等吸血鬼就只是敌人。
在远征军的眼里，她们并不是飞过去与范达鲁厮杀，而是去和他汇合。
就算是已经毫无用处的病重人类，对于全身烧伤被大幅弱化的吸血鬼来说也是非常麻烦的存在。
即使是现在，一个运气不好降落到戈尔丹附近的吸血鬼，正被他用战棍将头部敲得粉碎。
莫比托将军和莱利都难以置信的瞪大了双眼，但是又不能制止，就只能绷紧脸看着这副景象。
“明白了吗！？明白的话就赶紧越过城壁！”
艾拉一边用水属性魔术在自己的身上生成白色冰块尽可能的折射日光，一边对部下发号司令。
部下们都模仿她的做法利用魔术产生黑暗或雾气遮挡日光，想要继续前进。
“嘎呀啊啊啊啊！？”
就在此时一束炫目的光线闪过，在光线轨道上的吸血鬼发出一声惨叫然后就掉落到地面上。
这是萨蒂莉斯发动的【极日光】魔术被水银镜魔像聚焦到一点而形成的日光炮。
到这种程度的强光，温度足以让肉和蔬菜烧熟。那一点黑暗和雾气就更不用说了，根本没意义。
“快散开！不要聚到一块，被击中了就会小命不保！”
就在此时，在一边闪躲光线一边想继续前进的艾拉等人的面前，无数的敌影从第二城壁的阴影处和第三城壁的后面飞出。
在最前面的是⋯⋯⋯
“您好，真是个享受日光浴的好天气啊”
吸血鬼们的第二目标，爱莲奥诺拉对她们露出了微笑。
这个时候，食尸鬼和不死族们突然从远征军的右侧地面现身。
范达鲁从来没有考虑依靠塔洛斯海姆的坚固城壁和投石机来打守城战。
这边的防守确实是很坚固，但在没有援军的情况下就算死守城池也不会出现胜机。
而且把战事拖长的话远征军就会向盾国请求援军，如果看得不耐烦的原种吸血鬼亲自上阵的话就完蛋了。
所以，要在对方轻敌的这段期间内进行短期歼灭战。
因此，范达鲁用【魔像炼成】造出从塔洛斯海姆地下往外延伸的隧道，以及让己方军队待机的大空洞。
“喔噢噢————！”
『杀呀啊啊———！』
“保护孩子们！将侵略者赶尽杀绝！”
『不要让我们的祖国再次化为火海！』
尽管在地下埋伏了几个小时，食尸鬼和不死族们的士气依然高昂。
原本就是由不怕黑暗的人们构成的部队，更重要的是这对他们来说是一场防卫战。
士气根本不可能下降。
“敌，敌人啊！”
“迎嘎哈！哦咕，呜嘎啊啊啊啊”
远征军也想作出与精锐相应的反应，但病魔非常顺利的侵蚀他们的身体并将他们的力量夺走。
即便想要站起来组成队列，也会马上蹲下开始剧烈呕吐，有的甚至连胃液都呕出来了。
“起来起来起来起来起来──”
而在第二城壁的范达鲁则是将被远征军破坏掉的魔像再次启动。
『呜噢噢噢噢噢噢噢！』
“怎么可能，魔像又再动起来了！”
“嘎哈！？”
站起来的石头巨人，就像是为了对刚才的事情回礼一样，将远征军给踩个粉碎。
第三城壁的那些魔像确实是被远征军的将士破坏掉了。
但作为魔像材料的石材，绝不可能被枪或剑给彻底消灭。
虽然被切断或打碎，不过就只是散落在地上而已。
对范达鲁来说，再次将那些石材变成魔像是件简单至极的事。
就在此时维格罗等人蜂拥而至。
虽然弩和投石机也跟着停了下来，但这对远征军来说毫无意义，因为屠杀已经开始了。
“战士们啊，跟着我！”
因为疾病和魔像而无法组成队列的远征军骑士，头颅被维格罗一斧砍下。
“可恶，卑──！”
『闭嘴去死吧！』
因战友的死而激怒的骑士也被巨人种不死族挥舞的巨大棍棒扫飞。
将身患重病的敌人杀死。高傲的骑士必定会犹豫，说不定区区的士兵也是一样。
但维格罗等食尸鬼和不死族们都毫不手软。
他们与人类有着不同的价值观，再说，对他们来说完全没有收集情报，没有研究对策的远征军就是来作死的。
“库，【螺旋刺】！”
但是远征军果然也不会乖乖受死。顶住病症强行站起，发动武技的人也不在少数。
那些士兵中的一人所放出的，加入回旋力使穿透力得到加强的枪刺中了维格罗的腹部。
体力大幅削减的现在，如果这一击被挡住就唯有等死的士兵，他所刺出的全力一击的确是命中了⋯⋯当～～～～！
“哈？”
面对因枪尖碎裂而傻眼站着的士兵，维格罗举起四只手中拿盾的那只手朝他的头拍过去。
咚的一声！他就这样被拍飞，再也不动了。
维格罗安然无恙是因为他的腹部缠着奥里哈钢制的护腰。
“身手不错呢”
即便那个士兵的身手再好，拿着的也就只是军队派发的铁枪。
尽管那并非将熔掉的金属倒入模具制作出来的铸造品，而是锻造师亲手打造的锻造武器，但再怎么说也赢不过比所有魔导金属还更上位的奥里哈钢。
不要说报一箭之仇，枪还因为士兵太过用力而碎掉。
维格罗没有受伤就不用说，连护腰也没有丝毫的伤痕。
“唔⋯⋯算了，来找碴的可是你们”
虽然维格罗也觉得士兵们很可怜，不过想到那是他们自作自受的结果后，又再度挥起大斧。
『呼哈哈哈哈！让我将你们变成肉酱吧！』
萨姆一边发出可怕的笑声一边把挡在自己前方的士兵无差别的撞飞，不管他们是冲向自己的，还是倒下的，又或者是正在逃跑的。
他虽然还是位阶４的血染马车，不过对于受到病魔折磨的远征军来说也是一个强敌。
“以我的魔力为代价，将敌人讨伐！【火弹】！”
就在此时一名脸色苍白的魔术兵向萨姆射出【火弹】的魔术。
看出萨姆是不死族而使用火魔术，这点并没有错。
『嘿哟！』
但是，萨姆只是把枪轻轻一挥，赤红的火焰弹丸就直接扩散消失。
“那是，难道是冰神！？”
勾呅啪叽！
发出难以形容的声音后，魔术兵就这样被撞死了。把人撞死的萨姆露出了爽朗的笑容。
『少爷给我的这把枪真是相当好用啊。之后必须向少爷道谢才行』
虽然冰神枪由于尤佩昂的分身被范达鲁打碎而失去了神器的机能，但就算是再精锐的魔术兵，发出的【火弹】也奈何不了比秘银的对魔术防御力还要高的奥里哈钢枪。
『啾！不愧是主人的计策，本应是精锐的敌人就像是杂草一样的被割掉！』
『非常同意！两百年前将我一刀砍倒的米鲁固盾国士兵，现在就像是泥人偶一样』
晋阶成骸骨子爵的骨人和巫妖的努阿扎，挥舞着各自的武器将远征军斩杀或击杀。
『但是敌人都趴在地上，这样对腰部不太好呢！』
『呼哈哈哈，的确！那么随便从一个猎物的身上拿块新的腰骨吧！』
“可恶！不要小瞧人了！”
在骨人和努阿扎的面前有几个士兵挡着。
他们并不是从范达鲁制造的疾病中恢复，而是发动了【极限突破】技能让自身体力和免疫力增强，暂时性的复活。
那样做的话技能终止时病情就会一口气恶化，运气不好的话就会一命呜呼，不过就那样什么也不做的话也会被杀，所以他们做出了这样的决断。
“上吧！为撤退争取时间！”
远征军的将士们都已经明白到这是场败仗。
虽然活着的人数是己方更多，然而全员都是病人，在战力上已经输了。
能做到的就是设法拖住敌人，为同伴们的撤退尽量争取时间。
“呜噢噢！【盾击】！”
举盾排成一列的士兵们，向着骨人和努阿扎突击。
『【碎岩】！』
『啾！【斩月】！』
士兵们被努阿扎挥起的奥里哈钢狼牙棒连盾牌一同粉碎，被骨人的魔剑一刀两断。
两人并没有小看他们也没有麻痺大意。
他们这么做是故意对士兵们进行挑衅。让士兵们将最后的力量都用到战斗上，而不是用于逃跑。
“幻，幻觉？还是说我的脑袋有什么毛病吗？这样的地方竟然有裸体的女──”
唰！
『不，这是现实，还有你说谁裸体啊！』
“开，开什么玩笑！被那种模样且脑子有问题的女人──”
嘭！
『请乖乖的受死！另外，我并不奇怪！』
丽塔和莎莉雅挥舞着薙刀和斧枪给一个又一个的士兵补刀。她们似乎有什么不满。
『姐姐，我们的外表不受好评啊，为什么呢？』
『嗯～明明少爷还夸我们很可爱的⋯⋯也按少爷的吩咐披上披风了』
她们一边烦恼一边量产遭到惨杀的尸体。两人都为之不解。
虽然二人披上魔法道具的披风隐藏住了刺激性的后背，不过身体前方的露出度依然很高。
不如说，由于披上了披风反而使得身体的露出度显得更为突出。
『但是除了我们以外还有其他露出度高的人吧？比如说卡奇亚和毕露媞』
『巴斯蒂亚也露出的相当多呢』
“还没到那种地步哦！”
在稍微远点的地方传来卡奇亚的抗议声。虽然事实的确如此，不过姐妹俩也没打算争辩。
“库，该死的魔物！去死吧！”
残存的弓兵向她们放箭。射出的箭不偏不倚的贯穿她们暴露在铠甲外的腹部和胸口。
『啊，姐姐，那边还有个充满活力的敌人』
『那么，我用弓来支援，丽塔就负责突击吧』
『好～的』
但是，二人都毫不在意的展开反击。
莎莉雅将斧枪替换为弓，丽塔则是以远比外表更为敏捷的动作向着弓兵们突击。
“不，不可能！？”
『不，区区的铁箭头射中灵体也没什么大不了的』
咻的一声，莎莉雅射出的箭将一名弓兵的铠甲连同胸部一起刺穿。
『就算射中铠甲的部分，那种程度的箭也只会被弹开而已呢』
丽塔这样一边说着一边挥舞着薙刀将弓兵们斩杀。
艾拉以一副难以置信的表情瞪着爱莲奥诺拉。
与自己同为贵种吸血鬼的她，为何沐浴在日光之下还能安然无恙。
“呵呵，这是主人他那伟大的力量所致哦”
爱莲奥诺拉这样一边说着，一边将手上握着的剑⋯⋯剑身为黑色棒状物的东西往下一挥。
『嗡—————！』
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
“啊啊啊啊！”
紧接着库诺汉、墓地蜂和菈匹艾莎裘便向动不了的贵种吸血鬼们发起攻击。
“怎么可能，竟然还能使役虫类魔物！？”
“呀啊啊啊啊啊啊！”
贵种吸血鬼们被拥有能咬断铁板的颚部和能贯穿铁板的毒针的墓地蜂围攻，并按着由弱到强的顺序一个接一个的被击落。
“像我这种人，怎么可能被区区的不死族干掉！【斩铁】！【乱斩】！【百烈斩】咿————嘎！？”
擅长剑术的吸血鬼子爵，谷巴蒙派遣的子爵位吸血鬼拼命的使出武技，将库诺汉的几十根骨头切断，但是依然无法阻挡库诺汉的攻势，身体被无数的獠牙和角贯穿。
『嗡————！』
位阶７的骨奇美拉的库诺汉，将巨人种不死族和食尸鬼们狩猎回来的大量骨头融合到身体中，成功晋阶为位阶８的骨联合体。
由几千根骨头融合而成的骨联合体并没有要害。
想要以物理攻击将其打败的话，除了将全部骨头破坏之外就别无他法。
但构成库诺汉身体的骨头，是以塔蕾亚为首的工匠班用不完的魔物骨头。
原本是用来加工成武器和防具的材料，因此根据骨头的不同，有的会比铁更硬。
想将那样的库诺汉打败，怎么想都应该使用魔术⋯⋯⋯。
（这样的状况根本用不了魔术！）
在被日光灼烧的当下，要一边躲闪【极日光】炮一边应付敌人的攻击，还要咏唱咒语。
这样的事情根本无法办到。能办到这种事的就只有【废弃咏唱】和【高速思考】的持有者。
与此同时，动作迟钝的贵种吸血鬼被菈匹艾莎裘尾巴上的毒针刺穿，然后在发出惨叫的瞬间被拳头锤死。
菈匹艾莎裘明显比贵种吸血鬼更下位，然而名叫日光的致命环境大大的削弱了吸血鬼的力量。
“切！就算是只有你的首级也！”
艾拉认为，既然如此就单单斩下爱莲奥诺拉的首级，然后立即撤退。
计算之外的事情不断发生，使得她如此考虑。
现在该做的是，即便有着因没完成使命而被处刑的危险，也要将这些情报带回去。
虽然她理解到将情报带回去的重要性，然而还执着于爱莲奥诺拉的首级，这便是她的失策。
就算用不了魔术，就算对手不知为何不怕日光，她也自负凭藉自己的身手可以将爱莲奥诺拉杀死，对蒂尼西亚的忠诚心以及超越忠诚心的恐惧，使得艾拉的判断力下降。
“去死吧！”
启动【极限突破】技能。艾拉强行将日光造成的痛楚抛到意识之外，高速的向爱莲奥诺拉迫近。
看到爱莲奥诺拉拿着像金属棒一样的剑，艾拉那被烧焦的脸上露出了嘲笑。
（大概是因为以防御优先而拿着那样的东西吧，不过像你这样的菜鸟，在我的处刑剑面前拿什么都是毫无意义的！）
而爱莲奥诺拉这边，则是非常从容的对自己使用【加速】魔术，正面迎击比自己更加上位的艾拉。
艾拉是在蒂尼西亚底下活了几万年的女吸血鬼，在这期间已经猎杀了不计其数的叛徒以及因任务失败而逃跑的吸血鬼。
她因为在自身的生涯中将超过上千的人处刑而被人敬畏，因此取得了【惨杀处刑者】这种特殊的职业。
她的【剑术】技能是１０级，其他的技能等级也非常高。
但是，爱莲奥诺拉有着比艾拉的饲主更加可怕的主人。
(脖子，从左边来)
“我明白了，范达鲁大人”
爱莲奥诺拉往左边全力举剑，护住自己的脖子。
“【暗夜刎颈】！”
艾拉使出过去将同格的贵种吸血鬼一击斩首的自创必杀武技，然后在接触到爱莲奥诺拉举起的剑时⋯⋯当～～～！
武技被挡住，爱莲奥诺拉的剑也没有被砍断。
“什？咕啊！”
艾拉那本应必杀的剑，没办法将爱莲奥诺拉的奥里哈钢剑砍断。
艾拉难以置信的瞪大双眼，还因为刚才那一击的反作用力，导致剑从发麻的手中掉落。
当然这并不是什么值得惊讶的事。
就算【剑王】波库斯使出上位技能的【剑王术】，也只因为是奥里哈钢制的这个理由，而无法对龙魔像造成丝毫损伤。
以艾拉这种程度的身手，是根本无法将拥有精金之上的物理强度以及乌兹钢之上弹性的奥里哈钢剑砍断的。
察觉到爱莲奥诺拉的嘴角多了几分笑意的时候，艾拉的视觉又再次被染成一片白色。
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
用光属性魔术观察到艾拉停下动作的萨蒂莉斯等人，向着艾拉和爱莲奥诺拉发射【极日光】炮。
早已撑不下去的艾拉，再也顾不上情势一心只想着逃脱，然而她的动作却像乌龟一样缓慢。
（这是，时属性魔术！？是爱莲奥诺拉吗！但她是在什么时候咏唱的！？而且还连同自己一起被日光灼烧！？）
什么都做不了，在【极日光】炮结束的时候，艾拉已经变成了一副悲惨的模样。
虽然身上穿着的高价魔法道具还是完好无损，不过皮肤露出的部分被烧得焦黑，甚至连骨头都露出来了。
乍看就像一具被烧死的尸体。
“噢，噢噢，为，为什么⋯⋯”
但上位贵种吸血鬼的强韧生命力让艾拉活下来了。
然而更加难以置信的是，爱莲奥诺拉同样被日光灼烧但却毫发无伤。
皮肤多少有点变红，不过马上就恢复到原来的白色。
“是在问剑的事吗？还是在问日光的事呢？”
如此问着的爱莲奥诺拉，一手抓住艾拉那被烧焦的头部。
“嘎啊！”
“这把奥里哈钢的剑也好，日光的耐性也好，全部都是范达鲁大人赐予的东西哦”
爱莲奥诺拉一边说着，一边把伸出钩爪的洁白手臂展现给艾拉看。
“哼哼，这样啊，是我们输了。下手，便好。但是，你们，必定会死！蒂尼西亚大人必定会帮我报仇的！”
“那还真是可怕啊。那么你也和我们一起战斗吧”
在艾拉回答“在说什么傻话啊”之前，爱莲奥诺拉就将她的首级砍了下来。鲜血喷涌而出。
“起来，来这边”
从艾拉脖子喷出的鲜血在落地之前就变成了鲜血魔像，然后自动飞到范达鲁的嘴里。
“你觉得味道如何？范达鲁大人”
将上位吸血鬼那味道浓厚的鲜血喝下的范达鲁，在回答爱莲奥诺拉的问题之前，先将视线投向了虚空。
『像你这样的丹皮尔，就算是死了⋯⋯我，我愿意服从。我什么都会说的，无论如何请让我变成不死族。
为报夺命之恩，我会诚心诚意伺奉您的』
“要魅惑变成恶灵之前的无力灵魂果然很简单。她似乎非常乐意帮忙。血的味道也相当浓厚。
那么，也到该我出场的时候了”
这部杀戮剧离闭幕时间还很遥远。
《【吸血】的技能等级上升了！》
・名字：萨蒂莉斯
・位阶：７
・种族：食尸鬼长老术师
・等级：１９
・职业：风属性魔术师
・职业等级：３１
・职业履历：见习魔术师 魔术师 光属性魔术师
・年龄：２９５岁（已年轻化）
・被动技能
暗视（从暗视变化而来）
痛觉耐性：３级
怪力：１级
麻痺毒分泌（爪）：２级
魔力恢复速度上升：５级（升！）
・主动技能
光属性魔术：６级（升！）
风属性魔术：４级（升！）
无属性魔术：２级
魔术控制：６级（升！）
炼金术：３级（升！）
废弃咏唱：２级（升！）
同时发动：１级（新！）
极限突破：１级（新！）

[WEB] 第六十三话 啊啊，复仇的音色会很甜美吗。

数百人的守备队和朗吉尔・莫比托将军以及切萨雷・雷古斯顿所在的远征军司令部，现在正处于混乱之中。
那是因为，艾拉等人不再隐藏吸血鬼的身份。
“将军！那是怎么回事！？”
“这，这还用说吗！不就是【飞行】的魔法道具吗！”
“那么为何那些佣兵会被日光灼烧！？”
“是你看错了！那一定是丹皮尔放出的毒或什么其他东西！”
“再说那些佣兵为什么要乔装！？”
“那，那是⋯⋯我怎么会知道！”
对切萨雷等人来说吸血鬼是邪恶的魔物，那样的魔物竟然能够旁若无人的出入司令部，这样的事实实在令人难以接受。
然后那些吸血鬼还是以莫比托特意雇佣回来的佣兵队的身份来伪装。
而且，莫比托还把艾拉当成干部对待，多次采纳她的意见。
“一，一定是吸血鬼们不知道在哪里和真正的佣兵们调包了！这件事完全和我无关！”
证据如此充分，根本不可能相信莫比托的辩解。
“你这家伙，是和吸血鬼一伙的呀！”
“目的是让我们全军覆没吧！刚才佣兵们提出全军出击也是为了这个目的吧！”
“你们这些家伙，搞清楚自己的立场！属国的军人是打算忤逆帝国将军的莫比托伯爵吗！？”
“闭嘴闭嘴！看来你也是和吸血鬼有联系的背信者吧！”
司令部里的已经不再是“远征军”。
而是陷入混乱的莫比托和他从帝国带来的亲信部下，以及切萨雷等米鲁固盾国军，两个对立的集团。
（可，可恶的吸血鬼们！是打算把我舍弃掉吗，但我是不会让你们得逞的，我可不是会死在这种地方的男人！）
然后莫比托以自己的生存为最优先事项，想要设法摆平当前的这个局面⋯⋯⋯。
“都闭嘴！现在将军的事怎么样都好！撤退！马上开始撤退！
组成殿后的部队，拖住敌人的追击！这样下去的话就只会全军覆没！”
切萨雷则是把莫比托的事丢到一边，下令远征军撤退。
就在自己这群人进行着毫无结论的争吵时，敌人也在如割草般的不停屠杀士兵。
尽管戈尔丹高司祭和莱利还在撑住局面，但照这样下去必定会迎来全灭的结局。
“司令部的士兵作为殿后！”
“什么！？切萨雷，你丫在说啥！那样做的话谁来保护我们！？”
“将军，你到了这个时候还在说什──”
“给我闭嘴！我是不会让你动我手下的一兵一卒的！”
“咕！”
这样继续争吵下去的话，留在司令部的米鲁固盾国士兵就会与莫比托手下的骑士和士兵展开厮杀。
虽然盾国在数量上占优，但现在根本不是做这种事的时候。
这样的话就只能靠米鲁固盾国的士兵组成殿后部队，但是士兵再怎么说也还是人。
自己奔赴死地，而宗主国出身的士兵则是留在司令部，那样必定会导致不满爆发。
平时就先不提，现在莫比托将军的权威因为串通吸血鬼和背信行为而扫地。
为什么自己要舍命保护这个与吸血鬼串通一气的家伙。士兵们应该会这样想。
如果切萨雷和莫比托的立场反过来就好了⋯⋯⋯。
“啊！那些臭吸血鬼们被干掉了哦！”
“是阿尔达的奇迹啊！”
光属性魔术师扩大的战场影像显示出敌人的女剑士将艾拉首级斩落的景象。
实际上灼烧艾拉的是萨蒂莉斯等食尸鬼的魔术，而女战士则是贵种吸血鬼的爱莲奥诺拉，不过对于无法掌握正确情况的远征军众人来说，那道光就像是阿尔达的奇迹。
这样的话混乱总算可以平息下来了，切萨雷因此松了一口气。
“艾，艾拉阁下⋯⋯”
看到这个景象而脸色苍白的，就只有莫比托将军和他手下的心腹。
对他们来说，艾拉等人是这次远征的救生索。
只要每一人都是能一骑当千的吸血鬼还在，特别是有艾拉这种只有Ａ级冒险者才能成为其敌手的位阶１０的贵种吸血鬼，不管发生什么事，自己的生命都不会受到威胁。胜利就等于囊中之物。他们都如此深信。
“已，已经不行了，撤退！撤退啊！掩护我的撤退！”
“将，将军！？”
莫比托竟然就这样跑出司令部并试图逃跑。
丢掉一切，甚至连目前在战场上遭到屠杀的士兵们都抛弃，只想着保住自己的性命。
虽然朗吉尔・莫比托位居将军，然而他既不是勇猛的军人也不是冷静的战术家。
就只是一个熟悉军事相关知识的政治家将军。
从邪神派吸血鬼那得到情报，给他们卖人情顺便获得成功，以各式各样的借口向财务卿提出预算。
所以他自身并没有什么武力，不如说连进行厮杀的觉悟都没有。
在战场上以命相搏是士兵的职责，而自己只要在司令部里坐暖椅子，之后部下就会自己将战功拿回来。
所以平时是不会去当什么远征军司令官的，然而由于有艾拉等人的力量，以及过于高估自己在她们眼中的价值而接下了这个工作。
“全员撤退！保护我！”
“将军⋯⋯不，已经不是将军了！”
看着口吐白沫背对自己逃跑的莫比托，切萨雷试图向他放箭。
要以阵前逃亡的罪名将他处理掉。
虽然这虚有其表的无能之辈和跟随他的士兵不在的话会方便很多，但他说到底也是挂牌的总司令官。
总司令官逃跑的事被传开的话，远征军就会失去统御。
士兵们会争先恐后的四散逃走，然后被追兵或魔物杀掉。
那是必须回避的事态。
“弓兵！朗吉尔敌前逃亡咳！咳，咳咳咳！”
但还没等他把话说完就开始咳个不停。喉咙疼痛，声音沙哑，实在没办法出声。
用模糊的眼睛看去，莫比托不知道在什么时候倒下了。
不，不止莫比托，他手下的骑士也无法站立而倒在地上。
其他的远征军干部也是，有的呕吐，有的满脸口水鼻涕的痛苦挣扎。
（这是，难道说！）
『这里就是司令部！』
“杀掉所有干部！王有命令，在杀将军和贵族时不要伤到脸！”
“我们去追击逃掉的家伙！”
在切萨雷一边咳嗽一边尝试站起来的时候，身穿黑衣的巨人种不死族、用布蒙面的黒色哥布林，和骑着迅猛龙像是狗头人的魔物撕破帐篷冲了进来。
看到他们之一的巨人种不死族，单手提着一个还活着但手脚都被砍下来已经奄奄一息的士兵时，切萨雷马上就明白到底发生了什么事。
『马上就杀掉一个！』
兹蓝用外形奇特的双刃小刀⋯⋯向达塔拉特别订造的苦无将切萨雷刺杀，并将作为感染源带来的携便型士兵的脖子扭断，然后向着给其他远征军干部补刀的布拉格等暗黒哥布林作出指示。
『要上了哦小的们！这是我们忍者部队的初次上阵！华丽的建立战功！立下战功的家伙可以得到御子的褒奖！』
“我要蜂蜜！”
“我要天妇罗！”
以晋阶为僵尸忍者的兹蓝为队长，暗黒哥布林忍者的布拉格为副队长的忍者部队在战场上奔驰着，其速度不亚于骑着魔物的泽梅多等由阿努比斯骑手构成的机动部队。
⋯⋯看样子，范达鲁似乎没有对他们说明忍者是隐藏之人的意思。
对司令部被蹂躏的事一无所知的远征军士兵们，各自根据自身的情况来作出判断并继续抵抗。
也就是说，军队无法维持合作，分散成小队规模的集团在各自为战。
传令兵病倒无法弹动，司令部在陷入混乱后不但没有恢复而且还遭到毁灭，下级军官以上的命令都无法传到现场。
尽管如此还是要继续战斗，那并不是因为他们是视死如归的高傲烈士，仅仅是因为患病而无力逃走，而且敌人不管怎么看都不像是会接受他们投降的存在。
“嘎啊啊———！”
“噗噶———！”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
一只手拿着比士兵身高还要大的盾牌，另一只手挥舞这斧头或大槌的黑色欧克，还有巨大蜜蜂的魔物、不死族和食尸鬼。
不管哪种魔物在人类眼里都无比可怕。实在不觉得他们会留下作为紧急食粮以外的俘虏。
但是，即便是盾国的精锐，果然也会出现心灵崩溃的人。
“不要啊，我不想死啊！我马上就要做爸爸了！”
“是吗。那样的话就应该再多锻炼点啊”
嘣嘎！巴斯蒂亚挥下经自身用赋予魔术强化过的风斧，将家里似乎有怀孕妻子的士兵其头部连同头盔一起劈开。
“怎么可以死在这种地方啊！我还要回去向米莉求婚！然后和她──”
“我也是，等到这场战斗结束之后就要去表白”
咚咔嚓！暗黑欧克的戈巴向着拼命抵抗的骑士模样的男人挥起棍棒。
发出以人的标准来判断属于致命的声响，身为骑士的男人被华丽的打飞然后摔到地上。
“等，等等，我还有家人──！”
『哈！？没有的才少呢！』
波库斯将乞命求饶的士兵一个接一个的斩杀。
范达鲁在事前已经向他们说明过不留俘虏的事，再说他们也没有接受远征军乞命求饶的理由。
远征军对他们来说就是侵略军，而且数量是这边的三倍以上。必须趁现在将他们的数量减少。
现在根本不是同情侵略者的时候。
而且，【死属性魅惑】对那些喊着不想死和拼命求饶的人发挥不了效果。
“你们几个！快给我振作一点！”
在那些人之中，莱利还没有放弃。
喝下以防万一而随身携带的抗异常状态药水治好病症，用爱枪破坏石头魔像，使出【威压】将到处飞舞的墓地蜂赶走并重整旗鼓。
“但，但是老爷⋯⋯”
“哈，哈⋯⋯”
“咳咳，也，也请你把药水给我们⋯⋯”
但是，得到恢复的就只有莱利一人。他小队的犯罪奴隶三人组都已经难以行动。
杰尼脸色极差似乎马上就要倒下，弗拉克虽然还举着盾牌但已经气喘吁吁。梅萨拉已经倒在地上根本无法站起来。
莱利看着这些窝囊的奴隶咂了一下嘴，然后开始确认周围的状况。
远征军的兵力已经减少到一半以下，比起抵抗的人，逃走的人更多。
唯一还在进行有组织战斗的是戈尔丹高司祭所率领的神官战士团，以及一小撮能够与他们汇合的骑士和士兵。
他们正组成圆阵，一边对自己使用治愈魔术一边试图撤退。
如果能够和他们汇合的话⋯⋯不对，如果不能汇合的话就不可能活下来。
“切！去和那些家伙汇合了哦！”
『休想！』
一击充满力量而且非常锐利的【斩空】从远处飞来。
莱利立即转动武器使出招架的防御系武技【圆舞】回避了这一击。
“你丫的⋯⋯”
『噢，竟然用【圆舞】接下刚才的那一招，真不愧是Ａ级啊』
在本应没有任何人的莱利的【威压】范围内，波库斯就站在那里。
看到那身姿，莱利一瞬间就知道他与其他的不死族以及食尸鬼不在同一次元。
糟糕了。作为冒险者的经验，以及更为重要的【直觉】都在发出巨大的警报声。
“你丫是谁？像你这样的家伙为什么要听那个丹皮尔臭小鬼的使唤！？”
刚才防住的那招【斩空】明显是有放水的。
波库斯并没有在出声的瞬间出招，而是在向莱利搭话之后才发招。
这是明显比自己上位的对手。那样的家伙为什么在当丹皮尔的手下！？
『那还用说吗？就是委托啊，委托。而且我还被塞了个武官的职位』
但是，波库斯翘起剩下的一边嘴角，给出不知能否称得上是回答的微妙反应，然后高举魔剑。
『你不是被称为米亥尔的再临吗。我在两百年前被那家伙杀死了，所以想试一下你是否真的是那家伙的再临啊』
“竟然是败家犬的迁怒吗。真不像样啊”
能从波库斯的身上感觉到物理上的压迫感与杀气，这让莱利的生存本能发出惨叫。
但是，也不能背对着他逃跑。
“你们几个！快站起来！站到我的前面！”
受到奴隶项圈限制行动的弗拉克，摇摇晃晃的遵从莱利的命令来行动。
“杰尼！梅萨拉！你们也是！手脚快一点！”
然后接着被命令的杰尼和梅萨拉都发出了尖叫。
“怎么这样！我可是后卫啊！？”
“对，对啊，老爷，让我这样的斥侯职当盾牌是在想什么呀！？”
穿着皮铠的杰尼还算好，梅萨拉就只穿着重视魔术防御的特殊裙子。
对波库斯的魔剑来说，两人就和一张纸无异。
“吵死人了！你们这些奴隶可是我这个主人的装备！就为我的存活而死吧！”
莱利这样边说边举起魔枪集中精神。枪尖指向三人的背部，明显是以他们的牺牲作为前提。
“怎，怎么这样！我至今不是一直都为老爷鞠躬尽瘁的吗！”
“等一下！你不是说成为贵族之后就将我解放，取我为妾吗！那都是撒谎吗！？”
发出尖叫的杰尼和梅萨拉，以及在头盔的缝隙中露出放弃眼神的弗拉克，她们在波库斯眼中也只是莱利的装备而已。
犯罪奴隶本来就是应该被处刑或一生被囚禁在牢狱里的家伙，而且不死族的波库斯能够看到附在三人身上的，被他们害死的受害者的灵。
实在没什么值得同情的。
『放心吧，等拿到作为将你们杀掉的奖赏之后，我会一边喝美酒一边祭奠你们的⋯⋯嘿！』
波库斯以一句不知道莱利还是否记得的话回敬，并在同时冲了过去。
“⋯⋯【铁壁】！”
弗拉克发动了武技作为最后的挣扎。
『【三段斩】～～～！』
但波库斯的魔剑一击将他的身体连同盾牌一起斩断。
“可恶啊啊啊嘎！？”
“不要啊啊啊——————！”
紧接着的第二击和第三击，将边哭边挥刀的杰尼以及把杖乱挥的梅萨拉也砍倒。
“噢噢噢噢！【百裂螺旋刺】～～～！”
此时莱利以自身最强的武技迎击。
但是，莱利的【枪术】技能为８级。
与之相对波库斯是【剑术】技能等级封顶，而且觉醒获得上位技能【剑王术】的剑之超人。
即便是莱利的最强武技，对波库斯来说也不难招架。波库斯发动招架武技【摆柳】⋯⋯唰！
『嗯？』
波库斯的肩膀被削掉了一块肉。
莱利的枪，比波库斯的【摆柳】还要更快更敏捷。
朝着头部袭来的攻击确实是被拨开了，但是用龙的材料制作的铠甲和手脚的肉却被削掉了。
看着翘起嘴角的莱利，波库斯此时想起来了。啊，说起来刚才这家伙所做的事自己也能办到。
『记得叫，【魔剑极限突破】呢。是这样子吗？』
让手上的魔法道具发挥出极限以上性能的技能。这是取得魔剑使和魔枪使等职业的人都基本上会获得的技能。
莱利就是使用这个技能攻破了波库斯的防御。
而人称【剑王】的原Ａ级冒险者波库斯当然也能够使用这个技能。
波库斯回想起活着的时候到底是怎么做的，解着挥动起魔剑。
《波库斯，取回了１０级的【魔剑极限突破】技能！》
《【魔剑极限突破】技能，觉醒成【魔剑极限超越】技能！》
“啊？”
莱利的魔枪被波库斯的【摆柳】顺势一带，就那样从他的手中飞出。
『什么啊，果然没什么了不起的啊』
然后，越过空着手的莱利前方，站着的是高举光辉魔剑的巨大战士。
“这，这是骗人的？我，我不是该在此终结的男人，我是，会成为英雄⋯⋯”
『你成不了。【刺穿】』
咚唰！
被魔剑贯穿心脏的莱利，在口吐鲜血和垂下舌头之后，就再也不动了。
『顺带一提，这还不是终结哦』
不如说现在才是开始。波库斯如此的对莱利的灵说着。
范达鲁尽情的吸了一口充满血液和内脏腥臭的草原空气。
然后将空气连同心中的优越感、陶醉、欢喜、达成感和食欲一起吐出。
因为等一下就要去手刃仇人，所以必须保持冷静才行。
这场战争会以己方阵营的压倒性完全胜利告终。这对范达鲁来说已经是无法撼动的事实。
所以作为王亲自踏上前线的这个决定完全是范达鲁的任性。
姑且并非没有作战上的理由，不过从整体来看就只是细枝末节，所以这果然是任性的行为。
不过小孩本来就是那么任性的存在。
“起来，起来，起来”
一边喃喃自语一边在战场疾速奔驰。
范达鲁通过将内脏器官【灵体化】减轻体重增加敏捷性，而得到了与野兽相当的速度。
范达鲁的目的地是，远征军中唯一还在进行组织性抵抗的戈尔丹高司祭所带领的集团。
“阿尔达与我等同在！”
“不要放弃！希望就在前方！”
神官战士在呐喊，骑士在鼓舞自己的同伴。
“阿尔达啊，请明鉴！【溃钢】！”
满脸皱纹面目狰狞到可以吓跑鬼怪的戈尔丹高司祭，将战棍敲向维格罗。
“唔咕！”
嘎咚的一声，用奥里哈钢护腰接下这一击的维格罗发出呻吟往后退。
虽说是用奥里哈钢制作的防具，但那也只是由范达鲁将其变成适合装备到身上的形状，然后再由工匠班加上扣子的东西，说白了就等同于由魔导金属铸造出来的防具。
尽管如此也不愧是奥里哈钢，被狠狠击中也没有碎裂，不过似乎无法防住冲击。
“咕！到底是怎么回事啊，竟然有装备大量神器的食尸鬼和不死族⋯⋯！”
但是，击退维格罗的戈尔丹也没有从容的余地。
被疾病夺取体力，为了恢复而使用魔力咏唱魔术，在这样的状态下持续战斗。
中途虽然成功的将被日光击落的吸血鬼净化掉，但在那之后除了把明显属于消耗性战力的石头魔像破坏掉之外，就没有任何的战果。
即便戈尔丹咏唱对不死族用的魔术，也会被不死族身上的奥里哈钢装备的魔术防御力挡住，根本没有什么成效。
“这样下去的话，不但无法达成神谕，甚至连老夫和大家也⋯⋯”
如此叨念的戈尔丹，突然发现视野中有个如幻觉般毫无气息的白影接近。
“那是！”
“就是那个”
相互确认到目标相貌的戈尔丹和范达鲁同时展开行动。
“接招，【弹击】！”
戈尔丹瞄准范达鲁使出以战棍打出隔空冲击的锤术武技。
“⋯⋯【死弹】”
范达鲁则是瞄准戈尔丹以外的人连续发射死弹。
戈尔丹的【弹击】被范达鲁轻松躲过。
对于能通过【危机感知：死】感知攻击的范达鲁来说，在这种距离躲过攻击根本就是理所当然的。
而范达鲁的【死弹】则是击中了戈尔丹周围的神官战士们的盾牌和铠甲的装甲部分。
组成圆阵的他们如果躲闪的话，后方的后卫或者在反方向组成圆阵的同伴就很可能中弹，所以他们不能躲避。
面对这种手指大小的攻击魔术，只要挤出剩余的魔力发动【岩壁】和【岩体】的武技就能顶住。
他们虽然如此判断，但是⋯⋯⋯
“嘎哈！？”
“嘎咦⋯⋯”
中弹的神官战士们都翻白眼倒下了。
“考夫曼！？埃里克！？”
“怎么可能，两人都被一击毙命！？”
（哇，太羸弱了）
戈尔丹带来的，比远征军士兵还要高出一个头的两名神官战士竟然即死，就连范达鲁也为此感到惊讶。
但是，这也是当然的，过去仅以数发死弹就将以再生力和生命力为傲的龙种七头蛇杀掉，而如今的死弹灌注了更多的魔力。
仅仅发动了【岩壁】和【岩体】武技的神官战士们根本不可能承受得住。
无视他们的惊讶，范达鲁继续往出现了两人份缺口的圆阵发射【死弹】。
“呜哇！”
“呀⋯⋯”
“阿尔达啊！我在此呀啊⋯⋯”
啪啪啪的朝脚部射击。
吞噬生命力的【死弹】，不管是打中身体还是打中指甲都能发挥出同等的效果，愉悦的将后卫的魔术师和弓兵一个个的打倒。
“呜，交给老夫吧！”
认识到这样下去会全军覆没的戈尔丹走上前，与往这边接近的范达鲁对峙。
“全员退下！这里交给范达鲁处理！”
于此同时维格罗也发出号令，食尸鬼们随之后退。
戈尔丹就在这些许的空隙间向阿尔达献上祈祷。
“吾主啊！为了毁灭这个卑劣的丹皮尔，请向您的仆人派遣御使！”
那并非单纯的祈祷，而是唯有被选中的圣者才能使用的【御使降临】的发动条件。
一束光之柱突然从天而降将戈尔丹包裹住，他的头上出现光环，背后长出光的翅膀。
这是戈尔丹让本来没有肉体的神之御使降临到自己的身上，令所有能力值得到提升的杀手锏。
“【铁体】！【钢壁】！【光刃】！”
连续发动防御武技，而且还用因御使降临而获得的废弃咏唱来发动魔术。
就连巨人也能一刀两断的光之刃向范达鲁逼近。
然后才刚刚碰到，就被【吸魔结界】给阻碍而消失了。
“粉碎吧！【金刚棍】！”
但是戈尔丹并未停手，他挥动光辉闪耀的秘银战棍朝着范达鲁的头部使出全力一击。
接着范达鲁的头部没有发出丝毫响声的被打飞。
“““噢噢噢！”””
神官战士们都发出欢呼，食尸鬼们则是倒吸了一口气。
“嘎哈！”
然而在下一刻戈尔丹就发出痛苦的声音往后退了一步。
因为他被无头范达鲁射出的【死弹】直接命中了。
『怎么了？难到说，看到我没了头，就以为把我杀掉了吗？』
将自己的头部灵体化，看准时机与身体分离的范达鲁对戈尔丹如此说着，戈尔丹则是只能吐出一句“你这怪物”。
因为他察觉到如果没有使用【御使降临】和武技的话，刚才的【死弹】很可能就已经要了他的命。
而且范达鲁还在【死弹】上附加了【碎魂】的效果，导致戈尔丹的魔力约三分之一被削掉了。
“不知道你用什么手段削掉老夫的魔力，不过能够使用【御使降临】的老夫能够借用御使的生命力和魔力。
现在老夫的魔力有十万！不是你能够削光的！”
『⋯⋯就那么一点吗』
不是吧，只有十万也敢那么大声啊。
这样想着的范达鲁，从分离开来的身体上长出了第二个灵体的头部。
『比起那个，既然是难得的一对一。就这样继续打下去吧』
“可恶的怪物⋯⋯说什么一对一啊！”
『⋯⋯？我就只是一人哦，只是把身体分开而已喔』
尽管范达鲁可以用【并列思考】和【远距离操作】的技能操纵复数的身体，然而灵魂就只有一个，所以必然只有一人。
“闭嘴！你的诡辩简直不堪入耳！”
范达鲁只是直截了当的说出事实而已，但看样子戈尔丹似乎无法理解。
算了，再继续对话下去的话，自己忍不住呕吐出来就不好了，继续开打吧。
『那么，这次就由这边出招了』
伸出钩爪，手臂通过【灵体化】变成鞭状，并且伸长分裂。
形象是地球的美术教科书上的千手观音。记得那个的手臂左右合起来有⋯⋯有多少只呢？
算了，都无所谓。参考就终究只是参考。
然后与其说变成千手观音，还不如说变成希腊神话中的百臂巨人《赫卡同克瑞斯
        》的范达鲁，对惊愕到表情僵硬的戈尔丹一次又一次的挥下手臂。
『【鞭击】』
使出本来属于手比脚更长的食尸鬼男性专用的【格斗术】武技。
然而，第一击被戈尔丹的盾牌简单的挡开了。
“哼！能够使用食尸鬼的武技吗！但就这种程度，在老夫的【钢壁】面前是——”
『【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】』
当，当，当当，当当当，当当当当。
但是，挥下的手臂并未停歇。而且全部的攻击都是【鞭击】
（不可能！为什么可以这样子的连续使用武技！？）
常人是⋯⋯不对，就算超人的大脑也承受不住。
然而范达鲁已经发出了几十甚至几百次的【鞭击】。
（难道⋯⋯怎，怎么可能！？）
戈尔丹透过无数手臂之间的缝隙，看向范达鲁刚才从身体分离出来的头部。
『【鞭击】』
『【鞭击】，【鞭击】』
“『『『『【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】，【鞭击】』』』』”
在那里漂浮着一个乍看像是巨大葡萄的东西。
只是，全部的果实都是眼神空虚的小孩头部，完全是脱离常规的存在。
“怪，怪物⋯⋯！”
戈尔丹的声音中初次流露出恐惧之情。
范达鲁用无数眼睛看着这副景象而不经想要笑出来。
那个时候，明明达露西亚被火刑烧死，然而自己却什么都做不到，只能像条蛴螬一样藏起来苟且偷生。
不过如今，戈尔丹正用恐惧的眼神看着自己。
并非出自蔑视，而是发自恐惧的将自己叫做“怪物”。
啊啊，实在太美妙了。
但是，为了出尽全力而选择像这样的手段，魔力的消耗果然很激烈。
“来”
让其中一个头部实体化，将之前做好后被放到一边的魔像叫过来。
『呜噢噢—————』
从地面冒出的红色魔像⋯⋯用远征军将士血液汇集而成的血洼制作的鲜血魔像，自动的飞到范达鲁的口中。
鲜度有点不足，除了混有泥土和草的气味以外还偶尔混有士兵的残片，不过范达鲁现在的心情愉悦到根本不在意这些事。
看到了范达鲁进食的模样，戈尔丹的精神出现了决定性的龟裂。
因为他理解到就算照这样继续下去，范达鲁的体力和魔力都不会耗尽。
不过，就算范达鲁不补给，魔力也有一半⋯⋯有一亿以上的剩余。
“咕噢噢噢———————————！？”
当当当当当当当当当当！
范达鲁那保持着鞭子模样的手臂和钩爪，把戈尔丹盾牌上的装甲部件一件件的打飞，最终到达他那被光芒包裹的身体，把他身上的血肉挖去。
所有的攻击当然都附加了【碎魂】的效果，戈尔丹的魔力瞬间被耗尽，【御使降临】也被强制解除。
剩下的，就只是一个满身血迹的老人。
那么，我就不客气了。
露出獠牙的范达鲁，所有的头部都向着戈尔丹袭去。
“高司祭大人！？大家，快点去救高司祭！”
已经减少了相当多的神官骑士们想要保护无法弹动的戈尔丹。
看样子范达鲁并没有注意到，在进行【鞭击】的期间这些人似乎也在对自己发动攻击，不过有相当数量的人已经被维格罗等人给收拾掉了。
在这过程中有几个头部被他们击碎了，不过对范达鲁来说这根本无关紧要。
增加的头部终究是多余的东西。
不，就算全部的头部被打碎，只要造出一个新的头部就好，所以他们的抵抗完全是白费力气。
一口咬下去，范达鲁将自己的獠牙刺进戈尔丹的脖子。

[WEB] 第六十四话 凄惨地演奏吧怨恨地歌唱吧，进行曲啊

“老夫到底是⋯⋯发生什么事了？”
戈尔丹感到很困惑。
眼睛看不见，耳朵也听不到，身体冰冷。什么都搞不清楚。
“老身，有重要的使命⋯⋯没错，还有神赐予的使命⋯⋯”
『正是如此，我的仆人戈尔丹啊』
“什！？您是⋯⋯”
突然听到一个声音。这个声音让人感到无比神圣，戈尔丹在此时确信声音的主人就是神。
『但是，你没能完成你的使命』
戈尔丹因为听到紧接着的这句话而大受打击。
他没有完成伟大神明赋予他的使命。那份悔恨和歉意让他心如刀割。
『不过戈尔丹啊，让我给予你再次战斗的机会吧』
“什么！此话当真！？”
『对，当然了。如果你按照我所期待的那样战斗的话，【这次】的罪过就不再追究了』
“遵命，吾主啊！在下波马克・戈尔丹！只要生命之火尚未燃尽，都会以神意代行者的身份战斗下去，请您拭目以待！”
发誓之后，戈尔丹的世界恢复了色彩。
虽然感觉不到暖意，不过身体的状况比以前还要更好。
“高司祭！你还好吗！？”
“高司祭醒了！快点用药水！”
同时确认到那些包围着自己的神之敌。
『快滚开，真是污秽！』
一拳揍向附近的一人然后跳起来。
“高司祭，做什么！”
『问我做什么！当然是要将你们杀掉了！』
刚好爱用的战棍就落在脚边，于是一脚踢起用手接住，然后向着愚蠢的敌人挥去。
“咯嘎！？”
发出浑浊如鸡叫般的声音，铠甲连同肺都凹陷的神官战士被打飞了。
“高司祭！是我，阿鲁金啊！”
『噢噢是吗！那么去死吧，神之敌阿鲁金！』
戈尔丹将自己生前教导并引领的神官战士团其仅存成员一个接一个的敲杀。
『呼哈哈哈哈哈！神啊！请看啊！』
由于僵尸司祭化的戈尔丹，远征军终于遭到毁灭。
认为赢不了企图逃走的人也因病倒下最后遭到补刀。远征军之中没有一个人幸存下来。
《【怪力】、【吸血】、【灵体】、【远距离操作】、【并列思考】、【高速思考】、【格斗术】、【极限突破】、【同时发动】、【废弃咏唱】、【碎魂】、【死属性魅惑】的技能等级上升了！》
《获得了技能【指挥】！》
《等级到达１００了！》
果然是完全胜利，范达鲁对这个结果非常满意。
原本就是没有战败要素的防卫战，这也是理所当然的。
范达鲁等人在爱莲奥诺拉成为同伴之后就立即开始采取行动。准备了大量的杀手锏。
事先发现敌人使用的隧道，并布下监视网。
制作魔像的城壁，生产弩，开发和安装投石机。
开发出只有远征军才会感染发病的疾病。将龙魔像解体，制作出奥里哈钢的防具和武器，将其派发给众人。
为了对付吸血鬼而将水银镜修复并将其魔像化。
而且众人也透过各自的努力，使得自身的战力都得到提升。
位阶最低的也是４，而且还加上了【眷属强化】和【从属强化】的效果。
实际战斗力相当于位阶５。
与之相对，远征军就只有战败的要素。
司令部里的帝国和盾国双方存在不和，只要发生什么事就会马上分裂，而且总司令官是个意志薄弱还与吸血鬼串通的卖国贼。副司令官也不是能引发奇迹的智将。
更致命的是，他们怠于收集情报，完全没有想过收集塔洛斯海姆的情报。
虽然远征军由拥有能单独讨伐位阶３魔物的精锐将士所构成，然而塔洛斯海姆的战力中并没有低于位阶５的人。
结果就是，范达鲁等人获得了尽管有人受伤然而却无人牺牲的奇迹战果。
在城壁之内，避难到整体魔像化的王城中的帕碧娜等人，安全也已经得到确认。
“那么，开始战后处理了”
喝下戈尔丹的血使得疲劳得以恢复的范达鲁，开始将一具又一具的远征军尸体变成僵尸。
其数量约五千。数量之所以减少是因为有的尸体太过残缺，有的脚部被毁而不好使唤。
那样的尸体既可以用范达鲁的【治尸】修复，也可以用【手术】将其与其他尸体缝合起来继续使用，不过范达鲁并没有打算为弃子花费那么多的功夫。
再说有五千就已经非常充分了。
因此剩下的一千就给不死族们当经验值以及给墓地蜂当食材，剩下的骨头就让库诺汉吸收掉和给不朽树魔当肥料。多出来的灵则做成活铠甲。
在进行这些作业的同时，范达鲁还从灵那里收集情报。最有价值的情报来自作为原种吸血鬼亲信的艾拉。
无法抵抗【死属性魅惑】的艾拉，为了取悦范达鲁可以说是有问必答。
“原来如此，将奥巴姆选王国侧隧道弄塌的果然是原种吸血鬼啊。算了，反正是公主一行人逃到哈托纳公爵领之后的事。
对了，那个蒂尼西亚可以将隧道修复吗？”
『不，听说就连蒂尼西亚大人⋯⋯蒂尼西亚也办不到』
那样的话，只要之后以同样的方式将米鲁固盾国侧的隧道弄塌，原种吸血鬼们也就无法使用了。
这样就放心了。
另外还从艾拉那得知蒂尼西亚等人投奔【悦命的邪神】之后，发誓忠诚而获得加护的代价是失去了职业。
似乎是真正的魔物化了。
难怪会出现僵尸制造者的新职业。
另外，还问出了当前与邪神派串通的人物，特别是在奥巴姆选王国侧的串通者名单。
然后，马上将艾拉变成僵尸。
因为蒂尼西亚等人很可能会举行召唤贵种吸血鬼的灵魂并将其不死化的仪式，所以这边如果不抢先不死化就会有泄漏情报的风险。
“范达鲁大人，无需做那样的事，像赛路库伦多那样将灵魂打碎不就好了吗”
虽然爱莲奥诺拉提出了吓人的提议，不过范达鲁摇头否决。
“也没有那么可恨”
由于精神创伤的关系，范达鲁在看到女性受折磨的时候就会反射性的产生杀意。
但是，对他来说艾拉并不是女人。
她仅仅是企图杀害爱莲奥诺拉的【敌人】而已。
但是，范达鲁认为仅仅因为是敌人就简单的将灵魂打碎，那样做并不好。
都已经将其残忍的杀害了，那就不再去记恨了。
“啊，不过我想让爱莲奥诺拉来管理这些家伙，如果觉得讨厌的话就跟我说。我会打碎的”
但是，就算不再继续憎恨，也不代表产生感情。即便从负变回零，也不是正。
『！我⋯⋯这⋯⋯家伙的！？』
“我明白了，范达鲁大人。
你明白的吧，艾拉？”
『⋯⋯⋯⋯是，爱莲奥诺拉⋯⋯大人⋯⋯』
没有理睬垂头丧气的吸血鬼僵尸，范达鲁继续从死者身上收集情报。
强忍着怒意从嬉皮笑脸、阿谀奉承的莱利那理，听取了有关跑到奥巴姆选王国的海因兹等人的事。
问出【五色之刃】每个人的相貌、名称、职业以及所知的技能。但是，这其中的一人已经死掉了。
艾尔芙的女精灵魔术师，玛蒂娜似乎在某个迷宫丧命了。
海因兹跑到选王国之后挑战了一个与勇者寨卡特有着渊源的迷宫，在那里败阵了。
因为这个原因仇人的数目变成三人。
“也没办法期待能找到她的灵⋯⋯不过如果在迷宫内不死化就有趣了”
哎呀哎呀的叹了口气，然后继续打听情报。
另外还知道了与阿密特帝国侧Ｓ级冒险者，【迅雷】修奈达有关的事情。
据说他是阿尔达多次下达神谕告知危险的深受神明宠爱的圣人，是个拯救了众多城市和村庄，讨伐掉十多匹超过位阶１０魔物的大英雄。
只是他本人经常被女人簇拥，在作为奖赏的岛屿上过着连贵族都羡慕的奢侈生活。
如果让他察觉到此次远征是吸血鬼在背后操纵就糟糕了，因此艾拉等人本来想要暗中搞鬼阻止斯奈德参加远征，但在吸血鬼采取行动之前，他就以“我对没有酒和女人的地方没兴趣”为由将委托拒绝掉了。
“是为什么呢？算了，反正是得救了”
如果有复数的上级冒险者参加远征的话，就不可能赢得那么轻松。
比米亥尔还要厉害的Ｓ级冒险者实在是不得了。
之后，由于等级到达了１００级，所以要赶紧去转职。
这次的战争，在经验值层面和技能层面都非常美味。
《可选职业【毒手使】、【虫使】、【大敌】、【僵尸制造者】、【树术士】、【尸鬼官】（新！）、
【病魔】（新！）、【灵斗士】（新！）》
“耶~~~，又增加了”
如此高频度的发现新职业，虽然高兴但已经没有感动的氛围了。
向冒险者公会报告的话，感觉都可以暂时靠奖金度日了。
【尸鬼官】，大概是因为获得【指挥】而产生的职业吧。
大概会对【合作】和【指挥】有加成，还有可能获得令军团得到强化的技能。
【病魔】是⋯⋯职业来的吗？不会是魔物的名字吧？嗯，是职业吧。
这次的事情明显就是契机。仅仅是制作出一个十二小时就会停止活动的疾病而已，反应也真大啊。
【灵斗士】，大概是使用了【格斗术】技能和就职【灭魂士】之后产生的吧？
大概，这回必定是对以【格斗术】为代表的战斗系技能有加成的职业了。
但是选择这个职业的话，不会被要求穿上模仿星座外形的铠甲吧？
“总之，这次就选【毒手使】吧”
打算明年去一趟选王国调查一下情况，去打听一下关于冒险者学校的情报，所以要提高个人的战斗能力。
之前觉得会“被拒绝握手”，不过最近想到了各式各样的用法，想尝试一下。
【灵斗士】就等下次吧。
《【异常状态耐性】的技能等级上升了！》
《获得了技能【毒分泌（爪牙舌）】！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：５岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】
・职业：毒手使
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族训练师、灭魂士
・能力值
生命力：１６０
魔力：３２８,１１６,７２８
力：１０８
敏捷：１０５
体力：１０５
智力：７５７
・被动技能
怪力：２级（升！）
高速治愈：３级
死属性魔术：５级
异常状态耐性：６级（升！）
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：６级（升！）
废弃咏唱：４级（升！）
眷属强化：７级
魔力自动恢复：３级
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：１级（新！）
・主动技能
吸血：６级（升！）
极限突破：５级（升！）
魔像炼成：６级
无属性魔术：４级
魔术控制：４级
灵体：５级（升！）
木匠：４级
土木：３级
料理：３级
炼金术：３级
格斗术：４级（升！）
碎魂：４级（升！），同时发动：４级（升！）
远距离操作：４级（升！）
手术：１级
并列思考：３级（升！）
实体化：２级
合作：１级
高速思考：２级（升！）
指挥：１级（新！）
・独特技能
弑神：１级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
“诶？明明是毒手却连牙和舌头也能用？”
变成可以从各种地方产生毒了。没想到会成为字面意思的“毒舌”......
『少爷，远征军的物资全都都拿到了！』
“那么，是时候出发了”
“范达鲁大人，我也可以跟去吗⋯⋯？”
“基本上都在马车里，如果你觉得没问题的话”
“人家也要！”
“帕碧娜你⋯⋯好吧”
“太好了！”
“那么蚀王军开始进军”
在防守着境界山脉隧道的要塞里，一个一般士兵正与搭档一起凝视着夜晚的荒野。
在这几个月里已经完全习惯了偶尔会听到的可怕咆哮，远处传来的爆炸声、以及毫无前兆就出现的火柱和落雷。
最初被吓得心惊胆跳，不过想到这是魔物之间的厮杀，数量也会因此减少也就想开了。
这附近的魔物都被军队雇佣的Ｃ级冒险者狩猎殆尽。看样子，这里有相当值钱的魔物。
偶尔听说到魔物化的刺猬其腹毛可以作为上等纺织品的材料。
但是，要塞里弥漫着一股奇妙的紧张气氛。
“喂，传闻⋯⋯”
“闭嘴”
“什么啊，我都还没说啊”
“你是打算说远征军出了什么事吧”
“什么啊，你不是知道吗”
远征军从这个要塞出发之后已经过了十天。
按照预定他们应该早已到达塔洛斯海姆，然而传令队没有返回，也没有升起狼烟之类的东西。
似乎还有其他一般士兵不知道的信号和联络手段，不过那些也没有消息。
要塞里弥漫着紧张的气氛就是因为这个原因。
“那些从隧道对面来的，载满物资的补给部队不是也快要到达那里了吗？然而却没有什么消息传来，这不是很奇怪吗？”
“的确很奇怪⋯⋯但要是被队长听到了，可是会被臭骂一顿的哦”
讨论影响士气的传闻被暴露的话，当然会遭到斥责。
虽然不是对这个话题没有兴趣，但也不值得因此被可怕的上司说教和惩罚。
如果上司是妙龄美女的话也还是可以考虑的。
“但是啊⋯⋯嗯？那是什么？”
“哪里？”
“你看，就是那个啊。不是有什么在发光吗？”
看向搭档指着的前方，的确是有什么在发光。摇摇晃晃的，青白色的什么东西。
“大概是魔物的眼睛或什么其他东西吧。距离很远，不用管”
是因为人类很珍奇吗，魔物从远处观察这边的事经常发生。
最初看到远处魔物的发光眼睛会被吓得不轻，不过现在众人都已经明白采取那种行动的魔物头脑都很好，只要待在要塞里它们就不会前来袭击。
这个一般士兵认为搭档发现的光也是如此，但是──。
“喂，但是那光，增加了啊。而且，是我的错觉吗，是不是在向着这边接近？”
听到这话之后再向那边看，光确实是增加了。
从一到二，从三到五，从十到几十。不断增加！
而且──。
“是什么声音⋯⋯不对，是说话，能听到说话的声音”
“得赶紧向队长报告！那不是单纯的魔物！”
士兵发出尖叫般的大喊，并吹响告知紧急事态的警哨。
于是，似乎从睡梦中惊醒的队长和负责值夜班的冒险者小队连忙赶了过来。
“什么⋯⋯那是什么！？”
这个时候已经不用一般士兵们来报告，一眼看过去就能见到大量青白色的光点。
数量已经增加到过百。声音也确实变大了。
“阁下好像能使用光属性魔术吧！？”
“我明白了，只要能看清楚那些青白色的是什么就行了吧？”
冒险者的男人咏唱咒语，使出了产生【照明弹】的魔术。并将手中产生的光球用力的扔上天空。
咔！就像夜空中出现了太阳一样，在那个瞬间荒野的黑暗被驱散。
在那里看到的是，他们所等待着的远征军。
“啊啊啊啊啊⋯⋯”
“叽！噢呜诶啊～！”
那是仅管翻着白眼、吐出舌头、凄惨的伤口暴露在外、拖着内脏，也没有停止行军的米鲁固盾国的精锐们。
“呀，呀啊啊啊！？”
虽然一般士兵一边尖叫一边往后缩，不过此时根本没人有闲情去责备他。
“那是远征军的旗帜，吗？那就是说远征军，全灭了？”
“也是呢。有几千啊，实在不认为会有幸存的呢”
因照明而展露在眼前的不死化远征军，其数量约有数千。
六千人规模的远征军之中竟然有如此多的人变成不死族，还像这样的现身于此，冒险者的男人没有乐天到会认为在这样的情况下还会有人存活下来。
而且⋯⋯⋯
『要塞啊！抢！杀！』
『让我们⋯⋯竟敢⋯⋯在这种地方⋯⋯杀啊啊啊啊啊啊！』
他们发出无法想像原本是人类的哀怨吼叫。
看见这片景象的男冒险者开始大喊。
“队长桑，要开始撤退了！”
听到这句话，就连脚软的士兵也吃了一惊。
“你，你说撤退！？开玩笑吗，还没和敌人交战，怎么可以撤退！”
“交战的话就会全灭！队长桑啊，就算加上我们，这个要塞的兵力也不到四百啊！”
要塞里的士兵人数是三百。再加上九个Ｃ级冒险者小队。
Ｃ级冒险者一人可以单挑位阶５甚至位阶６的魔物，队伍全员一起上的话可以与位阶７的魔物周旋。
但要塞的士兵很难说得上是精锐。
单独战斗最多就是以位阶２的魔物为对手，面对位阶３的对手需要数人才总算有办法搞定。
“但是，对手就只是僵尸的程度吧？你们Ｃ级冒险者不是有办法搞定吗！”
“如果是位阶２的僵尸，的确就算是有几千匹也勉强能撑得住。
前提是我们全员一起上，而且是要塞半毁也没关系的话。
但是，你能听到吧，那些家伙的声音”
“声音？是听到了，那又怎样？”
“下级的僵尸不会说出含有意思的话。只会像野兽一样发出吼叫和尖叫。偶尔混有一两个单词的程度。
但是那些家伙之中有的能够认识到这里是『要塞』，还有的能够说出带有明确意思的怨言，那里面很明显混有比僵尸头脑更好的上位不死族”
明白到其中意思的队长脸色发白。
数千的不死族之中，混有位阶３以上的上位僵尸。
“如果里面有几百匹位阶３的不死族的话，就算是我们也无能为力。
因为位阶３以上能够使用生前的武技。而且因为是不死族，所以他们的体力不会耗尽。
数量实在太悬殊了”
在队长的脑里，闪过一幅己方束手无策的被碾压和赶尽杀绝的未来。紧接着他开始大喊。
“全体准备撤退！在隧道里设置尽可能多的陷阱，洒油放火将要塞烧掉！
弓兵和魔术师在准备完成之前尽量攻击敌人来争取时间！
你们冒险者也要帮忙哦！”
“啊啊，交给我们吧！”
“全体准备撤退，全体准备撤退！”
他们都慌张的行动起来。
负责防守隧道前小规模要塞的士兵们，成功的完成了撤退。
没有出现死伤者，成功的削减了敌人的数量并完成撤退的他们，正拼命的在隧道中前进。
因为他们明白被不死族们追上的话必定会死得很惨。
在他们拼命的脱离隧道之后，与收到快马报信已经得知事态的米鲁固盾国侧要塞的队长一起，让为了以防万一而雇来的魔术师们赶紧用魔术将隧道弄塌。
这样的话不死族就出不来了。
虽然他们放下心来，然而魔术师感知到那些不死族竟然在离隧道百米远的地方，一边将崩塌的隧道挖开一边继续前进。
“不行了！放弃这个要塞，撤退到城里！”
这个要塞是为了监视那些没有得到许可却企图越过境界山脉的冒险者和犯罪者而建造的，没办法对抗从隧道跑出来的魔物。
“不能再让隧道崩塌一次吗？”
“都已经崩塌了，你还想怎么弄啊！？先说一下，这个魔术的作用距离没办法超过一百米。
就算你要求再来一次也办不到！
而且等全员的魔力恢复，还需要花一天的时间”
不死族们正以惊人的速度不眠不休的挖掘隧道。
魔术师能感知到崩塌部分的三分之一已经被挖开了。
果然只能选择撤退了。
“开拓之地要怎么办！？”
“用快马报信，让他们赶紧避难！”
“快一点！全体撤退！”
用快马向城市和开拓之地报信，士兵们也慌忙撤退。
在开拓之地，警备队一边保护着因为魔物来袭而惶恐不已的开拓民们一边往城市撤退，在城市里，冒险者公会贴出紧急委托，召集周边村镇的冒险者们。
同时管理这个城市的巴尔切斯子爵也尽可能的调集兵力。
那些兵力能否赶上实在非常微妙，但不知为何竟然赶上了。
被认为会不分昼夜不眠不休前进的不死族们，不知为何走得比人类的军队慢，民众在这段期间已经完成避难，虽然不能说有充分的准备，不过也是做好临战准备了。
尽管如此，遭到三千只僵尸进攻的巴尔切斯子爵的城市，巴尔切伯格的防卫战也是异常激烈。
『呀哈哈——！英雄归还啦～！』
『哇，我正是！阿密特帝国的莫比托将军噢————！开门！开门啊啊啊————！』
『咕嘻——诶嘿——哈—！邪恶的，废肉们！老夫，这个伺奉神明的波马克・戈尔丹，现在就开始，灭了你们！』
人称英雄米亥尔再临的【绿风枪】莱利，使出各种武技将守护城市的士兵射出的箭击落。
威风凛凛服饰华丽且率领着远征军的莫比托将军，指挥着不死族大军向城市发起一波又一波的进攻。
最后，作为吸血鬼猎人而声名远播的圣职者，波马克・戈尔丹使出充满力量的棍术，给守护城市的城墙来了个致命一击，将其打出一个大洞。
“不死族进来呜呀！！”
『嘻嘻嘻！向英雄大人献上肉和内脏吧！』
『污秽～～～～，的家伙们！去死呗～！』
莱利一枪将一个想要把不死族推回去的士兵刺穿，戈尔丹将另一名士兵连同他举着的盾牌一同敲烂。
『呼哈哈——！凯旋啦！凯旋啦啊啊————嗝啊嘎啊啊——！』
跟在后面的是带领着大量僵尸，发出混杂着尖叫和大笑的莫比托。
但是，由于不死化之后的远征军实力有所下降，再加上无法发挥出生前的合作，因此尽管巴尔切斯子爵方面出现了伤亡，不过总算是成功的保护住非战斗人员，并将城壁以外的损伤控制在轻微的程度。
莱利的枪和戈尔丹的战棍被换成军队的配给品，以及远征军中的切萨雷和黑牛骑士团等人没有不死化是不幸中的万幸。
不，比什么都更加幸运的是，不死族们的行进速度很慢。
只是，为了搞清楚远征军到底发生了什么事，巴尔切斯子爵请【灵媒师】来进行调查，然而得到的却只有她的摇头。
“那些不死族们的灵都一个不剩的回到山脉对面了。我想把他们叫住，但却好像根本没听到我的声音一样”
“当然，这一切都是故意的”
这个时候，范达鲁一行人对无人的开拓之地进行趁火打劫和环境破坏的工作已经完成，正走在归途的路上。

[WEB] 第六十五话 那么请用实物来支付强制的战争赔款吧

范达鲁将僵尸化的远征军组成速成的弃子军队，然后对米鲁固盾国发动以玉碎为前提的反攻。
为了让要塞里的那些家伙注意到不死族的接近，而故意放出多个【鬼火】，还让僵尸发出脚步声和吵闹的喊叫声。
将走运成为高阶不死族的人安排在军团的最前面，远征军的主要人物除外。
因为在这样的前哨战中让莫比托和莱利坏掉的话就麻烦了。
于是要塞里的士兵就如计算好的一样撤退了。
『少爷，不将他们杀光真的好吗？』
“没问题。没有去杀的价值，也没有去杀的必要。如果是这样的话，就不要杀”
要塞的士兵的等级一般，指挥官也不是军队里的大人物。再说数量就只有几百。
根本无需大费周章的去将他们杀光。
更重要的是，他们能担当起传令的角色就真是帮大忙了。
⋯⋯不过在他们放火烧要塞的时候，还是涌上了一些杀意。
那之后用【夺热】灭火，将烧剩的要塞物资回收。然后向隧道进军。
『哇，真是宽阔啊。能够打横排几辆父亲呢？』
“五辆⋯⋯好像能挤下六辆呢”
『到底是怎么样才能挖出这种隧道呢？』
“咕嘎！？”
“菈匹，飞得太高的话会撞到天花板的哦”
沿着单调的隧道前进，出口的要塞就交给军团的前锋处理，离开隧道的时候使用大范围的【生命探知】将隐藏在附近的吸血鬼密探找出来，然后将其干净利落的收拾掉。
然后径直的向城市⋯⋯并没有那样做，而是向现在已经变成开拓之地的，曾经的密林魔境进发。
接着军团向着城市进军，而范达鲁则是与一千只僵尸留在开拓之地的村落里。
不死族军团就向着巴尔切斯子爵领的领都，巴尔切伯格进军。
然后向着城市展开毫无策略的鲁莽正面突击。
虽然数量有三千，不过没有受到范达鲁【眷属强化】和【从属强化】的影响，只有位阶２～４程度的战力的话，巴尔切伯格的防卫战力是能够成功挡下来的吧。
在光天化日之下缓慢的从正面接近，魔术师没有咏唱魔术，戈尔丹和莱利也没有拿着魔法道具，还有就是切萨雷等有利用价值的不死族没有加入到军团里，而且就算发生不死族攻破城墙入侵到城内的最坏情况，范达鲁也已经下达了命令，不允许攻击老人、女人和小孩以及手无寸铁的人。
巴尔切伯格的防卫战力再差，人口也大约有一万。
应该已经事先传令过去了，附近也有存在着迷宫的魔境。
他们应该会拼命的将冒险者和士兵召集起来。
如果有不死族的集团漫不经心的接近，必定会有箭矢和攻击魔术的暴雨倾注而下，让不死族军团的数量大减。
虽然士兵和冒险者会出现或多或少的伤亡，不过不会超过百人。
因为有职业和技能的缘故，这个世界的冒险者和士兵比地球还有欧利金的人类更加强韧。
最坏的情况大概是不死族军团在城墙上开个缺口，然后大闹一段时间之后被全灭吧？
杀得太多也会很麻烦，所以那样正好。
“尸体就只是短期的负担而已。今后那个城市还必须为养活开拓之地的难民而大费周章”
即便在地球，难民也是个难解的问题。
与那相比，开拓之地的居民一共就两千到三千，尽管如此也会是个负担。
变成难民的原开拓民将会失去居所。
有很多人就是因为在故乡无法维持生计而到此当开拓民的，因此不能对他们说“因为开拓失败了，之后你们就看着办吧”的来了事。
而且开拓之地消灭之后，警备队和神殿的职位也随之消失，损失将会波及各个方面。
况且还发生了六千人的精锐士兵全军覆没，其中的大半变成不死族，还对城市发起进攻的极具冲击性的事件。
这样的话除了实际的经济和人才的损失以外，米鲁固盾国的威信也会大损。
进一步的，盾国和发起这次远征的宗主国，阿密特帝国之间的关系应该会更加恶化。
帝国一定会像两百年前的远征一样将责任都推卸到盾国的身上，然而范达鲁派遣的不死族军团之中，朗吉尔・莫比托将军在进攻巴尔切伯格的时候一直都在高声大喊帝国和自己的名字。
然而盾国出生的切萨雷副司令官却不在。
哪边会留下更深刻的印象，可以说是一目了然。
而戈尔丹和莱利的大闹，会使得他们比自己所造成的被害更加显眼。
各自都会将阿尔达神殿和自己的名誉与人望踩到谷底吧。
在拉姆达既没有电视也没有网路，与新闻相似的东西也仅限于富裕阶层，因此情报无法快速和正确的传播开来。但是，毕竟发生了此等程度的冲击性事件。
这件事至少会在年内传遍整个巴恩盖亚大陆西侧。
那样的话，不管帝国还是盾国，在十年以内都没办法提出再次向境界山脉远征的事。
顺带一提，范达鲁放弃了将艾拉等吸血鬼和阿密特帝国的莫比托将军串通的一大丑闻传播开来。
被杀光的吸血鬼都已经不死化了，就算将他们加入不死族军团，盾国的人也没办法分辨出来，即便能分辨出来，帝国也可以用“那是在境界山脉对面汇合的不死族”的借口来开脱。
不止如此，最糟糕的情况是帝国把锅甩给范达鲁，说那些吸血鬼是盘踞在塔洛斯海姆的维达余党。
如果与可信任的人物有联系，或者在社会中占据一席之地的话，说不定还有办法，但是范达鲁既没有与人类社会的联系也没有地位。
所以只能放弃。
而且，原种吸血鬼们和帕尔帕佩克伯爵以及阿密特帝国的上层，会因这次的事件而知道范达鲁能够使役不死族的事，这也在计算之内。
与其完全是个迷，还不如让他们知道范达鲁等人是何种程度的威胁，那样的话他们就不会随随便便的出手。
不管怎样，只要各地派出的远征军没有归还，就代表着塔洛斯海姆有什么可以将他们反杀的存在，所以这种程度的情报泄漏是必要且最低限度的。
而且就算是知道了范达鲁可以使役不死族的事，他们也搞不清范达鲁是否像原种吸血鬼那样能够自己制作不死族，也无法搞清楚到底能驯服哪种程度的不死族。
而魔像和制作出来的病毒等生物兵器，以及关于不死族以外的战力则是继续保密。
下次原种吸血鬼、帝国和盾国如果想要搞些什么行动，准备也要花相应的时间，就算来了也有一大堆的应对方法。
那么要问如此考虑的范达鲁一行人到底在开拓之地做什么的话，那就是趁火打劫了。
“那么大家，Let's趁火打劫”
“噢～”
让不死族军中剩下的一千到一旁待命，范达鲁等人则是在因居民避难而空无一人的农村里，毫不客气的进行偷窃。
“啊，发现纺车了！”
『啾，果然没有留下家畜呢』
“是避难的时候带走了吗？”
『又或者是，带着之后能够找回来的希望将其放走了。
毕竟马和牛是农村的贵重劳动力。饥荒的话不是减少耕畜而是减少人口，这才是常识』
“⋯⋯农村的生活比我想像的还要严酷呢”
『明明要让这些农村不得翻身的就是我们啊。还在说什么呢』
“也是，的确如此”
趁火打劫的目标，首先就是家畜⋯⋯比起驴、马和猪，更想得到牛、山羊、绵羊和鸡。
劳动力有魔像就行，马和驴的饲料并非只要是草就可以，因此照料起来非常麻烦。
而且即便拿来骑，塔洛斯海姆周围的环境对马来说也太过严酷。毕竟周围净是天敌。
由于塔洛斯海姆能够收获到大量的魔物肉，因此对猪根本没有需求。
而想要牛和山羊是因为想得到乳制品。
即便有【发酵】的魔术，没有材料也无法制作出起司和优酪乳。也想要黄油。
有的话能做的菜式就能大幅增加。而且，务必要尝试一下在欧利金研究所听说过的发酵黄油。
鸡是⋯⋯因为吉加鸟蛋供不应求，而且一个有鸵鸟蛋那么大，用起来有点不方便。
但是，看来这个愿望无法实现。因为不管哪个农村都没有留下家畜。
“因为饲养家畜要花钱。虽然山羊什么都吃”
就如卡奇亚所说，在魔境散布于各处，而野外也有哥布林栖息的这个世界，农地是有限的。
就算从有限的农地收获的谷物能够满足人们的食用需求，也无法像地球那样大量的饲养家畜。
因此家畜一般来说都很贵，开拓之地的农民们在避难时会把能带走的家畜都带走，没办法带走的就只能盼望以后能够再找回来而将其放走。
“虽然遗憾，不过，也只是如果能拿到就好而已”
其次想要的是纺线和织布的机械。现在塔洛斯海姆的衣料全部都由皮毛和皮革来充当。
因为塔洛斯海姆毁灭后的两百年间，用来织布的机械都腐朽坏掉了。
“缝纫可以让魔像来做，但是没有线和布的话果然⋯⋯”
『欧利金的学者不知道纺线和织布机的制作方法吗？』
“的确是不知道哦”
虽然在人性方面完全不合格，不过他们姑且也是先进文明的最尖端研究人员。
也不是没有人从事将死属性魔术应用于纤维方面的研究，但他们也不知道这方面的知识。
“算了，有参考的话就可以用魔像来模仿，再加以改良就可以建造制丝工场了”
塔洛斯海姆成为衣食住齐全的近代都市已经是指日可待。
“那么，田地该怎么办？”
“当然是带着感谢的心情收下了”
范达鲁一行人的目标不止是村民们留下的物品。还有收获前的作物。
不如说，这些才是最重要的。
“这小麦不错。就连根带走吧。起来”
范达鲁这样说着，麦田就随着咻咻咻的声音升起。
仔细一看，可以看到种植小麦的泥土下方长出了无数的脚。
范达鲁竟然将麦田的泥土变成魔像，就这样连同上面的小麦一起带回去。
这样的话，面包也好，御好烧也好，章鱼烧也好，甚至最近即将完成的拉面也好，都可以想要多少就做多少！
乌冬和意大利面也可以增量。仅靠橡实粉的话无法充分满足需求，能拿到小麦真的是得救了。
而且还可以用麦秸来制作草纸。不过，这需要反覆尝试才行。
『少爷，这边的杂粮呢？大概是小米和稗子』
“杂粮很快就能收成，也带走吧。也很有营养”
记得在地球掀起了吃杂粮的热潮。而且比橡实更好加工。
“啊，这片田地是荞麦”
“在盾国是做成烧饼吃的呢。带回去吧”
荞麦实在太美妙了。可以做成凉拌荞麦面，也可以做热汤荞麦面。而且拿来泡茶还很香......好像是。
『豆子要怎么办？』
“当然是拿回去了”
根据外形判断，这里栽培的豆子是黄豆或与之相近的品种。这样终于可以制作出一般的味噌了。
也还可以制作酱油。而且还有豆腐、豆乳、豆腐渣、油炸豆腐⋯⋯能拿到真是太好了。
另外，趁着豆子还绿的时候收获，连豆荚一起煮，加盐后就能吃的“毛豆”似乎也很好吃。
『这边的豆子好像是不同的种类呢』
“这个是⋯⋯红豆！起来起来起来”
有红豆就可以做豆馅了。没有砂糖，不知道是否能用蜂蜜来替代呢？
『主人，这小片的田地里好像种的是番茄』
“噢噢，万能的食材竟然在这种地方⋯⋯”
在欧利金的研究员之中除了蛋黄酱信徒还有番茄酱信徒，他在因心肌梗塞突然死亡变成灵之后，经常一边抱怨研究所食堂的菜不好吃，一边不断反覆的说着番茄酱的美妙之处。
虽然范达鲁在地球的时候就喜欢蛋黄酱，但要问他最喜欢什么的话，那就是番茄酱了。
“至今都没找到而不得不放弃。但是，这样就⋯⋯起来起来起来”
但是，并不是其他必需的材料都齐全了，不过总有办法解决的。
各农村里还有马铃薯、胡萝卜、白萝卜和洋葱等，这些都被范达鲁等人连同田地一起带走。
马铃薯似乎能够制作出太白粉呢。
顺带一提，田地魔像移动后剩下的凹陷土地，被范达鲁用【魔像炼成】给整平了。
“那么，也是时候返回塔洛斯海姆了”
然后范达鲁一行人带着田地魔像离开了米鲁固盾国。
与预定一样给与农地毁灭性的打击，还留下一千只的不死族。
范达鲁在走之前还向全部的灌溉水渠、蓄水池，以及没有了土壤的原田地散布猛毒。
那并不是随着时间经过就会分解的毒，而是会渗透到地面和地下水里，持续污染几十年的猛毒。
这样的话这个开拓之地就无法再住人，也没办法被利用了。
将不死族留在各个村庄则是范达鲁的“仁慈”。
留下不死族是为了让他们充当警示牌，避免那些一无所知的村民回来之后，在没有察觉的情况下用带毒的农业用水灌溉作物。
而且，考虑到污染有可能沿着地下水往城市的方向流去，因此没有向水井下毒也是范达鲁“仁慈”的地方。
“巴尔切斯子爵，将我们的密林魔境夺走的这份怨恨就此一笔勾销吧”
向着巴尔切伯格的方向如此说完之后，范达鲁便钻进米鲁固盾国侧的隧道。
『说起来少爷，少爷能将木头变成木魔像吧？』
“嗯？能变啊”
『那么将材料的植物直接变成魔像来制作线和纸不就好了吗？』
“⋯⋯⋯⋯啊”
总觉得绕了条远路，不过既然获得了小麦和黄豆，应该也不是白费功夫。
就在此时，法命神阿尔达的神域里，阿尔达阵营的众神正在召开紧急会议。
此次会议的起因是已经被内定为英灵，根据之后的贡献还有可能成为神的波马克・戈尔丹背弃阿尔达的教诲的事。
“裘拉托斯，让大家看一下【记录】吧”
听从阿尔达的命令，【记录之神】裘拉托斯翻开他所抱着的书。
接着，无数像肥皂泡的球体从书面飘出。
其表面，映照出远征军在塔洛斯海姆所看到的景象。
然后从某个时刻开始，肥皂泡接连爆裂且迅速的减少，最后一个肥皂泡在映出不死化戈尔丹的脸庞之后，也随之消失了。
“以上就是参加远征的人之子的记录”
“⋯⋯那之后的记录呢？”
“非常遗憾⋯⋯看样子，要么就是在被杀掉的同时灵也遭到囚禁，不然就是与波马克・戈尔丹同样，被变成不死族了。
不过，请看这边”
裘拉托斯翻开另一页，那里显示出来的是攻破巴尔切伯格的城墙，涌进城内与士兵们展开激战的远征军不死族的景象。
这些是裘拉托斯【记录】下来的信徒们所看到的影像。
在信徒们发出祈祷“神啊”的瞬间，其前后的所见所闻，裘拉托斯【记录】下来然后通过这样的方法展示给其他人看。
包括阿尔达在内的几名神明已经知道所映出的种种景象的内容。毕竟“神啊”的祈祷对象正是他们。
但是，初次得知此事的神明也不在少数。他们受到的冲击实在很大。
“这是，丹皮尔的小孩，竟然会⋯⋯”
“怎么会！这种疾病至今都不存在，是这个丹皮尔创造出来的吗？”
“竟然能够使役不死族⋯⋯简直就像寨──”
“肃静！”
【断罪之神】尼尔塔克制止正想说出不谨慎发言的神。
“请避免以丹皮尔或范达鲁以外的名称称呼这个丹皮尔”
被尼尔塔克的一阵怒喝而察觉到自己的失态的神明，连忙“实在非常抱歉。感谢你的提醒，尼尔塔克阁下”的作出道歉和感谢。
他们没有开口大骂范达鲁为“寨卡特的再临”或“如同邪神之人”，这并非因为品格的问题。
而是为了避免给范达鲁增添【别名】。
状态上显示出来的【别名】并非只是单纯的称号或忌名，实际上是会产生各种效果的。
【哥布林杀手】就是对哥布林和名字中带有哥布林一词的魔物具有伤害加成的效果，【不死身】和【死不了】等别名就是具有很难死掉的效果。
而获得【别名】的条件，就是被众多的存在或拥有发言力的存在如此称呼。
聚集在这里的虽然级别不一，不过全都是神明。是这个世界上拥有顶级发言力的存在。
假如这里的众神把范达鲁称为“寨卡特的再临”的话，实在不知道会让他得到什么样的力量。
“但是阿尔达啊，为什么把我们召集于此？
这个丹皮尔的确是在年纪尚幼之时就能使役无数的魔像和不死族，制作出疾病，把六千人赶尽杀绝，而且还用那些遗体制成不死族反攻米鲁固盾国。
但是，反过来说不就是仅此而已吗？”
如此说着的是【雷云之神】菲顿。
他是阿尔达阵营的众神之中在这几万年内获得神格的新世代神明。
菲顿的发言虽然听起来非常冷血无情，不过正如他所说，范达鲁在【记录】中的所做所为根本不值得众神聚集起来大惊小怪。
从古到今，每当发生大规模的战争都会轻易的出现过万的死者，被魔物大泛滥毁灭的国家也实在不计其数。
而远征军加上巴尔切伯格防卫战的死者加起来还不到一万，与那些伤亡相比实在是微不足道。
况且直接被伤害的也就只有士兵和冒险者，所以令这种认知变得更加强烈。
当然这会为死者的家人、恋人和朋友带来极大的悲伤和丧失感，但范达鲁并没有虐杀无力反抗的民众。
而且，既然作为神，那么太过偏袒某个国家也有问题。
“但是，这个丹皮尔的所作所为不是太过狠毒了吗？”
听到某个神如此询问，菲顿不由得想笑出来。
“在说什么啊。在我看来，这个丹皮尔所做的事还不够彻底呢”
“不够彻底？”
“对啊。在进攻巴尔切伯格的时候，这个丹皮尔并没有使用那个用来对付远征军的疾病，那不就是证据吗？
所以不死族们才会被击退”
正如菲顿所说，范达鲁在进攻巴尔切伯格时并未使用那个疾病。
如果使用的话，仅凭三千只的不死族就将一万人口的都市毁灭掉也是有可能的。
不对，如果把那个疾病的限制⋯⋯半天之后停止活动的设定解除的话，只要巴尔切伯格之中的某人遭到感染，整个巴尔切伯格就会因此毁灭。
由于感染力太强和发病时间太短而无法传染到其他的村镇，但能够让一万人在几小时以内陷入重病状态。
就算运气好痊愈了，那时也会再次感染上已经变异的疾病，因此不可能有人存活下来。
如果是那样的话，巴尔切伯格的所有人都会受尽痛苦的死去。
然后，剩下来的就只有不死族的材料。
“因为没有那样做所以说他做得不够彻底⋯⋯不对，是太过天真。根本不是值得我们提防的对手”
“⋯⋯菲顿，阁下的话听上去就像是不把这个丹皮尔放在眼里一样啊？”
“你在说什么啊，裘拉托斯阁下。
我要说的是这个丹皮尔所做的事，根本不是需要我等神明专门聚集到一起进行讨论的问题。
如果要讨论的话，阿尔达啊，不是应该讨论一下有信奉邪神的吸血鬼在您眼皮底下兴风作浪的事吗？”
【雷云之神】菲顿并非阿尔达的热衷支持者。
他是在与维达新种族以及邪神们的战斗中留下莫大的功绩，被人们赞颂而登上神之领域的原英雄，并不是戈尔丹那样的阿尔达信徒。
（哎呀哎呀，成为神之后的日子也真够单调的。丹皮尔也好，不死族也好，就没有能够让我热血沸腾的强者吗）
就在此时，阿尔达开口说话。所有人都认为他一定是要责备狂妄的后起之辈。
“菲顿所说之事也十分有道理”
但阿尔达的意料之外的发言，令包括菲顿在内的众神都一片哗然。
“但是，事情并没有那么单纯。这个丹皮尔，范达鲁有着将尤佩昂创造的神器破坏，将『分灵』打碎的嫌疑”
此话一出，众神更是喧闹不已。
“怎么可能！将分灵⋯⋯将无限接近于灵魂的存在打碎！？”
“尤佩昂不在这里就是因为这个原因吗⋯⋯”
“他没有让疾病蔓延到城市，难道说是对我等的警告，而并非菲顿所说的天真？是在示意如果他有那个意思随时都可以做到吗”
“但是，应该没有人敢做出威胁我等众神的这种目中无人且胆大包天的行为⋯⋯敢那样做的就只有，过去的──”
“肃静！！”
看来阿尔达想透过这次的会议，让众神拥有危机感并将他们变得松弛的意识重新绷紧。
就算是神明，也会因为一直主张“这是与魔王余党和维达余党的战争！”，却在十万年间没有取得可以算得上是进展的进展，而弥漫起厌战的气氛，变得松弛起来。
本应作为对手的余党没有展开组织性的行动也助长了这种气氛的蔓延。
“那么，要下达神谕吗？发出讨伐这个丹皮尔的指示”
“不，这样做很可能会产生反效果”
通过神谕传达讨伐范达鲁的指示以及与其相关情报的话，圣职者很可能无法正确的接收，有可能将其曲解成“杀死小孩”之类的危险解释。
而且，没有收集情报也不做好万全准备就将战士团或讨伐队派到塔洛斯海姆的话，就只会一次又一次的重蹈覆辙。
讨论的结果是众神向各自的神殿下达神谕，通过圣职者告诫人类要提高警戒，做好准备。
那个丹皮尔搞出了一件如此大的事件。众神预想他会暂时躲在境界山脉的内侧积蓄力量。
而且还有范达鲁之外的危险人物⋯⋯明明已经多次下达“那个男人很危险”的神谕，然而现在还是到处活动且与邪神定下契约的男人，【迅雷】修奈达，也得对他多加注意。
（在这个期间通过圣职者聚集勇者和英雄的候补，对他们进行培养做好准备⋯⋯吗。
贤明的阿尔达啊，你果然也不够彻底啊）
菲顿在内心苦笑的嘀咕着。
如果是我的话，即便丹皮尔只有一点点持有与魔王相同力量的可能性，也会以十万，不对是以百万的人命为代价立即将其讨伐掉。
就算要承受割肉之痛也要让众神创造出分灵和御使，做好被消灭的决心让其与英灵一同降临到人世。
不会让丹皮尔有积蓄力量的余地。
但是，菲顿并没有将这个意见说出来。虽然应该不会被采纳，但如果万一被采纳就麻烦了。
（成为神之后好不容易出现了一个可以与自己厮杀的对手。得让他进一步的成长才行）
厮杀并不是强者单方面的碾压弱者。双方都有能力将对方置于死地的战斗才称得上是厮杀。
（来吧，小小的丹皮尔啊。更高傲、更无情、更冷酷、最重要的是更加强大的成长起来吧。
让我这个【雷云之神】菲顿来守望着你，直到我亲手将你杀死为止！）
・职业解说 灭魂士
将一个以上的灵魂打碎的人可以转职的职业。
对【碎魂】、【灵体】、【远距离操作】和【并列思考】等技能提供加成，与魔力和智力的大幅成长相对，其他能力值的上升率很低。
名称会让人以为是攻击性的职业，然而在取得这个职业的时候就已经拥有打碎他人灵魂的力量，所以实际上是辅助【碎魂】的职业。
・技能解说 实体化
让自身的身体中本来没有肉体的部分实体化的技能。
主要是幽灵和鬼魂等，因受到魔力污染而由灵变化而成的灵体系魔物会习得该技能。
虽然实体化的灵体会因为一般的物理攻击而受到损伤，不过因为本来就没有血肉，所以比受到银或魔法道具攻击所产生的损伤还要少。
透过该技能可以得到比【灵体】技能更加接近肉体的状态，但同时就如上文所说更容易受到伤害，而且还会受到重力等物理限制，因此不能说该技能是【灵体】的上位版。
现在除了范达鲁以外就没确认到其他习得该技能的人类。

[WEB] 闲话3 有三人就有三种企图

“真敢做啊，丹皮尔！”
暴怒不已的蒂尼西亚一拳敲在比外观要结实的桌子上，就那样将其敲碎。
“竟敢，竟敢竟敢！”
“冷静一点啦。虽然好像比我发作的时候要冷静”
“对啊。就算在这里吠，也传不到塔洛斯海姆那哦”
听到比尔凯恩和谷巴蒙说出一幅事不关己模样的话，蒂尼西亚咂了下嘴，然后把举起的拳头放了下来。
“那么，今天要讨论什么？是要进行败战的检讨会吗？”
进攻巴尔切伯格的不死族被讨伐的事已经大约过了一个月。
信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原种吸血鬼们围着一张桌子坐着。
“那当然也要做⋯⋯不过得先讨论一下今后该如何杀掉那个丹皮尔”
“嘻嘻，得共享情报才行啊”
没错，他们输掉了。
暗中操纵阿密特帝国让米鲁固盾国出兵，用压倒性的数量碾压范达鲁的作战以彻底失败为告终。
明明如此，但与暴怒不已的蒂尼西亚相反，比尔凯恩和谷巴蒙却是态度从容，其理由浅显易懂，原因就是不管是策划这次作战，还是出现最大损失的都是蒂尼西亚。
米鲁固盾国的精锐如何，巴尔切伯格的警备兵如何，开拓之地的村民的财产以及他们今后何去何从等问题，对她们来说都是微不足道的东西。
但损失了渗透进帝国内部的协力者，当然不会心情愉快。
除了变成不死族回来的莫比托伯爵以外，蒂尼西亚还有其他的复数的协力者，但是看样子他们因这次的事件而被帝国抓住了把柄。虽然不是全部，不过也是有相当多被处理掉了。
看样子莫比托伯爵为了自保而调查过其他的协力者，而他掌握的那些情报似乎泄漏了。
不止蒂尼西亚，几名与比尔凯恩和谷巴蒙的派阀有联系的人物，也被皇帝的手下或【迅雷】修奈达收拾掉了，尽管如此损伤最惨重的还是蒂尼西亚。
还有被派去混入远征军内的贵种吸血鬼们。
比尔凯恩和谷巴蒙各派遣了十人，而蒂尼西亚则是派遣了作为部队指挥官的艾拉以及艾拉的十名部下。
这些全部都损失了，实在是很心疼。
艾拉是拥有伯爵地位的贵种吸血鬼，而且从【蒂尼西亚的猎犬】这个别名就能知道，她是在几万年间一直支持着蒂尼西亚派阀的忠臣。
实际上她是蒂尼西亚亲信之中的头号小人物，看门狗般的存在──才怪了，她是在派阀中担当起重要职责的人。战斗能力也是在蒂尼西亚的部下之中位列前三的强者。
也许有人会觉得对于君临黑暗面有十万年之久的原种吸血鬼的部下来说，她的实力也相当低呢，但实际并非如此。
就算下面的人对上面的人唯命是从，也还是会伺机将上面的人扯下来。
上面的人为了保住自己的地位而要去践踏下面的人。
在具有此种价值观的集团中要培养出有才能的新世代，以负面的意思来说可以说是奇迹。
而且，全员都是没有寿命的吸血鬼，因此不会有世代的更替。
骑士和男爵这种程度并不稀奇，但是到了子爵的等级，相互排挤就变得异常激烈，能够活过几百年的人少之又少。
当然，也有不少人因为触怒蒂尼西亚等人，或因为她们一时兴起的无理要求而丧命。
像艾拉那种能在那样的环境存活下来的伯爵级以上的部下是非常贵重的。
⋯⋯虽然贵种吸血鬼还可以晋阶到更高位的被称为侯爵或公爵的种族，但是有那种程度的力量反而会变得碍事甚至会成为被排除的对象。
不管怎样，蒂尼西亚派的势力被大幅削弱是无庸置疑的事。
“呵呵呵，老夫也很懊悔啊。还想着能得到英雄再临阁下的尸体，但却被当场彻底的破坏掉，还被烧成灰烬了。
这样的话根本没办法做成不死族啊”
虽然谷巴蒙的嘴上是如此感叹，但谁都不认为他会对莱利那样的人造英雄感兴趣。
蒂尼西亚咬牙切齿的瞪着谷巴蒙。
“而且，最大的打击是情报遭到隐秘的事。只知道到丹皮尔⋯⋯范达鲁与我等同样，能够使役不死族”
就在此时比尔凯恩插话进来。
明明这次作战付出了莫大的牺牲和损失，然而就正如他所说，获得的情报实在太少。
只要看到变成不死族反攻回来的远征军，范达鲁能够使役不死族的事就一目了然。
但是，他到底是怎样制作不死族的，这依然还是不明。
“是维达派的原种出手帮忙了吧。那些家伙一定是在这十万年间开发出了新的魔术”
“嗯，即便如此，你不觉得不死族的数量也太过多了吗？听说从隧道出来的不死族有几千匹。
老夫等人制作那种数量的不死族也要花费相当多的功夫哦”
“位阶１的最下位不死族就姑且不提，在不死化的远征军之中虽然不是全部，但不是也混有位阶３和４的不死族吗。
就算是原封不动的使用尸体，一匹花一小时也要一年的时间才能弄完啊”
“啊啊，活着回来的密探的确是那样报告的哦。真是的，实在是不得了的事啊。
这样的话，再去煽动人类也搞不定了呢”
“最麻烦的就是，艾拉等人不在那群不死族里面”
变成不死族回来的远征军之中，并没有包含作为指挥官的艾拉和被派遣过去的其他贵种吸血鬼。
“我等的情报十有八九已经泄漏了”
他应该是将她们不死化之后放在身边，以便听取情报吧。
既然范达鲁能制作出位阶３以上的不死族，那就肯定没错了。
不止蒂尼西亚，对所有人来说这都是个头疼的问题。
尽管没有艾拉那种程度，但是由于需要派遣相应级别的部下，导致几个据点和集会场所，以及其他部下的情报遭到泄漏。
对他们来说值得庆幸的是，派遣过去的部下原本都在帝国及其属国活动，那都是些范达鲁无法自由行动的地区。
然而与之相反，【悦命的邪神】派的原种吸血鬼要获得在此之上的情报可说是比登天还难。
剩下的密探全部都被杀掉，即便举行让死掉的贵种吸血鬼不死化的仪式也无法让艾拉等人复活。
因为范达鲁已经将她们变成不死族了。
那个仪式对已经变成不死族的吸血鬼起不了作用，因此就算艾拉等人的不死族因为什么差池被破坏掉也没辙。
比尔凯恩认为就算不是那种情况，应该也动了什么手脚。
“不过幸运的是，虽然不知道他到底是与维达派的人有联系，还是与其他的邪神或恶神联手，但他们似乎打算暂时躲在大陆南部”
“也是呢。要不然也不会自己将隧道弄塌”
“在这段期间老夫等人得想出个对策才行呢。哎呀哎呀，真是麻烦啊”
情报和战力，需要准备的东西有一大堆。
今后的几十年必定会很忙吧。蒂尼西亚和谷巴蒙以及在一旁待命的贵种吸血鬼们都这么认为。
这之中只有比尔凯恩抱持着不同的意见。
（将六千大军反杀，制作出几千的不死族⋯⋯说不定即便要忤逆西西里酥卡卡的神谕，也要拉拢他，让他成为自己的棋子呢。
幸好杀死他双亲的是谷巴蒙的部下及其爪牙，这次远征的幕后黑手则是蒂尼西亚。根据条件的话是可能的吧。
今后的几十年，真是令人期待啊）
不死化的远征军袭击巴尔切伯格然后被讨伐的事，已经过去了两个月。
“做得真够彻底的啊”
托马斯・帕尔帕佩克伯爵在办公室里盯着一份文件如此的嘀咕着。
莫比托将军担任总司令官的远征以超乎他想像的大失败告终，而产生出他预想之外的巨大损失。
真想将去年的自己痛骂成“蠢货”。
首先，米鲁固盾国引以为傲的九千名最精锐，以其中的六千名所构成的远征军竟然无人生还。
这实在是让人心疼不已的损失。
要训练出同等程度的士兵需要几年的时间，而且骑士是世袭贵族的最末端，并不是说增加就能增加的。
由于优秀的当家战死，因此要将优秀的冒险者任命为骑士，所以继承人的儿子不能接受骑士叙勋，就那样当个平民吧。
根本不可能对死者家属说出那样的话。
其他还有远征军将士穿戴的装备品、远征的费用、隧道出入口要塞的建造费用⋯⋯人员损失巨大，经济的损失也不小。
其次，巴尔切斯子爵领的开拓事业受挫可以说是痛彻心腑。
从隧道出来的不死族没有直指巴尔切伯格，而是不知为何缓慢的向着开拓之地的村落前进。
⋯⋯虽然以行进速度来说是一般，但是对于本来无需休息和睡眠可以日夜不停奔走的不死族来说，那种速度实在很慢。
多亏了那样，开拓之地的居民得以全部避难。不死族大军也已经在巴尔切伯格的防卫战中被全部歼灭，因此只要等到为避免传染病发生而将全部尸体烧毁的作业完成后，那些前来避难的居民应该就能返回开拓之地了。
田地被不死族踩坏，房屋被破坏，也许还会留下几匹不死族，在这个时候村民和巴尔切斯子爵就已经做好了心理准备。
但是，有谁会想到会有约一千匹的不死族留在那里呢？
因此要再次召集士兵和冒险者组织讨伐队并送往当地。幸运的是不死族的讨伐很顺利的就搞定了。
由于僵尸之中有几匹是能够吐出毒素的剧毒僵尸，为了慎重起见于是让魔术师对田地的土壤、水井、灌溉水渠的水进行调查。
然后得出不知为何田地全部都被猛毒污染，蓄水池和灌溉水渠都用不了的最糟糕的结果。
魔术师公会的著名导师都无法净化这样的毒素，等其自然净化也要等几十年甚至上百年。
开拓之地的全部村庄都是那样的状况。这样的话开拓事业根本无法继续下去。
虽然开拓事业是属于巴尔切斯子爵家的东西，但国家也投入了不能忽视的巨额补助款，因为事业而得到特权的贵族也有很多。
虽然不是多大的特权，不过帕尔帕佩克伯爵家也是特权的持有者之一。
这些特权的消失所带来的冲击并没有止于巴尔切斯子爵领，而是波及到整个国家。
最致命的是，袭击巴尔切伯格不死族的先锋里头有戈尔丹和莱利的事。
被自己称为英雄的那些人，以惨死的姿态在眼前行动，如索命般的发动攻击。
这不是恶梦那什么才是啊。
这个事件到现在依然像根尖刺般的刺在米鲁固盾国的身上，伤口依然像涌泉般的不断在渗血。
“两百年前还能勉强的将那场远征说成是胜仗。但是，这回就真的只能承认是一场败仗。
因为那些家伙明明变成死人却还在大吵大闹的缘故，军队、冒险者和阿尔达神殿，每个人都是灰头土脸的”
由于为了保护巴尔切伯格而从其他的城镇征集士兵和冒险者，导致想要封锁情报也变得几乎不可能。
虽然已经散布了假情报来灭火，但那还是会被人们当作话题而传播一段时间吧。
拜此所赐，现在米鲁固盾国的气氛非常阴郁。
然后不妙的是，盾国王都和军队里有不少家伙对此次的事件感到愤怒不已，主张应该发动报复。
如果报复的对象是宗主国的阿密特帝国的话，那就可以说托马斯距离让米鲁固盾国独立的悲愿又接近了一步。
但是，他们的这份怨恨却是直指境界山脉对面的塔洛斯海姆。
“开什么玩笑。那个丹皮尔⋯⋯范达鲁真是个狠角色啊。全部都在那个半吸血鬼的股掌之中，所有人都被他狠狠的玩了一把”
托马斯确信米鲁固盾国所承受的种种损失全都是范达鲁弄出来的。
行进速度慢得可疑的不死族，远征军以外的人员伤亡少得不自然，还有就是占据开拓之地的不死族中即便存在剧毒僵尸也太过严重的毒污染。
如果这全都是偶然就太不自然了。
“将我国逼入绝境，引诱我们发起鲁莽的复仇战。然后打算再来一次守株待兔吗。
远征军以外的死者很少，是为了让尽可能多的人长期执着于复仇吗。
虽然听说还是个年幼的孩子，但却惊人的阴险啊”
然后他微妙的曲解了范达鲁的意图。
对此毫不知情的托马斯再次看向桌子上的文书。
“然后这些也在那个家伙的计算之内吗”
纸上写着各式各样的事情，简而言之就是，米鲁固盾国的国王在这个艰难的时期再次要求托马斯担任起军务卿的职务。
虽然雷古斯顿伯爵的次男切萨雷是远征军的副司令官，不过由于没能在不死族大军之中找到切萨雷的踪影，再加上阿密特帝国早早的就指名莫比托将军为远征军的最高负责人并大肆对外发表，因此雷古斯顿伯爵只需辞职隐居，将家督交给长男之后便可脱身。
问题是，下任军务卿的职务又轮到托马斯来担任。
“范达鲁，虽然你认为可以用收拾莫比托的手法来收拾我，但我是不会让你得逞的。无论如何，我都会制止住这场愚蠢的复仇战。
然后总有一天会让窝在大陆南部的你知道自己的斤两”
托马斯・帕尔帕佩克再次就职军务卿不久，初夏快要转为盛夏的时候。
在比托马斯的办公室豪华许多的上等房间里，一个眉清目秀的人物正抱着胳膊，倾听着亲信们的报告。
虽然有着一幅年轻而清瘦的容貌，但是眼瞳中闪烁着强大的光辉，散发着一股非同寻常的领袖魅力。
而他的耳朵虽然没有到艾尔芙的程度，不过也是尖的。
“要报告的就是这些吗？”
他以超越性别的美声如此问着，接着一名一看就知道是军人的男人作出回答。
“正是。马修库札尔・冯・贝武多・阿密特皇帝陛下”
没错，这个半艾尔芙的青年正是阿密特帝国的当代皇帝马修库札尔。
范达鲁要是知道的话应该会很惊讶吧。
他在地球看过的大多数作品都会把半艾尔芙当作歧视的对象，然而在拉姆达的大部分地区并没有那样的事。
那是因为这个世界的人种、艾尔芙和矮人是与勇者并肩对抗魔王军的战友，阿尔达神殿也把这三个种族指定为『人类』。
而且根据文献的记载，勇者中的数人还和艾尔芙和矮人建立起真挚的友谊。
再加上，阿密特帝国的歧视对象有维达新种族就已经足够了。
当然也存在着反对长命的半艾尔芙登上帝位的贵族，也不是没有主张人种中心主义的家伙。
不过马修库札尔以自身的实力让反对势力闭嘴，然后登上了帝位。
那样的他现在听的报告是关于这次远征的事。
“虽然揪出与吸血鬼串通一气的那些叛徒，并将他们收拾掉的这个最初目的已经达成，但是⋯⋯发生了稍微偏离预想的事态呢”
听完报告的马修库札尔如此评价。
在提出这次远征的时候，马修库札尔就已经获得了朗吉尔・莫比托与吸血鬼串通的情报。
于是他命令亲信们在吸血鬼们的注意力都集中在将军所提出的远征时去收集情报，将帝国内的叛徒收拾掉。
根据秘密侦查、搜查和暗中活动的结果，果然有多名与莫比托伯爵家关系密切的贵族浮出水面，再顺藤摸瓜的捕获几匹隐藏于背后的吸血鬼，对他们进行拷问，得到更多吸血鬼和叛徒的情报。
结果就是，成功的缩小了帝国内的吸血鬼势力。
那是件非常值得庆祝的事。但是由于涉及到大量贵族与吸血鬼串通的丑闻，因此无法将此事昭告天下，是个足以令人对此感到可惜的丰硕成果。
但是⋯⋯⋯
“是指远征军全军覆没，大多数人变成不死族对城市发动袭击，盾国的开拓事业受挫，而且境界山脉的隧道也突然崩塌的事吗？”
“当然了。最初的预定是远征成功，莫比托被斩首，作为对米鲁固盾国的赔偿由帝国出资援助开拓事业，不是应该如此结束的吗”
根据马修库札尔等人的预想，这次的远征应该会获得成功。
至少，率领着几百匹食尸鬼越过山脉的丹皮尔会被讨伐掉，米鲁固盾国的精锐被适度的削减，企图独立的帕尔帕佩克伯爵的力量会被削弱，作为补偿让他们专注于开拓事业，让盾变得更加坚固，不过同时也将獠牙拔掉。
虽然很想得到通往大陆南部的跳板，但是只要一条隧道崩塌就无法利用的跳板实在太过危险。
比起那个，预防属国独立并做好帝国将来并吞盾国的工作，其利益会更大。
原本是这样考虑的。
“但是，没想到仅仅数量就有十倍的战力优势竟然会被颠覆⋯⋯不止如此还被碾压。这个名为范达鲁的丹皮尔，到底是使用了什么手段啊？”
“那个，无法判明。没有一个人存活，找来【灵媒师】使用【降灵术】也全部失败”
“原来如此。唯一知道的就是可以驯服不死族⋯⋯不对，是将尸体不死化并将其支配的事吗”
似乎颇感兴趣的马修库札尔扫视著文书上记述的仅与范达鲁相关的情报。
“颇有意思。如果可以的话，真想拿到手啊──”
“阿尔达神殿不会出面阻止吗？”
“让他们戴上眼罩就好。吸血鬼猎人也正好归西了。再说，那些圣职者也太过烦人了”
过去的皇帝就暂且不提，马修库札尔对法命神阿尔达并不虔诚。
也并不是真心相信自己是勇者贝武多的子孙。
他从骨子里就是个现实主义者和理性主义者。
所以会采用对帝国最有利的政策。
因为阿尔达那重视法与秩序的教义作为统治道具很方便所以就加以利用。
贝武多的名字也是，能够对维持权威发挥作用。
以丹皮尔为首的维达种族是转移民众不满的便利牺牲品，因此至今都维持着歧视维达种族的政策。
要推翻这个政策的影响很大，再说帝国内的维达新种族是少数派。
“但是，要捕获不会太难了吗？”
“那是当然的。谁说要捕获了，朕说的是想让他成为部下”
“部下吗！？”
这个现实主义和理性主义的皇帝时常会提出各种超乎想像的事，然而就连长期侍奉他的亲信们，也被他那说要将丹皮尔纳为部下的话给吓到。
“太，太危险了！暴露的话帝国会因此崩溃的啊！”
“哪有那么夸张。要做到什么程度就要看这个丹皮尔能发挥何等的作用，只要让阿尔达大神殿的教皇给出『获得神明允许』的保证就没问题”
“这绝对不可能！”
“让肯说的人成为教皇就好了。是否真的接受到神谕，我等亲爱的子民根本分辨不出来吧”
马修库札尔轻描淡写的说出可怕的言论，令亲信们都不由得冷汗直流。
“不过，最好的用法就是让他从事隐秘的任务”
听到皇帝接下来的话，让亲信们都不由得松了口气。
“但是陛下，当前就只知道那个丹皮尔能制作出不死族并且令他们服从。只是这点的话不是会很难用吗？”
在地球的虚构作品里偶尔会出现一些企图将战死者变成僵尸制作出不死士兵，并将其应用于军事的当权者或企业。
但是就算能办到，马修库札尔也不会实行。
那是因为阿密特帝国说到底也还是活人的国度。
此处有信仰上和心理上的问题，但更为重要的是，士兵和国民都不会接受，这点则轻易的就能想像得到。
听到“战死了就不死化继续战斗”的士兵，会怀疑自己的指挥官会以自己的死为前提策划战术，因此会变得疑神疑鬼。
民众也不会认同自己的丈夫和儿子在死后依然继续战斗。
再说根本不清楚不死化后的士兵是否继续保持着原来的忠诚心。
很可能只要范达鲁的一句话，全员就会立即举起反旗。
“没什么，我也不是要让不死族来当士兵。只是觉得如果那些散布在古战场的遗骨变成骸骨，全部都奔赴奥巴姆选王国就有趣了”
“原来如此。发生大量与我等无关的不死族擅自跑到选王国的事。那样的话就完全没问题”
“但是，实际上要与他接触不是很难吗？即便可以联系得上，那个丹皮尔也很可能对陛下怀恨在心”
关于他母亲被杀的事，马修库札尔表面上信仰阿尔达教就先不管，如果让范达鲁知道他实际上持有不同的价值观的话，应该会有所软化。
但是，尽管莫比托与吸血鬼串通，他也是阿密特帝国的将军，远征也获得了马修库札尔的承认。
“如果那样的话⋯⋯就说明这个范达鲁也终究不过如此。无法抛弃私人恩怨的根本无法成就大事。
不过，再短他也要在境界山脉的内侧待个十年以上吧。等他出来的时候，切勿让他逃了，一定要与他接触”
“在下明白。我会加紧监视的”
“其他的还有⋯⋯废除掉莫比托伯爵家。就让被软禁的长男自杀，留下十分后悔与吸血鬼串通的遗书”
“遵命。另外，据说有人想要委托【迅雷】修奈达动身前往大陆南部进行调查”
“啊啊，是堂弟阁下吗”
一边叹气一边想起堂弟那个有一点事情就来找碴的嘴脸。
虽然很碍眼，不过让他活着的话反对势力就会聚集到他身边，因此是个容易监视但有些微妙的便利人物。
但是让那个男人到大陆南部就实在太危险了。
“修奈达的话应该会拒绝掉的吧⋯⋯恐怕是。但如果他接下委托的话就设法制止。不过绝对不能与之为敌。现在时机还尚未成熟”
“遵命。那么，米鲁固盾国方面该怎么处理？”
“唔⋯⋯多少要给点甜头吗”
思考了一会后，马修库札尔如此说道。据说，盾国有企图发起复仇战的动静。
如果他们那么做的话，不要说国力被适度削弱，还会陷入国力疲惫的状态。
为了冲淡他们的复仇心，有必要给他们一点甜头。
“那么，在监视那个让陛下感兴趣的丹皮尔的意图上，让巴尔切斯子爵领建设监视境界山脉的要塞，您觉得意下如何？
当然，建造费用由帝国来支付”
“原来如此，真是个不错的提议”
要塞可以让人心惶惶的民众产生高于其防卫能力的评价，能够达到稳定民心的效果。
可以表现出帝国并没有轻视这次的事件，说不定还可以把民心拉向帝国。
更重要的是，要支付的就只有建造费用，维持和人员的费用需要盾国自掏腰包。
到了将来。应该可以成为避免盾国拥有过多军事实力的抑制力吧。
“那么，就那么办”
就这样，巴尔切斯子爵领因为阿密特帝国主导的要塞建设事业而勉强恢复过来。
⋯⋯将来的巴尔切斯子爵领明显要负担起一个多余的要塞，不过要为此头疼的也是子爵儿子的那一世代吧。
原种吸血鬼、托马斯・帕尔帕佩克伯爵、阿密特帝国。
这三者除了知道范达鲁的存在以外，还有两个共通点。
一个是，与法命神阿尔达等众神相同，没有粗心大意的给范达鲁起通称或蔑称，让他获得别名。
另一个是，他们都深信范达鲁会为了积蓄力量，最短也要在境界山脉对面的大陆南部待个十年以上。

[WEB] 闲话4 那个时候的S级冒险者

阿密特帝国南边的属国之一，海国卡拉哈德的港口城市。
在港口城市的一个如同郊区酒馆的地方，这里是巴恩盖亚大陆西侧唯一的Ｓ级冒险者【迅雷】修奈达的据点。
虽然这里与Ｓ级冒险者的据点很不相称，不过他们并不是以“客人”的身份使用这里。
而是将整个建筑物买下，担任这里的老板。
在这个酒馆里头的座位上，有着四名面向对方的男人。
其中坐在座位上的两人。
一个是脸上有几条伤疤且精悍的三十多岁男人，就算穿着衣服也能看出他的身体饱经磨练。
他的背后站着两名看上去非常习惯干粗暴活的男人。
而坐在他们对面的是，看上去不到二十五岁的高个子銀发男。
仔细观察能够发现他有着一幅端正的女性化脸孔，不过他身上绷紧的肌肉以及散发出的野性气场足以将这种印象冲淡。
野生的大型肉食动物保持着那份美丽和凶暴性拟人化之后，说不定就是这个样子。他就是那样的男人。
“那么，你就是马尔默公爵的使者吗？”
这个男人正是【迅雷】修奈达。他翘起脚，摆起架子的催促阿密特帝国的公爵使者继续说下去。
“没错。公爵想委托阁下到巴恩盖亚大陆的南部进行调查”
如此回答的男人额头上渗出了汗水。
既然男人本身也是一名低阶贵族，本来应该斥责修奈达那不逊的态度，但他绝对不会那么做。
那是因为修奈达拥有名为『强大』的特权。
直到现在，已经有多名触碰到修奈达逆鳞的贵族被葬送掉。
在那之中，有个法衣伯爵甚至就在公开场合被他毫无顾忌的直接揍死。
但是，修奈达却没有受到任何惩罚。
不对，作为惩罚强制让他接下了必死无疑的委托⋯⋯但他毫不费力的达成任务并马上就回来了。
然后当代皇帝马修库札尔，认同了这个结果将修奈达无罪释放，反而把被揍死的伯爵其家系废掉。
这是皇帝公开宣言比起蠢货贵族，修奈达更加重要的瞬间。
“调查，吗？这个委托的时间要求是多长，要调查到什么程度？
只是调查就好的话，去转一圈然后回来说句『已经调查过大陆南部』就可以了事了哦，使者桑啊”
实际上，即便只是到大陆南部转一圈，但如果只有半桶水的实力，也只会成为魔物的盘中餐。
越过境界山脉到底有多难就不用说了，即便从这个海国卡拉哈德出发走海路过去，途中也有多个人称魔海的魔境化海域，那里有克拉肯和海龙等能将大型船弄沉的巨大魔物在四处徘徊。
所以，即便是修奈达所说的算不上调查的调查，只要完成了也是名留青史的大伟业。
“⋯⋯希望你能收拾掉某个丹皮尔”
但是将这个男人派到这里的马尔默公爵，真正的委托内容并非调查，而是要抹杀范达鲁。
身为马修库札尔堂弟的马尔默公爵是个虔诚的阿尔达信徒，也拥有名誉枢机卿的地位。
对他来说，在先前的远征中波马克・戈尔丹高司祭变成不死族成为魔物中的一员，之后还向城市发动袭击的事件是要火速应对的问题。
“喔？那就让我听一下详情吧。莉莎娜，看来会讲很久。给我拿点喝的”
“好～的～♪”
穿着煽情服装就像舞女一般的艾尔芙女性将茶壶和杯子端来。
站在后面的两个男人忍着不去看她那几乎全部露出的脚和摇晃的胸部，而使者的男人则是忍不住开口。
“修奈达阁下”
“啊啊，不好意思现在没有酒。为了健康我现在正在禁酒”
“不是，我不是说这个，因为现在要说的是机密事项。如果可以的话请让外──”
使者的男人没办法把话给继续说下去。
他正被修奈达狠狠的盯着，因此舌头想动也动不了。
“你啊，有好好的到公会调查吗？莉莎娜是我的小队成员。
如果你觉得信不过的话就赶紧滚吧。还是说，要我帮你一把吗？”
“不，不要！请住手！是我失言了！莉莎娜小姐，我真诚的向你道歉！还请原谅我！”
使者的男人使出了浑身解数的全力道歉。如果道歉迟了的话，就会被修奈达抓住头往外扔。
他那个【飞行人制造者】的别名在帝国里可是非常出名的。
“没关系哦，我并不是那么在意”
而莉莎娜则以一幅毫不在意的模样往不知何时已经摆好的杯子里倒茶。
“那么，要说的是什么？”
然后，杀气就像什么都没发生一样的消失了。
口干舌燥的男人用因为精神上的理由而感觉不到味道和香味的茶润喉后，继续把话说下去。
马尔默公爵特意委托修奈达讨伐丹皮尔，除了无法对阿密特神殿的威信受损熟视无睹的自尊心上的理由之外，还有一个极其正当的理由，就是不能将可以驯服几千不死族的危险人物放着不管。
要问为什么要委托修奈达，那是因为目标的丹皮尔所在的大陆南部是没有高强本领就无法到达的无人踏足的魔境，以及更重要的是那个丹皮尔似乎能驯服不死族。
想以数量碾压的话，战死的人很可能会倒戈到丹皮尔那一边。
考虑到数千人的远征军变成不死族后攻回来的事，这几乎是能肯定的吧。
也就是说，要派遣也要派遣能一骑当千的少数精英。
“于是就找我，吗”
“没错。而且，虽然这个还不确定，不过也和阿尔达神的神谕有关”
“神谕？啊啊，是『以备疾病』的那个吗”
前几天发表的神谕是，阿尔达通过信徒们的【记录】看到范达鲁用疾病的手段将远征军瘫痪而下达的
⋯⋯但神谕的真意微妙的被扭曲了。
不过，魔术师公会给专门研究疾病的魔术师增加追加的预算，神官战士们开始尝试获得【疾病耐性】技能，所以这个神谕也不是完全没有意义。
“不，不是这个而是再之前的那一个神谕”
“魔王什么的那个吗⋯⋯就是指那个丹皮尔吗？”
“马尔默公爵是那么认为的”
“嗯⋯⋯”
看到拿着杯子陷入思考的修奈达，认为他有那个想法的男使者接着继续说。
“修奈达阁下是阿尔达神也为之挂心的人物。应该会对这个委托有兴趣。
而且报酬也不会少。公爵说过，他愿意出一亿阿密特，以及最多将十名公爵领或阿密特神殿的女人送给你。
当然，委托过程中得到的东西，无论有形还是无形都归修奈达阁下所有”
听到这样的报酬就能知道外面的人对修奈达抱持何种印象了吧。
虽然深受法命神阿尔达的宠爱，但他是个喜欢金钱和女人的庸俗之人，这就是贵族们对他的印象。
“不，我拒绝”
但回答却是拒绝。
“为，为什么！？教皇也说了，只要你肯接受委托，修道院的女人随你带回去，如果想要女性司祭的话就立即让她还俗，所以请重新考虑一下！”
虽然他说的话被爆出去会变成不得了的大丑闻，然而在意的就只有不由得“喂喂⋯⋯”的嘟哝着的莉莎娜而已。
实际上，由于阿尔达的“遵守法律和秩序”的教诲而让人们以为他是主张禁欲的神明，然而他其实也有“只要遵守法律和秩序，其他都无所谓”的教诲。
因此现实情况就是，最近的大神殿蔓延起以“这都是为了秩序”和“这是法律的规定”为免死金牌的风潮。
戈尔丹高司祭生前拒绝枢机卿的职位，执着于在现场活跃，其理由也是因为讨厌那样的上层。
“不，我并不是对报酬有什么不满”
“那么为何！？”
“⋯⋯最近畏寒症变得严重了呢”
被问到理由的修奈达，不知为何一边张开自己的双手一边这样说着。
“虽然现在还是夏天，不过等一下就入秋，然后马上就是冬天了。不管是要跨过山脉还是走水路不是都会很冷吗”
“⋯⋯难，难道说拒绝的理由就是因为这个？”
看着下巴都要掉下的男人们，修奈达不满的皱起脸。
“你们这些家伙啊，即便我看上去这副模样也是日渐衰老的五十多岁。
看到一把年纪的老头子为畏寒症烦恼，竟然会有露出这样表情的家伙啊”
实际上修奈达的年龄早已超过五十岁。虽然外表只有二十多岁，但是注册成为冒险者是四十年以前的事，公会里也保留着记录。
公会卡的状态也是这样表示的，因此没有可以质疑的地方。
明明如此却一直维持着二十多岁的强韧肉体，因此产生了种种的传闻。
由于讨伐了太多的龙种和龙，沐浴过它们的血而变得不老不死的传闻。
实际上在他的爱人之中有房中术的达人，因为她的缘故而能够维持青春常驻的传闻。
这其中，也存在着说他实际上与本应被打倒的邪神交换契约，而得以保持年轻的带有一半中伤意思的传闻。
但是，就算直接问他本人也只会得到“只是看上去年轻”的回答，而且有时还会像这样的摆出一幅老人的架子，是个非常麻烦的男人。
“你们的眼睛是没有看到这一头白发吗？呼，以前可是金发的啊⋯⋯”
这样说着的修奈达将白金色的，根据本人的说法是白色的头发抓起来给他们看。
实际上的确有证言说明过去是金发，但由于太过有光泽，因此除了他以外没有任何人认为那是白发。
“修奈，你不是已经为同样的事叹息了十年了吗？”
“啊啊，十年前就已经是满头白发了啊”
“⋯⋯不行了，这家伙”
以爱称叫着修奈达的莉莎娜也耸了耸肩的放弃了。
“就是这样。不好意思请回吧。请向马尔默公爵转达我的歉意，说我要忙于打点晚年的安排”
“我，我明白了⋯⋯那么，本人告辞了”
使者的男人们就这样沮丧的走出了酒馆。那个作为拒绝的理由是绝对无法接受的，尽管如此他们也没有任何办法。
因为对方是可以将龙和邪神打倒的超人，有着自己根本拿他没办法的武力，采取威逼手段的话迎来破灭的将会是自己，搞不好的话也可能连累马尔默公爵本人。
皇帝也绝对不会为反对势力的表弟采取行动。
因此，他们就只能带着『被拒绝了』的报告离去。
“那么，刚才的那番话你们怎么想？”
修奈达此话一出，到刚才为止将自己的气息消除，把存在感降低到如背景一般的人们开口回应。
“也是呢⋯⋯与其说阿尔达神如何或怎么样，还不如说教皇焦急了呢”
“不过也没问题吧？那个呆子就算再吵也没有意义，而且那个皇帝如果觉得他吵过头了，就算对方是教皇也会下手除掉的吧”
“那样的话反而会很麻烦啊。要是下任教皇很有才能的话该怎么办啊”
“『的确』”
众人都哈哈哈的笑了起来。
聚集在修奈达和莉莎娜周围的那些人，除了乍看是美人或一脸凶相之外，就只是一般的酒保、女服务生，以及喝醉了缠着女服务生的醉汉而已。
但实际上他们都有个共通的秘密。
“但是，还真是相当的被看好呢⋯⋯嘻噶。去一趟大陆南部什么的，要是我的话绝对不要啊”
说出这话的莫西干头醉汉实际上是暗黑艾尔芙。
由于用特殊的魔法道具藏着长耳朵，因此看上去就只是一个褐色皮肤的肌肉巨汉。
他的名字是多尔顿，是暗黑艾尔芙大部族的战士。
“你喝太多了，多尔顿。喝茶吧，喝茶”
“咔，谁要喝染了色的水啊！而且，要抱怨的话就向拿出如此好酒的佐德抱怨吧”
“这还真是非常抱歉”
这样赔笑的，是除了身型瘦长和小胡子以外就没有其他特征的酒保。
但是，如果知道他的真面目的话，大多数人都会发出惨叫并慌忙的逃走吧。
他的真名是佐尔哥德里昂。是原种吸血鬼。
“给你再倒一杯吧，请用”
“噢，谢谢了。噗哈～，你丫！”
“喂，你是不是喝太多啦？”
面对莉莎娜的吐槽，佐德小声的回答道。
“那是薄荷味的水”
确实，佐尔哥德里昂给多尔顿再倒一杯的时候并没说过那是“酒”。就算内容物是水，也算是再倒一杯了。
“健康问题就先不管，令人在意的是那个丹皮尔”
将话题拉回正轨的是矮人女服务生的梅露蒂。她是一般的矮人。
只是本行并非女服务生，而是Ａ级冒险者。
“呆子教皇的神谕就暂且不提，如果与魔王有关的话我也脱不了关系。万一魔王大人复活的话，我这次说不定真的会被消灭掉啊”
这么说着的时候，莉莎娜的姿态突然发生变化。
原本洁白的皮肤变成青黑色，宽宽的额头上出现纵向的裂痕然后张开第三只眼，红色的舌头变成带有荧光的粉红色一直垂到丰满的胸前。
“喂，样子变回去了呀”
“抱歉抱歉，想起以前的事情就不由得”
耶嘿的一笑之后将舌头收回口中，莉莎娜变回原本艾尔芙的姿态。
她是如公会卡所示的女性艾尔芙。
虽然在介绍时经常省略了她是【堕酔的邪神】朱莉萨娜琵呗的化身。
她正是被人们认为已经被【迅雷】修奈达打倒的邪神。
“那么要怎么办，修奈？讨伐是拒绝掉了，不过要去和他接触吗？”
“虽然很想去，但是⋯⋯也没有那么简单吧。这边也有这边的情况，有很多事要做。
而且，马尔默公爵就先不管，当前的皇帝知道我的真面目”
修奈达。他毫无疑问的是人种男性。既不是吸血鬼，也不是邪神，更不是维达新种族。
只是，他是维达信徒。
“那个皇帝早已看穿我不是虔诚的阿尔达信徒。
他知道教皇所发表的『我有危险』的神谕，其实是指『我是危险人物，要注意』的意思”
在过去，修奈达曾多次从教皇那收到“接到神谕”说是危险逼近的预言，而实际上并非如此。
那是阿尔达向教皇发出修奈达是危险人物的警告。
要完全理解神谕的意思有多难，这点修奈达也是知道的，所以他也不会说教皇是呆子。
修奈达由于是人之身所以并不知道轮回转生系统之类的众神内情。
虽然不知道，但从孩提时代就对阿尔达的教诲抱有疑问。
为什么要如此的憎恶维达新种族，他无法理解。
在他成为冒险者，与维达新种族之一的拉米亚实际接触过之后，他的疑问成为了确信。
阿尔达，是错误的。
⋯⋯有这种想法说不定只是单纯因为迟来的初恋对象是拉米亚的美女。
如此确信的契机就先不管，与拉米亚接触并在她们的部落过上一段时间之后，那份确信变得无法动摇。
但是，也许只是这些拉米亚非常特别而已，所以他开始与其他的维达新种族接触。
然后修奈达终于放弃了阿尔达，选择信仰维达。
在此之上他隐藏了自己的真心，不断磨练自己，作为冒险者不断累积实绩。
虽然也可以选择逃到可以信仰维达，以及在某种程度认同维达新种族存在的奥巴姆选王国，但那个选择对他来说就只是个愚蠢无比的行为。
如果逃到奥巴姆选王国的话，就无法帮助那些在阿密特帝国受苦受难的维达新种族。
那是只有在阿密特帝国才能办到的事。
一个平民出身的冒险者所能办到的事并不多，不过只要尽可能的多救一个人就好。
以此作为行动方针之后，在不知不觉间就成为了Ｓ级。
人生会发生什么事也真是难以预料啊。
“不过，他也不会注意到莉莎娜的事吧”
“大概吧。我也不知道为什么大家都没有注意到呢。邪神和恶神之中也有像我那样倒戈到勇者阵营的啊”
神话里有记载着由于太过畏惧魔王，而选择投降叛变的众神和巨人以及龙的存在。
但是，尽管没有记载，也有相当多的邪神和恶神背叛了魔王，选择与拉姆达的众神以及勇者们并肩作战。
他们的确被称为邪神或恶神，以这个世界的价值观来看确实是持有令人忌讳的邪恶力量。
但他们并非邪恶的化身。
勇者寨卡特将魔王阵营称为『异世界的侵略者』，这个称呼正好反映出了真实的情况。
对拉姆达的居民来说，与魔王的战斗就是守护世界的圣战吧。
但是，从客观的角度来看就是侵略者与原住民的战争。
当然，从异世界来到这个世界之后并没有“请让我们移居到这里”的向这里的居民寻求协助，没有学习当地的伦理、价值观以及礼仪来融入这个世界，没有选择同化的魔王等人当然做错了，当然有罪。
但是，带有“突然就发起战争是怎么回事？我有点跟不上啊？”的想法，而屈服于魔王的淫威且不得不服从他的人也是存在的。
那其中的一柱就是【堕酔的邪神】朱莉萨娜琵呗。
于是寨卡特将她们说服，让她们倒戈到勇者阵营。
接着倒戈组的原邪神在那之后的阿尔达和维达的冲突中，当然站到了让寨卡特复活的维达那一边。
然后狠狠的被阿尔达和贝武多干掉，有的力量大减被封印住，有的不得不舍弃掉当时的肉体化身为人类来避风头。
然后，由原本就反对认同倒戈组但因为战略因素而不得不勉强妥协的贝武多为主导，将这段历史葬送于黑暗之中。
“如果我前往大陆南部的话，皇帝就会认为我终于要和维达派的原种吸血鬼接触而采取行动吧。
因为我现在还对帝国有用处才让我逍遥法外，如果认为我对帝国有害的话，事情就会变得很麻烦”
就算是对邪神杀手（实际上是女性杀手的意思）的Ｓ级冒险者来说，帝国也不是小到能以一己之力推翻的。
帝国拥有实力相当于Ａ级冒险者的亲卫队，也应该拥有十到二十个就连修奈达也无法轻易击败的隐藏战力。
“而且，我也接到了神谕。得听从神谕的吩咐才行”
“神谕，是那个吗？去救助母子⋯⋯”
接到那个神谕是在十年以前。
第一次接到神谕的修奈达大为惊讶，对进入自己脑内的庞大情报和意思混合在一起像密文一样的东西进行解读，勉强理解到的就是多尔顿所说的内容。
正确的来说是“帮助成为盾的母亲从血中救出孩子，但是不要越过山峰和大海”的内容。
“那个不是已经达成了吗。正是因为那个神谕，修奈达才可以救下几对母子，也因此找到了被封印的佐德”
“对啊，那个时候真是得救了”
察觉到神谕的真正意思是“救出现在位于巴恩盖亚大陆西侧，挺身救子的母亲以及她的儿子”的修奈达，确实如梅露蒂所言救下了几对母子。有的就单纯从山贼手中救出，有的则发展成解开原种吸血鬼封印的大冒险。
当然也有可能是其他的解释，于是修奈达回到自己出生的故乡，去拜访长眠于墓中的母亲，然后又觉得那可能是指自己身边的女人之中有谁怀孕了，神谕是在警告那个女人有危险，他于是开始寻找。
结果，这才发现与他发生关系的拉米亚、斯库拉、阿剌克涅、半人马以及人鱼之间都有了孩子，然后被多尔顿吐槽“不对吧，你作为男人是怎么了啊？”，而他反倒是“那个时候我也很年轻啊！”的恼羞成怒起来。
虽然发生过这样的笑话，不过修奈达最后将神谕解释成要让他去解开佐德的封印。
但是，听到刚才马尔默公爵的使者所说的话，修奈达察觉到自己的失败。
“不对，那个神谕是『到盾国帮助母亲，救出混血的孩子』的意思”
“那是⋯⋯那么后半的山峰和大海是什么意思？”
“那是，『如果失败了就暂时不要接近』的意思。实际上，如果参加远征的话我也会很危险呢”
“也就是说，那个丹皮尔有能力将你杀掉吗？”
“毕竟都将六千人反杀了，他必定是个非同寻常的小鬼吧。不过，以Ｓ级冒险者的角度来考虑的话，维达是想避免我和那个丹皮尔敌对吧”
“如果是真的话，那就至少和魔王没关系了。维达不可能去救魔王”
“就是这样。⋯⋯没办法去解救他们，我也觉得很过意不去，不过我也不是万能的。
和他相遇的时候再向他道歉，到那时为止我会继续做我力所能及的事”
没有闲情去烦恼。
这么说着的修奈达开始为明天的工作“为了拯救某个人鱼部族而去讨伐克拉肯的集团”做准备。
“那个，海带对头发有益是——”
“虽然是寨卡特说的，但那就只是迷信而已”
“不，但是啊，最近的发际线——”
“那是心理作用，完全没有后退啦”
“是吗？但是最近总觉得头发好像变细了——”
“『都说那是错觉了啦』”

[WEB] 闲话5 维达

在半睡半醒的浅睡中，自己到底是在闭眼看着梦境呢，还是睁着眼睛在妄想呢，维达实在搞不清楚。
就算不是全知全能，本来作为神的她会变的如此没出息，全都是因为十万年前与阿尔达的那场战争。
（比十万年，更久，的以前⋯⋯）
诞生于这个世界的维达，将生命属性的力量遍及整个世界，不知不觉间就被人们称为爱与生命的女神。
那个时候真是一片祥和。不管什么都非常平缓，非常安稳。
但这一切都因魔王的来袭而被打破。维达就只能和其他的众神一样与异世界侵略者的魔王军战斗。
就在此时，祖鲁旺提出从异世界召唤勇者的提议。
虽然她表示赞成但阿尔达则表示反对，最后总算将意见整合得出召唤要七名勇者的结论。
那个异世界的神明也同意了他们的提案，唯一作出强硬反对的就只有司掌轮回转生的罗多刻鲁特。
但没人打算去听只会袖手旁观的神明所说的话。
而她选择了打算在城镇小工厂上吊自杀的青年，坂户启介。也就是之后的寨卡特。
“啊啊，女神大人来迎接我了。老爸，老妈，我现在要过去了”
『住手不要死求你啦！』
（那个时候还真是相当的着急呢）
据说由于被叫做“YinHang
银行
”的组织出卖，他经营的工厂被迫停业，因此自寻短见。
维达心想“这样的话，他对这个世界应该就没有任何留恋，想必会很乐意成为勇者的吧”，但坂户却发挥出谜一般的执着。
“那个，那么特别的力量之类的东西，会给我吗？”
『当然了』
将力量给予被选为勇者的人是必要的流程。
不如说，如果什么都不给就将其召唤到异世界，最糟糕的情况就是死掉。
世界不同物理法则当然也不同，空气的成份也存在差异。
拉姆达与坂户等人所在的世界，虽然没有太大的差别，但不进行任何调整就带过来的话，有可能会受到飘荡在空气中的魔力所影响，导致寿命缩短或变异成奇妙的怪生物。
为了避免这种情况而需要对灵魂进行调整，其结果就是得到俗称的“勇者的力量”。
而能够用来进行调整的灵魂的『空白部分』到底有多少就被称为“勇者的素质”。
⋯⋯如果身为专家的罗多刻鲁特肯帮忙的话，这个调整的自由度则会相当高。
另外，祖鲁旺连接的这个名为『EARTH』的世界不存在魔术，居民中没有人可以使用魔术。
而且，也知道在这个世界里只有极少数人能使用剑或枪战斗，更不存在能够凭个人的战斗能力与魔王及其大军战斗的人。
也没办法将『EARTH』的兵器带过去（因为物理法则不同，就这样带过去的话，肯定会一用就坏、失控又或者爆炸），因此必须将力量给予各个勇者。
因此即使他们没有提出要求，也会将能把动作片主角当杂鱼对待的身体能力、魔术的才能、以及勇者专用的强力装备交给他们。
而且，拉姆达已经安装了理刻连多所制作的职业和技能系统。
只要积累经验，肯定能得到超乎想像的力量吧。
“那么，请给我生产系的外挂能力”
『⋯⋯哈？等等，现在可是在战争中啊』
不知为何坂户对『生产系』这东西表现出强烈的执着。
一般来说，不是都希望得到能够用剑快刀乱麻的将敌人砍倒的力量，或能够娴熟运用大魔术的力量吗？
不如说，我们希望召唤这样的勇者啊？
即便维达如此请求，坂户也是顽固的不肯退让。
“我，打架很弱啦”
『所以说我会让你变强的啦！』
“但是，感觉会毫无用武之地⋯⋯毕竟我是个运动白痴”
『哈⋯⋯因为我是生命属性魔术的女神，所以就算你说要生产系外挂，也就只有农业、畜产、林业、还有木工方面的能力，这样也没问题吗？』
实在没办法，于是维达投降了。毕竟不能在这里耗上几天，也没有其他的候补人选。
“请务必给我，工业之类的内容已经装在我的脑子里了”
就这样，被召唤到拉姆达的坂户与当初的预定不同，成为比起个人的战斗能力，更加偏重于生产力和技术力的勇者。
找来这种奇妙勇者的就只有自己吧，维达对此有些沮丧，然而意外的是，理刻连多、沛莉雅和波婷这三柱神选出的勇者也要求“生产系外挂”。
七人之中的四人选择了生产系，『EARTH』的勇者形象和己方的想像存在着根本性的差异吗？实在是让人不解。
阿尔达和赞塔克则是责备他们应该更认真的去选。
那之后，就是一连串的激战。
多个岛屿沉没，国家被毁灭，希萨利翁的灵魂被打碎。
尽管如此，维达和包括坂户在内的勇者们拼命战斗，将数名邪神和恶神击败并封印，总算是将战况维持在不相上下的状态。
然后此时的坂户⋯⋯在领导勇者们的铃木正平的劝说之下，不情不愿的将名字改为拉姆达风格的寨卡特终于崭露头角。
“既然这个世界的神明和人类会倒戈到魔王阵营，那么反过来也是有可能的！”
他说出要对魔王手下的邪神和恶神进行挖角的惊人言论。
“寨卡特，你到底在想什么！那些家伙的存在本身就是恶！根本不可能悔过。再说，你忘记那些家伙至今都对无辜的人们做了些什么吗！？”
『正是如此。即便那些家伙倒戈到这边，那也只是圈套或卑鄙的乞命求饶而已。再说，对犯下罪行的存在不给予惩罚反而拉拢，这是无法想像的暴行』
『求你啦快清醒过来啊！』
虽然贝武多、阿尔达，还有维达都出面制止，但寨卡特也没有停止挖角，后来就连勇者中选择生产系的人也开始积极的协助。
然后发生了难以置信的事，寨卡特成功的让十名以上在魔王军整体之中地位不怎么高的邪神和恶神倒戈了。
“没什么吧，这样的事在战争中不是常有的吗？”
『不会吧！？』面对惊讶的维达，寨卡特一脸若无其事的说着。
那些倒戈过来的神虽然在直接战斗力的部分并不怎么厉害，但出现叛徒的事实给与魔王军预想之上的打击和动摇。
魔王与其说有领袖魅力，还不如说是以压倒性的力量和能将灵魂打碎的秘技来让自己君临于顶点的存在。
其中的确有崇拜这份力量的人，但大多数的部下都是因为畏惧魔王，又或者为了自己的利益而选择服从。
在那之中出现了叛徒而导致“魔王的力量是不是变弱了？”“那些倒戈的家伙，是不是知道勇者们拥有什么可以将魔王大人击败的东西呀？”的疑问渗透到了魔王军之中。
而这让魔王变得疑神疑鬼，怀疑其他的部下是否也会背叛自己。
魔王军那以钢铁般的团结为傲的合作体制遭到扰乱，开始有更多的人倒戈，原本不相上下的战况开始向勇者阵营倾倒。
但还不能大意。需要在魔王军再次团结起来之前发动攻势。
在这种状况下，寨卡特宣言开始制作“异世界的兵器”。
“以我们的知识和技术，还有魔术的话，应该能在拉姆达制造出『EARTH』的近代兵器！”
之所以提议用那个兵器打倒魔王。是因为魔王拥有很多麻烦的特殊能力，要用一般的手段将其击倒可以说极其困难。
令一切魔术无效的结界，令一切物理攻击无效的结界，同时展开这两个结界就能形成如同铁壁般的防御。
因为这个的关系，即便是勇者中战斗力最强的贝武多所挥动的圣剑也无法碰到魔王，就连众神的攻击也会被挡下。
而寨卡特想到了贯穿那个结界，给与魔王伤害的方法。
“就算魔王来自异世界，也对『EARTH』那种科学文明非常发达的世界一无所知。以此为突破口的话也许能行”
寨卡特调查魔王的结界后发现那个结界并不是像『将攻击弹开的坚硬墙壁』，而是像『可以吸收能量的膜』。
然后还发现同时张开的对物理和对魔术结界不会相互作用，是完全独立的。
也就是说对物理结界被无法完全吸收的超强力物理攻击打破的话，对魔术结界会毫无反应的让攻击直接通过。
让攻击打到魔王，只要贯穿其中的一个结界就足够了。
因此让贝武多用“一天复制一次其他勇者的力量”的能力，复制寨卡特的“让被指定的一种武器的损伤无效”的能力，然后贝武多使用复制的能力指定“EARTH的近代兵器”的损伤无效。
那之后，变成对“EARTH的近代兵器”无敌的贝武多与“EARTH的近代兵器”同时攻击魔王。
贯穿魔王的对物理结界，然后就那样将魔王击倒。寨卡特提出了那样的作战。
但贝武多以极其强硬的态度反对该作战。
因为寨卡特打算制作的兵器，在『EARTH』使用过之后，对环境造成了不可复原的破坏。
看不见的毒素大范围扩散且残留几万年之久。是一种非常可怕的兵器。
“寨卡特，你是疯了吗！？这可是会代替魔王为这个美丽的拉姆达留下灾厄的啊！？”
“留下灾厄又如何，这样下去只会让魔王夺走一切！
而且，这个世界与EARTH不同，存在着魔术，也并非令整个世界遭受污染。
被污染也只是魔王占据的那片大陆，那里不是连一个人类都不剩了吗”
“但是，这里有从那个大陆逃难过来的人们。与我们一起并肩作战的义勇军之中也有他们的存在。
你可以对为了夺回故乡而拼命战斗的他们说出以下这番话吗？即便打倒魔王也永远无法返回故乡！”
“⋯⋯虽然我觉得愧对他们。虽然这么认为，但不做好付出牺牲的决心就无法赢。
而且铃木，你只是单纯对我制作出『EARTH』的兵器的事感到不满吧？”
于是赞成使用兵器的寨卡特等四名生产系勇者，和反对该提议的贝武多等三名战斗系勇者分道扬镳。
原本两者之间就经常会因为一些事而发生冲突，在不肯退让的贝武多等人和感到不满的生产系勇者之间，“算啦算啦，不相互帮助的话就赢不了啦”的当和事佬的就是寨卡特。
但这回似乎就连他也忍无可忍了。
在众神之中，阿尔达和赞塔克支持贝武多等人，而维达、祖鲁旺和理刻连多则是赞成寨卡特的意见。
维达认为，即便兵器产生了污染，自己等众神出尽全力的话也能在几千年内将毒素消除，顺利的话甚至不用几年就能完成。
而且虽然很对不起那些逃难过来的人们，不过那片大陆已经被魔王军变成毒湖和沙漠，还有被魔物化的菌类的森林等污染。在某种程度上也就只能放弃了。
但阿尔达等人则是主张“至今都不存在于这个世界的毒，真的能被净化掉吗？如果那些毒与这个世界的魔力结合，变成新的灾难的话该怎么办？就算不用那样的奇计，这样继续下去也能赢”
因为战况对这边有利，所以有了产生纠纷的从容。
寨卡特为了改变战斗系勇者们以及支持他们的众神的意见，而开始制作『EARTH的近代兵器』。
正确来说，是开始制作那种兵器所产生的毒素。
制作出远比兵器产物要少得多的毒素，以便确定这个世界的魔术和众神的力量能否将其净化，能净化的话又要花多长的时间。
其他的生产系勇者也参与到这项工作中，而维达等神就在这段期间继续尝试说服阿尔达等人。
就在此时，魔王军突然发动攻势。
魔王军兵分两路，毫不在乎兵力损耗的发动大规模进攻。
一路是由魔王亲自指挥大军直指贝武多等人所在的义勇军据点。
另一路是由魔王亲信率领的少数军队攻向寨卡特等人所在的兵器制造工房。
贝武多等人和义勇军正面迎战，试图一口气击败魔王。
维达想去救援寨卡特他们，但却被阿尔达等人拦下来。
“寨卡特也是勇者。仅仅是那种兵力的话他们自己也能应付吧。不如说，将敌人反杀之后还会来支援这边。
更重要的是，现在不是应该以打败魔王为优先吗？”
（那个时候，我认为阿尔达所说的话没有错。所以⋯⋯但是⋯⋯）
然后，贝武多他们将大军击退了。
只是，构成那股大军的是靠数量取胜的杂鱼、特化耐久力和防御力用来拖时间的魔物，而率领大军的魔王则是个假货。
而寨卡特他们则是被扮成下级魔物的魔王打碎灵魂，工房也一并被破坏掉。
“这样一来能够战胜吾的勇者就被毁灭了！”
魔王古杜拉尼斯将寨卡特的灵魂打碎，如此大声的宣言着。
比起贝武多等人，魔王对寨卡特等人的评价更高，更畏惧着他们的存在。
魔王担心着他们所想出的策略是否总有一天会杀死自己。
所以，就算付出巨大的牺牲也要杀死寨卡特等人。还要绝不让他们复活的将灵魂打碎。
维达和理刻连多等神明试图复甦寨卡特等人。而把被打碎的灵魂缝合起来，设法让他们复活。
然而在那个时候罗多刻鲁特已经将寨卡特等人的灵魂碎片回收了。
『不要擅自在拉姆达让不属于我的轮回转生系统的灵魂复活，而且根本不知道被打碎后重新缝合的灵魂到底会令系统产生什么样的异常。
可能的话想让其回到原来的世界，但我没能力干涉管辖范围以外的世界。因此我将四人份的灵魂碎片修复成一个之后将其送进我的系统了。
虽然相当费劲，不过也没有到达出现无法预期的错误或缺陷的程度』
寨卡特等人的灵魂，已经到了维达的手无法触及的地方。
而贝武多则是高举圣剑的宣言着。
“他们的事情实在很遗憾。不过，为了他们，我们要以我们的力量将魔王古杜拉尼斯击败，拯救这个世界！”
（那之后，不愿回想的事情接连不断呢⋯⋯）
从结果而言是贝武多获得了胜利。这个拉姆达得救了。
但是，所付出的牺牲实在太大了。
贝武多等三名战斗系勇者存活了下来。
但是，在十一神之中除了阿尔达和维达以外的其他神明，力量已经被削弱到等同于死的程度。
贝武多所率领的义勇军，则没有一个人幸存。
包括被魔王当作根据地的大陆在内，留下几片遭受污染的地区，其中大多数在经过十万年之久也没有得到净化，被污染的地区被人们称为『魔境』，现在也依然在蔓延。
而仅存下来的人们，人种、艾尔芙和矮人全部加起来也不超过三千。
“牺牲的确是很大。不过，我们还活着。我们必须继续前进。请和我们一起携手合作，为了这个世界的未来”
维达拒绝了如此诉说的贝武多所伸出的手。
（时间不会倒退，即便后悔，失去的东西也不会回来。为了让那些牺牲得到回报，不是应该携手合作吗。
阿尔达说出的话本身并没有错。但是，我已经再也无法相信他们了）
不是要阻止牺牲的出现吗？
的确，就算实行寨卡特的方案，也不一定可以击败魔王。但贝武多不是也应该倾听他的意见吗？
『黑色火药』和『火绳枪』的时候也是，『地雷』的时候也是，『蒸汽机』的时候也是，贝武多一直在反对寨卡特，阻止他的提案。
寨卡特想出来的东西确实是很“危险”，搞错使用方法的话就会变成这个世界的“灾祸”。
维达也是，在听了寨卡特的主意之后，认为就这样直接执行实在太过危险而与他展开了不计其数的讨论。
但是，尽管如此还是有进行讨论。她并没有一个劲的去完全否定。
而且，维达无论如何都无法抛开魔王攻过来时所产生的疑问。
（贝武多和阿尔达，难道不是故意舍弃了寨卡特等人吗？）
他们不会是故意去中魔王的圈套吧？
她没有证据。
说成是单纯的妄想也没有错，从与拉姆达毫无关联的世界来到这里，为了这个世界拼命的战斗，然后终于打倒魔王，对做到这种地步的贝武多产生怀疑，这样实在太过忘恩负义，维达自身也如此认为。
但是，维达就是无法相信他们。
在此之上，维达更是无法相信罗多刻鲁特。
对那个神来说，唯一重要的就是在自己所管辖的世界里轮回着的灵魂，除此之外的他都毫不关心。
这次的事情，也就只是想着“能战胜魔王还真是不错嘛”而已吧。
如果魔王提出“快来帮忙，我会代替这个世界原本的神，实现你的期望增加人类数量”的提议，他难道不会就直接答应了吗。
怎么想都无法否定这种可能性。
而且丧失了寨卡特等生产系勇者，不止对维达来说，对拉姆达整体来说也是个巨大的损失。
他们被魔王毁灭之后，战况再次向魔王阵营倾倒，导致贝武多等人再次陷入接连的苦战，就像是千里之堤溃于蚁穴一样，神和义勇军以及被他们保护的难民都出现了巨大的伤亡。
然后即便到了现在，贝武多等人也在为复兴这个荒废的世界而陷入苦战。
因为他们的专长是战斗，所以即便能够歼灭魔王留下的魔物，在农业和制造业方面也只是外行。
正是因为如此，他们需要维达的协助，然而⋯⋯⋯
（我，决定走向与他们合作之外的道路）
维达想要构筑起这个世界独自的轮回转生系统，进一步创造出即使在这个魔物横行的世界里也能存活下来的新“人类”
然后将世界改建和复兴，那之后再与阿尔达等人汇合。
阿尔达和贝武多都表示反对，不过那是在预料之内的事情。
（但是，只要我的尝试取得成果的话，他们一定会认同的。让不愿意听我说话的他们接受，就只有这么做了呢）
所以，维达并没有听从阿尔达等人的话。如果被问到是否包含着或多或少的报复，那也无法否定。
于是维达生出了许多的新种族。
然后，向寨卡特残留下来的遗体注入生命力，成功的将其变成不死族。
虽然是以完全苏生为目标，但是所有的尝试都尽数失败。
没有灵魂，没有司掌死的存在帮忙果然就不可能将生死逆转。
所以做出来的就只是个根据剩下的残留思念行动，持有寨卡特的片断记忆和知识的人偶。
（尽管如此我也觉得他不会发怒。因为他的口头禅就是，不管是什么东西只要能用就用）
然后维达得到成为自己从属神的原邪神和原恶神的帮助，模仿魔王留下的轮回转生系统，制作出独自的系统。
但这就只是模仿罗多刻鲁特系统的魔王系统再进一步模仿而已，所以虽然能运作，然而总会发生错误和漏洞，是个非常靠不住得一直看着的东西。
不经会想，果然不管多么的讨人厌，罗多刻鲁特也是这方面的专家。
（但我不想放弃。于是我召集了协力者。接着与他们创造出新的种族，然后将出生的孩子们的灵魂放入系统里）
维达认为改善系统所必须的是经验。
因为这个原因，虽然会有点不自由，不过她还是让自己生出的孩子们进入这个系统，在这个系统中轮回转生，这对改善系统来说是必不可缺的。
不过很幸运的是，尽管此时的系统还不完全，但也能顺利的运行。
维达新生出来的孩子们也很顺利的在增加。
（是因为模仿魔王系统的关系吗，孩子们变得超出预想的长寿和强大，也有会在晋阶时姿态发生变化的孩子，不过原本就是打算增加具有强大力量的孩子，所以认为这正好呢）
那样并不好。察觉到应该更早的与阿尔达等人坐下来谈一下，是在阿尔达的勇者们攻过来的时候。
本来早已到达寿命极限的贝武多等人，因为阿尔达的“为了世界这是必要的”的理由而得以保持年轻。
阿尔达阵营是那些主神被毁灭或陷入沉睡之后，残留下来的从属神和眷属之中支持他的那部分人，维达阵营则是跟随着她的众神以及她所生出的孩子，两个阵营展开了决战。
然后，维达输了。果然有没有勇者就是命运的分歧点。
维达的孩子们利用寨卡特的知识所建起的城市都被毁灭了。
维达被阿尔达夺走了神格⋯⋯作为神的权限被剥夺，深受重伤。
尽管如此她还是挤出剩下的力气，在巴恩盖亚大陆南部创造出险峻的山脉作为孩子们的避难所，让存活下来的孩子躲在山脉内侧。然后，她就此倒下并进入沉睡。
（自那之后，到底经过了多长的时间呢？）
一万年，两万年，还是说已经有一百万年。搞不懂。只能知道还没有恢复力量。
阿尔达应该没有力量和能力对同格的维达造成不可恢复的伤害，看来他们将神力源泉的信徒⋯⋯不让那些向维达献上祈祷的人增加，将他们逼向毁灭。
当前，协助维达的众神全部都被剥夺神格，要不就是陷入沉睡，不然就是藏起来被少数的人信仰。
不知道塔洛斯他们是否平安。
孩子们之中拥有力量的吸血鬼们，有不少在被诱惑后已经屈服于那些至今还在侵害这个世界的人。
（为什么会变成这样呢？为什么阿尔达一直持续着如此激烈而残酷的事啊？）
明明魔王已经不存在了，他们也在以他们的方式来赎罪，为什么还要一直憎恶着背叛魔王成为我们同伴的原魔王军的神明？
将赎罪的机会撕碎将一切化为乌有的明明就是你。
但宣扬“让罪人赎罪，完成赎罪之人就不再是罪人”这个教诲的不也是你吗。
为什么会如此厌恶『EARTH』的知识和技术？我们还能存在于此，不正是从『EARTH』召唤过来的勇者们的功劳吗。
为什么要责备我的尝试？比谁都不相信罗多刻鲁特的明明就是你。
为什么企图消灭我的孩子们？那些真正邪恶的众神趁着这个机会潜伏到你的眼皮底下，为什么你就没有察觉到？
这样下去所有人都会变得疲惫，这个世界就唯有荒废一途，为什么？
搞不懂，搞不懂，搞不懂。
就在此时，维达的脑中闪过一个预知。
是受到睡在身旁的寨卡特的遗体所影响吗，还是因为她的力量恢复了些许吗，又或者是在某处积蓄力量的理刻连多和祖鲁旺出手相助了吗，实在搞不懂。但是，那的确是个预知。
（要回来了。回归这个世界，虽然不知道为什么，但是寨卡特⋯⋯启介他们要回归这个世界了！）
罗多刻鲁特将被打碎的四名勇者的灵魂碎片强行缝合起来，并放进系统的那个灵魂要回归拉姆达了。
（但是⋯⋯）
从预知能看到转生之后的他出生在悲惨的环境，被无力感所折磨，最终结束了自己的性命。
而且，都是那个罗多刻鲁特搞的鬼。
『那样，不行』
实在无法视而不见。
现在的他已经没有半点当时的记忆。人格也完全不同。但是，实在没办法放着不管。
回想起来，自己没有为启介他们做过任何事。没有报答过他们。
因此要偿还，即便只能帮助一点点也要报答他们。
想到这里的维达下达了几个神谕。实在很担心是否还有人能够听到自己的声音，不过似乎传达到了。
然后在预知成为现实的时候，维达出尽全力。
自己的手实在太过无力且太过不像样而感到灰心，尽管如此还是伸出了手。
捧住降落到这个世界的灵魂。在这过程中，维达察觉到灵魂上附有三个麻烦的诅咒。
『罗多刻鲁特⋯⋯！』
实在没办法解除这样的诅咒。但维达在变得失望之前察觉到这个灵魂的特异之处。
首先是灵魂上带有拉姆达并不存在，但却好像有印象的特殊属性魔力，其次是灵魂的空白部分异常的多。
『是这样啊，毕竟是勇者四人份的空白。而且由于罗多刻鲁特的强行缝合，因此还增加了多余的空白。
即便如此也觉得空白太多了，就往这些空白注入不会输给诅咒的力量⋯⋯哎呀？』
最初想让自己所司掌的生命属性力量寄宿在上面。但是，灵魂已经带有的特殊魔力将其吞没，化为一体了。
『奇，奇怪了呀？果然是因为力量衰弱的缘故吗。那么，我的加护⋯⋯这也不行吗！？』
想要赋予加护，不过还是被轻易的吞没了。
虽然知道如果加护对象不信仰那个神明的话，赋予加护的难度会更高，但被吞没又到底是怎么回事啊？
『那个⋯⋯那么，该怎么办呢？』
维达现在能做的事很少。以前可以给予特殊能力或外挂能力，但现在的她并没有那种程度的力量。
强硬去做的话也许能够赋予一个，但是如果又被吞没了就会得不偿失。
『那好，就这么办吧！』
维达从寨卡特的遗体那捞起仅存的残留思念。接着，用从自己伤口渗出的血将其包裹住。
接着将其加入到灵魂里。
然后，是因为原本就属于同一个灵魂吗，这次并没有遭到魔力的妨碍，很顺利的与灵魂合为一体。
『这么一来这个灵魂就受到我的祝福了。不幸的命运应该会变得好一点。
而且他的成长虽然会碰到墙壁，不过不会有成长的极限。新职业应该会更容易出现，他周围的人也会受到影响。
不过，关键的命运方面就只是能惊险躲过危机的程度。
但是，这个魔力到底是在哪里⋯⋯应该没有吧，怎么可能呢』
然后维达将灵魂放进自己制作的系统。因为灵魂相性的关系，他应该会转生成吸血鬼或丹皮尔。
由于现在的吸血鬼几乎都无法造出孩子，所以大概是转生成丹皮尔吧。
刚出生的环境说不定会比维达出手前更加严酷和残酷。
『接下来，就等大家听到神谕然后展开行动⋯⋯对不起，我就只能做到这种程度』
你们为了拯救这个与你们没有任何渊源的世界而拼上了性命，就连灵魂都被打碎了。
然而却只能做到这种程度，真是对不起。
如果可以的话，希望你爱这个世界。
天空、风、大地、绿林、动物、人们，都希望你能去爱。
以前净是依靠你们，现在又要让你背负起我的期待，真的十分对不起。
然后维达的意识又再次陷入浅眠。

[WEB] 
        第六十六话 闭幕的清脆钟声响起，但神明却发出可恨的声音
      

趁火打劫的事大概已经过去了四个月。现在已经完全进入夏季。是个白天时【鬼火】空调不可缺少的季节。
在那之后已经满六岁的范达鲁，在塔洛斯海姆繁忙的度过每一天。建立农业体制和丝线业体制可是很困难的。
首先，与田地一起掠夺回来的作物成长的非常茁壮⋯⋯成长得过于茁壮了。
最初由于担心跨过一道山脉之后的气候大为不同会导致作物活不成，于是用死属性魔术将死亡强制停止，打算进行几个世代的品种改良。
不过，那些作物一下子就适应了塔洛斯海姆的土地。
大概，因为是在原魔境的土地种植出来的作物，所以和现在的准魔境土地之间的相性非常好。
小麦从栽种到收获只需三个月，因此塔洛斯海姆发生的谷物不足的问题一下子就得到了解决。
其他的蔬菜也比一般的能更早收获。⋯⋯不知为何没有枯萎而是再次开花，注意到的时候已经用根部作为脚开始走动。
看来似乎是因为使用了将魔物没用的部分【发酵】制成的肥料，而且还被范达鲁注入了魔力。
“算了，也好”
无需像一般的农家那样从耕种到收获都要一直照料就真是帮大忙了。
种出来的作物品质也很好，因此没有什么可抱怨的。
只是，每次去看都会“请吃吧”的向着自己突击，那还是免了吧。就算品质再好，生吃洋葱的难度也太高了。
也不要“吃吧”的把番茄扔过来。我们的国家没有那样的节日。
“要全部接住可是相当费劲的啊”
面对从自己身上摘下果实并扔过来的魔物化蔬菜，范达鲁一边说话一边用【灵体化】增加的手臂来进行收获。
这样反覆了几次，终于停下来了。
看来长果实的那些蔬菜似乎很危险。不过小麦、根菜和芋薯类的作物现在没有魔物化。
一方面，纤维的制作在途中还挺顺利的。
“起来”
可以用制作木魔像的要领用【魔像炼成】操纵原料来完成作业。
但果然也无法在植物的状态下直接抽取纤维，不过倒是可以煮软之后再抽取纤维制成丝线。
用波库斯亚龙草原产出的植物可以制作出麻布。
用尖刺狼腹部的毛皮可以制作出软绵绵的绒线，而用墓地蜂那边的东西则可以制作出丝。
墓地蜂与地球的蜜蜂和马蜂类似，不会制作出包裹蛹的茧。
但是，幼虫在变成蛹的时候，蛹所在的蜂房会被盖上盖子。
墓地蜂蜂房的盖子是用丝做出来的。
那是变为成虫之后身长有三十公分的蜂蛹所在的蜂房的盖子。所以比从蚕茧上采到的丝还要多一些。
当然，盖子会在墓地蜂羽化的时候被弄破。
但是对可以将木屑变成木板的范达鲁来说，将破掉的盖子变成魔像，令纤维恢复原状来采集丝线并不是什么难事。
范达鲁将这种带有淡淡蜂蜜色的丝命名为蜜丝。
“哎，顺利的就是制作丝和布而已呢”
用魔像的纺车可以制作出丝线。同样用魔像话的织布机也能够制作出布。
染料也没问题，用不朽树魔的落叶和树枝可以煮出好几种颜色。
用那些材料制作出来的布在爱莲奥诺拉的眼中也是上好的品质，拿到商业公会卖的话商人们必定会蜂拥而至，但是⋯⋯布料果然就只是布料而已。
并不是衣服。
“服饰，真是很难啊”
“嗯，也是呢⋯⋯”
“兜，兜裆布的话我也能做哦”
『不对啊，那不是不需要缝的吗』
『妻子在的话，简单的东西还是能做出来的』
『我女儿的话应该有办法吧⋯⋯』
将布料做成服装，大家在这方面都缺乏经验。
对食尸鬼来说布料是极少能拿到的贵重物品，衣服也主要是用皮毛和皮革制作，而塔洛斯海姆的巨人种则是长期没有与外界接触，因此也没有讲究服饰的闲情。
虽然有丽塔和莎莉雅那种懂得简单裁缝技巧的人，但却没有可以从零制作服装的缝纫工或裁缝师。
范达鲁也是类似，最多就是在学校的家庭科课程里学过一些皮毛。
如果能想起当时的教课内容的话，应该是能勉强做出来围裙来的。
在欧利金研究纤维的学者，也没有专攻将纤维制作成服装的技术。
“算了，只要得到技能的话应该就可以制作出各种各样的东西吧”
有技能的话，在地球看到的那些服装到底是怎么制作的，说不定能够凭直觉理解。
结果就是和大家一起反覆尝试制作贯头衣以外的服装。
《获得了【农业】、【服饰】的技能！》
正坐在谒见之间王座上的范达鲁的面前，排列着许多的灵。
他们是进攻巴尔切伯格的远征军不死族中的灵。自那之后他们花了四个月以上的时间终于回到这里。
虽然这么说，不过在场的也就只有经过第二次死亡和长时间移动之后，其人格也没有完全崩溃的百来人而已。
果然，没有被范达鲁认同为眷属，身体被破坏也没有得到死属性魔术保护的灵体经过了四个月之后，大多数都变成只会发出呻吟声的状态。
“大家干得不错。这样的话，就饶恕你们进攻塔洛斯海姆的罪过吧”
被如此告知的灵们发出了欢呼。从现在开始他们就能够正式的加入范达鲁旗下，因此他们发自内心的感到欢喜。
“那么，切萨雷将军。请给他们带路”
『是⋯⋯陛下』
然后，在身穿军服把勋章自豪的戴在胸前的切萨雷站出来时，那些灵出现了两种反应。
大多数的人因为与上司的再会而发出更大的欢呼声，少数人则是惊愕到令原本就已经崩掉的容貌变得更加难看。
『切，切萨雷！你这家伙竟然是将军！？』
那些少数人的头头是朗吉尔・莫比托将军。
他因为看到生前出身于属国的副司令官切萨雷来了个意想不到的出人头地而目瞪口呆。
看着这样的莫比托，哼哼哼的发出意味深长笑声的切萨雷开口回答。
『哎呀，这不是莫比托原总司令官阁下吗。好久不见了』
『切萨雷，你来当将军到底是怎么一回事！你这家伙和老夫应该同样是范达鲁大人的敌人！然而为什么会成为将军！？』
『呵呵呵，蚀王大人乃是胸怀宽大之人。他很赞赏我的工作，将勋章连同将军的地位一同赐给我了』
『这怎么可能！？』
尽管莫比托不相信，不过实际上切萨雷真的很帮得上忙。
他不是超有才能的指挥官，也没有天下无双的武力。
但是，就算成为不死族之后也保持着高度的事务处理能力，熟知军队的营运和物资的筹备方法，而且还很清楚盾国各个要塞的构造，以及各国所采取的战略。
再加上除了军事以外，他对法律和商业也有一定程度的知识，因此他对范达鲁来说是今后必须的人才⋯⋯死才。
波库斯虽然很强大且值得信任，但基本上搞不定事务工作。
『陛下骄傲的将士们啊！诸位将得到陛下赐予的新身体！与我和黑牛骑士团一同，为陛下而战吧！』
黑牛骑士团也没有加入到范达鲁的弃子军团中。
因为他们拥有高等级的集团战技术，因此范达鲁让他们担当巨人种和食尸鬼们的教官。
而且他们也是骑士，虽然效率各有差异不过也能够处理事务工作，分配到哪里都非常方便使用。
所以他们今后也会得到重用的吧。
顺带一提，莱利的奴隶的弗拉克、杰尼和梅萨拉这三人也各有利用价值，因此也被保留下来了。
由于他们的过去而有必要加以注意，不过现在还很老实。
然后远征军众灵们的兴奋气氛进一步的高涨。
因为听到切萨雷成为将军的事，以及黑牛骑士团就那样保留下来的事，让他们对今后的人生（？）燃起了希望。
『绝，绝不认同！老夫绝不会认同的，你这家伙是将军的事！』
与众人相反，莫比托如此的大叫，但下一瞬间声音就沉默了。
“那就是说，对我的决定感到不满吗？”
谒见之间的气氛为之一变，所有的灵都像是看着仇敌般的瞪着莫比托。
『咿！没，没有，老夫只是──』
“是我将切萨雷认命为将军，赐予勋章的。这全都是我的权限和意志。对此感到不满的话，不就是说对我感到不满吗？”
『那，那是──非，非常抱歉！请原谅我的不当发言』
面对低头道歉的莫比托，范达鲁并没有说出“原谅”的话，而是露出一番冷淡的态度。而此时切萨雷上前解围。
『实在非常抱歉，陛下。请原谅我部下的无礼』
切萨雷的冷笑声让莫比托的灵颤抖了起来，不过没人把这放在心上。
“让他当部下好吗？好像会很辛苦呢”
『当然了。能好好使唤没用的家伙，这也是身处上位之人的职务』
“⋯⋯我明白了。人事就交给切萨雷决定吧”
『哈哈，在下深感荣幸。
来吧，快站起来！你这家伙要从一名兵卒开始重新锻炼！』
莫比托原将军的灵就这样被切萨雷以及他的部下给带出去了。
由于现状是无法藏住内心想法的灵，因此莫比托是一幅杀气腾腾的样子，不过这样就只是让人觉得非常滑稽而已。
接着大部分与切萨雷同样出生于米鲁固盾国的灵和少数一脸悲壮的出身于阿密特帝国的灵也跟了出去。
他们大多数都将成为活铠甲和诅咒马车。
顺带一提，那些人格已经崩溃的灵被安排成为魔像和诅咒武器。
不论是哪一边，都不能成为像幽灵或怨灵那种无需身体、被称为灵体系的纯灵体不死族。
以前单纯是因为范达鲁的【死属性魔术】等级太低，而现在这个问题已经得到解决。问题是作为材料的灵。
要成为灵体系不死族的话，灵本身就需要非同寻常的负面感情。没有愤怒和憎恨、遗憾和悲伤就无法不死化。
被范达鲁杀死的那些人因为【死属性魅惑】的效果反而会感到高兴，不要说怨恨，还会说出“请让我报夺命之恩”的话并低头道谢。
实在无法变成纯粹灵体的无实体不死族。
那个就先不管。
“⋯⋯这闹剧真是累人啊”
虽然是必要的事情，但实在是没什么意思。
刚才的那番对话，是让切萨雷管好那群灵所必须的表演。
范达鲁在这里的时候还好，但在前往选王国的期间不能让他们出乱子，因此要在所有人的面前明确上下关系。
虽然只是少数，但必须让帝国出身的那些灵理解这个指挥系统。
魔王集团内部常有的派阀斗争或相互拖后腿的竞争，那些都只是有百害而无一利。
索性把莫比托的灵魂打碎说不定会比较好，但一下子就采取最终手段的话，如果进一步发生什么事就会不知道该采取什么样的行动。
采用最终手段，是他企图做出什么不容忽视的坏事时。
⋯⋯就祈祷他能学聪明点，把自己的不满控制在最多就是空闲时发一下上司牢骚的程度。
“那么，莱利和戈尔丹上前来”
然后把剩下的两人的灵叫上前。
『在叫老夫吗，神啊』
『嘿嘿，嘿嘿嘿』
戈尔丹的灵一脸狂人的表情，而莱利的灵则是嬉皮笑脸。
看到他们的样子，范达鲁就想要作呕。
“⋯⋯咳呼，我有个请求想要拜托二位”
小声咳嗽的范达鲁，一边强行忽视掉混在唾液中的血味一边如此对两人说着，而两人听到之后便恭敬的行了一礼。
『敬请吩咐。老夫的此身全部都奉献给您』
『什么都可以哦，嘻嘻，只要有枪，只要有枪不管是谁都杀给你看』
啊啊，真的不行了。
“毁灭吧”
将【灵体化】的双手分别刺进莱利和戈尔丹的灵体。两人在惊愕的僵住之后，发出了惨叫。
『嘎咦呀啊啊————！？为，为什，为什么！？』
『哦咕啊啊———！神，神啊！为什么，老夫的罪，罪不是被原谅啊啊——嘎呀嘎——！』
“⋯⋯对，【这次】的罪是被原谅了。但是，我并没有原谅你们对妈妈所做的事”
看着二人因绝望和痛苦而扭曲的脸，范达鲁吞下带血的唾液继续说下去。
“姑且，是考虑过的。认为可以忍住的。也努力过了。但是啊，还是不行哦”
『啊啊———，我，我没，我没有错噢噢—————！』
『老，老负，只是，遵从，教义！』
“那种事我是明白的。你们并没有错的事，早就知道了”
莱利并没有错。他只是在当一个冒险者而已。
参加讨伐密林魔境的食尸鬼的讨伐队也好，这次参加远征军也好，把犯罪奴隶当成盾也好，将产下丹皮尔的女人抓住交给狂信徒也好，任何一件事都没错。
不管哪件事在他所处的社会都不是犯罪。都不是应受法律制裁的行为。
只有与吸血鬼交易的事是应被处以极刑的重罪，不过范达鲁并没有代替帝国和盾国执行断罪的义务。
戈尔丹也没有错。他只是遵从教义将吸血鬼以及追随他们的人消灭掉而已。
企图杀死丹皮尔也好，用鞭子和烧红的烙铁对生下丹皮尔的女人进行残酷的拷问也好，将她火刑示众活活烧死也好，不管哪一件事都没有错。
不如说，那是被帝国及其属国的人们称赞的善行。
对，他们只是与范达鲁处在不同的社会和立场而已。
而且不死化的戈尔丹和莱利应该能派上用场的吧。
虽然没有身体，不过只要为他们准备新身体，应该就能成为战力。
所以在这四个月里，范达鲁反覆思索，想将这口气吞下去，但是⋯⋯办不到。
“因压力导致【异常状态耐性】技能等级上升程度的办不到啊。
只要考虑一下原谅你们的事就会胃穿孔，刚才也稍微吐血了”
『怎，怎么会⋯⋯！』
『啊嗝嘎啊嘎嘎———！』
再说只要考虑一下就能明白，社会和立场不同，善恶的基准就会不同，这是理所当然的。
地球也好，欧利金也好，所属不同的社会和立场的人之间在相互斗争和厮杀的事每天都在发生。
那么范达鲁真的有必要忍耐吗？如果他的目的是要为拉姆达的人们带来什么启蒙的话，也许应该忍耐。
应该原谅这两人吧。
但范达鲁的目标是自我幸福的追求。没有打算进行以自我牺牲为前提的启蒙活动。
那么既然不能原谅也无法接纳的话，也可以选择将他们变成魔像埋到某处或随便解放到某处。
但是，那是个越考虑就越无法选择的选项。
莱利和戈尔丹与被丢在艾比佩奇亚附近的森林地下的，告发达露西亚的猎户奥卢比是危险度完全无法相提并论的存在。
随便将灵魂丢到某处的话，有可能被罗多刻鲁特或阿尔达或尤佩昂或西西里酥卡卡回收，说不定会再次挡在自己面前。
如果只是那样还算好的，最害怕的就是也许他们会在自己看不到的地方危害大家。
不清楚神明到底能做到什么样的事。
但是，范达鲁非常理解神明的恶意。他深切的体会到那些家伙是多么的残酷和毒辣。
特别是戈尔丹，他可以使用【御使降临】技能让在地球被称为天使的存在凭依到自己的肉体上，因此他必定受到阿尔达的注目。
所以绝对不能冒这种风险。
“而且更重要的是，我憎恨你们”
“『叽呀嘎嘎嘎啊啊啊───』”
戈尔丹和莱利那如玻璃摩擦般的刺耳尖叫在清脆的破碎声响起时随之中断。
他们的灵体崩溃，光粒子一样的灵魂碎片哗啦哗啦的跟着消失。
看到这个情景，范达鲁从心底感到愉快。
与打碎赛路库伦多的灵魂时相同，感到世界稍微变得美丽，有种神清气爽的清凉感使得情绪高涨。
“──那么。剩下的仇敌还有五人吗”
海因兹及其同伴、托马斯・帕尔帕佩克伯爵、原种吸血鬼的谷巴蒙。
阿尔达和尤佩昂等神不清楚能否杀掉因此省略，即便如此也是相当气派的阵容。
距离目标还很遥远呐。
“那么，为了庆祝这次的大胜仗而干杯”
“『干杯！』”
在趁火打劫归来之后就已经庆祝过一次，不过这次是完全结束了，于是重新再举办一次庆功宴。
四个月前的看点是吉加鸟蛋、恐龙和欧克的混合绞肉，然后还有用远征军食粮中那一大堆的硬面包作成的面包粉制作出来的汉堡。
当时还是在收获洋葱之前，因此范达鲁觉得还不够满足，不过大家都给出了很高的评价。
在拉姆达这个世界，将肉做成绞肉的料理果然是不发达或者失传了。
而这回的看点是全部出席者都拿着的大腕里的东西⋯⋯就是拉面。
“这个看上去虽然很像乌冬和意大利面，但完全不同呢”
『美味！太好吃啦！』
让拉面拥有独自口感所必须的“碱水”终于成功开发出来了。
只要有那个的话，之后就交给制面机制作，加点佐料或高汤，下点功夫就能做出拉面。
虽然比不上地球那些大排长龙的知名店铺，不过应该比范达鲁吃过的即食面和杯面好吃。
“面很好吃，汤也很美味。范，这是怎么做出来的？”
“这是用恐龙的骨头慢慢熬出来的高汤”
不是猪骨而是恐龙骨拉面，味道与鸡骨稍微相似不过熬出的高汤其味道更加浓厚。
顺带一提，肉食恐龙的骨头有种独特的味道，草食恐龙的骨头则是清淡的味道。长颈龙的味道微妙的有点像鱼。
『少爷，努力研究了几年终于获得回报了呢！』
『那个，花了差不多三年吗。碱水，比疾病还更难制作呢』
“丽塔，这种说法有点不妥吧？”
『少爷，这个拉面的番茄酱不够！』
“⋯⋯我会妥善处理的，莎莉雅”
“王，豆腐呢？”
“布拉格，拉面加豆腐的组合有点挑战哦”
“呋咯咯，嘶吧吧—–—噗咯咯！”
“戈巴，完全听不出来你到底在说什么”
虽然量还可以再加很多次面，但他却是一副生怕不赶快吃就没得加面的吃相。
“那个，范大人。不用那么做，由我们──”
“算啦算啦，这也是训练”
在料理的地方有数个范达鲁浮在空中一个劲的制作拉面。
用【灵魂出窍】离开肉体的范达鲁灵体就这样分裂。
然后一边将双手【实体化】，一边用【并列思考】和【远距离操作】来同时煮几人份的拉面。
“准备工作都已经完成，剩下的就只是煮面”
“之后就只需装到碗里”
“甜点的果子露冰淇淋也是只需装到盘子里而已”
“⋯⋯那个，如果说话的时候只让一个人说就真是帮大忙了”
“『『嗯？爱莲奥诺拉，我是一个人啊？』』”
范达鲁到现在才察觉到像这样的进行作业，从旁人看来就像有很多个自己一样。
根据本人的感觉，这样和增加头部并没有什么区别。不管哪个范达鲁都是范达鲁，记忆和意识都是统一的。
并没有独自的意识和自我，也没有自己和自己的对话。
“竟然有这么多的范大人⋯⋯有那么多的话，带一个回家也没问题的吧”
“不，有距离限制的所以就放过我吧，塔蕾亚”
目前，离灵魂所在的主体大概几十米的地方就是维持分身的极限距离。
【远距离操作】技能等级上升的话，距离应该能拉得更远吧。
用来制造杀人事件的不在场证明可真是完美啊。⋯⋯在派上用场之前，只能看到自己被神色吓人的刑警以“能做到这种事情的你来实施犯罪也是可能的吧”为理由被逼供的未来，这是因为范达鲁的思考太过负面的缘故吗。
“也该到果子露冰淇淋出场的时候了吧”
“耶，果子露冰淇淋！”
“耶”
“啊啊啊咦”
帕碧娜、毕露媞的女儿班比和巴斯蒂亚的女儿嘉妲露等年少组因为甜点的登场而高兴不已。
把菈匹艾莎裘计算在内合适吗，稍微有点微妙呢。
不管怎样，范达鲁六岁的夏天，在塔洛斯海姆度过非常和平的日子。
《【异常状态耐性】、【眷属强化】、【碎魂】、【弑神】、【料理】、【远距离操作】、【灵体】、【并列思考】、【实体化】的技能等级上升了！》
在自己专用神域的罗多刻鲁特正好完成对轮回转生系统的维护。
虽说是维护，其实就只是看一下有没有出现问题而已。
他的系统有着让他自豪的极高完成度，只有少许问题的话系统能够自动解决。
欧利金的转生者之中应该有人快要死了吧，在拉姆达是否有人和范达鲁接触呢，为慎重起见还是看一下吧，就在他突然想到这些事的时候。
轮回转生系统突然响起了警报声。
『什么？怎么可能，刚才还没有任何问题的⋯⋯是灵魂消灭了吗！？』
尽管罗多刻鲁特对时隔十万年之久的大事件惊愕不已，不过还是迅速的对系统进行调整。
灵魂的消灭，就算只是一个也会给系统带来巨大的影响。
不管怎么说，死后应该转生的灵魂消失，代表着放置不管的话就会诞生出没有灵魂的婴儿。
与单纯的死产不同。只是没有灵魂，脑还会一如往常的运作，心脏也在跳动。
然后也会成长，但在那过程中会被本应回归轮回的灵侵占并融合，这种擅自转生的情形会导致意想不到的事态。
系统会为了避免这种事态而将其他的灵魂分配给变成空白的转生目标。
但是，那样做的话又会出现另一个没有转生灵魂的婴儿。
如此的反覆循环会令系统产生严重故障。
放着不管的话，拥有前世记忆的婴儿或有着奇怪特殊能力的人就会不断增加。
『呜，消灭掉的灵魂有两个吗』
罗多刻鲁特一边进行紧急处理一边调查被消灭的灵魂。
名为波马克・戈尔丹的人类的灵魂还好。
阿尔达已经为他提出死后成为英灵或神的申请，因此已经把他排除在轮回之外。
虽然就只能对阿尔达说声节哀顺变，不过他的消灭不会对系统产生影响。
但是，名为莱利的人类灵魂被消灭则是给系统造成了损伤。
『到底是怎么回事？难道说魔王复活了吗？』
因为灵魂消灭了，所以无法看到莱利和戈尔丹的记录。
实在没办法，于是罗多刻鲁特搜索与那两人有接触的人来观看记录。
参加远征的将士和戈尔丹所率领的那些神官战士不死化前的记录，然后还有巴尔切伯格的士兵和冒险者的记录。
然后，他发现了惊人的事实。
『这是⋯⋯不死化了吗。而且，原因还是那个天宫博人，范达鲁』
虽然罗多刻鲁特知道死属性魔术能够制作不死族，但所看到的规模远超他的预想。
虽然那本身并不是值得惊愕的事⋯⋯⋯。
『怎么回事？受到我的诅咒，为什么还会有这种程度的力量？
虽然还没到在欧利金变成不死族时的程度，但这样下去说不定会到达那种等级。
而且这个魔力量已经超出了有寿命之人的极限了』
经验值就先不管，认为他无法获得职业的罗多刻鲁特，察觉到自己的诅咒存在着巨大的漏洞。
这是因为他对拉姆达的职业和技能系统太过漠不关心的缘故。
在此之上，由于那个诅咒成为巨大的『负数点』，其结果就是令范达鲁的灵魂有更多的空白部分，也就是给了他更多的『空格』，让他获得超越欧利金时期的大量魔力。
但比起职业和魔力，更糟糕的是他能够打碎灵魂。
『没想到范达鲁竟然拥有与魔王同质的力量。这样很不妙⋯⋯』
如果范达鲁就这样继续打碎几十甚至几百的灵魂的话，仅此而已就能给系统带来巨大的破坏。
虽然尽管如此也不会崩溃，但必定会发生数之不尽的异常吧。
如果范达鲁变得自暴自弃，在短时间内将几万个灵魂打碎的话，拉姆达就不会发生轮回转生，也许会变成一个新生儿无法出生的死者世界。
『虽然必须要火速解决⋯⋯』
但罗多刻鲁特的手段有限。不能采取亲自降临的危险手段。
即便拜托阿尔达等神，考虑到那个世界的现状，实在很担心他们能否靠得住。
而且，如今让他们知道自己将转生者送到这个世界的话，实在是非常不妙。
就算干涉系统，将优秀的灵魂变成“御使”，那些优秀的灵魂也不是随便就能找到的。
果然还是等欧利金的转生者死掉吗？
『没办法⋯⋯幸运的是，是打碎灵魂的能力有什么限制吗，还是说他自己定下了什么规则。
如果不是那样的话，至今被打碎的灵魂就不可能只有两个。
现在就等待欧利金的转生者来到这里吧』
“妈妈，梅萨拉告诉我与【骨牙的邪神】、【淫皮的邪神】、【肉堕的邪神】、【脏腑的邪神】这四柱神订立契约的话就能做到各式各样的事”
『那个～，范达鲁？妈妈觉得啊，和那种神明大人订立契约的话会不会很危险呢』
“也是呢，担当血的神明还没有头绪。
那么，果然还是用创造人造人的禁咒吗？这个需要到魔术师公会的禁书库去找，所以现在还没有开始着手”
『那个，据说实行那个的话会遭到阿尔达的神罚⋯⋯』
“嗯～，果然还是苏生装置吗。还没能修好呢”
这个时候的范达鲁，正在一边尝试制作草纸一边与达露西亚讨论如何让她复活的事。
《获得了【忌名】的别名！》
“哎呀？”
好像有什么增加了，搞不懂是什么意思，还是先不管吧。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：６岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】【忌名】（新！）
・职业：毒手使
・等级：９
・职业履历：死属性魔术师 魔像炼成士 不死族训练师 灭魂士
・能力值
生命力：１６８
魔力：３２８,１１９,４５１
力：１１７
敏捷：１１４
体力：１０８
智力：７５８
・被动技能
怪力：２级
高速治愈：３级
死属性魔术：５级
异常状态耐性：７级（升！）
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：６级
废弃咏唱：４级
眷属强化：８级（升！）
魔力自动恢复：３级
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：１级
・主动技能
吸血：６级
极限突破：５级
魔像炼成：６级
无属性魔术：４级
魔术控制：４级
灵体：６级（升！）
木匠：４级
土木：３级
料理：４级（升！）
炼金术：３级
格斗术：４级
碎魂：５级（升！）
同时发动：４级
远距离操作：５级（升！）
手术：１级
并列思考：４级（升！）
实体化：３级（升！）
合作：１级
高速思考：２级
指挥：１级
农业：２级（新！）
服饰：１级（新！）
・独特技能
弑神：２级（升！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
・别名解说：忌名
被复数势力中拥有一定发言力的存在认知，并被他们注意不让其获得别名，就会获得该别名。
范达鲁因为法命神阿尔达及其从属神、阿密特帝国皇帝马修库札尔，以及三名原种吸血鬼注意不让他获得别名的行为而让他获得了该别名。
没有具体的效果，拥有此别名代表该存在最低遭到国家规模甚至众神规模的畏惧和忌讳。
因此得到这个别名的事如果被暴露，就会被认定为超危险人物。
当注意不让其获得别名的存在停止这行为，并以与之相符的别名称呼此人的时候，这个别名就会消失。

[WEB] 第三章人物介绍

・范达鲁
已经六岁的主角，还是一如往常的性格。只是，知道了比起蛋黄酱他更喜欢番茄酱。
虽然在成为贵族之前就先成了王，当事人却“好吧，既然当上了就要工作”的增加头和手在短时间内熟悉工作，过着和以前差不多的生活。
现在已经把塔洛斯海姆当成第三个故郷，正试图建立对环境友善的魔像工厂来制造加工食品和调味料，草纸和服饰，还有肥皂。
这是为了让自己和住在塔洛斯海姆的人过上更好的生活，还有作为将来的交易品和观光业的伴手礼。
虽然最近想要取水路的水来制作游泳池，但还在考虑泳装该怎么办，再加上最近成为部下的切萨雷一直“首先来制作货币吧”“国旗想的怎么样了？”的催促，正过着充实的每一天。
背叛阿尔达、军务卿、原种吸血鬼和皇帝等的预想，预定明年会前往奥巴姆选王国。
实际上是十万年前被碎魂的寨卡特等四名勇者其灵魂的复合体，不过因为他本人没有勇者的记忆和力量所以并没有意识到。毕竟都已经是十万年前的事了。
顺带一提，现在范达鲁的战斗能力对应冒险者公会的等级……不使用任何魔术的状态是Ｄ级上位。
使用无属性魔术时是Ｃ级。
再加上使用死属性魔术的时候是Ｂ级。(因为死属性魔术是未知的魔术)
带上不死族和魔像并散播疾病的话相当于Ｓ级。
只是比起对付一个强力的敌人，更适合与大量的一般敌人战斗。
而且，与“全都赌在这一击上！”的这种会全力以赴的敌人相性很差。
如果那个敌人有着信赖他的伙伴作为后盾，那也无可避免的会陷入不利的局面。
・帕碧娜
今年将满三岁的半贵族欧克幼女。可是大小已经比六岁的范达鲁还要大得多。
在状态上偏向人类侧，有着职业但没有位阶。只是，从外观看上去像是维达新种族之一的獣人。
与菈匹艾莎裘和其他年少组的关系良好，是像姐姐一样的存在。
每天都会用范达鲁赠送的铁制狼牙棒来作【棍术】的练习，是个扑杀系幼女。
另外，现在已经不会做把范达鲁举高高等事情了。
现在她的战斗力可以轻松赢过Ｅ级冒险者的对手，与Ｄ级为对手是不会输但也不会轻松胜利的程度。
遇上Ｄ级队伍的话，还没比试就先输了。
・名字：帕碧娜
・种族：半贵族欧克
・年齢：２岁
・别名：无
・职业：无
・职业等级：７５
・职业履历：无
・被动技能
暗视
怪力：１级
精力増强：１级
・主动技能
棍术：１级
投掷术：１级
・菈匹艾莎裘
由范达鲁把米亥尔队伍成员的遗体缝合而成的拼接殭尸。
用维持着原型的女魔术师的身体为基底加上女战士的头，肘部和膝盖以下是使用奥加的东西，背上有着翼龙的翅膀，尾巴是前端附上墓地蜂毒针的蛇尾巴，碎裂的骨头则是使用切削过后的三角魔龙的角来替代。
其他的内脏从魔物上移用，身体部分的皮肤与筋肉是从女戦士和魔物身上的东西缝合后使用，然后把漂浮在塔洛斯海姆的灵凭依到里面完成了殭尸化的作业。
结果成了，残留些年幼的美貌和大人般曲线豊满的肉体，透过慎重缝合连接的苍白、褐色和暗绿色对比的背徳肌肤，能轻易的将成人男性头部握碎或踩烂的奥加四肢，背后的翅膀，腰部长出一条尾巴，这种看上去正体不明的身姿。
由于已经死亡多时加上没有遗体主人的灵，导致智能与精神年齢和幼儿一样且无法使用魔术。
有着贪吃鬼的性格，特别喜欢蛋黄酱和番茄酱。
在防卫戦时杀了几名远比自己高阶的贵种吸血鬼而成功晋阶。
顺带一提，完全不记得任何关于米鲁固盾国的事情。
・名字：菈匹艾莎裘
・位阶：５
・种族：高等拼接殭尸
・等级：０
・被动技能
暗视
高速再生：５级
猛毒分泌：尾巴：５级
物理耐性：３级
魔术耐性：３级
怪力：４级(升！)
・主动技能
带电：３级(升！)
高速飞行：２级(升！)
格斗术：２级(升！)
鞭术：１级(新！)
・萨姆
恐怕是世界上唯一持有奥里哈钢枪的马车不死族。
因为奥里哈钢的特性，如果不是超一流程度的魔术师所张开的结界，就能毫不费力的打破，导致现在暴走的倾向越来越严重。
实际上在被他辗杀的人之中混有他生前曾经服侍过的贵族家的关系者，不过并不怎么在意。
比起那个，目前烦恼的是过度露出肌肤的女儿们，以及再这样继续晋阶下去不知道会发生什么事。
目前被任命为塔洛斯海姆的文官，现在与其说忙于工作，不如说是为了工作而忙于准备的状态。
这样的他在这次的防卫战中从染血马车晋阶为位阶５的杀人马车，车体看起来变得更加凶恶。
因为装备着奥里哈钢枪，现在Ｄ级冒险者只会成为他的经验值来源。
只有一名Ｃ级冒险者的话也很难当萨姆的对手。
另外，因为获得了【空间扩张】技能，载货台上的空间是外表看上去的三倍之多。
真的是越来越方便了。
・名字：萨姆
・位阶：５
・种族：杀人马车
・等级：１
・被动技能
灵体：４级(升！)
怪力：４级(升！)
恶路行走：４级(升！)
冲击耐性：２级
精密驱动：４级(升！)
维持舒适：４级(升！)
杀业回复：１级(新！)
空间扩张：２级(新！)
・主动技能
隐步：１级
高速走行：２级(升！)
突击：５级(升！)
尺寸变更：２级(升！)
枪术：１级(新！)
・莎莉雅＆丽塔
【灵体】技能等级上升之后，姐妹们取回(？)了与高叉铠甲和比基尼铠甲相应的性感身躯。
乍看之下是人种的少女，但仔细观察会发现，肌肤像涂了一层厚厚的白漆，别说没有血色了根本连血管也没有。
可是，如果是男人的话，在仔细观察前就会先被其他东西给吸引。
但本人们认为铠甲那边才是本体，所以并不觉得有什么好害羞的。
尽管外观有所改变，但灵体是本来就是不死族用来弥补肉体丧失的机能，所以全身的力量有显著的上升。
此外，为了把那极具刺激性的身躯隐藏起来，披上范达鲁送的披风后，物理和魔术的防御力也上升了。
在总算入手正常的身体后，姐妹们都对范达鲁在拉姆达重现的崭新料理和调味料充满热情。
只是，最近都在锻炼武术，在察觉到本业的女仆技能都快生疏了之后，开始练习家事和裁缝技巧。
如果一次与二人为敌，就算是Ｃ级冒险者的队伍，败北的可能性也很高。
・巴斯蒂亚
因为在养育女儿嘉妲露，所以还停留在食尸鬼亚马逊女战士。
不过在参加了范达鲁的魔力新兵训练营之后，除了魔力有所上升之外获得了几个魔术系的技能。
由于嘉妲露即将断奶，最近开始学习制作料理。现在拿手的料理是『烧肉』和『烤肉串』。
顺带一提，她现在是范达鲁在将棋上唯一能赢过的对手。
她的实力是高于一般的Ｃ级冒险者，但未达Ｂ级的程度。
・萨蒂莉斯
在防卫战之后，每个月一次跟波库斯、维格罗和范达鲁一起去Ｂ级迷宫『巴利肯减命山』努力练等。
只是，由于位阶比较高的缘故，所以并没有上升多少。
在回到塔洛斯海姆时，并不介意自己看起来像有年龄差的姐妹，每天都与孙女嬉戏并过着充实的日子。
姑且被任命为塔洛斯海姆的宫廷魔术师，但并没有特别增加什么工作。
大多都是被任命前就在做的事。
晋阶为食尸鬼长老术士后，额头上增加的第三只眼扩大了视野，但似乎并没有视觉上的作用。
限定在魔术战的话，有着接近Ｂ级冒险者的实力。
・维格罗
晋阶为食尸鬼之间传说的食尸鬼暴君，如果在人类社会看到的话，是冒险者公会将召集全冒险者来应对的存在。
但是，本人却只有“变得更强了”这种程度的认识。
为了即将生孩子的伴侣，是个干劲十足的现充。
因为波库斯也晋阶了的缘故，导致差距被拉开，所以在战斗方面也是干劲十足。
顺带一提，正是他教导范达鲁学会了食尸鬼的【格斗术】武技。
但是，现在范达鲁格斗术的技巧已经超越了他。
因为在意这一点，所以不只是斧头，也开始在进行格斗技的修练。
就任为塔洛斯海姆的武官之后，“也就是说，把魔物狩猎回来就可以了吧？”过着和以前一样的生活。
在一对一的战斗中可以击败一般的Ｂ级冒险者。
・名字：维格罗
・位阶：７
・种族：食尸鬼暴君
・等级：３９
・职业：斧豪
・职业等级：１１
・职业履历：见习戦士，戦士，斧士
・年齢：１７１岁
・被动技能
暗视
怪力：５级
痛觉耐性：４级
麻痺毒分泌(爪)：３级
装备斧时能力値强化：中
・主动技能
斧术：８级(升！)
格斗术：３级(升！)
指挥：４级
合作：３级(升！)
伐木：２级
解体：１级
盾术：２级(新！)
・波库斯
因为在对莱利战时回想出生前所持有的技能，之后还进一步变化为上位技能的缘故，所以尽管种族名还是相同但却晋阶到了更高的位阶。
加上多少结清了过去的因缘，他个人对这次的収获非常满意。
几乎取回生前的实力，并且还超越了生前的耐力。
如果出现位阶１０的高位魔物，会使人类社会中人口规模达到数万的都市陷入恐慌，就波库斯而言，因为外表看起来是巨人种的殭尸加上他本人并没有隐藏实力，即便没有能看穿他的人在，也不会被误认为是位阶３～４殭尸。
所以，当范达鲁想要去奥巴姆选王国的时候，虽然他也想要跟去，但被殭尸伙伴『不，不可能啦。你不擅长扮演殭尸』的这么说了。
在此之言，他与维格罗同样被任命为塔洛斯海姆的武官，并工作全部都丢给了身为上司的切萨雷。
不过他经常带着原远征军的不死族一起去狩猎，因此可能在做着可以说是训练新人的工作。
喜欢的东西是蛋黄酱和以高汤为基底的汤。
・努阿扎
就任塔洛斯海姆的维达神殿长。
曾经向范达鲁发出“自己并没有当神殿长的器量”的严正抗议，但却被“如果你这样说的话，那我也没有当王的器量啊”的这样反驳而结束。
但是，本来就几乎只有他一个人在管理神殿，就算就任了神殿长也没有任何的改变。
在向新来的远征军不死族们传授维达的教义时，因为里头混杂着没有肉体的活铠甲，正为该如何沟通交流而感到困扰。
虽然种族上是属于巫妖，但范达鲁给的奥里哈钢狼牙棒让他的近身战斗能力变得更高，使得人们根本忘了他会使用魔术。
因此等级就算到达了１００等，也没有晋阶成高等巫妖。
因为这种不平衡的战斗能力，导致他的实力有没有到达Ｃ级冒险者的程度还很难说。
・骨人
在晋阶为子爵后，其骸骨开始飘散着一股独特的氛围。
当范达鲁在他身边时，那个存在感会使他变得朦胧不清。
最近终于像骑士一样获得了【骑乗】技能，想骑乘库诺汉时，因为很可能会被库诺汉捕获，所以无法活用这个技能。
因此向范达鲁请愿希望制作龙殭尸或骨龙，但直到不久前还是没实现，因为作为武具素材发给大家，还比制造一个大又笨重的大器晩成型魔物还有成效。
但是在防卫战胜利之后，范达鲁决定把下次狩猎到的龙做成骨龙。
……一旦说了这种话，就注定会被遇不到龙的这个残酷现实给抓住。
因此，他现在只骑着骨霸王龙。
骨人骑乗时的战斗力，可以与数名Ｃ级冒险者匹敌。
・库诺汉
防卫战前晋阶为位阶８的骨联合体。
其身姿是由无数的骨头融合而成，像住家一样大的野兽，是拥有能将粉碎的骨头立刻用其他骨头补充的【骨体操作】技能的强大魔物，对一般的骸骨有效的攻击，例如粉碎头部或脊椎等，几乎都对他没有效果。
特别是库诺汉与一般无法吸收地龙或岩龙骨头的骨联合体不同，其防御力可以与钢铁匹敌。
虽然是发现时冒险者公会将发布强制委托并组成讨伐队的灾害指定种，但果然还是没有自觉，毕竟这件事谁也不知道。
(存在个体非常稀少，与哥布林王等魔物不同，知名度很低)
经常在塔洛斯海姆的上空飞行，十次之中会有一次看到范达鲁乘坐在那里面。
・名字：库诺汉
・位阶：８
・种族：骨联合体
・等级：２７
・被动技能
暗视
怪力：８级
灵体：５级
骨体操作：５级
物理耐性：４级
吸收回复(骨)：４级
・主动技能
隐步：２级
吐息【毒】：５级
高速飞行：５级
远距离操作：４级
射出：４级
・爱莲奥诺拉
晋阶为吸血鬼子爵的同时，将职业变更为【隶属戦士】，此外还克服了日光的贵种吸血鬼美女。
由于努力想为范达鲁付出而变得更加强大，但是对主人正在做家事的现实感到有点困扰。
给予克服太阳的力量，执行将艾拉那种压倒性强大的对手杀死的策略，使她更加深信范达鲁果然是比原种吸血鬼们还要可怕的存在。
吸血鬼殭尸化的艾拉等人已经变成了她的手下。
目前的目标是，全员都要获得【日光耐性】技能。
・塔蕾亚
希望借由范达鲁来支配大陆的野心家，【年轻化】之后使得思想也变得年轻，现在正认真的考虑如何用自己的身体来吸引范达鲁。
但是太过逼迫也不好，有着在防卫战中透过制作武具来扮演“会在暗中扶持的女性”等策士的一面。
然后在范达鲁周围的女性阵营中，她是唯一
        一个不会因为缺乏家事能力而产生危机感的人。
在说完“人家可是还有技术哪”之后，就开始继续制作武具。
然后，在莎莉雅和丽塔取回身体之后，自二章结束以来的胸围排名有所变动，她和巴斯蒂亚在争一二名的位子一样没变。(包含达露西亚的话是前三名)
现在第四名的莎莉雅和丽塔几乎差不多，第六名是爱莲奥诺拉。
第七名以下是卡奇亚、毕露媞。接着最后则是萨蒂莉斯。
・名字：塔蕾亚
・位阶：３
・种族：食尸鬼
・等级：１
・职业：武具工匠
・职业等级：９７
・职业履历：见习武具工匠，武具工匠→奴隶(４７级时强制职业变更)，见习娼妇，娼妇
・年齢：２６９岁(肉体＆外表年齢１８岁)
・被动技能
暗视
痛觉耐性：１级
怪力：１级
麻痺毒分泌(爪)：１级
色香：４级(升！)
・主动技能
鉴定：６级
防具工匠：７级(升！)
武器工匠：７级(升！)
枕事：５级
舞踏：２级
房中术：２级
・布拉格
拉姆达最初的忍者。防卫战之后，入手的经验值让他晋阶为暗黑哥布林忍者菁英。大概和中忍差不多。
其战斗能力连专业的暗杀者都相形见绌，而且不知道范达鲁是不是故意没传达“忍者的本质并不是战斗”“忍者是隐藏之人的意思”的这些讯息，他正向着从前方暗杀敌人的这种错误方向前进中。
外表上有着鹰勾鼻和上吊眼等令人厌恶的特征，有着一心一意的性格。
因此，由于他和同族的暗黑哥布林们都沉浸在训练之中，直到最近才察觉到以戈巴和梅美迪嘉为首的其他新种们几乎都拥有恋人的现实。
“王，我们也想要恋人……”
“……明年去奥巴姆选王国的时候，要跟着来吗？”
好像有过这种的对话。
当然，就算去了选王国，也不能保证布拉格等人能确实找到恋人。
范达鲁曾经考虑过如果怎么样都找不到的话，在回去之前先购买奴隶应该也不坏，这种毫无自觉的鬼畜想法。
顺带一提，暗黑哥布林在防卫战之后，全员都晋阶为暗黑哥布林忍者了。
全体出动的话，拥有着能在人口数千人的中小型城镇之中，将主要人物于一夜之间全部杀死的力量。
・名字：布拉格
・位阶：６
・种族：暗黑哥布林忍者菁英
・等级：１
・被动技能
暗视
异常状态耐性：３级(升！)
敏捷强化：４级(升！)
直觉：３级(升！)
气息感知：５级(升！)
装备忍具时能力値强化：中(新！)
・主动技能
短剑术：５级(升！)
投掷术：３级(升！)
隐步：６级(升！)
陷阱：２级(升！)
解体：３级(升！)
开锁：２级(升！)
・独特技能
人种杀手：１级(新！)
・阿尔达
本来是光属性的神明，在剥夺维达的神格之后(虽然是神明，但也需要对世界进行管理和营运)也司掌着生命属性，并称呼自己为法命神的神明。
性格是保守的懐古主义。
讨厌发生变化，认为人们按照既定的秩序过着与昨日相同的日子才是正确且幸福的事。
因此选择了与自己有类似想法(或思考)的贝武多为勇者。
关于寨卡特等四名生产系勇者被魔王毁灭的那件事，考虑到在剩不到一半的勇者为了击败魔王而付出了巨大的牺牲之后(丧失九成的总人口和维达以外的神无法行动)，认为自己应该避免让这种情况发生而有些反省。
但与此同时，考虑到维达随后的暴走(阿尔达看起来是这样)说不定消灭掉也不错，不，如果寨卡特等人没有消灭的话，说不定她也不会暴走。
想来想去的结果，“全都已经是过去的事了，再怎么烦恼也没有帮助”的把这件事封印在记忆的深处。
维达新种族与邪神恶神一样都是要摧毁的目标，并不是真的认为维达新种族是邪恶的，但要确保轮回转生的秩序就必须这样做。因此对摧毁他们的事感到有些罪恶感。
然而，考虑到至今为止的牺牲者们(包含被讨伐的维达新种族)就必须完成这件事，不太可能去改变。
关于范达鲁，在戈尔丹等人不死化的时候就已经拿不到情报，加上罗多刻鲁特也没有传递讯息，所以并不知道碎魂这件事。
但是知道能操纵不死族和魔像、把圣职者变成殭尸收为手下还可以创造疾病等事情，因此正采取行动来应对。
只是，现在没有人能正确的听取他的神谕，使得人们从“培育可以抵抗疾病的东西”这附近开始着手。
(能正确听取神谕的人本来就很稀少，在这点上努阿扎可以说是个天才)
从属神有【记录之神】裘拉托斯，和【断罪之神】尼尔塔克等。
・贝武多
被阿尔达选中的勇者。在原本的世界『EARTH』，是一名经常参加环境保护活动的大学生。
颜值偏高有着吸引人的魅力，成绩不错运动神经也好，可以说是上天给予两三项才能的人，但在周围的人们知道他致力于过激的自然保护活动时，便渐渐地远离他。
但在被召唤到拉姆达之后情况就不一样了，而且拉姆达是他理想中的工业革命之前的美丽世界，因此付出了各种的努力。
最初是往好的方向前进，但是随着与寨卡特等人的冲突变得更加激烈且之间的嫌隙加深，最终与他们保持距离却被魔王趁着这个空隙突袭时，他对这件事情感到哀伤。
尽管最后还是击倒了魔王，但却是丧失当时九成九以上人口的惊险胜利。
之后，维达将没有灵魂的寨卡特不死化，并生出吸血鬼和食尸鬼等在『EARTH』上有着不好印象的种族时，被“竟然玩弄死者和生命！”的这种义愤所驱使，而和阿尔达一起对她发动战争。
虽然主张的事情多少有点道理，但有着不听他人意见的性格。
嘴上说着“来聊一下吧”“我明白你说的话”，实际上要跟他认真讨论时，大声宣扬自己的主张，阻扰他人的主张(特别是反对意见)等，根本谈不上是在讨论。
但是，由于会说一些令人心情愉悦的话语，因此对于和他有着相似想法的人来说，他看起来是一个好人。
他的理想是过着没有电力和蒸汽机且自给自足的生活，认为这才是人类应有的正确形态。
魔术的使用则不受限制，因为那并不会污染大自然(他是这么认为)。
顺带一提，范达鲁以前读过的绘本中的内容几乎都是事实，在与魔王战斗之后，贝武多所爱的女性们都有幸存下来。
死后成为阿尔达的从属神之一，目前正以沉睡的状态与【罪锁的恶神】战斗中。
・维达
本来是司掌生命属性的女神。
十万年前，为了这个世界独自的轮回转生系统和世界的改造与复兴而生出新种族，并根据寨卡特的知识来建设都市，在阿尔达和贝武多等人的突袭之中身负重伤，神格遭到剥夺。
现在是伤口还没有愈合，偶尔会恢复意识但大多数是在浅眠的状态。
与阿尔达正好相反的性格，不拘泥于形式和规则。
教义也很简单，并不会把麻烦的仪式或严酷的修行强加给信徒。
作为司掌爱与生命的女神，有着不拘小节的性格。
由于也司掌着生命进化和生存竞争，所以也鼓励进行社会竞争。
有着“给予胜者赞美，并善待败者使他们能够再次振作起来”的教诲。
从短时间之内生出各种新种族的事情来看，她是一柱自由奔放的神明，由于她的生育能力，所以在她的教诲中并不强调处女的重要性，祀奉她的女性圣职者有时也会担当神圣娼妇的角色。
・寨卡特
本名，坂戸启介。
在EARTH有着城镇小工场的年轻经营者，学生时代的梦想是成为法医学者，在经过一翻波折之后从工业大学毕业，成为继承双亲的城镇工场的技术者。
作为爱好精通各项杂学，在工场经营失败试图上吊时被维达发现并当上勇者。
容貌一般，运动白痴。
入手的能力是生产系外挂，是一个不太像勇者的勇者。
这点也反映在和魔王战斗时的想法，贝武多等人说这是一场保护世界的圣戦，但他最初就认为这只是侵略者与当地住民之间的戦争。
结果，成功的让复数的邪神和恶神倒戈。
但是，因为这个成果而被贝武多等战斗系勇者们保持一定距离，导致引起魔王的注意。
有着珍惜团队和谐的性格，这段时间内一直担任凝聚生产系勇者的角色，并与经常领导战斗系勇者的贝武多发生冲突。
对于只说出自己的主张不听取他人意见，还试图靠气势这种不确定的事物来克服策略之中那些漏洞的贝武多来说，寨卡特身为勇者不能制造分裂，应该要退一步并调解同伴间的纠纷，然后彻底的进行辅助。
然而，寨卡特终于无法忍耐了，之后便开始走着自己的路。
有着提议使用在EARTH的现代化学兵器之中属于威力最大、对环境的影响也最深的强大兵器于作战之中的过激部分。
与生产系勇者们一起遭到魔王碎魂，其碎片被罗多刻鲁特回收成为一个灵魂，在经过十万年的轮回之后成为范达鲁。
・古杜拉尼斯
从异世界来到拉姆达发起侵略战争的【魔王】。拥有可以一个人与全体神灵交战的强大力量。
另外，能做到神明无法办到的碎魂，由于他的力量和对他的恐惧使得许多邪神恶神都在其支配之下。
除了能同时展开对物理攻击结界和对魔术结界之外，还具有其他麻烦的能力和力量。
此外，还用了某种方法模仿罗多刻鲁特的轮回转生系统，并用它来创造拉姆达中不存在的魔物。
目前存在的魔物大部分都是源自于古杜拉尼斯。
认为总有一天会打败他的不是拥有出色战斗能力的贝武多，而是寨卡特的智慧，为此甚至变装成一名士兵来抹杀寨卡特。
・莱利
原『五色之刃』的成员，曾经是海因兹伙伴的男人。
但是，在看到价值观与自己不同的海因兹后便离开了队伍。
『五色之刃』是在功名和坚守信用方面都获得好评的队伍，所以当时看起来还是个不错的好人。
虽然有试图接受海因兹和自己之间的不同，但离队之后就不再压抑自己了。
在与吸血鬼交易之后，曾经被誉为他梦寐以求的英雄颂歌中的主角，现在则被米鲁固盾国称为【堕落英雄】，把他就像从来没有当过英雄一样来对待。
正如帕尔帕佩克伯爵所评价的，他很有天赋，但直到最后才注意到，那个“天赋”必须要让拥有“天赋”的伙伴们进行辅助才能真的发挥作用。
顺带一提，虽说别名是【悲剧英雄的再临】，但那就只是和“○○的贞德・达尔克”、“○○的坂本龙马”差不多的意思，并没有受到任何不利的加成。
・杰尼，梅萨拉，弗拉克
莱利的犯罪奴隶三人组。
被波库斯斩杀之后，由范达鲁将他们复活为不死族，因为有利用价值所以没有放进弃子军中，而是留在塔洛斯海姆。
杰尼有关于米鲁固盾国的里社会和冒险者公会的情报，之后作为稀少的斥候职进入塔洛斯海姆的忍者部队。
梅萨拉有着能在魔术师公会中被升格为导师的魔术技巧和本事，之后因禁术的知识而被认可。
弗拉克则是因为持有佣兵公会的情报和农家出身而被录取。
每个人都在塔洛斯海姆努力工作。
从凭依在背后的灵听取他们生前的所作所为后，范达鲁对他们的好感度很低，即便如此，其待遇也是可以断言“比莱利要好了”的状态。
特别是弗拉克，在番茄一个个魔物化的田地里勤奋的从事农业，变成了一个性格开朗又健谈的殭尸。
・波马克・戈尔丹
阿尔达的高司祭，渴望已久的第三次机会终于到来，结果却被反杀而成为不死族。
最后还把范达鲁和阿尔达搞混了。
他依照范达鲁的指示进行破坏活动后，除了使他的名声扫地之外，还令阿尔达神殿的权威也一并下降。
不只神殿，连帝国和盾国的政府都赶紧出来灭火以挽救他的形象，但他把城壁打出一个大洞的模样实在太具冲击性了，因此形象并没有如预期般的回复。
“这全都是栖息在境界山脉对面的恶魔搞的鬼！”的呼吁曾一度奏效，但后来请求复仇战的声量越来越高而慌忙中止了。
在神殿之外甚至认为，就这样让戈尔丹成为坏人不是更好吗。
他教导的弟子们，除了年龄和受伤等理由外的所有人几乎都参加了这次的远征，他们被全灭的这件事，是令神殿和阿尔达都很头疼的问题。
顺带一提，如果只看战斗能力的话，阿尔达神殿中有好几个神官戦士和圣职者都超越了戈尔丹。
但阿尔达却还是注意到他，并决定让他成为御使或英灵候补的原因，是因为戈尔丹被许多人认可为“英雄”的关系。
实际上，在拉姆达不被人们所认知的存在，不论有多么强大的实力都只是一个“隐藏的强者”，是无法成为像“英灵”或神之类的应该被广为人知的存在。
・贝尔诺・巴尔切斯子爵
第三章内受害最深的人物。
但是，他的开拓地前身是密林魔境，那原本就是食尸鬼居住的土地，从范达鲁的角度来看根本是“自做自受”。
当然，在人类社会中食尸鬼是一种魔物，所以有这种想法的也就只有范达鲁等人而已。
虽然开拓事业的失败令经济受到压迫，但多亏了阿密特帝国主导的监视境界山脉的要塞的建设工作已经开始，现在总算能稍微放松一下了。
虽然他的孩子以后会为要塞的存在而感到烦恼，不过他本人倒是因为防守巴尔切伯格和复甦经济的事，而被后世称为名君。
・朗吉尔・莫比托
阿密特帝国的将军。虽然是军人，但却是个政治家型的人物，他个人几乎没什么力量。
透过原种吸血鬼蒂尼西亚的派阀而获得了各种利益。
试图在这次的远征中获得荣华富贵时，就这样凄惨的死去。
阿密特帝国的莫比托伯爵家已经被击溃，继承者的长男被伪装成自杀。
其他的孩子们也陷入了凄惨的境地。
他与米鲁固盾国巴尔切斯子爵高涨的名声成反比，被当作恶德贵族的代名词来使用。
另一方面，在塔洛斯海姆，他的灵在被前部下的切萨雷使唤了一段时间之后，被说了“果然还是无法使用”而变为城壁魔像的一员。
・切萨雷・雷古斯顿
当时在米鲁固盾国担任军务卿的雷古斯顿伯爵的次男。
被卷入原种吸血鬼阴谋之中的不幸人物。
虽然是一个平庸的指挥官，但也是个能从事文官工作的协调型军人，是个万能型的人材。
受到范达鲁认可，而被任命为将军。……有一部份的原因是因为波库斯根本无法完成文书作业。
不过，虽说是将军，但他不只是军事的工作连官僚的工作也在做。
发挥着如果还活着的话可能会过劳死的社畜精神，并催促范达鲁赶紧颁布国旗和货币以及制定法律之类的东西。
顺带一提，黒牛骑士团作为的模拟战对手，让食尸鬼们进行军事训练和学习人类的集团战术，正活跃于塔洛斯海姆之中。
・托马斯・帕尔帕佩克
由于范达鲁的反击，而再次担任军务卿的职务。
但与其说是飞黄腾达，不如说是被迫接下一桩苦差事还比较正确，是个现在仍处于过劳环境中而让发际线后退的人。
除了要让只剩三分之一的精锐部队恢复原本的规模之外，还要安排国境沿线的要塞做好警戒以防奥巴姆选王国趁机突袭，……工作忙到根本没有时间去谋划任何事。
虽然与莱利做了切割，但“如果早知道会这样的话，当初应该杀了他才对”的对这件事感到后悔不已。
虽然他认为这全部都是范达鲁的阴谋，但这完全只是一个巧合，因为范达鲁根本没有盾国或帝国的政治关系的情报。
・马修库札尔・冯・贝武多・阿密特
半艾尔芙的现任阿密特帝国皇帝。
眉清目秀、头脑清晰，是个重视实际利益而不是感情的人，但也不会去轻视他人的感受。
实际上没有任何信仰心，对阿尔达的信仰不过是摆个样子而已。
持续的对维达新种族进行迫害，也只是为了把他们当成方便的活祭品来分散民众的不满。
对能使役不死族的范达鲁很感兴趣，想在入手后让他负责背地里的工作。
只是这个提议如果被范达鲁本人听到的话，肯定会以“绝对不要”来回答的吧。
不仅得不到最想要的社会名声，当转生者们来到这里时，还会因为参与这些集团和国家内部分的阴谋而被杀害。
马修库札尔对范达鲁可以制作或驯服大量不死族的这点，认为尽管是一种威胁，但也觉得有很大的利用价值。
不过认为范达鲁的重要度远低于修奈达。
将修奈达放置不管，是因为修奈达的力量以及最重要的是他的名声太大而无法对他下手。
虽然皇帝所持有的直属特殊部队，有着即便修奈达企图发动政变也能镇压的自信。
不过在那种情况下，包含特殊部队在内都会受到很大的损害，如果奥巴姆选王国趁着这个机会突袭，或属国跟着发动独立战争的话会很难办，所以会尽量避免与修奈达为敌的事态。
・【迅雷】修奈达
巴恩盖亚大陆西侧唯一的Ｓ级冒险者。
以邪神杀手，龙杀手等无数功绩而为人所知的同时，也是一个以爱好女色而闻名的人物。
但实际上，邪神杀手其实在某种意义上是女性杀手的意思，他还曾协助本应被讨伐拉米亚和斯库拉的部落逃往内地，和几头龙成为可以一起饮酒的朋友，并且是个维达信徒。
尽管种族是人种且外表大约只有二十岁左右，但其实已经五十岁了，因为沐浴了好几头邪恶的龙的鲜血，以及把它们的肝脏生吃了的缘故，不知何时变得不会老去。
拥有近二米的身高和紧实的身躯，是个野性的帅哥。
然而总是认为自己的白金色头发是“全白的头发”，并说自己其实是个看上去年轻的老人。
自身的功绩有将近一半都是拿来伪装的，为了保护维达的新种族们并帮助他们逃往其他的大陆，为了将邪神派吸血鬼，以及専门狩猎维达新种族的奴隶商人和冒险者葬送在黑暗之中。
最终目标是推翻阿密特帝国所订定的迫害维达新种族的政策，但还有很长的路要走。
“在那之前，我的这条命是否还在呢……”“不，肯定还在的吧”
每天都会上演修奈达喃喃自语，而同伴进行吐槽的小短剧。
其实有接收到维达要他帮助范达鲁的神谕，但因为解释错误而无法实现。
在这种情况下，他遵从不和范达鲁敌对的神谕，并避免越过境界山脉。
因为伙伴之中有一位暗黑艾尔芙战士长的缘故，所以范达鲁如果有去达露西亚的故郷的话，那么现在就已经和修奈达等人会合了。
性格在年轻时非常豪迈且好女色，而现在多少有冷静一些，但成了一个毫无意义的健康狂热者。

[WEB] 直到第三章为止的魔术解说~~

对主角使用的无属性魔术和死属性魔术的解说。
每个魔术所需的技术力和魔力都不同，主角这时是用消耗大量魔力来补偿技术力的不足，进而强行发动魔术。
此外，随着魔术技能的等级上升，会使威力和效果都有所增加。
・无属性魔术
使用不受任何属性影响的魔力发动的魔术，在欧利金并不存在。
由于是不受任何属性影响的魔力，所以可以与任何的属性一起使用。
因此对于那些教授和学习魔法基础的人来说是一个很方便的魔术，见习魔术师最先要学的就是这个魔术，并用其训练使用魔力的感觉和控制方法。
无属性的魔力不受任何属性影响，所以在离开身体之后就很容易扩散。
很难维持且魔术的效果单纯，使用属性魔术的话还比较有效率，因此在拉姆达都是被见习拿来练习用的而已。
属性魔术到达５级的一流人士，其无属性魔术还是1级的情况并不少见。
不过，也有一些人不把无属性魔术作为魔术基础来做练习。
【念动】
・必要技术力 极小~极大 取决于移动物体的距离和速度
・必要魔力 同上
用魔力让物体移动的魔术。与超能力的念力相似。
目标从小石头到巨岩等只要是物理性的存在都可以，只要还有魔力就能自由设定距离和速度。
但一般的魔术师只是把一块人类大小的岩石滚动一米就会因为耗尽魔力而昏倒。
也可以用于移动的物体，但需要高等的【魔术控制】技能。
【飞行】
・必要技术力 为了安全性需要稍微闭上眼睛
・必要魔力
        每一秒小～中，取决于术士的体重，如果提高速度或进行复杂的轨道运动会急遽的上升。
【念动】的应用。
透过【念动】来抬起并移动自己的身体，基本上是个危险的魔术。
控制失败的话，会变成自己把自己的身体捏坏的情况。
此外，因为注意力不集中，而导致头与地面相撞的情形比较多。
【鉴定】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
异世界中约定俗成的万能技能⋯⋯并没有那回事。
拉姆达的鉴定，是利用术者脑中与对象有关的情报来产生结果的魔术，在术者鉴定未知的存在时，只会显示以术者的知识来推测的结果。
例如对香菇进行【鉴定】，如果术者不了解香菇就只会显示『谜样的香菇。这是香菇，属于真菌类』。
而术者对香菇很熟悉的话，则会出现相似种类的香菇、味道如何、有没有毒和推测哪边有生长等情报。
可是，也并非总是按照着这个规则走。
不过有很多术者会把这个技能当成宝贵的脑中辞典，因为曾经看过的知识就算忘掉了也会显示出来。
各个公会在考试时大都多会采取措施以防有人这个魔术来作弊。
只不过，如果能让考官察觉不到有使用这个魔术的话，那在另一种意义上是优秀的证明。
（因为至少持有着【废弃咏唱】的技能）
另外，这个魔术无法看到他人的状态。例外的只有术者本人所持有的奴隶和跟随着的从魔等。
范达鲁的情况则是包含自己的眷属也可以。
【魔力让渡】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
将自身的魔力让渡给接触对象的魔术。
只不过能让渡给对方的魔力，其比率平均大约是消耗魔力的５％。
这个比率会根据对象的相性而有不同，如果是双胞胎的话有可能会超过１００％，如果和对方关系险恶的话就算变成负数也不奇怪。
这种相性并不是天生的，会根据术者和对象的心理状态和关系而发生变化。
因此，曾经有一段时间，男性和女性的魔术师会拿这个魔术来判断彼此的相性。
【魔力弹】
・必要技术力 小
・必要魔力 小～极大
将无属性的魔力压缩成球状然后发射的攻击魔术。
但是，由于射程距离短且弹速不快，因此很少在实战中使用。
如果对手对自己擅长的属性有较高的耐性，则会勉强使用的程度。
本来的威力是有点强的直拳而已。
由于主角在一发魔力弹中放入了大约一万的魔力，因此射程距离变得还可以，如果直接命中位阶３的魔物（相当于棕熊）的话，威力是可以将其变为肉块的。
但因为弹速慢且轨迹单纯，所以要下一点功夫才能命中。
【治愈力强化】
・必要技术力 中
・必要魔力 中～极大
用魔力将自身治愈力强化的魔术。
只不过在效率上比有着相同效果的其他属性的魔术还差，通常只是安慰剂的程度。
由于主角有着庞大的魔力和在地球与欧利金获得的人体构造等医疗知识，加上自身的【高速治愈】技能，使得这个魔术具有非常显著的治愈效果。
此外，如果同时用【灵体化】和他人的一部分一体化，那么也可以使用这个魔术治愈他人的伤口。
【身体能力强化】
・必要技术力 小
・必要魔力 小～极大
强化身体能力的魔术。
主要是针对筋力去做强化，但是效果远低于其他属性的赋予魔术。
虽然范达鲁也可以使用此魔术，但实际上并不常使用。
因为随便发动的话，身体会无法承受庞大的魔力而使肌肉爆炸和骨头碎裂。
・死属性魔术
只有那些天生不具备任何属性才能的人才可以学到的魔术。也可以解释为【天生不适合其他属性】。
所以，如果由于诅咒等原因导致丧失属性的才能，则无法习得。
在欧利金和拉姆达这两个世界里，除了范达鲁以外，至今没有人拥有此属性的才能。
只是，这个技能有一部份与传说的魔王古杜拉尼斯所用的特殊能力有点相似。
【危机感知：死】
・必要技术力 极小
・必要魔力 极小
这个魔术能够感知会导致术者及与术者亲近之人死亡的危险。
能够感知他人对术者抱持着明确的杀意、害意和恶意，除了在术者的杯子里放入致命毒药、术者附近的炸弹等直接的危险以外，对【拿着枪的杀手瞄准走在术者前面的人（流弹的危险）】等间接的危险也会有反应。
不管距离距离有多远都会告知危险，是个有用的魔术。
不过只会对与死相关的危险产生反应。
即使在术者的背后有一个拿着奶油派偷偷接近的小男孩，这个术也不会有任何反应。
此外，除非术者就在附近，否则并不能完全感知到对术者之外的人的危险。
【杀菌】
・必要技术力 小～
・必要魔力 小
将一定空间内的菌类、霉、麹，病毒以及细菌杀死的术。可以使用魔力来扩展效果的范围。
另外，也能将特定的微生物给杀死。（例如不影响酒厂之中的麹，而只杀死流感病毒等情况）
可以针对尸体之中的微生物进行杀菌，但无法针对生物体内的细菌。
如果术者能用某种方法与生物一体化，则可以直接对体内进行调查。
另外，此魔术对于魔物化的菌类无法充分发挥功用，顶多就是活动性下降的程度而已。
【杀虫】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
【杀菌】的虫限定版本。能够杀死术者认为是虫的生命体。
对于范达鲁来说，已经知道潮虫和鼠妇之类的都属于甲壳类而无法杀死。
对虫有耐性的可以点这里看区别，左为鼠妇(非害虫)，右为常见的潮虫(西瓜虫，对植物而言是害虫)》
此魔术也不能杀死生物体中的虫，但以某种方法同化后可以直接对体内进行调查。
不过，如果是在身体外部就能看见的（寄生在眼球黏膜上的虫之类的）就可以杀死。
这个魔术也对魔物化的虫没有效果。但是，因为会造成不舒服的感觉而可以将其驱逐掉。
【不死化】
・必要技术力 小
・必要魔力 大
让灵魂凭依在尸体或无机物上，将其变成不死系魔物的魔术。
会变成什么样的魔物取决于灵的状态和凭依的物体，以及放入多少魔力。
由此魔术所创造的不死族不一定会服从术者，范达鲁的情形是因为有【死属性魅惑】的效果而服从。
【魔像化】
・必要技术力 小
・必要魔力 大
将灵凭依在无机物上使其变为魔像系魔物的魔术。
实际上并不是魔像，就只是凭依在无机物上而非尸体的不死族，因此，用来对付不死族的光属性魔术对其也是有效的。
另外，魔像能够变形是因为【魔像炼成】技能的效果，单单使用这个魔术并不能改变魔像的形状。
【鬼火】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
放出青白的火焰来夺取周围热量的魔术。除了可以漂浮在空中当作照明之外，还可以使物体冷却。
虽然并不会在触摸后就立刻冻伤，但因为跟家用冰箱的冷冻库一样冷，因此长时间触摸的话还是会有危险。
由于没有物体在燃烧，所以就算洒水或掉入水中也不会消失。
【夺热】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
夺走对方热能的魔术。可以拿来用于灭火等用途。无法直接夺走生物的热量。
被夺走的热能会直接消失，无法拿来使用。
【杀伤力强化】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
在武器和肉体上赋予针对生命体（状态之中有显示生命力的存在）时攻击力上升的魔术。
由于是对生命体特化的缘故，因此就算用赋予该魔术的武器对单纯的尸体或障害物进行攻击，也不会发挥此魔术的效果。
【能量夺取】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
把从物体外部施加的攻击力给吸收的赋予魔术。可以吸收运动、热、冲击、电气和魔力等任何一种能量。
因此物理和魔术两边的防御力都会上升。
但是对毒和疾病等与魔力无关的异常状态则无能为力。
此外还有一个因为进入眼球的光能被吸收导致视觉丧失的弱点。
不过，只要持有【暗视】技能的话，这就是一个微不足道的弱点。
【消毒】【无毒化】
・必要技术力 中
・必要魔力 取决于毒性的强度
一种使有毒物质变得无害的魔术。
与解毒不同的地方在于，这个魔术是针对毒物本身，可以使毒物在进入生物体内之前变得无害。
【消毒】的对象限定为无机物，例如对狗来说的熟韭菜，对婴儿来说的蜂蜜，对生物来说的暗杀者藏在怀中的匕首上的猛毒，都可以使其变得无害。
此外，【无毒化】的对象还包括了生物的体内。
活着的河豚、毒蛇、毒蜘蛛，以及由细菌和病毒产生的能使人生病的毒素等都可以消除。
但是，由于不会去阻碍河豚和毒蛇等生物去收集或制造毒，因此长时间放置的话又会产生新的毒素并回到原本的状态。
【消臭】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
能够消除对象或范围内的臭味。
不管什么样的恶臭都可以消除，但施展魔术之后，对象又产生新的臭味的话还是会闻到。
举个例子来说，像是新流的汗和正在腐败的东西等。
【生命感知】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
感知范围内的生命反应的魔术。
对魔像等的人工生物和不死族的反应较弱，在状态上没有显示生命力的物体则完全感知不到。
【鲜度维持】
・必要技术力 小
・必要魔力 取决于对象的大小
能够维持对象的新鲜度。
能防止对象的氧化、干燥和分解等情况，使用这个魔术的话，即使把有机物放在太阳底下晒也可以保持新鲜的状态。
但并不意味着不会受损，被火烧的话还是会普通的烧起来的。
此外，由于不能把生命体选做这个魔术的对象，因此无法防止老化。
作为例外的是，可以预防头发变得荒芜。
【鲜度回复】
・必要技术力 中
・必要魔力 取决于要恢复多少的新鲜度
使对象的新鲜度恢复。
可以使腐败的有机物恢复到原本的状态，但无法回复因腐败而造成的伤害。
因此，就算施展在白骨上也无法把尸体恢复到原本的模样。
此外，对木乃伊施放此魔术的话，除非有洒水不然也没有效果。
对发酵食品使用这个魔术的话，则会恢复到发酵之前的状态。
【腐败】【发酵】
・必要技术力 小
・必要魔力 取决于促进腐败和发酵的程度。
让对象腐败或发酵的魔术。
严格来说，这2个魔术是相同的东西，因为在地球和欧利金里，腐败现象和发酵现象之间并没有严格的分类，就只是对人来说是否有用处的区别而已。
区别在于，【腐败】对目标的腐败时间和结果没有任何限制，【发酵】则是将时间限于对人有益的结果。
如果对刚准备好的味噌桶施放【腐败】却不调整时间的话，别说里面的黄豆，连桶子都变成灰了都还会继续腐败下去，在使用【发酵】的情况下，无论如何就都只会做出味噌。
因此，【发酵】仅能用于发酵食品和把粪尿变作堆肥等限定用途。
但如果是用于酒的材料时要先准备相应的环境，如果不进行调整，则会发酵过头而变成醋。
此外，【腐败】对生命体和不会腐败的物体没有效果。
【熟成】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
更加限定【发酵】效果的魔术。
一种可以使肉和鱼，果物和野菜不是腐败而是熟成的魔术。
【老化】【经年】
・必要技术力 小
・必要魔力 中
使对象剧烈老化的魔术。
不过效果只有在使用该魔术时才会持续，此外，只有接触到的部位才会成为目标。
要将对象的皮肤老化时，只需要接触一部份的皮肤就能将所有皮肤的年齢老化，而骨头和脑部这时并不会受到老化所影响。
【老化】和【经年】的不同在于，对象是否为生物的区别。
还有，由于【老化】并不意味着成长，对孩子使用【老化】后则会以孩子的体格进行老化。
另外，【经年】可以用来制作干海带等物。
【灵体化】
・必要技术力 小
・必要魔力 中
将自身肉体变为灵体的魔术。可以选择是要将全身或者手臂之类的部分变成灵体。
变成灵体的部分会呈现半透明状，即使没有就职【灵媒师】等特殊职业的人也可以用肉眼看见。
灵体化的肉体不会受物理影响且能够穿透物质，他人要造成伤害就必须使用【武技】或魔术，或者使用银和秘银之类的魔导金属制武器进行攻击。
此外，由于灵体的形状基本上是会与自身的身体形状相同，故意变形的话（将手臂变成触手状的分枝、把头部分裂......等等），存在着诸如精神崩坏、记忆丧失或发疯等危险。
如果已经处于上述状态时则没有问题。
【年轻化】
・必要技术力 高い
・必要魔力 大
将对象【老】吸出，使其变得年轻的魔术。
对象只有术者接触到的部分，要将全身都变得年轻的话，不只对象的皮肤，就连骨头、内臓和神经等都要碰摸。
如果持续对内臓器官和神经进行年轻化，理论上可以达到不老的效果，活个几百年或几千年都不是问题。
只不过这并不意味着时间产生倒流，不会产生像是记忆丧失或者恢复到孩子体格的情形。
在某些情况下记忆力会得到恢复并能想出过去的事情，或骨头和软骨恢复到年轻时期使得身高能继续成长。
【毒】【猛毒】【业毒】
・必要技术力 小～高
・必要魔力 小～大
能够做出毒的魔术。可以从指尖产生毒物，或者把接触到的物质变成剧毒。
尽管名称不同，但每种魔术的差异仅在于可以作出不同的毒性物质。
根据产生的毒的毒性强弱或效果的复杂性，所需的魔力和难易度也会有所不同。
此外，只能做出术者知道的毒物。
范达鲁主要是根据地球上的科学知识和在欧利金的实际体验为主来制作的。
另外，实际上这个魔术能使魔物的毒成为药的原料，可以用来制作麻酔剂，安眠药，肌肉松弛剂，肌肉増强剂等药品。
【病】【死病】【业病】
・必要技术力 低～高
・必要魔力 小～大
能够制作会使人生病的病原体、细菌和病毒。可以从指尖或者触摸到的物质中来产生这些微生物。
所需的魔力和难易度会随着对目标的感染力强弱、致死率和症状产生变化。
并非能够自由的制造所有病毒，除了制作现有的病原体之外，都需要进行研究和反覆试验。
然后最重要的是，必须要有正确的医学知识。
范达鲁的情况是学习欧利金和地球的先进知识，并有着多次感染致死病的经验，因此他无需使用专门的实验施设就可以创造新的病原体。
【创造游魂】
・必要技术力 中
・必要魔力 中
能创造一个几乎透明且形状像是髑髅的使魔。
在空中飞翔和在物理上并不存在，因此在不使用【实体化】的魔术时能够进行无声的移动。
术者可以借助游魂的视觉和五感，即使在很远的地方也能够下达命令。
此外，游魂在接受自爆命令之后，会进行自爆并散发出能让对象的生存本能提出警告的强烈杀气。
自我意识比其他属性魔术制作的使魔还要薄弱，几乎无法自己做出判断。
顺带一提，在其他属性魔术中制作使魔的魔术称为【创造使魔】。
此魔术的名称有所不同，是因为范达鲁做不出游魂以外的使魔。
【吸魔结界】
・必要技术力 低
・必要魔力 小～极大
产生吸收魔力的黑色薄雾状结界的魔术。
当被包裹在这个结界之中时，除了术者之外谁都无法将任何的魔力放出到体外。
此外，如果用这个魔术将自己包裹起来，就可以完全将外来的魔术攻击无力化。
弱点是无法防御一切物理的事物，如果移动速度比追上来薄雾还快，那么就可以从结界之中逃出。
例如，被用【念动】魔术射出的石头攻击时，此魔术可以解除【念动】但无法停止已经被射出的石头。
另外，此魔术也无法解除在身体和武器内部透过魔力发动的【武技】。
结界能吸收的魔力量与术者使用的魔力量成正比。
【停击结界】
・必要技术力 低
・必要魔力 小～极大
产生可以吸收魔力以外包含动能在内的所有能量的结界。
这个魔术是以术者为中心来发动，内部除了术者以外都不能自由活动。
【吸魔结界】的物理版本，此魔术只能对术者使用，因此是一种专门用来防御的魔术。
但是，也可以透过【远距离操作】来使用术者本体被斩飞的手臂，使手臂周围可以发动此魔术。
【枯死】
・必要技术力 中
・必要魔力 中
将对象的水分蒸发并给予伤害的魔术。
最终是否会死亡取决于对象的生命力、魔术防御力、生态以及是否有立即补充水分。
不过，这个魔术的攻击力很低，要瞬间将人变成木乃伊的话需要很高的技能等级和几千以上的魔力。
遭此魔术减少的生命力无法透过自然治愈来回复。因此有必要补充水分。
此外，此魔术也可以用在已经死亡的物体上，以及效果虽然会减弱但也可以用于无机物上。
可以做到将生鱼立刻鱼干，或把泥泞不堪的道路弄干等事情。
【治尸】
・必要技术力 低
・必要魔力 取决于要治疗何种损伤
不死族和尸体专用的治愈术。
如果有部分遗失的话，也可以透过收集遗失部分的替代零件来恢复那个遗失的部分。
此魔术无法让死者进行复甦，如果缺少的部分太多时也无法治愈。
此外，也有一些种族上的原因而无法治愈的存在。像是无头骑士的头等。
【无治】
・必要技术力 高
・必要魔力 中～极大
将对象的自然治愈力、【再生】系的技能和魔术，以及道具等能回复生命力的效果都无效化的魔术。
如果对象不在附近则无法使用此魔术，而对象的回复力越高则需要越大量的魔力，在负伤状态下被施展此魔术的对象，大多都会因为出血过多而死去。
但是，由于需要靠近目标（最远二米以内）才能使用，因此是一种不太能用于实战的魔术。
【可视化】
・必要技术力 中
・必要魔力 小
范达鲁在拉姆达转生之后开发的魔术。
能让他人看见本来无法看到的灵和听到他们的声音。
但是无法碰触到灵。
【实体化】
・必要技术力 中
・必要魔力 大
范达鲁在拉姆达转生之后开发的魔术。可以将魔力注入到灵体之中使其实体化。
然而，还是灵的事实并没有改变，所以不能进食，状态上显示的生命力也是0。而物理攻击当然也起不了作用。
灵无法使用生前的技能，而且肌力略低于一般人的平均值。
另外，此魔术可以将原本没拥有实体的精灵和恶灵等存在实体化，如果对象同意的话，可以暂时让御使、英灵和神得以显现。
但是，在那种情况下需要数千万甚至数亿的魔力，因此除了范达鲁之外要实现是不可能的。
顺带一提，技能的【实体化】是作用在技能持有者身上的东西，和此魔术不一样。
【隐藏气息】
・必要技术力 小
・必要魔力 小
范达鲁在无意识间经常发动的魔术。可以消除对象的气息。
因为消除了杀气、鬼气和霸气之类的东西，而变得毫无存在感。
发动此魔术的术者，对他人而言就像是做着白日梦或者看到幻觉一样。
不过，由于范达鲁的【死属性魅惑】比这个魔术的效果还要强，因此在【死属性魅惑】影响下的对象可以察觉到范达鲁的存在。
【死弹】
・必要技术力 中
・必要魔力 高
夺取生命力的死属性魔术子弹。外表是只有指尖大小的黑色球体，看起来并没有什么威力。
但是，拥有能将接触者的生命力直接剥夺的效果，就算只是接触到铠甲或盾牌也不影响其效果。
有着出色的弹速和射程距离，是死属性魔术之中少数的攻击魔术。

[WEB] 魔物解说 位阶

这是冒险者公会、魔术师公会和驯兽师公会连名发表的魔物的简单解说，以及记载每个位阶度的威胁程度的资料，在各个公会的资料室都可以阅览到这些情报。
・注
这之中称呼『一般人』的存在，是指就职【农夫】和【锻冶工匠】等生产系职业有着平均能力値的人，引退的士兵、骑士和原特殊部队所属的料理人等都不包含在内。
・注２
别忘了，位阶只是判断魔物的战斗力和威胁度的一种方法。
就算您是可以击败位阶７的地龙的重武装盾职，也可能败给在空中自由飞行的位阶５的双足飞龙。
与魔物进行战斗就是这么一回事。
・注３
维达新种族内有魔物根源的种族，其待遇会依冒险者公会所在的国家和地区而有所不同。
阿密特帝国所在的巴恩盖亚大陆西部是讨伐对象，但在奥巴姆选王国是承认其人权的友好部族，如果对其造成伤害会成为惩罚（最遭会处以死刑和贬为奴隶）的对象，前往他国或其他大陆时别忘了进行确认。
此外，维达新种族的位阶是为每个种族订定的，但他们和人类一样可以就职的缘故，只用位阶去衡量其能力是很危险的。
・对于魔物来说的人类
魔物是魔王古杜拉尼斯和他属下的邪恶神为了战争而创造出来的生物。
所以，对魔物来说人类是效率良好的经验值来源和美味的食物。
因此魔物会积极的伤害人类。
不过，在身为支配者的魔王已经死亡的现在，有很多例外存在。
１或２的低位阶魔物，除了像哥布林那种智能低下的存在都知道人类那边比较强，所以只要看到比己方还要多的人数或看起来就比己方要强的话，大多都会逃离人类。
位阶７以上的魔物，由于一般的人类已经不足以当作经验值来源，所以通常会去捕获其他经验值更高的魔物，进而不会去袭击一般人。
但是，高位阶的亚人型魔物可能会出于经验值来源和食物以外的理由去袭击或绑架人类。
另一方面，在一些不具备直接捕食人类的机能的魔物（树魔等）之中，也存在对人类的兴趣不高只要别靠近就无害的种族。
此外，获得的经验值与至今获得的经验值总量成正比，即使是一般人，但有着就职过许多职业的经验而成为传说级工匠的话，高位阶的魔物也是有可能会出手的。
不过，魔物无法区分这些特殊的一般人，因此不太可能会被魔物认定为目标。
・对于魔物来说的魔境和迷宫
魔境和迷宫之中漂浮着浓厚的魔力，为魔物提供了舒适的环境。
此外，就繁殖和成长的效率而言，明显是在魔境和迷宫的内部更好。
据说食尸鬼在魔境以外的环境会没有生殖能力。
因此，生活在魔境和迷宫的魔物都不会想离开那里。
会从魔境和迷宫出来的，大多都是捕不到猎物或在领地斗争中失败的败北者，因此几乎不会有位阶５以上的魔物。
例外的是亚人型的魔物，经常发生它们以人类或人类持有的物品为目标而从魔境中出来的案例。
另外，还有诸如魔境和迷宫之中的魔物增加太多而溢出时的『大暴走』、当魔物中的王出现时等例外。
・关于驯服
可以透过驯服魔物使其变为人类的友方。
这是由艺术之神希萨利翁所选的勇者，奈伊诺德发明了驯服技能之后才开始的。
驯服是用魔术的力量、共感或信頼关系等事物与目标的魔物产生连结，类似一种饲养的状态。
召唤魔术所召唤出来的魔物，施放精灵魔术时提供协助的精灵等，也是一种广义上的驯服。
因此，驯服除了靠个人的本事以外，难易度也跟目标魔物的相性有关。
据说与人类有着相近的五感和生态的亚人型魔物，哥布林、狗头人、欧克和奥加等比较容易驯服。
其他的还有艾尔芙和精灵比较亲近、矮人与在大地中居住的魔物、以及兽人与和自己相近的兽种魔物相性比较好的说法。
不过，与驯兽师的精神构造、价值观和生态相差太大的魔物是几乎不可能驯服的。
虫型魔物是因为其生态和精神构造的缘故，不死族则有着死者与生者的这一道深沟而不可能。
此外，树魔、植物怪和走路菇等植物型魔物虽然有可能驯服，但因其感觉器官与人类不同，因此不论位阶如何难易度都很高。
作为例外的是，维达新种族之中持有魔物根源的种族，尽管有着与人类相近的五感和精神构造，但通常很难将其驯服。
・位阶１
称不上是威胁，干扰一般人进行农业和渔业等活动的魔物。
非常弱小，一般人用锄头之类的东西也可以将其打倒程度。
大多都没有技能或特殊能力，只要不是很严重的虚弱体质或不努力反抗就不会被杀。
位阶１的魔物不只在魔境里，也经常出现在普通的森林、草原、河川和海洋中。
这种程度的魔物就算出现数匹也不会有人向冒险者公会提出委托，农村的年轻人们拿着棍棒就可以击败，最差也能赶走它们。
但几乎无法取得可用于经济的素材。例外的就只有角兔那一类可以获得肉和毛皮的魔物。
从体内能获得魔石的机率约为百分之一，即使幸运的拿到像沙粒一样大小的魔石，其价值也只有小孩子的零用钱的程度。
讨伐五匹后在冒险者公会获得的报酬，也只有能在不附餐点的便宜旅馆睡上一晚的程度。
主要的魔物有角兔，偷窃家畜和农作物的哥布林。活尸，活骨头等。
如果和这个位阶的魔物陷入苦战的话，还是退出冒险者这一行会比较好。
另外，如果你有技能就能简单的将其驯服。
陷入苦战时就必须再次进行训练，不然就是与此魔物的相性太差。
在驯兽师公会如果不能驯服此位阶的魔物，就无法称做见习驯兽师。
・位阶２
危险的害兽，与狼有同种程度的威胁。
如果只有一匹，数名有武装的一般人或猎人、一名一般士兵或Ｅ级冒险者一人就可以击败。
在附近没有魔境的城镇或村庄周围出现位阶２的魔物是有些不寻常的事，一次出现数匹以上时，大多会向冒险者公会提出委托。
然而在距离村庄要步行超过数小时的街道上，会以一定的频率出现。
位阶２的魔物基本上不会魔术和武技，但有些会持有毒性，所以要注意。
而依据打倒的魔物种类可以获得炼金术或武具的素材，将其卖出可以获得一定的收入。
有五分之一的机率可以拿到和小指指甲一样大小的魔石，可以卖出能在不附餐点的便宜旅馆睡上一晚的价格。
即便没有获得魔石，也可以拿到冒险者公会给的讨伐报酬。
但是，很难仅以狩猎此位阶的魔物来过着冒险者的生活。
主要的魔物有哥布林士兵、狗头人、在和人类一样大的鱼身长出手脚的半鱼人、以轻快脚步走着的走路菇、僵尸、骸骨和骨头动物。
驯服的难易度属于一般，如果是拥有【调教】和【驯服】技能的人，则不会失败。
如果能够驯服此位阶的魔物，那么在驯兽师公会中算是个半吊子了。
・位阶３
出现时，是与生命危机画上等号的害兽。危险度大约和棕熊差不多。
如果有数十个完全武装的一般人将其围住，是有可能击败的，但免不了会出现牺牲者。
几名普通的士兵、一名骑士、一队平均为Ｅ级的冒险者队伍或一名Ｄ级冒险者大概都可以成功讨伐。
但要注意的是，亚人型的魔物有时候会带着手下一起行动。
如果不是和魔境太过接近，那么城镇或村庄的周围很少会出现此位阶的魔物。
魔物自身也知道，自己单独与众多的人类为对手是不可能全身而退的。
可是在远离城镇的野外，即使不是魔境也很少会遇到。
此外，也有一些会订定计划去袭击村庄并迅速撤退的聪明魔物。
通常会远离街道且很少出现。
但经常会听到某些为了省下雇佣护卫和公共马车费用的行商人或旅人，遭到此位阶的魔物袭击而丧命的故事。
这就是俗话所说的“很少见，但在某些人身上又很常见的事”。
位阶３的魔物大多具有一种或多种的特殊能力、魔术和武术系技能。
其危险度远高于位阶２的魔物。
是否能单独打倒此位阶的魔物，将决定你是否可以继续做冒险者的工作。
此位阶的魔物有三分之一的可能性可以取得拇指尖大小程度的魔石，一个就可以在附两餐的一般旅馆里住上数日。
另外，此位阶的魔物除了哥布林之外，都会持有一些有价值的素材，如果卖掉的话可以得到数天份的生活费。
只是一头欧克或巨蟒的肉都超过一百公斤的缘故，通常很难一个人搬运，所以大多都只回收魔石和最有价值的部位拿去卖。
这个位阶的主要魔物有欧克、巨蟒、枪斗牛、毒菇、幽灵、活铠甲、僵尸士兵、骸骨士兵、骨兽等。
如果能驯服此位阶的魔物，驯兽师公会将承认你已经独当一面并可以独自接受工作。
・位阶４
就算有一百名一般人也会被单方面的屠杀。数十名一般的士兵也会出现三分之一以上的牺牲。
只有一名骑士的话会陷入苦战。一组Ｅ级冒险者的队伍有被全灭的可能性。
数名刚升到Ｄ级的冒险者，或一名老练的冒险者可以击败它。
（以地球为例的话，有着和霸王龙一样的威胁）
有很高的可能性会造成人口一百到二百人的小村庄遭到毁灭性的破坏。
如果此位阶的魔物出如果出现在不是魔境和迷宫的平常荒野或城镇中，则是大暴走的预兆，对召唤术士和驯兽师来说，可以说是遇上了一件倒楣事。
很少在街道上出现，但并非没有。
除非运气太差，不然都可以从此位阶的魔物身上回收魔石。而且，有很多部位都是有复数价值的素材。
再加上讨伐报酬的金额，打倒一匹的话可以让队伍全员不用烦恼当天的生活。
而独当一面的Ｄ级冒险者队伍，通常是以一天之内能安定的狩猎数匹此位阶的魔物为基准来行动。
所以在扣除掉生活费和装备品等必要经费之后，总算有能力可以存一些小钱了。
用来和魔物战斗的装备品就是这么的贵。
此位阶的主要魔物有狂蟒、奥加、子弹龟等。
如果能驯服此位阶的魔物，会被驯兽师公会评价为有能力的人。
・位阶５
对于此位阶以上的魔物来说，一般人就只是食物、打发时间的玩具和经验值来源。
只有一般士兵的话会付出很大的牺牲，要数名一般骑士才能与其抗衡。
老练的冒险者或以升级为目标的Ｄ级冒险者队伍，或一名Ｃ级冒险者可以将其讨伐。
如果此位阶的魔物出现在人类社会中，人口五百人以上的大村庄必定会遭到毁灭性的破坏，人口一千人或二千人的城镇也会出现损害。
尽管很少出现在街道上，但每年总会接到几件遭遇不幸的报告。
在极小规模的魔境中，此位阶的魔物有时会君临于顶点。
位阶５的魔物肯定会获得魔石。
此外，打倒一匹并卖掉所有的素材，其金额可以让一般人在村子里生活一年。（以拥有房屋为前提）
能够安定的狩猎此位阶魔物的冒险者，除非在装备品和娱乐上花太多钱，不然基本上不会为生活所需烦恼。
此位阶最有名的魔物是双足飞龙。
如果能驯服此位阶的魔物，会被驯兽师公会认为有一流的实力，并为你开起通往干部的道路。
即使拒绝了，也会当上名誉会员或是挂名干部。
・位阶６
对于此位阶以上的魔物来说，一般的士兵就只是单单的一道肉墙。
除非是高于平均值的骑士，不然无法于其对持。
冒险者要讨伐的话需要Ｃ级冒险者的队伍，或一名以B级为目标的人。
如果在开拓村附近发现此类魔物，则需要认真的讨论是否要终止开拓事业。
在小魔境之中通常没有此位阶的魔物。在中规模的也很难看到，因为大多都生活在魔境深处。
不太可能在街道上遇到。如果遇到的话，可以说是令人绝望的不幸。
讨伐一匹此位阶的魔物，其讨伐报酬加上卖掉魔石和素材的钱，可以让一个一般人的家族不用烦恼一年的生活花费。
驯服此位阶的魔物时，如果有能力担当管理职，将会被询问是否要担任公会支部的公会长。
并引起国家的注意。
・位阶７
必须要有一组以上的Ｃ级冒险者队伍，或Ｂ级的冒险者。
如果没有的话，就必须做好一个城镇即将毁灭的觉悟。
此位阶以上的魔物获得灾害指定的比例开始增加。
大多不存在于中规模的魔境里，而大规模的魔境除非进入到深处，不然也见不到。
如果一个人打倒此位阶的魔物会被视为英雄候补，将魔石和素材卖掉可以获得一笔可观的财产。
可以在城镇购买一栋附上家具的新房子。
位阶７的知名魔物是地龙。
如果能驯服此位阶的魔物，则是拥有超一流的实力。
贵族和大商人会来邀请您进餐，并且有可能会在那个餐会上提供一些工作。
・位阶８
讨伐的话需要一组Ｂ级冒险者的队伍，或者一名以Ａ级为目标的超人。
如果没有的话，要做好会有数千人牺牲的觉悟。如果是一个小型的都市国家，则是国家存亡的危机。
此位阶的魔物很少在魔境中见到，大多是在迷宫中发现。
如果能一个人打倒此位阶的魔物就会被视为英雄，将魔石和素材全部卖掉可以买下一栋附有高级家具和魔法道具的房屋。
此位阶知名的魔物是岩龙。
如果能驯服此位阶的魔物，会成为在驯兽师公会的历史上留名的大师。
国家会试图以某些方式建立关系（项圈），不论如何都想保持自由的话则会被视为危险人物。
・位阶９
讨伐的话需要一组优秀的Ｂ级冒险者队伍，或一名Ａ级冒险者。如果没有的话，就只剩下绝望了。
小型的都市国家没有灭亡反而还比较奇怪。
此位阶的魔物即便是在大规模的魔境也很少看到，如果确认到其存在，则会向公会发出讨伐委托。
迷宫的话，只有在Ｂ级迷宫和巴恩盖亚大陆两个未确认Ａ级迷宫中有发现。
此位阶以上的魔物，其素材和魔石基本上不是当场收购，而是交给拍卖会处理。
因此虽然购买价格不稳定，但也还是一大笔的钱。
如果能驯服此位阶的魔物，会成为在历史上留名的英雄。
・位阶１０以上
需要英雄来讨伐。如果没有的话，那就只能竭尽全力的祈祷和逃跑了。
出现在人类社会里的话，大国如果处理不当也会出现留在历史上的损害。
小国如果没有灭亡，则会被视为奇迹而在历史上留名。
此位阶的魔物仅会在Ａ级迷宫，或巴恩盖亚大陆南部和魔王宫殿遗迹等传说中的Ｓ级迷宫里出现。
如果击败此位阶的魔物，至少会获得一般冒险者无法想像的金额作为报酬。
或者也可能发展成，被节录至英雄颂歌之中、“同意与公主的婚姻”等事情。
因为其素材是上级和传说级道具的材料。基本上有出现价格的话，就可以购买。
此位阶的魔物有，暴风龙等龙种之中的上位种族，天穹恶魔，噩梦克拉肯和神使等在传说中登场的存在。
目前除了勇者奈伊诺德以外，还没有人能驯服此位阶的魔物。
顺带一提，勇者贝武多可以理所当然般的击败此位阶的魔物。
・位阶１３以上
讨伐的话需要英雄中英雄，或超人中的超人。如果没有的话，不会责怪你把希望寄托在来世。
不是大国而是大陆的命运会岌岌可危。
此位阶的魔物连Ａ级冒险者的队伍都有全灭的可能。能打倒的话就会成为神话而不是传说了，是根据情况，甚至还会有神使从天而降“要入教吗？死后要来当英灵吗？”的劝诱你成为神的同伴的等级。
近期单独一个人击倒此位阶魔物的，就只有阿密特帝国的Ｓ级冒险者，【迅雷】修奈达。
由此位阶的魔物获得的素材，都是传说级或神话级魔法道具的材料。是否能做出来是另一回事。
交易时会用上天文数字般的金额，即使素材在无加工的状态下被认定为国宝也是理所当然的。
此位阶的魔物有，真正的巨人、龙、兽王、原种吸血鬼和最底层的邪神和恶神等在神话中登场的存在。
当然，历史上并不存在驯服此位阶魔物的人。

[WEB] 冒险者公会的解说

冒险者公会是被已经堕落的战神赞塔克所选的勇者法玛恩・戈尔德，在阿尔达和维达的战争之后推出的，在其死后分裂的公会又统合成现在的组织。
这个组织的目的是要帮助在此之前都以个人为单位前往魔境和迷宫的狩猎与采集，并将采集物用于社会，据说法玛恩活着的时候用炼金术发明了公会注册证，通称公会卡的东西，奠定了现在公会的基础。
然后在法玛恩死后，冒险者公会的前身随着人类的复兴而增加，各国的城市都出现了猎人公会，勇者公会，边境公会，勇士公会和冒险家公会等名称不同的组织。
但是，现在不同大陆中的冒险者公会，其名称和组织都是统一的。
基本上冒险者公会是与国家无关的组织，但和其他公会一样，并非完全的自由和不受影响。
缴纳税金就是其中一项，各个冒险者公会给冒险者的报酬是经过扣除税金之后的金额。
这个税金的比率在每个国家都不同，大多都在一成前后。
其他的，像丹皮尔那种始于维达新种族的是否算魔物、对冒险者提供的协助、以及公会内的规定等，在每个国家也不一样。
・冒险者注册
冒险者的注册要由有资格的职员用专门的魔法道具来进行。
注册的资格有两个。
首先，必须是人类。这包含了人种、艾尔芙、矮人和维达新种族等广意上的人类。不过每个国家的解释会有所不同。
举例来说，在阿密特帝国丹皮尔被视为魔物，所以不能进行冒险者的注册。
另一个是，要达到特定的年龄。
阿密特帝国及其属国要十五岁以上，奥巴姆选王国的每个公爵领都不同，但大概都是十岁，甚至有一些公爵领就算未满十岁，只要通过读写和算术的考试，被认为有十岁以上的学力和判断能力就可以注册。
其他诸如不是犯罪者和奴隶等条件，由于这是常识，所以通常不会在接待处说明。
想注册的话，要向公会职员提供纪载本名、年齢、种族等资料的文件，并在魔法道具滴下一滴血。
然后显示你的状态给职员看。
这时，如果文件的内容是假的，就会被拒绝注册。
另外，也是确认注册者是否为悬赏犯。
如果没有问题，就会发给你公会注册证，俗称公会卡的东西，从那时起，你就是冒险者公会的成员，冒险者了。
・冒险者卡
是冒险者的身分证。
由特殊金属所制成，形状大约和地球上的名片一样大，表面会印有注册者的名字和现在的等级。
背面通常是空白的，只有注册者同意时才会显示注册者的能力值和技能。
第一次发行时是免费的，因为遗失或损伤而再次发行时就要付费。
・冒险者的规约
不要违反您所在地区的法律。
冒险者应该尽可能互相帮助。
无法完成委托时，请支付违约金。
只有这三条必须严格遵守。
违反时会根据程度来处以罚金、降级和除名，最糟的情况下可能会发出悬赏，以及捕捉或抹杀的委托。
在那种情况下，将会成为该国追缉的犯罪者。
・冒险者的身分
冒险者是基本上不管怎样都要自己负责的自由业。只是身分会因国家而不同。
这取决于该国把冒险者用于对付魔物和治安上的比例，根据纪录，过去曾经有一个把自家军队用于魔物讨伐和维持街道治安的军事大国，该国的冒险者就被当成流氓一样来对待。
在巴恩盖亚大陆上，帝国侧和选王国侧的人手都非常不足，因此被人们公认为可以保护自己免受魔物侵害并可以依靠的紧急战力。
特别是高阶的冒险者更备受尊敬。
当然，这大多取决于冒险者个人平常的行为举止。
尽管在政治上只要没有爵位就属于一般人，但Ｂ级以上的冒险者，即便是个人都拥有可以无法忽视的力量，财力也比贫穷贵族还要雄厚，在政治上，根据等级和成就的不同也会被认为具有一定的发言权。
因此现实是，等级越是往上升就不可能越不可能远离政治。
但例外的是米鲁固盾国，因为该国有着不在大规模的军事活动中雇佣冒险者的习惯。
这是因为曾经有过在战争时动员大量的冒险者，导致国内的魔物疏于间伐，进而让迷宫和魔境的魔物溢出造成大暴走的惨痛教训。
但是，这毕竟也只是一个习惯，因此有着许多例外，例如让少人数参与之类的。
・冒险者的能力值
职业分为两种，一个是对战斗系技能的获得和能力值上升率进行加成的战斗系，另一个是对生产系技能进行加成而能力值上升率很低的生产系。
两者之间最初相差并不大，在经过不断的职业变更后差异才会增加，最终会变成无法想像是同一个种族的差异程度。
・例如 人种的情形
如果是人种的话，在职业变更前的成人（十五岁左右）其能力值，除了生命力的基准是３０以外，其他的能力值包含魔力在内，如果有几个超过１０的话，就会被评为“一般人”。
一般Ｄ级冒险者的前卫职，其能力值大约是生命力５００，力、体力和敏捷１００～１５０，智力５０～６０，魔力１００前后。
等级越高的冒险者就越会隐藏自身的能力值和技能等情报，不过成为一流好手的Ｂ级冒险者，其每个能力值，或两个以上的能力值都有到达下述的数字。
生命力和魔力为１００００，这之外的能力值为１０００。
Ｄ级和Ｂ级就是有这么大的区别，这是因为和见习系职业如【战士】等一般职业相比，【魔剑使】和【斧士】等专门职业的能力值上升率比较高，此外，和那些能够就职这些职业的人，其拥有的素质原本就比较高也有关。
・讲习和训练
在冒险者公会可以参加各种讲习和训练。
成为教官的退休冒险者会教你，如何获得【剑术】、【弓术】和【枪术】等战斗系技能，药草和其他采集物相关的知识，每个魔物的讨伐部位和解体方法的讲座，从魔术师公会邀请讲师来做魔术的讲习，其中还有读写计算等众多的内容。
这些讲习和训练也并非都是你提出申请就可以参加。
因为会以冒险者学校的学生为优先，一般的冒险者必须到柜台办理参加课程的手续。
如果您想接受集中的讲习和训练，那进入冒险者学校会更有效率。
只不过在巴恩盖亚大陆上，阿密特帝国及其属国不存在冒险者学校的制度。
・冒险者学校
在巴恩盖亚大陆中，只有奥巴姆选王国里的未成年冒险者有义务进入冒险者学校。
这项制度在百年前做了变更，希望注册的未成年人，在简单的注册并完成入学手续和支付学费（很小的金额，如果付不出来也可以之后再付）之后，就为了与Ｇ级冒险者有着相同立场的学生。
入学资格因学校而异，与冒险者注册一样，只要是人类就可以入学。
只是根据公爵领的不同，也有会有一些特定种族不得入学的规定。
学校是学分制，在学期间约一到三年。
在取得必要的学分后，如果被三名以上的教官认同实力就可以毕业。
只是，学生通常都是在第二年才毕业。
大多数的未成年者，其最初的队伍都是和冒险者学校的同学一起组队。
另外，如果你想的话，即便不是未成年者也可以入学。
只是，不欢迎已经拥有Ｄ级以上实力的原骑士之类的人来申请入学。（因为学生都比老师还强）
・冒险者の等级
取决于冒险者的实力和实际成果，由下到上分为Ｇ~Ｓ八个等级。
公会那里会依据等级来决定可以接受的委托，公会成员可以接下比自身等级高一级的委托。
・Ｇ级冒险者
给予刚注册为冒险者的公会成员的等级。是冒险者的起点和准备期。
可以接受的委托基本上是城镇或村庄中的委托，大致上不会发生战斗。
像是公会内施设的清扫和临时工等。
获得的报酬很少，而且委托本身并不是每天都有。
因此这个等级的冒险者，不得不生活在最差的旅馆里并吃着糟糕的伙食。
取而代之的是，各个公会都会为新人进行几乎免费的讲习和训练。
最初，Ｇ级是为了要对那些因生活有困难而成为冒险者的贫民和农民进行训练而定的，因此很少有冒险者停留在这个等级，也不会考虑停在这个等级。
他们在赚取少量的生活费时，透过接受公会的讲习和训练获得技能、取得药草之类的相关知识，并以升级为目标。
在极少数的情况下，也有不是升级而是转职成公会职员的人，但这是一个例外。
不过，猎人和农民为了将掉入陷阱的哥布林和角兔等弱小魔物的讨伐证明部位换成金钱而注册为冒险者时，他们通常不会升级而是留在Ｇ级。
这个等级的冒险者，除了从士兵或佣兵转职过来的例外情况，其实力没有什么大不了的。
・Ｆ级冒险者
接受数次Ｇ级的委托并判断具有一定的社交性和动力时，只要接受讲习并合格就能升级。
另外，有一定实力时，通常从一开始就会被升为Ｆ级（未成年者除外）。
不过可以接受的委托，只有一些在非魔境的一般野外进行药草、香菇和山菜的采集，或者狩猎兔子和野鸟、与在河川或湖泊等地方捕捞鱼和贝类之类的。
委托的过程中可能和哥布林等魔物战斗，但无法接下讨伐委托。
另外，也不建议此等级的冒险者进入魔境。
例外的是前辈冒险者的助手。
这是一个在帮忙拿行李和剥取素材的同时，学习冒险者的基础并把前辈冒险者用旧的装备品当作报酬收下的传统。
Ｆ级冒险者的生活比Ｇ级还要好，但并不富裕。
因此大多数停留在Ｆ级的冒险者，实际上都还有其他的本业，把冒险者当成副业来做的情况比较多。
农闲时期狩猎野兔和松鼠并讨伐哥布林的农夫，与为了保护渔场而和沙华鱼人战斗的渔夫就是这样。
另外，在某些国家允许士兵当兼职的冒险者，并在休假日到野外进行狩猎和采集药草后，到冒险者公会换钱的事情。
在这种情况下，士兵的生活会变得更加富裕。
Ｆ级冒险者的实力，是没有转职经验的一般人到刚就职见习系职业的人之间。
没有适合战斗的技能，就算有战斗技能，顶多也只有１级。
・Ｅ级冒险者
在一段时间内持续接受Ｆ级的委托之后，会进行升到Ｅ级的审查。
Ｅ级冒险者的升级条件是，至少要学会能在战斗中使用的武术或魔术技能。
但是，如果魔术师操纵魔术的水准能够用于实战中的话，通常从一开始就会被升至这个等级。
一般民众所想的，像冒险者的冒险者就是从这个Ｅ级开始。
Ｅ级冒险者通常是小村庄里实力最好的冒险者，因为超过这个等级的现役冒险者不太可能会一直待在那里。
从这个等级开始，可以接受的委托其幅度会一口气扩大。
从讨伐魔物到商队的护卫和采集药草等，处在危险场所的情况也比Ｆ级以下的委托还多。
尽管有很多委托需要进入魔境，但如果你想要进到魔境深处的话，通常还是会被照顾你的前辈给阻拦下来。
Ｅ级冒险者的生活水准通常与生活在都市地区的一般人相同。
但并不是说很有余力，用便宜的武具来进行武装和多赚一些钱的话，多少还是可以生活下去。
这个等级的冒险者很难在结婚生子后退休并过着稳定的生活，所以大多数都是升级都是之后才会考虑结婚。
Ｅ级冒险者的实力，是就职见习系职业的人到转职为【战士】和【盗贼】等职业的人之间。
技能最低也有１级。以升至Ｄ级为目标的人大多都有达到３级。
一般的Ｅ级，通常可以一个人打倒一匹位阶２的魔物。
此外，从这个等级开始，您可以向冒险者公会提出存钱和借钱的申请。
只是，能借的金额很少。
・Ｄ级冒险者
从这个等级开始，升级都会有考试。
从Ｅ级到Ｄ级的考试需要和公会职员进行面试，以及一场您是否能达成以人类为讨伐对象的委托的实测。
由于Ｄ级会有以山贼、海贼和悬赏犯之类的人进行讨伐或捕获为目标的委托，所以会要求Ｄ级以上的冒险者能够杀人，以及杀了人也不会丧失伦理道德。
因此有少数的人会因为精神上的问题而放弃成为Ｄ级以上的冒险者。这就是俗话所说的，Ｄ级的墙壁。
但如果能够克服这道障碍，大多数有抱负的冒险者都能升上Ｄ级。
因此一些口德不好的人会“不过就是持有一般才能的凡人，聚集在透过一般的努力后就能到达的场所”的这样嘲笑Ｄ级。
但是在附近有着能简单攻略的迷宫或小规模魔境的小镇里，Ｄ级冒险者通常是公会中最有实力的人，村庄规模则是没有D级冒险者的情况比较多。
可以接受的委托，将比Ｅ级的委托增加许多的危险性和报酬。
此外，这个等级的人会被冒险者公会视为可以独当一面了。
这个等级的冒险者其生活水准在一般的农民之上，在都市地区有着店面的商人之下，是处于一般之上到中产阶级之下的程度。
每天过着虽然对武装吝啬一些可以从容的由最差的旅馆搬至一般旅馆和家中，但因为这是与自身性命相关的事而不能这样做的迷惘日子。
另外，为了在受到重伤和丧失四肢等危险时有个保障而会在冒险者公会里存钱，因此不少人都是过着简朴而不是奢侈的生活。
虽然可以结婚，但如果在退休后还要继续生活在都市地区的话，则无法负担结婚后的生活，所以必须以退休后能再找到另一个工作为前提来结婚。
如果夫妇都有在工作的话，则取决于配偶的收入。
因此，许多领悟到自身极限Ｄ级冒险者，经常涌入诸如公会职员和商人的专属护卫等可以再就职的场所。
D级冒险者的实力是，【战士】和【魔术师】等职业已经超过５０级的人，到转职成【剑士】和【◯属性魔术师】等专门职业的人之间。
技能等级通常都达到了３级或４级。
Ｄ级冒险者至少可以一个人打倒一匹位阶３的魔物，而老练的D级冒险者可以理所当然的击败位阶４的魔物。
・Ｃ级冒险者
要升到这个等级，就必须通过简单的礼仪测试和笔试。
另外，到了拥有可以升至Ｃ级的实力时，大多数的人都曾经遇过一次等级非常难以上升的“成长的墙壁”，所以通常都是在越过这层障碍后才会升至C级。
因此Ｃ级冒险者一般来说都值得信赖，这时回到故郷的村庄时会被视为“凯旋”。
此外，从这个等级开始，贵族和大商人会开始进行劝诱。
工作中也开使混入贵族和大商人的指名委托，因为其中也有一些是以聘雇为目标的缘故，所以想继续保持自由时就必须要注意。
Ｃ级冒险者的生活水准大概和中产阶级一样。
但是，因为和准骑士爵位、骑士爵位、没有领地的法衣男爵等贵族的日常生活几乎是一样的，因此可以说是十分富裕了。
许多人都拥有成为据点的房屋，并用着魔导炉等生活用的魔法道具过着富裕的生活。
武装则经常用黑曜铁等魔导金属或高位阶魔物的素材制成的武具，和中级以上的魔法道具。
这个等级的冒险者其实力，至少都是【剑士】和【斧士】等专门职，而大多数的人正准备从专门职再转职为其他职业。
Ｃ级在战斗中主要使用的技能至少也有４级。平均而言都是５到６级。
会要求你可以一个人打倒一匹位阶５的魔物，老练的Ｃ级则是一个人打倒位阶６，组成队伍时则必须能够讨伐包含地龙等龙种的位阶７魔物。
・Ｂ级冒险者
要达到这个等级，就必须完成数次单独狩猎龙种、攻略危险的迷宫等巨大功绩。
升级考试则是简单的面视而已，很少人会失败。被告知要接受考试时，就跟已经确定会升级是一样的。
可以接到各式各样的委托，如果成功达成就能获得高额的报酬。
另外，即便是平民出身的，其立场也超过了骑士和贫穷的贵族。
即使成为在大国之中人口数万人以上的大城镇里，或小国之中的最优秀冒险者也不稀奇。
一般而言Ｂ级通常被视为英雄和超人。
如果有一名Ｂ级冒险者是出身于村庄里，则村庄会为了振兴而利用这个名誉，在城镇中被要求“参加典礼”、收到陌生知名人士的儿子的结婚招待状也并不罕见。
基本上升格为Ｂ级的瞬间，就别想成为能“自由”工作的冒险者。
Ｂ级冒险者的生活，就是一般人所想的“成功冒险者”的生活。
是一个实现了买下一栋小豪宅、雇佣一个仆人，加上和美女结婚的成功故事。
此外，与冒险者们憧憬的公会美女接待员结婚的事也并不少见。
另外，也可能与贵族的女儿缔结婚姻关系。
退休后要找另一个工作也不会很困难，会有各种公会的职员和贵族家的武术指导者等工作等着，而且，就算不工作其剩余财产也够用于生活的人，或在副业上获得成功的人也不少。
其经济实力远远超过了一些只持有几个村庄的小领主。
Ｂ级冒险者的实力，包含见习职业在内，通常已经就职过５个以上的职业。
技能最低也有６级，一般的Ｂ级大约是７级。
此外，这个等级的冒险者有半数以上的人都持有别名。
Ｂ级冒险者个人必须具备能将一个城镇毁灭的位阶７或位阶８的魔物打倒的实力。
以队伍为单位时，可能会请求您去讨伐位阶９以上的灾害指定魔物。
・Ａ级冒险者
要升至Ａ级时的所须条件，每次都不太一样。
说到条件的话，就诸如个人单独讨伐灾害指定的魔物等，能在历史上留名的条件。
是紧急时说话的份量比一般的贵族还高，在平时也无法忽略的国家英雄。
在小国的话会传出将和王族结婚的谣言，而大国则是会为了挖角而派出代理人与你接触。
一般而言，Ａ级冒险者通常被视为在英雄颂歌中被咏唱的英雄。
即便没有拜托，也还是有人会为你做出诸如立起石像和铜像、创作歌曲，上演戏剧和出版传记等事情，因此自己必须先做出一些像是指定创作的艺术家并给予许可ˊ之类的措施。
以Ａ级以上为对象的委托，基本上都是指名委托，所以冒险者公会的墙壁上几乎没有张贴这个等级的委托书。
虽然报酬很高，但这之中包含了许多因为会牵涉国家命运的内容而必须保密的委托。
但其中也有一些是以护卫大小姐和公主为名目的见面会。
在成为Ａ级冒险者的时候，你就不应该相信冒险者是与国家权力无关的自由业的这个原则。
Ａ级冒险者的生活和上流贵族差不多。
大豪宅中附有许多便利的魔法道具、持有多栋别墅和雇佣好几名优秀的仆人并过着富裕且充实的生活。
与多名女性结婚也是理所当然的，其中也有许多人在从事经营孤儿院等慈善事业。
这种经济实力就是一般平民所描绘的贵族形象。
Ａ级冒险者的实力水准很难去衡量。
但平均而言，至少要就职过七个以上的职业，而战斗中主要使用的技能则要在１０级以上。
此外，通常有着一个以上的别名和持有独特技能，而获得神之加护的人也不在少数。
个人能理所当然的讨伐从魔境之中出来时，就是小国存亡危机的位阶９以上的魔物。
・Ｓ级冒险者
升级条件本来就很模糊。
是给予那些拥有超人之中的超人的Ａ级冒险者其框架也无法容纳的力量，和不是在传说而是在神话中留下成就的人的称号。
Ｓ级冒险者个人拥有能将小国毁灭的战斗力，所以基本上都会在某处加上限制。
其影响力是，如果您在一个小国之中活动的话，即便是大国也不会轻视该国，而发动侵略战争的计划也会主动停止的程度。
不存在仅限Ｓ级冒险者的委托，基本上只有指名委托。
Ｓ级冒险者的生活仅在记录之中留下，诸如一个人将魔境净化后变为领地、打倒施行恶政的国王并串夺王位等人们无法想像的事情。
以巴恩盖亚大陆这一百年之间唯一成为Ｓ级的【迅雷】修奈达为例，被数不清的情人包围、
进行复数的慈善事业、住在里面的仆人和奴隶的数量可以形成一个小村庄的豪宅，过着十分荒唐的生活。
Ｓ级冒险者的实力，只知道超越了Ａ级冒险者而没有一定的标准。
但共通点是都拥有上位技能。
此外，会被要求能够完成足以让大国陷入存亡危机的，像龙和邪神等在神话中登场的存在的讨伐委托。
・补充１
【绿风枪】莱利虽然是Ａ级冒险者，但这是米鲁固盾国的公会长被握有其弱点的托马斯・帕尔帕佩克伯爵行贿后，所进行的非法升级。
由于Ａ级的升格条件没有明确的标准，因此过去曾经也发生过类似的非法行为。
此外，莱利在冒险者公会内的评价之所以会那么糟，最大的原因就是让犯罪奴隶，尤其是杰尼成为队伍成员。
杰尼身为Ｃ级冒险者，却对应该视为亲人的冒险者进行惨忍的行为并将其变为奴隶，将他带进冒险者公会内并让他随意行动，当然会降低接待小姐和其他冒险者们对莱利的评价。
・补充２
虽然与公会的接待小姐结婚是男性冒险者都曾经憧憬过的目标，但全冒险者公会的接待小姐并非都是年轻貌美且单身的，而公会雇用接待小姐的条件中当然也没有这样的规定。
然而与成功的冒险者结婚，被认为是比和贵族少爷或白马王子谈恋爱更好也更为现实的梦想，而且公会给接待小姐的薪水又高，所以成了每次招募时都会有大量求职者报名的人气职业。
冒险者公会那边当然也知道接待小姐受欢迎的程度，所以虽然说着“没有任何条件”，但采用美女的情况还是比较多的。
・补充３
当时人口只有五千人的塔洛斯海姆，有着几名像是【剑王】波库斯之类的Ａ级冒险者，在这之下还有很多Ｂ级和Ｃ级的人。
这本来是很异常的事，但由于周围存在着好几个魔境，加上处于不潜入迷宫就会对国家运营造成影响的环境，所以就造成了强者人数异常增加的结果。
・补充４
范达鲁的生命力和力等能力值之所以比冒险者还低，是因为他年齢还小。
由于目前还没进入第二次的成长期，因此抑制了能力值的成长。
此问题似乎也会随着成长而一并解决。

[WEB] 第六十七话 第一次出门办事 Good Afternoon，King

文书。
不用说，是没有笔记用品就不存在的东西。树皮、木板和动物皮都可以用来做笔记用品，而放在范达鲁面前的是，他自己建立起生产体制的魔像工场所制作出来的纸文书。
看到这个，就后悔自己为什么要制作草纸。
“不过也是，文书作业也是必须的呢”
趁现在习惯了的话，将来一定会轻松许多吧。
干脆利落的完成工作的男人，一定会很有人望和受人尊敬。
⋯⋯然而在拉姆达，从整体来看受欢迎的似乎是能够狩猎魔物的男人。
总之就先搞定这些文件。先大致的看一遍，没问题的话就用之前制作的印章盖下许可。
“『『呼，弄完了弄完了』』”
『⋯⋯陛下，您能教我一下文书作业的处理方法吗？』
增加头和手，甚至分裂身体来处理工作的范达鲁，不知为何却被更有文书作业经验的切萨雷请教了。
“要教的话是也可以，不过如果是切萨雷的话，在物理上增加手和头会更快哦。要在今天之内就动手术吗？”
『不，等下次有机会再拜托您了』
就算成为了僵尸，似乎还是对人体（尸体）改造有些牴触。
“那么，是有新的文书吗？”
『不，是差不多要请您考虑一下货币的事情了⋯⋯』
“那个吗—”
现在的塔洛斯海姆，在切萨雷的主导下正建立起各式各样的制度。
这并不是范达鲁的命令，也没有任何人拜托他那么做，是切萨雷主动提出要完备国家体制的。
因此国旗成为日蚀图案的白和黑的二重圆，各种文书的公文格式也在不知不觉间被决定好了。
顺带一提，法律是参考旧塔洛斯海姆的法律，以及当时与塔洛斯海姆进行贸易的哈托纳公爵领的法律。
虽然现在几乎用不到订定完成的法律。
完成以上事项的切萨雷提出导入货币也是理所当然的。
『陛下。至今使用以物易物的方式确实是没有问题。但是，对我国的发展来说，导入货币是不可或缺的。
就算陛下所期望的，与选王国的贸易在将来得以实现──』
“那个，与选王国的贸易就用选王国的货币不就好了吗？我，并不是真的打算让塔洛斯海姆成为独立的国家啊”
『什么，陛下是要把国家卖掉吗？』
“我的目标是让塔洛斯海姆成为选王国内没有外交权的自治国”
『陛下，自己将自己的国家降格为属国可不是理智的行为啊！请务必重新考虑一下！』
“⋯⋯唉”
虽然切萨雷这么说，但范达鲁原本的目标就是成为奥巴姆选王国的名誉贵族。
那之后，塔洛斯海姆到底会怎么样，就要看不死族和食尸鬼的人权是否得到承认，和是否能收拾掉原种吸血鬼的这些因素，不过如果顺利的话是打算让塔洛斯海姆成为选王国的自治领的。
能够实现的可能性可以说相当低，不过能够实现的话就能得到最大的利益。
当然，如果不行的话就作为独立国家来营运，并与选王国那些大概很优秀的外交官进行交易，⋯⋯但到底需要多少老练政治家的不死族呢？
“算了，那还是将来的事，现在就先放到一边⋯⋯是关于货币的事吧。
今天就要动身前往哈托纳公爵领，可以等到那之后再考虑吗？”
现在范达鲁已经七岁，季节也已经是夏天了。按照预定的话应该早已前往公爵领。
其目的就是，到公会注册。
未成年人要真正的作为冒险者活动，就要在冒险者学校入学，获得毕业资格才行。
不过，只是注册而不去入学也是可以的。
在冒险者公会刚注册的Ｇ级，就只能接到城镇里的临时工等委托，因此没必要到学校里学习。
必须入学的，是那些升到Ｆ级以上并认真展开冒险者活动的人。
⋯⋯至少，两百年前选王国的冒险者公会是这样。
范达鲁将来也打算在成为Ｆ级以上的冒险者后，建功立业成为名誉贵族。
不过现在就只是想在注册后获得公会卡，不进入冒险者学校，就这样返回塔洛斯海姆。
要问为什么的话──。
“想要在状态变得更加吓人之前完成注册”
这一句话就能说完。
到公会注册时会拿到注册证，也就是俗称的公会卡，在那个时候全部的状态都会被发行公会卡的职员看到。
也就是说，范达鲁的【食尸鬼王】、【蚀王】和【忌名】等别名，【不死族训练师】和【灭魂士】等新职业，【死属性魔术】等未知技能，让人感到惊讶的独特技能【弑神】，以及罗多刻鲁特的诅咒全部都会被表示出来。
现在就已经相当不妙了，而今后也许会再继续增加。
因此，这是一个要在更加恶化之前赶紧完成注册，并在引起骚动前以冲刺的速度返回塔洛斯海姆的作战。
当然还有别的目的，那就是调查两百年前逃到哈托纳公爵领的，塔洛斯海姆的第一王女蕾比雅和波库斯的女儿等难民的当前状况。
巨人种的寿命和食尸鬼同样约为三百岁，所以问一下城镇里的巨人种也许就能知道了吧。
她们很有精神的话就是一件值得高兴的事，不过如果精神过头的大搞复兴塔洛斯海姆的活动的话，也许就会有点困扰。
如果她们是能够接纳不死族的人就好了。
“那时候会把奥巴姆选王国的货币带回来，调查过那些之后在考虑吧”
阿密特帝国的货币全部都是由帝国统一发行的，而奥巴姆选王国的货币则是由各公爵领发行。
也就是说，竟然有十四种货币。
选王国使用的统一货币“巴姆”，与各公爵领发行的货币在市面上混合流通。
因为这样的关系导致明明在同一个国家，却要在公爵领之间的交界处设置货币兑换所，在多个公爵领活动的旅行商人似乎也要时常注意货币的兑换率。
除了上述的之外，历史上似乎还有几次旧货币和新货币的更替。
不只是刻在硬币上的国王发生变化，就连金属的比例也会跟着改变，导致价值也随之波动。
因此，在这两百年之间说不定又更换了新的货币。
“虽然在六年前的战争中少了一个公爵领，不过麻烦的事依然没变，要制作独自的货币还是慎重一点比较好”
在这之后，如果因为塔洛斯海姆所使用的金属比例不同，而导致硬币外流的事情发生就麻烦了。
记得在上课的时候学过，日本在过去也曾经发生同样的事。
听到这些话的切萨雷不知为何露出惊讶的表情。
『什么，你还没放弃前往哈托纳公爵领吗！？』
“⋯⋯等等，还没放弃是什么意思啊？这不是理所当然的吗”
『但是，都已经延迟七天出发了』
“那是因为发生了各式各样的事啊。各式各样的”
虽然是这么说，但范达鲁无法否定将出发的日子延迟了七天的事。
前往哈托纳公爵领的人选，首先当然是自己了。
然后还有兹蓝和布拉格的忍者部队，和身为优秀谍报员的爱莲奥诺拉而已。
首先是由范达鲁前往哈托纳公爵领的城镇，确认城镇的情况并调查是否有能触发【危机感知：死】的存在之后，再把忍者部队和爱莲奥诺拉叫过去。
这已经是在几个月前就和大家说好的，但是──。
第一天。
“不要不要，想一起去！”
“呜，咕！”
“不，不要，想，想要，一起去⋯⋯果然不行啊啊啊！”
“帕碧娜，我只是去去就回而已，快的话不到十天就回来了。菈匹接近人类的村落会引起大骚动所以不行。
还有萨蒂莉斯，觉得不好意思就不要做了”
范达鲁遭到帕碧娜和菈匹艾莎裘，不知为何还加上萨蒂莉斯等三人的阻拦。
帕碧娜和菈匹艾莎裘很快就安抚下来了，但是安慰完“都一把年纪了，老身到底在做什么啊”的情绪低落的萨蒂莉斯时，太阳已经下山了。
于是那一天就放弃出发，剩下的时间就去和班比与嘉妲露等年少组玩耍。
第二天。
决定今天一定要出发的范达鲁走到外面的时候。天空突然变暗，回过神来就已经被绑架到空中了。
『嗡————』
看来是被骨联合体的库诺汉从背后绑架了。
“那个，可是我今天就打算要出发了啊”
『嗡———？嗡』
“不，一起去的话就有点”
现在的塔洛斯海姆还没有人知道骨联合体是灾害指定种，尽管如此，无数骨头的集合体接近城市而引起大骚动的情景也不难想像。
“我到公会注册完之后就会领取从魔证明书的啦”
『嗡———！』
一边在空中盘旋的库诺汉体内进行飞行游览，一边说服库诺汉，完事的时候天已经黑了。
第三天。
决定今天一定要出发的范达鲁走到外面，听到大量的振翅声觉得天空突然变暗的时候，又被绑架到空中了。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
“还想说怎么有些似曾相识，这次是墓地蜂吗”
数十只墓地蜂就这样抓住范达鲁飞行，并将他运到被建造成犹如王城一部分的巢里。
然后，不知为何被墓地蜂请吃蜂蜜和虫子。恐怕，他们是在说“请你吃这些，所以不要走啦”吧？
“不是，我一定会回来的啦”
咯叽叽咯叽叽咯叽咯
“嗯，真的。所以请停止逼我吃青虫团子的行为呀。至少也煮一下或烤一下啊”
蜂蜜拌烤青虫团子的外面很脆口，里面则是入口即化，非常美味。
把蜂蜜改为甜辣酱的话，说不定很适合当下酒菜。
第四天。
『真的没问题吗？是不是再提升一些等级才⋯⋯因为，你最近不是说等级上不去了吗』
那一天起床之后，范达鲁遭到不安的达露西亚所阻拦。
“没问题的，妈妈。只是提前撞上墙壁罢了，而且也没有变弱啊”
正如达露西亚所说，现在的范达鲁进入了等级难以上升的，俗称撞上『墙壁』的成长停滞期。
虽然是停滞不前的状态，不过并不会突然变弱，也不会出现昨天还能做到今天却做不到的情况。
而且也不会今后都一直停滞下去。『墙壁』可以被跨越是众所周知的。
实际上，之前为此烦恼的卡奇亚现在已经越过了墙壁，并像以前那样继续提升等级。
撞上『墙壁』的时机和『墙壁』的厚度都因人而异，虽然有人认为“这就是我的极限”而放弃，不过也有很多人会越过墙壁并进一步成长。
在那之后，因为撞上第二次的墙壁，而选择放弃的冒险者其比例会变高。
在冒险者之间，成为Ｄ级的时候必定会撞上一次『墙壁』。
能马上跨越『墙壁』的就是有才能并即将升到Ｃ级的人，而像卡奇亚那样无法马上跨越的的话，就会经历漫长的低谷期。
顺带一提，原Ａ级冒险者的波库斯生前跨越了三次墙壁，在跨越第四次墙壁的过程中败给了米亥尔。
“因此反过来就是，现在的我拥有相当于Ｄ级冒险者的实力，去城镇转一圈再回来可以说是易如反掌的哦”
范达鲁说出了如果被世上的Ｄ级冒险者听到必定会全力否定的话。而达露西亚也没被说服。
『不要啊！怎么能够和你分开！就像至今那样把妈妈也带上啊！』
“我虽然也想带你去，不过这会有些危险啊”
进入城镇的时候，行李也许会遭到卫兵的严格检查。
如果达露西亚的骨片被发现，她的灵凭依在上面的事万一被看穿的话就会很麻烦。
如果门卫想找人把达露西亚的灵净化的话，最糟糕的情况就是要将卫兵杀掉然后逃走。
“你看嘛，如果我乱射【魔力弹】的话不是会变得很糟吗？”
没错，会很糟糕。在城镇的门前做这种事的话，就根本不是卫兵的生死那么简单的事。
门和周围的城壁会变成一堆瓦砾⋯⋯是否会留下瓦砾都是个疑问。
『呜⋯⋯我明白了。但是，一定要回来哦』
“嗯，当然了，妈妈”
而这天一样也天黑了。
第五天。
“啊～～～～咧～～～～～”
在发出没有起伏的惊叫声时，范达鲁被不朽树魔绑走了。
从他那精疲力尽的样子看来，就像是放弃了一样。
第六天
『小家伙，如果在对面碰到我女儿的话就将这封信交给她，如果我女儿过得很辛苦的话就把这个也交给她』
『御子，如果遇到蕾比雅大人的话请务必帮我转交这个』
『这个也拜托了，陛下！』
“⋯⋯行李的尺寸已经有我的三倍大了啊”
整理行李非常花时间，果然还是要延后一天。
然后今天就是第七天。
“已经将大家说服了，味噌也好，酱油也好，鲣节也好，熏制也好，蛋黄酱也好，番茄酱也好，就算我不在，工场也能持续运转上百年。
万事具备。之后就只需用这双脚走路而已”
“那个，范达鲁大人，稍微出了点问题⋯⋯”
就在范达鲁干劲十足的时候，出现在他面前的爱莲奥诺拉吞吞吐吐的向他搭话。
“问题？”
“布拉格他们昨天跑去攻略迷宫了。等他们回来也许要几天”
看来因为出发的日子接连被延后，而等得不耐烦的布拉格等忍者部队就跑到迷宫去训练了。
“没办法，我们就先出发吧。留下通信用不死族的话，之后再汇合也没问题”
通信用不死族是使魔的一种应用方式，可以用来代替携带型电话。
可通话的距离很短，声音需要通过不死族的耳朵和舌头，因此并不是直接听到讲话者声音，不过这在拉姆达也是个划时代的不死族。
外观是哥布林的干头颅，从设计来看可以说是再糟糕不过了。
⋯⋯如果用人头的话性能还会更高，但被人发现的话想必会被逮捕，所以还是放弃了。
“那么，出发吧”
“了解，范达鲁大人。啊啊，竟然是两人独处的旅行⋯⋯♪”
“不对，爱莲奥诺拉要在隧道的出口待机哦？”
虽然应该不会有，但如果城镇的大门有对吸血鬼的防御措施就麻烦了。
除此之外，对爱莲奥诺拉来说，本来还有信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原种吸血鬼的情报网，和能够探测血液主人所在地的魔法道具等不得不注意的东西。
不过，这次得出了无需担心的结论。
虽然不知道吸血鬼们的情报网有多大，不过他们应该没想到范达鲁能够把隧道再次挖通。
而且，那个情报网似乎也不是能够在所有村庄都安插密探的天罗地网般的巨大组织。
主要的城镇会有几名情报提供者，并非那种城镇和村落的话，只要不是很特殊都不会有。
至少，爱莲奥诺拉所知的帝国和盾国的情报网似乎就只是那种程度而已。
而魔法道具的实物也已经在之前的防卫战中拿到了。
就算有同样的东西，使用道具时所必的爱莲奥诺拉的血液也快用尽了。
而且就算被原种吸血鬼的手下发现，基本上也有将其收拾掉的信心。
“因为这样，那么就出发了”
“一路走好，范大人。一定要回到我的身边哦”
“塔蕾亚，范要回到的是我们的身边”
『少爷，下次务必请让萨姆我来代步』
受到举国的送行，范达鲁带着爱莲奥诺拉动身前往哈托纳公爵领。
进行了三天时不时就会遭到翼龙和鸟类魔物袭击的飞行，接着在被魔像化之后完成重建的隧道里走个三天，再把堵住出口的魔像移开，然后范达鲁终于到达了期望已久的奥巴姆选王国。
隧道的出口是只留有道路痕迹，并长着稀疏树木的草原。
两百年前与塔洛斯海姆进行贸易时似乎是一条气派的大道，如今就只剩下一点点痕迹。
“从这里往东走三个小时就是目标的城镇⋯⋯还存在着吗？”
“似乎是个有几千人口的城市，大概还在吧？至少哈托纳公爵领没有灭亡，附近应该有村镇吧。
那么，爱莲奥诺拉在这附近待机。联络就用通信用不死族”
“我明白了。但是⋯⋯一个人真的没问题吗？”
“没问题，一个人也可以”
句尾应该加上“啦”吗？
想着那种蠢事，把一脸担心的爱莲奥诺拉留下，范达鲁沿着道路的痕迹徒步前进。
实际上他带着数不尽的灵，因此并非真的是一个人。
另外，隧道的出口用魔像塞住进行伪装，只要说出口令就会打开。
那句口令就是“反覆横跳的脑髓”。是绝对不会因搞错和偶然就能说出的话。
范达鲁在隧道内部的墙边建造了简易的住宿设施。
爱莲奥诺拉就在那里一边待机一边等待后续的忍者部队。
“也快到了吧”
因为在比自己还要高的草丛中行走实在太麻烦了，于是范达鲁用【飞行】在草的上方进行无声的移动。
如果背后没有背着行李的话，很可能会被人误认成亡灵。
因为实情并非如此，所以时常会遭到哥布林以及翼展一米半左右的大乌鸦袭击。然后立即被范达鲁击退。
如果是位阶１或２的魔物的话，无需下什么功夫也能干掉。
当然由于诅咒的关系拿不到经验值，不过就算能拿到也是微乎其微，所以也完全不在意。
“嘎叽叽呀—！”
“嘎叽叽呀”
面对一边发出怪叫一边挥舞棍棒的哥布林，总之就先以毫无干劲的怪叫吼回去，然后用在和布拉格等忍者部队一起训练时获得的【投掷】技能投出石头将其收拾掉。
“位阶２的大乌鸦，五次就有一次能拿到魔石呢。获得的话，就可以拿来代替通行费了”
在巴恩盖亚大陆，进入城镇或村庄时被收取通行费是很普通的事。
由于范达鲁没有奥巴姆选王国通用的巴姆币，因此把能够作为代替通行费的盐放在行李中。
用高位阶魔物的魔石或素材有可能会引起“为什么这样的小孩会有？”的骚动，于是放弃了这个选项，而且哈托纳公爵领既没有沿海也没有能采集岩盐的地方，因此范达鲁带上了高价的盐。
“如果在这两百年间发现了岩盐矿脉导致盐的价格崩落的话，就只能狩猎魔物了”
还是说，不狩猎魔物而是找好久没见过的野兔呢。
“说起来，妈妈给我喝的野兔鲜血很好喝呢”
沉浸在回忆中的范达鲁将前来袭击的另一只哥布林揍死，然后继续前进。
然后，看到远处的石造墙壁了。
“终于看见了。但是，长满了苔藓和藤蔓呢。根据波库斯的说法，这里明明应该是个相当繁荣的城镇啊”
这里是连接塔洛斯海姆和哈托纳公爵领的贸易都市，由于是在贸易开始时迅速建起的，因此历史不长，不过据说是个非常朝气蓬勃的城市。
果然是因为塔洛斯海姆的毁灭导致贸易终止，而城市也因此陷入衰退了吗。
实际上也是如此，明明在城市的附近，然而哥布林和大乌鸦等魔物的数量却太多⋯⋯是这样感觉啦。
因为自艾比佩奇亚以来都没有去过一般城市的近郊，所以没办法肯定。
“难道，不会是已经变成废墟⋯⋯”
受到不安所驱使的范达鲁，发动大范围的【生命感知】魔术。然后感知到城镇中心有数千个生命反应。
看样子虽然衰退了，不过应该还没有变成废墟。
那些生命反应之中有几个比普通人要强，那大概是驻守在这的士兵或冒险者吧。
“啊啊，太好了”
松了一口气的范达鲁降落到地上，向着城镇的城门走去。
接着，察觉到这边的卫兵“嘎呀嘎呀”的吵了起来。
本来是为了不吓到人而解除【飞行】的，不过看来那是徒劳之举。
那是一个有着暗绿色的皮肤，长鼻子和长耳朵加上吊角眼的丑陋卫兵——。
“嗯，还是面对现实吧。那是哥布林”
而且，从拿枪的动作来判断，似乎是位阶２的哥布林士兵。
在没有门的城门后方，有不计其数的哥布林正指着这边吵闹着，并拿着武器往这边跑来。
“嘎叽————！”
然后在原本应该只有成人胸口高度的哥布林之中，有一匹成人大小的哥布林发出巨大的叫声。
与其他哥布林的粗劣武装相比，他用制作地很坚固的铠甲和盾牌，再加上一把斧枪来武装自己。
看来，那好像是哥布林王。
“哇～，初次遇到了自己以外的王耶—”
以平坦的语气说话的范达鲁，先射出了一发【死弹】。
在这里，【食尸鬼王】和【哥布林王】，两位王之间的战斗就此拉下帷幕！
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】【忌名】
・职业：毒手使
・等级：２０
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族训练师、灭魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３２８,１２０,３４４
力：１２８
敏捷：１３０
体力：１１９
智力：７６１
・被动技能
怪力：２级
高速治愈：４级（升！）
死属性魔术：６级（升！）
异常状态耐性：７级
魔术耐性：１级
暗视
精神污染：１０级
死属性魅惑：６级
废弃咏唱：４级
眷属强化：５级
魔力自动恢复：４级（升！）
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：２级（升！）
敏捷强化：１级（新！）
・主动技能
吸血：６级
极限突破：５级
魔像炼成：６级
无属性魔术：５级（升！）
魔术控制：４级
灵体：６级
木匠：４级
土木：３级
料理：４级
炼金术：４级（升！）
格斗术：４级
碎魂：５级
同时发动：５级（升！）
远距离操作：６级（升！）
手术：２级（升！）
并列思考：５级（升！）
实体化：４（升！）
合作：３级（升！）
高速思考：３级（升！）
指挥：１级
农业：３级（升！）
服饰：２级（升！）
投掷：３级（新！）
・特有技能
弑神：２级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 闲话６ 海藤卡纳塔

海藤卡纳塔，曾经是混血的日裔美国人。真名是卡纳塔・凯道。
只是由于父母都是亚裔的关系，导致他的外表几乎就是日本人，因此就算他这么说也几乎没人相信。
也因为这样并没有遭到霸凌和欺负，反过来说也没有受到其他学生的关注。
成绩平均，运动就只是稍微好的程度。
由于日本课程中教的英语和真正的英语不同，所以他的英语成绩反而很差。
然后，在修学旅行的时候因为恐怖分子引起的爆炸而丧命。
『卡纳塔，马上就要到空降点了』
回想起过去的卡纳塔，在听到飞行员的声音后回神过来。
“好啦”
如此回答的他，再次对降落伞和装备进行检查。
以前，由于太过得意忘形而犯错，导致差点在空降训练中死掉，因此他对降落伞的检查特别留意。
魔术和外挂能力⋯⋯以欧利金的风格来说就是【天赋】，并非有了这个就死不了，在转生之后约二十八年的人生里，他已经充分的理解到这点。
“那么，赶紧将那些浑蛋恐怖分子进行消毒吧”
『喂卡纳塔，你的任务是夺回被诱拐的总统千金。不要忘了啊』
“我知道啦。话说回来，如果向那位小姐要联络方式的话，总统阁下会生气吗？”
『无可奉告。另外，汉娜小姐还只有十五岁。只有你的年龄的一半哦，大叔』
“我也还是二十多岁而已！才不是大叔！”
把前世也算上的话，就是四十多岁了。
『是吗，那么就赶紧去吧，永恒之枪』
“我讨厌那个代号”
因为听到这个既夸张又羞耻的代号而不禁叹气的卡纳塔，从应用了光属性魔术的光学迷彩直升机上跳了下去。
转生到欧利金，地球的记忆和被赋予的力量觉醒的时候，海藤卡纳塔变成了“卡纳塔・史密斯”。
姓就先不管，认为名字相同是神明大人不必要的关心的他，很快就适应了新的环境。
除了科学和魔术融合在一起的事情以外，欧利金和地球十分相似，大陆的数量和形状都几乎相同，国际形势也很相似。这也让他更快的适应了这个世界。
卡纳塔一方面隐藏自己的外挂能力尽量不去使用，另一方面他毫不掩饰自己的魔术才能，成为神童过着与前世不同的快乐开朗的少年时代。
今世的父母比前世更加富裕，非常宠爱这个天才儿子，不管什么都会买给他。
在学校总是受到人们的注目，到了十多岁的时候就不存在没有女友的时期。
可以说是一帆风顺。简直就是梦幻般的第二次人生。
到了大学的时候学习好像会很辛苦，不过只要发挥出魔术才能，要继续当个名人也很简单。
他是这么认为的。
但是在他接近二十岁的时候，与那些同为转生者的家伙再会了。
（我现在之所以拿着突击步枪和战斗小刀，并朝着恐怖分子的据点进行空降，全部都是那家伙的错）
雨宫寛人。世界的英雄，卡纳塔等百名转生者的首领。
卡纳塔只有一个外挂，他则是拥有复数外挂，是个拥有压倒性力量的男人。
他在很早以前就开始搜寻与自己相同的转生者，认为应该将这份力量用于维护世界和平，是个高举理想的美漫英雄混蛋。
（能力越大，责任越大，还是第一次在电影以外听到这句话啊）
说起来，那部电影的续集到底怎么样了呢？
不知为何绿色巨人在欧利金更受欢迎，而那个英雄却还没被拍成电影。
果然是因为用单纯的力量将反派魔术师击溃的剧情很受欢迎吗？
评论家们认为，这是对上个世纪的魔术偏重主义的反弹。
一边想着这样的事，一边打开降落伞，同时发动咏唱着的魔术。
操纵热和大气，让周围的光折射，使自己变成透明的状态。也就是所谓的海市蜃楼。
“那么，这样就能瞒──不过去啊！？”
降落伞被连续开洞。
发现自己已经变成地上标靶的卡纳塔立即与降落伞分离，落到恐怖分子占据的郊外废墟的周边。
和雨宫寛人以及其他的转生者再会，对卡纳塔来说是再糟糕不过了。
寛人对外宣称自己等人所使用的外挂能力是神所赐予的『天赋』，并组成了国际性的救援组织。
就是所谓的英雄队伍。
然后参与自然灾害救助，与意外出现的怪人、怪兽和不死族进行战斗，参加慈善派对给孩子们签名，出席电视节目接受采访。
他的手腕让卡纳塔不得不认同。看到他的这种行动力，实在无法想像他在地球是个被父母赶出家门，为了到亲戚的工场里寄宿打工而乘上那艘邮轮的尼特族。
但是，请不要把我给牵扯进去，这就是卡纳塔的想法。
他并不憧憬冒险和动作电影的世界，也根本没打算为连相貌和名字都不知道的陌生人沾满汗水和尘埃的努力工作。
只要被周围的人奉承，轻松快乐的度日就好。
难以理解的是，他前世的同学们大多都支持雨宫寛人的想法。
不管是谁都因为成为超级英雄而欢喜不已。
高兴的到西边进行灾害救助，到东边协助犯罪调查，然后尽情享受被媒体大肆报道的人生。
当然，也不是所有人都高兴的投入其中。也有不少人对在媒体上露面感到很厌烦。
但是，他们也都支持寛人。
他们都觉得为了避免拥有并非魔术而是特殊能力的自己等人被这个世界的国家恶意利用和榨取，最好还是归属于一个组织。
然后最重要的是，既然形成了组织就要让组织以外的人，特别是被一般民众广泛认知和信任。
在大多数转生者都支持雨宫的状态下，提出异议是需要勇气的，而且各国政府似乎在卡纳塔与他们再会之前就知道他拥有特殊能力。
相貌和名字，以及在欧利金相当于地球的指纹和虹膜的魔力纹都已经被知道了。
如果不是和雨宫等人再会的话，取而代之出现在卡纳塔面前的就是政府的人吧。
根据雨宫的说法，不管是集合起来形成一个组织，还是故意通过媒体公开情报，都是为了避免转生者们被情报机关和犯罪组织利用的一种手段，但那对卡纳塔来说就是多管闲事。
百名的转生者聚集起来的话，优秀的天赋和魔术才能，以及比其他魔术师更高的魔力都会被埋没掉。
一下子就从天才变回“凡人”。
再加上卡纳塔被赋予的魔术才能是优秀的火属性和平均的风属性。
外挂能力则是相当适合『现场』。
因此得到了永恒之枪那样的夸张代号──—
“就这样，陷入了执行玩命的秘密任务却只能得到便宜酬金的境地呢！”
在快要摔到地面之前打开预备的降落伞，用风属性魔术将一般在这种情况下无法完全张开的降落伞强行打开来缓和冲击。
接着在落地的瞬间翻滚，总算是成功着陆了。
然后想起记在脑中的地图，喃喃自语的说着“光、热和魔力”。接着卡纳塔的身影便消失了。
（就只是变成透明而已）
在被黑暗包裹的视野中，卡纳塔凭着记忆前进。
『那些臭恐怖分子，到底在哪里拿到了最新式的魔力感应器啊？』
卡纳塔察觉到他们之所以能够发现空降，是因为他所咏唱的魔术被魔力感应器发现了。
因此现在他将自己变成对肉眼、热感应器和魔力感应器来说是透明的状态，并偷偷接近。
这就是卡纳塔的外挂能力。
顺带一提，要问为什么在用降落伞下降的时候不用外挂能力，那是因为外挂能力也需要消耗魔力，不用就是为了控制魔力消耗。
而且进入这个状态的自己也看不到任何东西，着陆的时候如果有障碍物就会狠狠的撞上去。
然后他终于到达恐怖分子用来监禁总统千金的那栋建筑物。
“【生命热源感知】”
解除能力恢复视力的卡纳塔，使用探知生物热源的魔术对整座建筑物进行调查。
虽然也对栖息在周围荒野的小动物产生了反应，不过那些就不用管。
人类大小的热源有七个。其中的四个慌慌忙忙的行动起来。
那些就是发现空降中的卡纳塔向他射击的家伙吧。
剩余的三人位置很靠近。
只是，三人之中的两人位置较低，好像是坐着。
剩下的一人位置较高，是站着。
“两名负责看守的恐怖分子，在比我更大更重的总统千金前面坐着的情况，应该是不可能的呢”
看过她的画像，汉娜小姐是身材娇小的十五岁少女。就算处于发育期也不会是那个样子吧。
“总之，就先干掉那四个人吧”
因为不知道坐着的两人之中到底谁是汉娜小姐，于是决定先收拾掉采取行动的四人。
“建筑物”
如此的嘀咕道，然后向着热源反应的方向扣动突击步枪的扳机。
接着，随枪声而射出的子弹，无声且不留痕迹的穿透眼前的建筑物的墙壁，就这样消失了。
然后察觉到卡纳塔的探测魔术的恐怖分子们，虽然马上就展开行动，但却突然就倒地身亡。
因为他们被毫无征兆的从建筑物墙壁和地面射过来的子弹给击毙。
那枪击简直就像【永恒之枪】，不管前面有什么障碍物对卡纳塔来说都毫无意义，他可以像这样简单的击中目标的要害。
“这个代号也真夸张呢。而且，取个让人联想到能力的代号是怎样啊？建造物，金属”
卡纳塔迅速的穿过墙壁和地板，在建筑物内冲刺。
然后握紧强化树脂制刀柄的小刀，从墙壁冲进有三个生命反应的房间。
“永恒之枪！？”
就在恐怖分子的大块头男人叫出来的时候，卡纳塔已经把刀刺进他的身体。
接着迅速确认剩下的两人。
一个是在卡纳塔背后拿枪朝他射击的女恐怖分子。
就算是存在魔术的这个欧利金，要迅速作出反击果然也还是用刀或枪。
用魔术的话无论如何都需要花时间咏唱咒语。
不过，那些金属的子弹就只是透过卡纳塔的身体打在大块头男人的身上。
“明明是个美人，真是遗憾”
他这样说着，给明白到子弹无效而脸色发青的白人女恐怖分子来个一刀。
（如果总统千金不在的话，就可以在无敌状态下解除她的武装然后来一发⋯⋯不，明明是个可以来两发的美人，真是浪费啊）
这明明是打打杀杀之中为数不多的福利。
“你，你是？”
“你还好吗？我是Bravers的永恒之枪。是前来救你的”
将内心想法完全隐藏的卡纳塔以绅士的态度表明身份。
Bravers是以某个事件为契机给这个转生者所属的团体取的名字。正式的名称是Hundred
        Bravers。
百人的勇者们，这是个多么羞耻的名称啊。
（回想起来，我们除了进行救助和支援之外，开始接这种杀人任务的契机也是那个事件）
那是前往欧洲某个军事国家的秘密研究所，消灭一匹在那里大肆破坏的不死化实验体的事。
在那之前也经常去消灭自然发生的不死族，以及受魔力影响而从动物或人类变异而成的怪物或怪人，不过那个事件在各个层面来说都令人印象深刻。
首先，能够预言实现愿望的必要手段的【神谕】円藤硬弥，所预言的打倒手段非常奇怪。
在不死族从研究所出来的时候，要毫无防备的在那里等待。绝对不能让他察觉到敌意。
这样的话不死族就会解除警戒，那个时候就同时发动攻击一口气将其消灭。
并不认为在面对危险敌人的时候露出毫无防备的姿态是理智的，然而那么做的时候，不死族就真的解除了警戒，然后就那样被己方单方面的消灭了。
他到底在想什么呢，卡纳塔对此感到不解，接着事态就开始急速的发展起来。
那个不死族，正确的来说是不死化的那个人的魔力，正是研究所所在的军事国家出口的最新药物和最新医疗方法的秘密。
至今都未曾发现的死属性魔力。
这个世界独一无二的存在，就这样被卡纳塔等Bravers消灭到不留任何痕迹。
当然新药物的出口就只能终止。无法制作出新的药物和魔法道具，世界各国为仅存的东西展开争夺。
然后各国根据研究所留下的数据和为数不多的幸存者所吐出的情报，在背地里展开第二个死属性魔术师的搜索⋯⋯制造。
卡纳塔等人也被打听过很多次是否能用“天赋”来再现死属性魔术。
应该能通过【神谕】得到答案的硬弥，则是说出“那是⋯⋯他是不能存在于这个世上的存在。要拯救他就只能那么做”的话，之后就对此保持沉默。
竟然对一匹实验动物产生感情。
就是因为这样才会是个天真小子啊，卡纳塔对他的行为感到傻眼，不过在调查死属性魔术以及揭发违法研究所的过程中，卡纳塔等人自然而然的知道了那个不死族到底是个多么超规格的存在。
如果那个不死族没有被杀掉的话，被杀的说不定是自己等人。
至少，在场一半以上的转生者都会丧命。
所以和每周都去教会做弥撒的硬弥似乎有了点共鸣。
穷就死属性魔术似乎能令不老不死成为可能，想要得到不老不死的当权者，以及不认同不老不死的宗教人士。
这种对立使得世界各处都乱起来了。
因为那样的前因后果，总统千金被恐怖分子绑架，而卡纳塔则是接下了救助的任务。
（哎呀？我为什么会回想起这些事？说起来⋯⋯）
“嘎哈！？”
突然回过神来的时候，卡纳塔已经口吐鲜血。
“你，你⋯⋯知道我的弱点，为什么⋯⋯不是总统千金吗⋯⋯”
原本向他抱过来的汉娜，她的手深深的刺入卡纳塔的胸部。
这实在不是总统千金能办到的事。
“是我啊，卡纳塔”
安静回答的汉娜小姐，其姿态无声的发生了变化。
白人的少女，变成了二十岁后半的亚裔女性。
“你是，【变形】⋯⋯为什么⋯⋯？”
同为转生者，应该是Bravers一员的女人，获得可以变身为所有存在的外挂能力的狮方院真理。
虽然像戴着面具般的毫无表情，但眼中却充满憎恶的真理这样回应他。
“为了杀你而利用了恐怖分子。真正的总统千金现在已经被保护在另一个地方了”
“为了杀我！？为什么，我不记得有哪里招你怨恨啊⋯⋯！”
“妈妈的仇啊”
“哇！等，等一下！不要误会”
惊愕到摇摇晃晃的缓慢后退，想和真理拉开距离的卡纳塔。
一边灼烧伤口止血，一边试图找到活命的方法。
“我，并没有杀死那个女人，的确是，救不了她，从结果而言让她心脏停止跳动的是我。
但是，连脖子以上都已经没了啊！？而且，多亏了我，你母亲的一部分现在还能在某处活──”
“明明头部以上都没了，那为什么妈妈的眼角膜会被移植到黑手党老大的身上，能告诉我吗？人渣”
真理打断了卡纳塔的话，将手轻快的举起并对着一屁股坐到地上不断往后退的他的头。
实在再糟糕不过了。真理的【变形】和卡纳塔的【永恒之枪】相性实在太差。
如果四肢健全的话还能设法逃走，但是身负致命伤的现在根本不可能。
“等，等等！你认为这样的事会被允许吗！？
不可能隐瞒的住，那个正义感爆棚的寛人不会允许⋯⋯住手，我还不想死！
你的那个妈妈不就是把你生下来的这个世界的女人而已吗，根本就不是真正的母亲！？
而且我们不是同伴吗！？”
“才不是。把妈妈切开并将她的内脏卖掉的你，根本不可能是同伴”
好像听到真理这么说着，但卡纳塔在作出回答之前，意识就断绝了。
Hundred Bravers的成员，卡纳塔・史密斯。地球的名字是海藤卡纳塔。
他被发现的时候身负重伤，随即被送到医疗设施。拼命的治疗却始终无效，三天之后被宣布死亡。
人们认为他是在执行将某位总统千金从恐怖分子手中救出的任务期间，因为“天赋”的弱点被发现而丧命。
卡纳塔・史密斯，在人们的记忆里是百人勇者之中最初的牺牲者，这件事也对雨宫寛人等剩下的九十九人之中的九十八人造成了巨大的冲击。

[WEB] 第六十八话 哈特纳公爵领衰退之后

《【格斗术】、【毒分泌（舌牙爪）】、【吸血】的技能等级上升了！》
“原来如此。这个城镇已经变成了哥布林王的城池”
『但是，真厉害啊。竟然一个人挑战灾害指定种』
“我也想看啊，王的大展身手”
“没有啦，才没那么厉害”
那天晚上，范达鲁和爱莲奥诺拉，还有已经汇合的忍者部队的布拉格和兹蓝围在锅前谈话。
那之后，范达鲁就一个劲的和哥布林战斗。
用【灵魂出窍】和【灵体化】分裂，再进行【实体化】，在哥布林的大军中来回穿梭，用死弹和钩爪单方面的虐杀哥布林。
用【魔像炼成】将城墙变成石头魔像来增加己方的数量，然后把所有的哥布林都变成不会说话的尸体。
另外，范达鲁从一开始就没打算让雌性哥布林当布拉格等人的对象。
首先是布拉格等人不明白哥布林的语言，其次是与哥布林相比，暗黒哥布林的外貌更接近人类，所以双方对美丑的感觉不同。
“也没什么了不起的。就只是一千只左右的哥布林而已”
『一般来说这可是很了不起的事啊。让Ｃ级冒险者一个人对付这个数量的话，他绝对会逃跑的哦』
“你看，我并不普通嘛”
“嗯，王好厉害哦”
哥布林王所率领的上千匹哥布林。
虽然以有王君临的集团来说还算是小规模，但是一般的冒险者不要说单独挑战，就算是组队也不会去挑战。
虽然等级还很低，但是由于受到【眷属强化】的影响，会比一般的哥布林更强，只要有王的君临，胆小的哥布林也会变成毫不怜惜性命的勇猛士兵。
不过，对范达鲁来说那只是能够单方面碾压的对手。
他虽然不擅长对付有能力突破自己的【停击结界】和【吸魔结界】的对手，不过反过来说就是，如果对方无法打破结界，自己就等于无敌了。
用结界保护住灵魂所在的本体，外面的战斗就交给【实体化】的灵体分身。
于是，只拿着生锈武器的哥布林士兵和将军根本无法对他造成致命伤。
就算哥布林王和术师拼命将分身打倒，对范达鲁来说也就只是忍一下就没事的痛楚，之后再马上制造出另一个分身就好。
进一步的将城市周围残留的石壁变成石头魔像的话，哥布林们连逃都逃不掉。
结果就是哥布林全军覆没，哥布林王及其部下就只是削掉了范达鲁一千万左右的魔力而已。
而那被削掉的一千万魔力，也因为【魔力自动恢复】和哥布林王的血而恢复了大部分。
“但是范达鲁大人，用疾病的话不是可以更快的搞定吗？”
如果范达鲁有那个想法的话，是可以马上制作出去年用来对付米鲁固盾国大军的那种病原菌。
使用那个的话，不是暗黑种的哥布林一下子就会瘫痪掉。
虽然不会马上死掉，不过接下来就只是像作业一样的给倒下的哥布林补刀就行，就连战斗都算不上。
但是这个手段是有缺点的。
“虽然是这样，但是如果有被哥布林抓住的人就麻烦了。不过还好，并没有被抓住的人”
哥布林和欧克同样偶尔会掳走女人，将她们当作生孩子的道具。
虽然考虑到这样的可能性，不过幸运的是，这个集团现在并没有捕获到人类的女性。
姑且是有类似的生命反应在，然而那就只是雌性的哥布林
“竟然将连存在与否都不知道的女人也考虑在内，真是深思熟虑啊”
“一般都会考虑的哦。不过不要停下来，继续夸奖我吧”
美味的食物和人们的赞美是人生的润滑油。再加上身体接触就更好了。
『噢，了不起啊。』
“王，很了不起”
因为对初次探索村庄失败而感到沮丧的范达鲁，在三人的摸头杀之下重新的振作起来，将被杀的哥布林变成僵尸让他们自己处理自己的尸体，范达鲁则是和大家一起开始准备露营。
因为不想使用哥布林的住处，所以随便找了些木材和石头用【魔像炼成】建造出令人怀念的窖屋。
因为是夏天，所以建十间就足够了吧。
顺带一提，双手双脚被废掉，已经奄奄一息的哥布林王就交给布拉格补刀。
虽然多少有获得一些经验值，但王的位阶终究就只是４。并不足以令等级上升。
『但是，真是可惜呢。如果是在成为冒险者之后打败哥布林王的话，明明可以一口气升级啊』
“有那么厉害吗？哥布林王”
『当然了。如果刚注册的新人独自将其击败的话，就可以一口气从Ｇ级升到Ｅ级，还可以马上接受Ｄ级的升级考试哦』
“噢～，比看上去的要厉害啊。不愧同样是王”
“⋯⋯哇，感觉好吃亏啊”
在感到佩服的布拉格身旁，范达鲁失落的垂下双肩。
刚注册的新人独自将哥布林王讨伐。
这是非常厉害的大新闻，会成为不是冒险者的人们也会记住的壮举。
范达鲁在地球看过的次文化作品中，也有主角在初次登场时就突然完成出色成就的展开，那正是自己身处的场景。
如果是在注册为冒险者之后的话。
『不，这次不是已经决定注册之后就马上离开城市了吗？无论如何都没有时间接受升级考试吧』
“对啊。而且在注册前就已经打倒了这样的大家伙，范达鲁大人一定能够马上立下同等的功绩”
被如此安慰的范达鲁，则是“说的也是呢”的马上恢复精神了。
“但是，为什么城镇不只是荒废了，而且还成为哥布林的居所？哈托纳公爵领现在还存在吧？”
“对，那是绝对不会搞错的。
虽然我是第一次来到奥巴姆选王国，不过如果一个公爵领灭亡的话，情报一定会传到大陆西部的。
而且，根据这个废墟的状况来判断，城市早在很早以前就被废弃了”
『我来到这个城市也只有两次⋯⋯果然是因为和我们贸易中断的关系吗？
尽管如此北边也有一个比这更大的城市，南边还有个矿山。我觉得这里应该还可以作为中继点啊？』
“那么，是不是因为魔物泛滥而无法维持了呢”
“啊啊，说不定那就是原因呢。毕竟米鲁固盾国侧也发生了同样的事”
塔洛斯海姆被米鲁固盾国大军毁灭之后，由于魔物不再被巨人种冒险者进行疏伐，导致魔物越过境界山脉对米鲁固盾国造成损害，这是从原米鲁固盾国冒险者的卡奇亚那听来的事。
同样的事应该也在哈托纳公爵领发生了吧。
然后也许就像布拉格说的那样，公爵因为无法维持这座城市而决定放弃。
『这样啊，难怪城市的周围都变成了准魔境。是因为没办法疏伐魔物吗』
顺带一提，魔境和准魔境的区别在于土地遭魔力污染的程度。
魔力污染严重到会自然的产生魔物，比如一般的动植物在那里栖息就会因魔力污染而魔物化，那种重度污染的土地就被称为魔境。狗头果等只能在魔境采到的植物其生长条件就是魔境。
要让魔境变回不会发生魔物的普通土地的话，就要将森林的树木全部砍倒，将沼泽全部填平，清除一切魔力容易寄宿的东西，然后请神殿的圣职者来净化才行。
相对的，准魔境就只是因为什么理由，而从其他魔境跑出来的复数魔物所栖息的土地。
对于利用那片土地的人来说就如同魔境一样，不过魔物被狩猎殆尽的话就不会再有魔物出现。
可以变回普通的森林和沼泽。
以这种标准来判断的话，令作物变成怪物植物的塔洛斯海姆周边就是名符其实的魔境，不过谁都没有在意。
“那么，这之后要怎么办？要回塔洛斯海姆吗？”
“不，去北边的城市看一下吧”
『应该比南边的矿山有看头呢。经过两百年的话，说不定矿山早已因矿脉枯竭而被关闭了』
“诶？这个世界的矿脉会枯竭的吗？”
“王，不会枯竭的矿脉就只有迷宫的矿脉”
这么看起来，塔洛斯海姆的地理条件还真是相当的优越啊。
第二天，范达鲁为了让爱莲奥诺拉等人以这个城市作为待机据点，而将水井的水替换成水魔像(外表有点像史莱姆)，之后就是让暗黒哥布林们进行打扫。
接着迅速的用【魔像炼成】设置城墙、了望台和数个陷阱，之后朝着从哥布林的灵那问出的道路地点走去。
途中觉得用走的实在太麻烦，但由于也要锻炼体力而选择了与昨天不同的移动方法，也就是切换成手脚并用的用钩爪来抓着地面奔跑。
“在公会~注册~之后，成为~冒险者的话～”
一边唱着毫无曲调的歌，一边手脚并用的跑了约三十分钟之后。终于发现了道路。
虽然只是一条普通马车在上面行使就会不停颠簸的破烂道路，不过明显有人整备过。
这就是奥巴姆选王国的道路，范达鲁如此感慨的注视了一段时间，踏出值得纪念的一步并举起双手欢呼万岁。
接着就那样定住⋯⋯小声说着。
“一个人的旅行，好空虚”
唱歌和毫无意义的兴奋起来都撑不了一会儿。因为无法一直保持情绪高涨的状态。
尽管范达鲁的前世和前前世都是孤独一人，不过转生到拉姆达之后经常有人陪伴着。
因此他已经彻底失去了对抗孤独的耐性。
虽然这么说，但现在也有过千的灵在范达鲁的周围徘徊。只是如果一直为灵的状态，人格就会逐渐崩溃。
因此在周围徘徊的灵包括昨天被杀的那些哥布林，对范达鲁来说与其说是同伴，还不如说是单纯用来进行【魔像炼成】的道具。
“不快点到达城镇的话，就会只为找个聊天的对象而制作出不死族了。那么北边是⋯⋯这边吗”
范达鲁根据太阳的位置判断出大概的方向之后跑了起来。
就那样的跑了一段时间，突然发现风中混有刺激食欲的香味。
“这是血的味道。这个臭味是哥布林⋯⋯不，还混有人血的气味？”
看来前方有人正在与哥布林战斗。
“好的，去帮忙吧”
于是范达鲁用【飞行】浮起然后以惊人的速度飞翔。
虽然不知道正在战斗的冒险者或佣兵是否处于苦战，不过即便处于优势，前去帮忙的话，他们也应该会友好相待吧？
范达鲁是如此考虑的。
他在交流方面对【死属性魅惑】不管用的人还是一样没有自信。
卡西姆将接住棍棒的盾牌拍向棍棒的主人。
“接招！盾击！”
“嘎呸诶！？”
脸部遭到盾牌殴打的哥布林士兵被往后打飞。但是，其他的哥布林士兵马上就将空出来的位置补满。
“喂，卡西姆！你什么时候变得可以使用【盾击】了！？”
“不，只是叫出来而已，并不是真的能使用武技”
“我想也是啊！”
由于最近村落连接矿山的道路上频繁的出现哥布林，于是盾职志愿的卡西姆、剑士志愿的费施特和斥侯职志愿的泽诺，三人的冒险者小队展开了狩猎哥布林的行动。
三人都是刚从冒险者学校毕业的Ｅ级冒险者，尽管他们也有一次对付数匹哥布林，或三到四匹哥布林士兵的自信。
但他们怎么也没想到会在并非魔境的道路上，一次碰到十匹以上的哥布林士兵。
“叽噎叽嘎”
更糟糕的是，有个麻烦的哥布林在担当指挥。
那是在冒险者学校学过新人的菜鸟杀手之一，位阶３的哥布林野蛮人。
“为什么哥布林野蛮人会出现在这种地方啊！这种事，可没听说过啊！”
“大家都把它当成普通的哥布林了吧。所以才会是菜鸟杀手啊”
从近处看哥布林野蛮人的话，可以看出它的脖子周围和四肢的肌肉明显比其他的哥布林发达，但从远处看上去就只是一只比较胖的哥布林。
而且在大多数情况下，它使用的武器都只是比其他哥布林的武器要大一些的树枝棍棒而已。
因此，有很多新人都将它当成位阶１的一般哥布林并大意的接近，然后就被其怪力击杀。
“已经比同为新人杀手的哥布林术师要好得多了”
哥布林野蛮人的头脑与一般的哥布林一样差。因此，即便它现在负责指挥也只会给出“不准逃”和“战斗”的命令。
“泽诺，说是这么说，但麻烦依然是麻烦啊。不管怎么说都要逃，不掉啊！”
费施特好不容易用剑将一匹哥布林士兵斩杀，然而另一匹哥布林士兵又立即堵住了缺口。
都已经斩杀三匹了。哥布林士兵的头脑较好，如果胜算很少，又或者赢了也不划算的话就会立即逃跑。
但是哥布林野蛮人的脑子里除了战斗就没有其他东西。
而士兵认为野蛮人比卡西姆等人更可怕，所以也没办法逃跑。
“喂，魔力还有剩余吗？我用了【挑衅】、【石壁】和【石体】之后就会用完”
“我还可以使用三次武技。费施特，你呢？”
“⋯⋯只剩两次【一闪】”
Ｅ级冒险者，而且还不是魔术师，因此他们很难说是魔力充足。
卡西姆已经明白到，要用剩余的魔力来撑过这场危机实在很困难。
不幸中的万幸是，自己等人全都是男的。再怎么糟糕也是当场被杀而已。
⋯⋯虽然那之后会被当成食粮，不过在死掉之后，这种事情也无所谓了。
“泽诺，费施特，我会用【挑衅】吸引哥布林的注意力。那个期间你们就趁机逃走吧”
“卡西姆，你在说──”
“道路上可是出现了野蛮人，附近一定有个哥布林的大部落。快去给村子里的大家报信！”
就在边说边举起盾牌的卡西姆，对着不知该如何进攻却又逃不掉的哥布林士兵们发动【盾术】武技的【挑衅】的瞬间。
看到哥布林野蛮人后方的远处，飘着一个揹着大量行李的小孩子。
“诶？”
然后那个小孩虽然没发出声音，但却像风一样的速度接近。
“──【裂铁】”
接着，横向挥动钩爪，非常简单的就把哥布林野蛮人的头颅砍下。
“诶～！”
“噶？”
“什，什么？”
“嘎噶？”
连发出惨叫的时间都没有，血液就像喷泉一样的从哥布林野蛮人那无头的尸体上喷出。
卡西姆和哥布林士兵们，都呆呆的看着血液喷泉对面那个毫无现实感的，漂浮在空中的白发小孩。
“那个～，如果要攻击哥布林，我想就要趁现在哦”
几秒之后，小孩⋯⋯范达鲁给还没回神过来的卡西姆等人提出忠告。
“噶呜？”
“诶？噢，噢”
“噶嘎！？”
卡西姆等人连忙用手上拿着的狼牙棒和剑和小刀，将还呆住的哥布林士兵干掉。
也有回过神来想要逃跑的哥布林，但都被范达鲁随便挥爪打倒，然后就这样平安的消灭了所有的哥布林。
“抱歉这么晚才来。我的名字叫范达鲁”
“啊，啊啊。多亏了你，真是得救了”
面对非常有礼貌的向自己等人打招呼的范达鲁，卡西姆等三名Ｅ级冒险者依然处于混乱之中。
从白发到像用蜡固定住的白色皮肤，人偶一样的端正容貌以及清澄的声音。
不管哪样都像人偶般的缺乏存在感⋯⋯就像，只要尝试触碰就会消失的幻影一样。
唯一感觉像活着的，就只有纤细手指上长着的有如小刀一样并沾着血的钩爪，不过那对卡西姆等人来说是最难以置信的地方。
因为范达鲁竟然用那个爪子，将被肌肉覆盖着的哥布林野蛮人的粗大脖子砍断。
位阶３，在冒险者学校里备受畏惧的新人杀手，明显比自己等人厉害的魔物就这样被斩首了。
（这家伙是什么人？）
整个脑子都被这个问题塞满也是没办法的吧。
“那个，范达鲁桑是──”
“直接叫名字也没问题哦。卡西姆桑你们不是成年人吗”
在拉姆达这个世界中，几乎所有地区都把满十五岁的人种当作成年人来对待。
而在范达鲁的眼中，卡西姆三人都已经过了十五岁。
实际上他们三人也的确是刚从冒险者学校毕业，今年满十五岁的少年们。
“这，这样吗？那么范达鲁，您，不对，你是什么？”
“卡西姆，那样根本搞不清你在问什么啊！”
“也就是说，想问你是那里的谁，还有是不是人类”
“费施特，你也太失礼了吧，对救命恩人说这种话！”
虽然不知道为何三人会如此狼狈，不过范达鲁还是决定先回答他们的问题。
“我是丹皮尔，和母亲生活在远离人烟的森林里。不知道吸血鬼的父亲在哪，也不知道他是否还活着。
最近母亲病逝，于是我遵从母亲的遗言，为了成为冒险者而准备前往有冒险者公会的城镇”
再怎么样也没打算说出自己的真正身世，于是说出事前想好的假设定。
“丹皮尔！？”
“啊，是真的，左右的瞳孔颜色不同，还长着钩爪。这还是初次见到呢”
“那，那个？也长着獠牙吗？”
然后，因为这个说明，卡西姆等人终于接受了范达鲁的奇妙之处。
虽然奥巴姆选王国认同丹皮尔的人权，但吸血鬼的混血儿并不会频繁诞生，而且就算国家承认，吸血鬼们是否接受其存在又是另一个问题。
因此，多数的人都没有见过丹皮尔。
即便是在城里的冒险者学校学习过的卡西姆等人，也只是知道异色瞳、钩爪和獠牙等种族特征而已。
因此，范达鲁的其他奇妙之处都因为“是丹皮尔”的这个原因而被接受了。
（难道说，在选王国里丹皮尔是被当成珍禽异兽来对待的吗？）
“啊～，獠牙是有的⋯⋯比起那个，这样好吗？不去割下哥布林的耳朵”
“『『对喔！』』”
卡西姆等人马上想起来了，泽诺以外的两人赶紧从哥布林士兵们的身上割下讨伐证明的耳朵，并割开胸膛确认是否有魔石。
之后再把哥布林士兵的枪柄和野蛮人的棍棒拿回去当燃料。
范达鲁对收刮得如此干净感到惊讶，不过这对新手的Ｅ级冒险者来说是极其平常的事。
卡西姆等人的装备乍看之下像是身经百战的冒险者才会持有的东西，但那些其实单纯只是前辈冒险者们不要的废弃品，也就是二手货。
尽管卡西姆的盾牌是青铜的，但狼牙棒却是石制的，而铠甲也是用厚重的皮夹制而成的，也就是所谓的重型皮甲。
泽诺的小刀和费施特的剑是用模具铸造出来的便宜货，身上穿的也同样是便宜货的轻皮甲。
如果身上很肮脏或注册证出了什么问题的话，被人当成落草为寇的山贼也是有可能的。他们就是那种模样。
另一方面，范达鲁为了使外观不显眼，则是穿着用去年从米鲁固盾国要塞偷来的一般士兵的服装再经过一番改造而成的上衣和裤子，还背着比他的体重还要重的大量行李。
乍看就只能期待行李里有值钱的东西。
但是，实际上只有穿着的凉鞋是高级货。
这是为了能自由的使用钩爪而拜托塔蕾亚制作出来的杰作，鞋底由奥加和地龙的皮革缝合而成，鞋的绳子则是由岩龙的肌腱制成。
把这双凉鞋卖掉的话，可以将卡西姆等人的装备全部都换成新品。
“那个，哥布林野蛮人的魔石和讨伐证明，你──”
“不，我还不是冒险者，就由你们收下吧”
“不，这怎么行。位阶３的魔石值一百巴姆，讨伐证明可是值三百巴姆哦！”
“⋯⋯那个是哥布林野蛮人吗”
范达鲁终于知道被自己斩首的哥布林并非普通的哥布林。
然而，就算知道金额也不怎么在意。
“那么，能带我到村庄或城镇里吗？还有，如果能告诉我关于人类社会和冒险者公会的事就实在是帮大忙了。
毕竟，我不谙世事啊”
听到范达鲁的提议，卡西姆等人似乎也在某种程度上接受了。
“我知道了。那就带你到我们作为据点的村子吧”
就这样，范达鲁首次获得进入人类村庄的线索了。
・名字：卡西姆
・种族：人种
・年龄：１５
・别名：无
・职业：见习战士
・等级：７２
・职业履历：无
・被动技能
无
・主动技能
农业：１级
棍术：１级
盾术：１级
铠术：１级
・名字：泽诺
・种族：人种
・年龄：１５
・别名：无
・职业：见习盗贼
・等级：６５
・职业履历：无
・被动技能
气息感知：２级
・主动技能
短剑术：１级
弓术：２级
陷阱：１级
・名字：费施特
・种族：人种
・年龄：１５
・别名：无
・职业：见习战士
・等级：７１
・职业履历：无
・被动技能
肌力强化：１级
・主动技能
渔业：１级
剑术：２级
解体：１级

[WEB] 
        第六十九话 在初次造访的村子里对他人的性命做出取舍的...
      

范达鲁正跟着卡西姆一行人前往他们作为活动据点的村子，第七开拓村。
“开拓村，在这种地方吗？”
明明南边有城市的遗址，而更远的地方还有矿山，范达鲁对此感到惊讶，但费施特听到他的话反而更加吃惊。
“城市，我们没听说过呢。村子的南边就只有奴隶矿山而已。越过矿山就是其他的公爵领了”
“不，听说在一百还是两百年前确实有个城市呢。范达鲁所说的城市会不会就是那个呀？”
“啊啊，是这样啊。毕竟父亲是吸血鬼。那样的话听说过也不奇怪”
看样子，哈托纳公爵领比两百年前衰退了很多。
“到底为什么会变成那样？”
被如此问到的他们也歪了下头。
“对不起，我们没有这方面的知识。
这个国家的每一个公爵领都是一个公国，就像一个由贵族来统治的国家，像我们这样的人并不清楚其他公爵领的历史”
“各位都是出生于其他公爵领的吗？”
“啊～，那是有很复杂的来龙去脉的。可以说闻者伤心听者流泪，说者也是──”
“费施特，就由我来说吧。总之，就根据我们所了解的，说一下为什么城市消失了──”
根据泽诺的说明，直接的原因果然好像是塔洛斯海姆的灭亡。
在当时，那个城市是为了作为与塔洛斯海姆贸易的中继点而建立起来的，在贸易中断后城市的生产力就随之下降，变得难以维持。
在同一时期，南边矿山的产量也在下降，雇佣一般人去采矿实在太不划算，于是改让奴隶去采。
由于没有矿山工人到那里花钱，所以当时上任已经有几年的新哈托纳公爵决定废弃那座城市。
竟然将一个城市废弃，封建社会也真是果断呢，范达鲁不由得这么想。在日本的话绝对会引起纠纷的。
（但是，第一王女到底怎么了呢？）
泽诺所说的事情里并没有提到塔洛斯海姆的第一王女蕾比雅。也许因为是与城市无关的事情而被省略掉了。
（虽然很在意，但现在问的话会显得很不自然吧）
就在这么想的时候，泽诺的话题一口气跳到最近的事情。
“实际上在五年前，阿密特帝国发动侵略，北边的萨乌隆公爵领几乎都被占领了。
我们就是出身于那个萨乌隆公爵领”
“也就是所谓的难民。帝国的那些混蛋，在一些城市和大村庄还很守规矩，但在我们居住的小村子则是为所欲为。
我最大的大哥为了救自己的未婚妻，最后两人都──”
“费施特，这根本不是该说给小孩听的话”
至今都只是略有所闻的阿密特帝国和奥巴姆选王国的战争。范达鲁觉得突然有种近在咫尺的感觉。
“算了，那个就先不提，因为那样，我们成为了从萨乌隆公爵领逃到这里的难民。
然后，在战争告一段落之后，为了处理难民的问题，身为现任公爵大人次子的贝尔顿少爷开始发展开拓事业，让我们和家人在第七开拓村有个落脚之处”
“不过生活条件也没有什么从容，所以我们在村子建好的第三年就跑到城里当冒险者了”
“原来如此。那样很辛苦吧”
范达鲁觉得进行开拓事业来应对流入的难民，这个政策还不错。这里与地球不同，未开拓的土地要多少就有多少。
特别是这附近没有魔境，出没的魔物最厉害也就是位阶３，道路的前方就只有奴隶矿山，因此也几乎不会有山贼。
⋯⋯虽然昨天一不留神的就歼灭了一个由哥布林王所统帅的哥布林部落，不过那是相当于自然灾害的东西吧。
让卡西姆等人觉得奇怪的，一般不会在道路上出现的哥布林野蛮人也一定和那个哥布林王脱不了关系。
应该是被派来侦察或出来狩猎的吧。
“算是吧。士兵带我们过去，指着空地对我们说『在这里建村子』，之后我们就在那耕田、挖水井、建房子⋯⋯”
“他们在村子建好前保护我们免受野兽和魔物侵袭，把帐篷和被子借给我们，虽然不怎么好吃量也很少，不过也为我们提供了饭菜。另外，虽然免除了五年的税收，不过还是相当辛苦”
听到卡西姆和费施特所说的内容，范达鲁明白到他们过得比自己想像的还要辛苦。
虽然公爵提供了建立村子的土地，也在开拓期间提供了护卫和最低限度的温饱，但房子、田地和水井等基础设施竟然全部都交给开拓民们自己亲手建造。
“我说啊，这已经比在贫民窟里千辛万苦的找临时工要好很多了。一直抱怨的话会遭报应的哦”
而且从泽诺说的话来看，可以理解到这已经是算好的了。
“而且，这孩子一定更加辛苦吧。不好意思啊，这些家伙不懂察言观色”
“不，无需在意。我因为妈妈的关系，所以到这个岁数都无需为了填饱肚子而烦恼”
虽然有一段时间曾经饿到要舔蚯蚓的汁充饥，不过果然很难说出来。
这之后就一边走一边了解冒险者学校和哈托纳公爵领的事，花了三个小时终于走到卡西姆等人的村子了。
第七开拓村的人口在三百左右，在拉姆达里的村庄中是介于小规模到中规模之间。
村民中最多的果然是人种，占了一半的比例，剩下的是兽人和矮人以及巨人种。
艾尔芙、暗黑艾尔芙和竜人等种族的寿命很长，拥有独自的文化，所以大多都是一个种族聚居在一起，因此在都市的话就先不说，在小村庄里几乎看不到他们的踪影。
就算沦落为难民也一样，萨乌隆公爵领的暗黑艾尔芙和竜人好像都去投靠同种族的其他部落了。
而这个村子里的巨人种也是萨乌隆领的巨人种，和塔洛斯海姆没有关系。
开拓村的房子都是平房，建造得不怎么坚固，不过考虑到这是开拓民自己建造的，也算做得很好了。
实际上，这里好像是这附近的六个开拓村之中人口最多的一个。
“话说回来，这个村子明明是第七，为什么这附近就只有六个开拓村？”
“最初的第一开拓村，因为入不敷出而变成废村了”
“他们也相当努力了呢。好像是附近的涌泉枯竭了，即便挖井也没有挖出水来”
这个世界的人类社会也真是艰难啊。
“首先赶紧拿这些耳朵去换钱吧”
这样说着的卡西姆带着范达鲁来到村里唯一的商店⋯⋯杂货店兼酒馆兼冒险者公会的外派办事处，有客人的时候还会兼旅馆的，俗称百货店的地方。
在这个村子似乎不兼任复数的业务就无法维持生计。
不过，从至今都没有任何村民注视范达鲁的事来看，有外人进入村子似乎并不是什么稀奇的事。
比起村民的反应有个更令人在意的东西，范达鲁的注意力被供奉着刻有阿尔达圣印的石头的小神庙吸引住了⋯⋯⋯。
“呜哇！？卡西姆，你的后面有什么跟着啊！？”
范达鲁不只被百货店的老板当成“什么”对待，还被他用手指指着。
“⋯⋯你好”
“咦呀！？说话了！？来人啊，快把神官大人叫来！”
打招呼却得到这样的回应。就算这是封闭农村的洗礼，也太过分了吧？
“等一下啊，老爹。这个孩子不是什么鬼怪啊！”
“虽然存在感的确很薄弱，不过可是活生生的人！”
“只是有点情况而已！冷静的听我说啊！”
卡西姆几人慌忙的抓住百货店老板，并稍微粗暴的将他拉到店内。
这个时候范达鲁终于注意到，对于不受【死属性魅惑】影响的人来说，自己的存在感就像空气一样稀薄。
至今村民没有对范达鲁作出任何反应，似乎只是单纯的没注意到。
“对不起啊，爸爸说出那样的傻话”
这么说的是冒险者公会外派办事处的职员，百货店老板的独生女，丽娜。
开朗朴素的农家姑娘模样的公会职员⋯⋯才怪，似乎是农家姑娘接受了冒险者公会的考试，而被录取为公会外派办事处的职员。
因为冒险者的有无会影响到小村庄的存续，因此不得不从村中唯一的商店里租借一个地方来开设外派办事处。
“没关系，我已经习惯了”
那是个大谎言。虽然还在大受打击之中，不过范达鲁表现出来。
丽娜对着范达鲁如人偶般的脸对他说“是这样吗？如果不介意就好，真的对不起呢”的再次道歉，并没注意到他的纠结。
“丽娜，好了的话还是先帮我换钱吧”
“好好。我看一下⋯⋯这是哥布林士兵和哥布林野蛮人！？竟然能干掉这样的大家伙，你们还是Ｅ级吧！？”
“不，将那干掉的──”
“费施特，那个之后再说也行吧。总之先换钱”
“对，这也没错呢。那个⋯⋯”
丽娜一边慢吞吞的计算一边数着铜币和银币。
看来村子办事处的职员与其说是冒险者公会的正式职员，还不如说是兼职人员，因此并不需要具备很高的素质。
实际上，村子里的冒险者就只有卡西姆等人，办事处的工作也是几天才有一次。
但是范达鲁在意的是其他的事情。
（现在才察觉到，冒险者公会到底是怎么区分哥布林的耳朵呢？）
从形状和颜色可以看出讨伐证明的耳朵是属于哥布林的东西，这点范达鲁也懂。
但是，如果被问到是什么哥布林的耳朵就只能举手投降了。
如果像哥布林王那样体格差异巨大的话还可以看出来。
但是，要区分大小和形状都与一般的哥布林没什么区别，就只是装备和装饰不同的哥布林士兵和哥布林术师就实在是办不到。
然而为什么能看出来呢？
是逐一咏唱【鉴定】魔术来鉴定吗，还是说在公会可以学到【魔物鉴定】或【讨伐证明鉴定】之类的技能吗。
“十匹哥布林士兵和一匹哥布林野蛮人的讨伐证明是四百巴姆。另外还有魔石的三百八十巴姆，一共七百八十巴姆”
正想打听的时候，已经兑换完了。
七百八十巴姆，如果一巴姆值一百日元的话就是七万八千日元。从范达鲁看来，这个金额并不值得拼命去战斗。
但他马上明白到那只不过是地球的，而且还是日本人的感觉。
“分成三人份就是一个人二百六十吗⋯⋯太好了！”
“可以暂时休息一下了”
费施特举起拳头作出胜利的姿势，泽诺也安心的吐了口气。
可以从这里看出，二百六十巴姆对他们来说是相当多的收入。
“那些钱到底价值多少呀？”
“啊啊，二百六十巴姆的价值吗。也是呢⋯⋯在贫民窟里一份算是报酬不错的临时工做个二十六天也许能赚到这个金额”
看来要在贫民窟里赚到两万六千日元的话，除了需要幸运的找到一份报酬好的工作，并且连续无休的工作二十六天才行。
但是不会享受福利待遇，也没有工伤或疾病的给付，也不存在社会安全网。
而且由于是临时工，因此无法保证每天都有工作。
这样考虑的话，虽然有生命危险然而能够在一天赚这么多，说不定这份报酬的确与所冒的危险相符。
“不过之所以赚到这些金额就能休息一下，也是因为这里的老爹让我们免费住在这里呢”
“说得对，就算是向我女儿暗送秋波的家伙，没有了也会很为难呢”
在这样的对话中，那个老爹突然插话进来。
“刚才真是不好意思啊。你在这个村子留宿时就和这些家伙一样不收钱，就这样原谅我吧，小姑娘”
这样说着的老板，以就像换了个人似的的柔和表情向范达鲁道歉。这样虽然不错，但是⋯⋯⋯
“老爹！我并没有向丽娜暗送秋波──”
“你说什么，费施特！你是对我的女儿有什么不满吗！？还有谁是你爹啊！”
“给我停下来啊，爸爸！”
“⋯⋯那个～，我，是男的”
“『『诶？』』”
不知为何在场的所有人都感到惊讶。
接触到与自己不同的其他的社会文化时所受到的冲击，好像被称为文化冲击。
（但是，我在拉姆达的人类社会里受到的冲击，绝对是其他的东西）
实在没想到自己的存在感会像幽灵一样稀薄。最重要的是，现在才发现因为自己的模样导致被人认错了性别。
也发生过被食尸鬼的小孩搞错性别的事，不过范达鲁认为那单纯只是因为食尸鬼的男性是狮子头而已。
至今范达鲁的其他同伴都没有搞错性别。
实际上，萨蒂莉斯等食尸鬼和巨人种不死族都是因为范达鲁称呼自己为我，以及萨姆他们称呼范达鲁为“少爷”而明白到他的性别，似乎并非一眼就看出他是男的。
其他的情况也很相似，因为称呼自己为我【俺】，因为是王，因为举止不像女孩子等等，似乎都是通过相貌以外的因素来判断的。
（算了，我还只有七岁。今后会迎来第二次成长期，等变声、长出胡子和肌肉之后就不会再有人搞错了）
要问如此的激励自己从冲击中重新振作起来的范达鲁，现在在做什么的话，答案就是正在提供话题。
“嘿，这孩子就是丹皮尔啊。还是第一次看到啊”
“哎呀哎呀，简直就像人偶一样啊。有好好吃饭吗？”
“我，摸了丹皮尔哦！”
“嘿嘿，我还戳了一下哦”
“喂喂！你们也太失礼了吧！”
完全被当成珍禽异兽了。看来在这个缺乏娱乐的开拓村，“初次见到的丹皮尔”似乎是非常引人注目的东西。
因此村民们一个接一个的到访这个百货店的饮食区。
比被当成鬼怪已经好很多了，于是范达鲁也不怎么在意的和村民们交谈，而以村民们的标准来看范达鲁对答非常礼貌，因此他们也不怎么客气。
“是这样吗，你也很辛苦呢”
“虽然很辛苦，不过要加油哦”
不过村民们基本上都以善意的态度对待范达鲁。原难民的村民们也吃过不少苦，因此也很同情范达鲁的身世。
范达鲁认为这个开拓村还有同情他人身世的从容，其实除了以上原因之外还有两个理由。
一个是因为看到范达鲁的无表情和死掉的眼神，村民们都认为他一定“经历了非常痛苦的事呢”。
另一个是，因为范达鲁是无需成本的同情对象。
如果范达鲁是个无力的孤儿的话，无论村民们再怎么同情，他们能做的事都很有限。
村民们大部分都很年轻，今后再怎么劳动都行，但尽管如此也不代表他们很富裕。
虽然现在还无需支付人头税，但两年后优待措施就会结束。因此他们没有能力收养孩子。
不过范达鲁的志愿是成为冒险者，卡西姆三人的话就算只信一半，也代表着范达鲁已经拥有能简单的干掉哥布林的实力。
那么，像这样同情他激励他，请他吃道菜就足够了。
不过，比起都市里的漠不关心已经好很多了。
“是真的啦！这家伙从后面一击就将哥布林野蛮人的头砍下来了！”
“嗯～虽然不是在怀疑你，不过再怎么说也太过难以置信⋯⋯”
“不，你这不是在怀疑吗！相信我啊，丽娜！”
“费施特，亲眼看到的我们都觉得难以置信，要丽娜相信也是没办法的吧”
虽然费施特等人正在范达鲁的背后进行说明，不过对于能够简调干掉位阶３魔物的他来说，也不是什么值得炫耀的事情，所以他也并没有出声。
实际上，昨天才刚杀掉了位阶４的哥布林王。哥布林野蛮人与那相比根本不是什么了不起的功绩。
另外，丽娜独自运营的办事处无法办理冒险者注册的事务。
在这里能做的就有证明部位的换钱和其他素材的收购。要注册的话，就要到位于城市的正式的公会支部来进行办理。
明明根据波库斯的说法，两百年前是可以在小村庄里办理注册的。
看来在这两百年间衰退的不止哈托纳公爵领，奥巴姆选王国内的冒险者公会也是一样。
“那个就是救了卡西姆等人的丹皮尔小孩吗？”
进入百货店的两名男人中的一人如此问着。
这个村子的大多居民年龄都在三十岁以下，而这两人则是村子里少有的年长者，看上去已经到了壮年的岁数。
站在前面的男人穿着的服装与其他的村民类似，但跟在后面的男人则是穿着用上好染料染过的棉质服装，脖子上带着范达鲁讨厌的首饰。
“村长，神官大人，你们谈完了吗？”
“对，已经结束了。比起那个，得向这个孩子道谢呢”
村长如此回答老板的提问之后，握住范达鲁的手向他道谢。
“真是感谢你救了卡西姆他们。就算志愿是成为冒险者，像你这样的孩子要吸引哥布林的注意可是需要相当的勇气啊”
看来在村民之间，范达鲁救下卡西姆等人的事变成了
“范达鲁引起强大的哥布林的注意，卡西姆等人在那个期间展开反击并将哥布林消灭掉”的情节。
范达鲁就算与同世代的小孩相比也算是身材细小，对不知道丹皮尔详情的村民们来说，比起“从后面将指挥着小型集团的哥布林斩首”的事实，那样的情景更容易接受吧。
“能帮上忙就实在太好了”
范达鲁并没有进行纠正的如此回答，接着村长对他说“但是不可以做危险的事哦。对冒险者来说活着就是本钱呢”
（回想起来，这里的人比地球上的任何人都要亲切呢）
人类也是还有可取之处的呢，范达鲁稍微有些感动。
但是，在那个亲切的村长背后有个微笑着的“神官大人”，所以不能大意。
“巡礼期间偶尔在此逗留的时候，竟然与如此勇敢的少女相遇。这也是阿尔达的指引吧”
以柔和的语气如此说着的神官大人⋯⋯阿尔达的神官用手触摸胸前的十字架模样的阿尔达圣印，献上简短的感谢的祈祷。
性别果然被搞错了，不过这种事情怎样都无所谓。
“神官大人，这孩子是──”
“哈哈哈，村长桑，无需担心。阿尔达惩罚的就只有坏人。就算是丹皮尔，只要行善就不会受到惩罚。
听说你至今都在远离人烟的森林里生活。还没有接受洗礼吧，如果不介意的话就由我来帮你举行仪式吧？”
并没有露出杀意和厌恶感，但在范达鲁眼里就只是露出假惺惺微笑的神官如此提议。
一直发动的【危机感知：死】也没有反应。
“不用了，虽然只是简略的仪式，不过母亲也帮我进行了维达的洗礼”
但是，就算不是什么圈套也不想接受阿尔达的洗礼，于是范达鲁再次撒谎。
“是这样吗。真是个好妈妈呢”
并没有追问维达的洗礼的事，阿尔达的神官就这样放弃了。
为了从阿密特帝国的威胁中保护自国，而将多个小国统合起来形成的就是奥巴姆选王国。
因为有着这样的原因，所以禁止信仰帝国国教的法命神阿尔达──才没有这样的事。
虽然认同信仰维达，但也没有对信仰阿尔达设下限制。
那是因为在小国中有不少人信仰着阿尔达以及阿尔达的从属神。
只是与帝国的阿尔达教并非完全相同。
首先对阿尔达的信仰也存在着复数的解读。其中存在着在奥巴姆选王国发展起来的，认同丹皮尔的人权并提倡“只要是遵守法律的善良存在，即便是维达的新种族也允许其存在”，被阿密特帝国的圣职者视为异端的融和派。
这并没有什么奇怪的。
在拉姆达的任何人都知道神明是实际存在的，毕竟在十万年前的神治时代，那些神明都还存在于人世。
然而神明现在就只能以神谕等有限的方法，向有限的人物传达意思。
所以现在根据国家和地区的不同，人们对各个神明的教义有不同的解读，大多都有些微妙的差异。
其中最明显的例子就是阿尔达的融和派。
虽然这么说，不过融和派能在选王国里发扬光大是因为包含兽人的公爵在内，这里存在着比帝国更多的维达新种族，此外战争也使得人们对阿尔达信仰的印象更加恶化，以及选王国为了自身的存续而作出的政治判断。
（地球也是，明明根源是同一个神却出现不同的教义，这样的事并不稀奇。
虽然不知道阿尔达在想什么，但他再怎么样也监视不了所有的信徒，也无法为了一一指出『这样的解读不对』而降临人世，或下达神谕，以及派遣御使。
算了，既然对我无害就没关系）
总觉得以居高临下的姿态说“允许你存在”实在是很令人讨厌，但仅仅只是这样的话就不要去在意了，这也是生存在社会中的必要技能，范达鲁如此的说服自己。
“神官大人，关于你给我的药⋯⋯好像没什么效果”
“那个一次喝多一点的量会比较好，今后就多喝一倍吧”
“神官大人，能看一下我家田地的状况吗？”
“可以呀。毕竟阿尔达是生命之神嘛”
在范达鲁的面前，村民们轮流的找神官的男人商量或和陈述自己的要求。
看样子，虽然他的笑容假惺惺的，不过也很受人欢迎。
在开拓村里，圣职者所讲述的过去的圣人和英雄的故事是村民们为数不多的娱乐，既有学识又能够调配药物的话，确实就算是有点可疑也会受欢迎。
就在此时，外面有声音传来。
“神官大人，快跟我来！伊万那家伙从屋顶掉下来了！”
看样子村民在进行修理或在做什么其他事的时候，不小心从屋顶掉下来受伤了。根据气氛判断是相当重的伤。
实际上，当范达鲁使用【生命感知】的时候，发现了一个弱得不自然的生命反应。
“这可糟糕了，马上过去吧”
听着在背后站起的神官的声音，范达鲁迅速的离开了百货店。
是因为大家都把注意力放在神官身上的缘故吗，没有任何人注意到他出去了。
（如果没死的话就应该有办法⋯⋯啊，是这里吗）
用【飞行】赶到那个生命反应的地方，那里躺着一个动也不动的三十多岁的男人，旁边是一个比男人稍微年轻的大肚子的女人。还有一个比范达鲁更小的小孩。
“老公！振作一点啊，神官大人马上就来！”
“爸爸！爸爸！”
男人没办法回应抱着自己的妻子和儿子的呼唤，就只是在那呻吟。
呼吸似乎也很辛苦。他的脸上浮现出浓厚的死相。
（这是重伤，不止骨头还伤及内脏⋯⋯最坏的情况是伤到脑了）
那样的话，以拉姆达的医疗等级是无力回天的。用魔术的话说不定会有办法，但是这里是村子的外面。
范达鲁认为，在那个神官从百货店来到这里之前，很可能就已经发生致命的情况了。
⋯⋯再说，如果那个神官的本领不是一流以上的话，也无能为力。
当然，如果范达鲁使用死属性魔术的话，有很高的机率可以救回这个叫伊万的男人。
妻子不会失去丈夫，肚子里和旁边的孩子也不会失去父亲。
但是，范达鲁这次外出的目的是“不显眼的到公会注册，然后全速的冲回塔洛斯海姆”
不是高等魔术师就救不了的命，被一个孩子救了。这会相当的显眼吧。
（是要贯彻初衷呢，还是随感情行动呢⋯⋯没办法，还是放弃吧）
“打搅了”
这样说着的范达鲁，迅速来到小孩的身边后，用手触碰伊万的身体。
“咦诶！？”
“呜哇！？你是什么人！？”
女人和小孩果然也没有察觉到范达鲁而被他吓了一跳，范达鲁则是一边“我是现在村子里传闻的丹皮尔，范达鲁”的进行自我介绍一边【灵体化】。
不让她们看到的从触摸伊万的手心伸出触手与其同化，将灵体延伸到他的体内。
果然脑部受伤了。脑内出血导致颅内压增高。
（用触手吸收掉脑内的积血。用【治愈力强化】令破损的血管再生。
另外也将头盖骨的裂痕修复，⋯⋯这个人心脏附近的血管还长了个动脉瘤。顺便也治好吧。
啊，大肠有息肉。似乎是恶性的，除掉吧。脚癣⋯⋯也顺便治好吧）
“等一下，你在做什么⋯⋯”
“妈妈，爸爸的脸色好转了”
“真，真的哪。难道说，这个人在给他治疗吗？”
“啊，没错。请再稍微等一下喔”
名为伊万的男人，很不健康。朴素的慢节奏生活会活得很健康，看来这种印象对他不适用。
总之能做的处理都全部都完成了，将触手收回然后解开【灵体化】。
“这样就没问题了。马上就会醒来的吧”
疗伤所用到的体力和营养都是由与他同化的范达鲁提供的，所以不可能一睡不起。
颅内美味的积血就当作治疗费收下了。
“呜，我是⋯⋯到底？”
接着，伊万马上就醒来了。
“老公！”
“爸爸！”
然后女人和小孩抱住了伊万。真是令人感动的光景。
所谓的家庭，所谓的家人，就应该这样。
“这是怎么回事？为什么你会在这里？”
“伊，伊万？你，刚才还一脸快要死的样子，为什么现在变得生龙活虎的！？”
在范达鲁对构筑起温馨家庭的伊万产生尊敬之情的时候，神官和村长终于到了。
在这里以“实际上伊万的情况没什么大不了的，只是到百货店找神官的人搞错了而已”的借口糊弄过去的话，除了范达鲁为什么会在这里以外的其他问题都能够得以解决。
“是这个孩子，是这个叫范达鲁的孩子治好的！这个孩子可是救命恩人啊！”
（太太，我喜欢诚实的女人）
“说起来我做了一个梦。被恐怖的死神抓住了头⋯⋯但回过神来的时候就被女神抚摸着头部。
是这样啊，就是这个孩子吗”
（谁是女神啊）
就这样，范达鲁因为救了素未谋面的村民伊万一命，而变得非常显眼。

[WEB] 第七十话 飞翔于空中且舌锋锐利的珍兽

放弃了不显眼的行动方针并救了村民伊万一命的范达鲁，在村里唯一的商店，百货店中受到热情的款待。
“小朋友，多亏你才得救了。差点没机会看到第二个孩子的出生就那样死掉了。
来，吃吧，我请客！”
“就别在那边得意洋洋了，根本不是什么了不起的东西好不好”
『不会不会，我肚子正好饿了』
范达鲁一边吃东西一会回应伊万夫妇。他现在吃的东西是，粥。
与地球的籼稻相似的谷粒细长的米，为了消除独特的气味而加入可以吃的野草，还加入了豆子以增加份量，以及放了些许的盐。
真的不是什么了不起的东西。这是发挥出材料的味道，⋯⋯也几乎就只有材料的味道。
只是，现在是夏天，正好是在稻米收获之前的时期。因此就只能提供这种程度的饭菜吧。
能够用米煮粥，这个第七开拓村已经很受惠了。
（如果把行李中的干肉和干鱼加进去的话，咸味可以得到加强，应该会很好吃呢）
范达鲁就算这么想也没打算这么做，就这样继续喝粥。
因为这个世界似乎没有『熏制』的概念，因此熏制过的干肉和干鱼在将来会成为塔洛斯海姆的特产。
所以，要继续保密。
顺带一提，百货店的酒馆区是没有菜单的。
酒是老板自己酿制的浊酒（以杂粮为主要原料），下酒菜是炒豆或煮豆，偶尔会有野菜。
而吃的饭菜则是与经营者一家相同。因为那是经营者一家多做出来的饭菜，所以这也是理所当然的。
这样还可以做买卖吗，虽然范达鲁有这样的疑问，然而实情就是如果不这么做的话，就没办法在这村子做生意。
各家各户都有自酿的酒，村民的料理等级也和百货店的老板夫妇没什么差距。
因此，会到这里花钱喝酒吃饭的，就只有两个月一次到奴隶矿山的商人、护卫和士兵，然后还有卡西姆他们三人。
因此做到可以提供多种料理的话，成本反而会增加。所以结果就是这种粥。
“不怎么好吃吧”
果然是有所自觉吗，老板用认真的语气说着。
『⋯⋯没有那样的事哟』
“不，不必和我客气。我也想让伊万的恩人吃点好东西，可惜这个村子种出来的稻米就是这样啊”
“老爹，不是说过不要提这个的吗。不过，萨乌隆公爵领种出来的大米确实是很好吃呢。也没有气味”
据说他们过去在哈托纳公爵领北边的萨乌隆领种植与日本稻米相近，俗称萨乌隆米的品种。
但是，这个哈托纳公爵领的气候和土地并不适合种植萨乌隆米。
于是不得不种植哈托纳公爵领的普遍品种的籼稻⋯⋯在选王国被称为南部米的品种。
『也就是说，这全部都是帝国的错』
今天没办法吃到与自己吃惯的日本大米相近的米都是帝国的错，范达鲁把这都怪到帝国的头上。
“对对，这全部都是那个浑蛋帝国的错”
“对啊对啊，全部都是帝国的不好！”
而这里是因阿密特帝国的侵略而离乡别井的难民们聚集而成的开拓村，因此众人都纷纷对范达鲁的话表示赞同。
“不过，没想到你还能够使用魔术呢”
“的确是吃了一惊啊。还以为肯定是【战士】或【格斗士】呢”
卡西姆等人和范达鲁同样一边喝粥一边说着，而阿尔达的神官也点头同意。
“对啊，没想到你会如此的深受维达宠爱”
他把手放在胸前如此的对范达鲁说着。
“你在卡西姆他们和伊万陷入危机的今天出现，这也一定是众神的意旨吧。
阿尔达和维达，虽然我们信奉的神明在神话中分道扬镳，不过就让我们携手一起努力行善吧”
他的笑容在范达鲁的眼里依然是如此的假惺惺，不过他所说的话却是非常的正能量。
至少比戈尔丹高司祭更像个圣职者。
说不定意外的是个善人。
『你这么说，我感到很荣幸。虽然我没打算当个圣职者』
说起来，哈托纳公爵领的维达神殿到底是怎样的呢。到了城市的话就偷偷的去看一下吧。
“话说回来⋯⋯你为什么能够一边喝粥一边清楚的说话呢？”
『⋯⋯这是特技』
其实是，巧妙的使用了【灵魂出窍】在衣服下面弄出一个灵体的脸，然后用那个嘴巴来说话。
“啊，麻烦再帮我盛一碗”
“还要吃吗！？不，虽然我是无所谓，不过这已经是第三碗了哦”
“我肚子还是有点饿。不好意思”
范达鲁比同龄的孩子还要瘦小，然而食量却超乎想像。
那是因为，他所需的能量已经是一般成人男性的一倍以上。
“不仅是实力和魔术，就连食量也很像冒险者呢”
只是，与取得生产系职业的一般人不同，在取得提升身体能力的战斗职业的冒险者之间，又瘦又大胃口的人并不稀奇。
到城市的冒险者学校熏陶过的卡西姆三人并没有像老板那样惊讶。
“村长！旁边的第五开拓村的凯恩来找神官大呜哇！？”
“神官大人！请快到我们的村子！我们的村子被，流行病，然后大家一个接一个的倒下了！请快点跟我来！”
冲进百货店的男人被撞开，一个满身擦伤的男人冲了进来。一定是在赶过来的过程中摔倒了很多次吧。
“流行病！？”
“什么！但是，天已经黑了。现在去第五开拓村的话⋯⋯”
直接连接这个第七开拓村和第五开拓村的道路就如同兽道。就算走那条如同兽道的道路也要花四小时。
而且夜晚是狼和魔物活跃的时段。没有整备过的兽道到底是多么危险就不用说了吧。
也有沿着大道前往第五开拓村的方法，不过那样要花一整天。
“凯恩，明天一大早再去吧。在那之前先让你的身体休息一下”
“怎么这样！？那样的话村里的各位，老婆和女儿就！”
“凯恩，请你理解。我们无法走在危险的夜路上。
而且最近哥布林的数量也有所增加，如果在到达村子之前连我们都倒下了，那就毫无意义──”
“啊啊啊，怎么会⋯⋯怎么会⋯⋯”
凯恩垂下双肩并开始哭泣。
他是为了村子里的同伴以及妻子和女儿才不惜冒险赶到这里的，然后有人被这个平凡男人的行为所打动而举起了手。
“好吧，就由我们来护卫──”
“那么，就由我来带着这位凯恩桑飞过去吧”
虽然有几人提出同行，但是无法一起跟去。
“星空很美丽呢～”
“咦咦咦咦咦咦咦！”
“今晚的月色很好哦”
“喔噢噢噢噢噢噢！”
在拉姆达里，能够在空中飞行的就只有一部分的魔术师或持有昂贵魔法道具的富裕阶层，或龙骑士等驯服了飞行魔物的人，另外还有长着翅膀的维达新种族。
因此，在空中飞行对普通人来说就只是在做梦或妄想。
而凯恩此时得到了如此贵重的体验。
范达鲁用安全带将凯恩稳稳的绑在背后，接着用手提着行李并用【飞行】魔术飞在空中，然后朝着第五开拓村的方向前进。
只不过由于恐惧，凯恩一边发出惨叫一边死死的抱住范达鲁，根本没有享受这种珍贵体验的闲情。
“话说回来，笔直前进就行了吧？”
“啊，啊啊！中途有个小沼泽，那就是标志！”
“刚才已经通过沼泽了，看来就只需要照这样继续前进而已呢”
范达鲁和凯恩正飞在空中三十多米高的地方。速度最多就是马匹奔跑的程度，但对凯恩来说似乎可怕到无法睁开眼。
虽然这么说，但就算睁开眼，没有【暗视】技能的凯恩也无法看到任何东西。
“已经过了沼泽了吗！？”
“是的。说起来脖子稍微勒得有点紧啊”
范达鲁的【飞行】速度比人的移动速度快得多，而且由于是在空中飞行，因此可以不受地形影响的直线移动。
可能不用十分钟就能到达第五开拓村。
作为代价，魔力也消耗了很多。
（多亏了【魔力自动恢复】技能，只有我和行李的话，消耗量和回复量不相上下，然而加上凯恩的体重的话就⋯⋯，我的修行还不够呢。
不，更重要的是先了解一下疾病的事吧）
“那么，关于流行病的事⋯⋯到底是怎样的疾病，请再说一遍”
令范达鲁在意的是，凯恩所说的关于流行病的事。
事情虽然已经简单的听过一遍了，但总觉得很可疑。
“那是在我打猎回来之后的事，大家一个接一个倒下，发烧、呕吐、以及神志不清⋯⋯还有人会吐血⋯⋯”
“除了凯恩桑之外，还有健康的人吗？”
“除了我之外的吗⋯⋯啊，约瑟夫爷爷还算好。另外，婴儿也还没有得病”
“那个叫约瑟夫的是？”
“樵夫的老爷爷。从昨天开始得了重感冒，我回来之前似乎都一直卧病在床。现在为了照顾村子里的大家而在勉强自己”
“那个人得的不是流行病吗？”
“嗯，应该不是。虽然有发烧和流鼻涕，不过没有呕吐，也没有吐血。所以我拜托他照顾大家。
就算他能动也不能让患感冒的老爷爷跑到邻村，即便是生病了也不能把婴儿放着半天不管呢”
（也就是说，出去打猎的凯恩桑、卧病在床的老人和婴儿除外的所有村民都患上了同样的疾病。然后⋯⋯凯恩桑很健康）
从冲进百货店的时候就开始观察，凯恩并未浮现出死相。实在不觉得他感染了危险的流行病。
为了慎重起见，在他陷入混乱并死死抱住自己的时候，偷偷的用【灵体化】把他的身体调查了一遍，结论就是凯恩非常健康。应该比伊万长命得多。
大致有听说是流行病，于是在离开第七开拓村之前用【杀菌】消灭有害的细菌和病毒，但是⋯⋯难道这并非病而是毒吗？
然而，如果只有一两人的话就先不管，给整个村的人下毒到底是怎么做到的？再说动机又是什么？
“今天有发生什么不寻常的事吗？”
被如此问到的凯恩，回答是“不，就和平常一样，今天顶多就是旅行商人到访村子的日子”
“旅行商人？”
“对对，听说是个自己的店铺经营不下去，于是想通过行商来东山再起的家伙。
不管怎样，他能来到这个远离大道的村子就真是帮大忙了⋯⋯说起来他不再村子里呢。
希望他不要在离开村子之后倒下了⋯⋯”
（那个人就是犯人吧。不过动机还是不明）
不过，比起推理，现在更重要的是救人。
“那就是村子吧？”
拥有能将黑夜视为白昼的【暗视】技能的范达鲁，看到了数间建在开阔土地上的木头房屋。
“大，大概没错！拜托，病人──”
“那么，就从这里一口气治好吧”
“诶？”
“村子是从那边到这吗。嗯，用三千万就行了吧？【无毒化】【消毒】”
如黑色暮霭的波动，就这样扩散到了整个村子。
“老公～～～～，你还活着啊！”
“爸爸～～～～！”
“太好了！治好了，太好了！”
虽然对范达鲁来说这是有点既视感的光景，不过村子中到处都展开着像这种和凯恩一家类似的感人情节。
在村民们痛苦不已的时候，发烧和呕吐毫无征兆的突然停止，模糊的意识也一下子就清晰起来。
然后家人的病也同时好了。正在高兴的时候，外面传来了声音。在那里的是被青白色火焰照亮的凯恩。
在一开始，村民们还以为是凯恩的亡灵引发了奇迹，不过误会马上就被解开，然后发展成眼前这些动人的景象。
“⋯⋯呼，这样就可以松口气了”
抱着一个成年人【飞行】（被抱着才对），果然消耗了大量的魔力。
这原本就是效率很差的魔术所以也没办法。
因此使用了将近七千万的魔力。而且现在已经是深夜，所以非常的想睡。
作为一个健康的儿童已经到了该睡觉的时候，这之后可以不回第七开拓村吗？
总之，就先制作游魂，让其去搜索身为犯人却不知何时就不见踪影的旅行商人吧。
由于不熟悉这里的地理情况，如果他没有走大道而是抄捷径的话，就很有可能让他逃掉。
虽然之前片面的判定旅行商人是犯人，不过既然用【无毒化】可以让村民们回复健康，那就肯定不是疾病。
而旅行商人又不在，可以说间接证据已经非常充分。
“啊啊，各位。虽然毒已经被消除，但你们的体力还没恢复，所以不要太过兴奋。请静养一段时间”
“老公，这孩子是？”
“这孩子是将你们的病治好的，村子的恩人！谢谢了，真是谢谢了！”
无意中说出的毒字似乎被漏听了。凯恩哭得满脸眼泪鼻涕的将范达鲁抱起。
“你说什么！？”
“噢噢，村子的救世主啊！”
“是御使大人啊。阿尔──”
“是维达”
“维达的，女神维达的御使大人啊！”
感觉有人要说出令人非常不爽的东西，因此果断的否定掉。
“不，不是这样，你们要静养──”
回过神来的时候，范达鲁已经被村民们团团围住了。
明天动不了我可不管啊，范达鲁一边在心里这么想一边“今天就在这个村子留宿吧”的嘀咕着。
游魂的搜索没有任何成果，被那个引起问题的旅行商人逃掉了。
如果出现死者的话说不定可以找到，然而由于凯恩的努力和范达鲁的治疗，并没有出现死者，所以也就毫无线索。
根据村民们的说法，这天是那个旅行商人所信仰的从未听说过的神明（是否真是存在都值得怀疑）的节日，于是商人将茶和点心派发给村民们享用。
凯恩的妻子因为凯恩外出狩猎，而为他留下可能就是疾病真相的里头渗毒的点心。
旅行商人说马上就会变质，所以要求人们马上吃掉，不过凯恩妻子将证据保留下来了。
然而，毒已经被魔术清除掉了，是否能作为证据实在是个疑问。
实在不觉得会有范达鲁以外的人用死属性魔术发现已经被消除的毒的痕迹。
也不认为做出这种事的旅行商人会光明正大的到商业公会注册。
不过，他也有可能以为自己已经将整村的人杀掉，而粗心大意的跑到最近的城镇里。
要问安抚完因被深受信赖的旅行商人背叛而大受打击的村民们，并在村子里留宿一晚之后在附近留下游魂作为看守的范达鲁目前在做什么⋯⋯⋯。
“他～们～所～有～人～”
他在一边唱着没有起伏的歌曲，一边在空中飞翔。
为了确认昨天的旅行商人是否还到其他的开拓村干了些什么，范达鲁决定到各个村子转一遍。
当然也可以不管这些事，以到城里注册为冒险者作为最优先目的，这样也是没问题的，但如果其他村子也像第五开拓村那样被下毒而处于濒临死亡的状态的话，就实在是于心不忍。
（有人说相遇是前世积来的缘分，还有人说好心总会有好报）
收钱作为报酬总是觉得有点过意不去，于是拜托他们在村子里建造维达的小神庙。
虽说是神庙，实际上与阿尔达的小神庙相同，只是找块大小合适的石头，在上面刻个心形的圣印，建个简单的屋顶将石头供奉在那就行。不过，正是因为简单，所以也容易拜托。
因此范达鲁也越来越被当成维达的御使看待了，不过那都无所谓。
“很～难～⋯⋯哎呀？”
现在他正在前往第六开拓村的途中。在路上发现了十多个人影。
仔细观察，是一群男人穿着老旧皮铠，显得有点肮脏的武装集团，他们正沿着通往第六开拓村的兽道前进。
确认了一下让凯恩在树皮上画的地图，不会有错。
将跟在那群男人背后的灵叫过来打听情况，得知那些男人似乎是山贼。
然后再向其他的灵打听了几次，都得到同样的答案，看来他们真的是山贼。
收拾掉吧。
“听好了小的们，到了村子后将男的全杀光，女的玩过后也杀掉！
但看上去能卖个好价钱的女人可不要弄伤哦！清楚了吗！？”
“反对”
“什么！？你丫，想反抗我吗！？这小鬼是谁啊！？”
转头查看的山贼头领被吓了一跳，出现在他面前的人正是范达鲁。他正无声无息的漂浮在空中。
“头，头领，这家伙是怪物！”
“突然从上面降下来⋯⋯一定是幽灵之类的东西啊！”
面对被吓到腿软的山贼们，范达鲁向他们回话。
“不，我只是一个在此飞过的七岁儿童”
这个世界的七岁儿童一般来说并不会飞。
“切，竟敢小看我们！凯恩，快用你的怪力将这家伙收拾掉！”
头领发出命令之后，山贼之中体格最好脸带淫笑的光头男站了出来。
“头领，在杀之前可以给我玩一下吗？”
“还是老样子的喜欢小鬼呢⋯⋯就随你便吧！”
“嘻嘻，得到许可了！”
双眼闪耀着期待光芒并高兴大叫的凯恩，得意洋洋的挥舞起双手拿着的战锤。
“头领，等会儿不是还要袭击村庄吗？”
“没问题。凯恩肯定会一下子就把这小鬼玩坏”
“说得也是”
“喂小鬼，如果乖乖就范的话，就折断你的手脚和你玩一下。
但是，如果敢抵抗的话，就折断你的手脚将你当玩具来玩！”
“⋯⋯哇，笨蛋啊”
“你说什么！？我可是最讨厌别人说我是笨蛋了！你不知道吗！？”
“怎么可能知道！”
“可恶！竟然把我当笨蛋！”
愤怒到满脸通红的山贼凯恩用战锤指着范达鲁。
“对付像你这样的小鬼，只要这把战锤一挥就能搞定！”
（不，有搞不定的家伙出现的话，你就什么也办不到了吧？
根据观察就只是凭蛮力来挥动，完全是没有【棍术】技能的人的动作）
作为吐槽的代替，范达鲁将自己的舌头伸出。
“对付像你这样的杂鱼，用这舌头就足够了”
“这个臭小──”
在凯恩想要叫喊什么之前，范达鲁的脸颊突然鼓起。
这样做的话，他的无表情也稍微显得有些可爱。
但是，随着什么吐出的“噗”的轻微声音，他的脸颊就恢复了原状。
接着凯恩突然僵住，然后就那样像枯木般的倒下。
他左边眼窝里那布满血丝的眼球已经不见踪影，只剩一个红色的血窟窿。
“诶？”
“凯，凯恩？怎么了？”
就在山贼们呆住的时候，凯恩的左眼爬出一条滑溜溜的像红蛇一样的东西。
“咿呀！？”
在被吓到腿软的山贼面前，红蛇从凯恩的眼窝爬出，滴着血的浮到空中，就那样跑到范达鲁的嘴里。
“⋯⋯原创武技，【舌锋】。在发射的时候加上分泌的猛毒，威力真是相当高呢。
缺点是，用过之后要回收舌头，要么就等舌头重新长出来，不然就说不了话”
这是发挥【毒分泌（爪牙舌）】的效果，用【灵体化】只将舌尖分离，并用【远距离操作】来进行射出和攻击的【格斗术】武技。
当然，想出这样的招式并加以实现的人就只有范达鲁了吧。
“算了，当成绝招来使用的话应该可以派上用场吧？”
“你，你到底是什么！？”
“总之，叫凯恩的就只剩下善良的猎人凯恩了，剩余的就用一般的手段来处理吧”
“快，快逃啊！这小鬼，真的是怪⋯⋯怎，怎么了，脚动不了⋯⋯！？”
“我，我的手脚也在发抖⋯⋯为，为什么，为什么动不了啊！？”
范达鲁就像在空中滑行一样的接近拼命挣扎的山贼。其细小的手指前端伸出了足以割断山贼喉咙的钩爪。
“只是散布了毒而已。没注意到我是在上风处向你们搭话的吗？
那么，请回答我的问题吧？虽然在杀掉你们之后还会再问一遍”

[WEB] 第七十一话 没有食物的话，吃哥布林不就好了吗

“⋯⋯不知道⋯⋯真的⋯⋯不知道⋯⋯”
眼神已经死掉的山贼头领一边流着口水一边回答着，听到回答的范达鲁则是低声自语道。
“真的不知道吗。尽管如此，时机也太凑巧了呢”
在旅行商人毒杀村民未遂的第二天，有山贼企图袭击其他的开拓村。认为是偶然就太过奇怪了。
但是，不管是山贼的头领还是手下，都不知道可以作为线索的情报。
为了换个地盘而移动的山贼们，在离这最近的尼亚吉城里以低价从情报商那买到了开拓村的情报，他们因此得知除了第七开拓村以外的其他村子都没有冒险者，发动袭击的话可以简单得手。
知道开拓村的内情就只有一部分在这来往的人，这其中也包括那个旅行商人，那个情报商实在很可疑，但山贼们都不知道他的名字，而且他的双眼以下都被布遮住因此也无法得知相貌。
这样的话就根本无法着手。
“为了慎重起见还是多注入一点吧”
“不⋯⋯不⋯⋯要⋯⋯啊⋯⋯”
“如果那些被你杀死、被你侵犯、被你贩卖的人像这样请求你的时候，你有停手的话我也会考虑的，有吗？”
“没，没⋯⋯有⋯⋯”
“早就知道了”
范达鲁将滴着黏糊液体的钩爪尖端送进山贼头领的口里。然后从爪子上分泌出的液体就这样流入他口中。
那些液体，是用【毒分泌（爪牙舌）】技能分泌出来的俗称吐真剂的东西。
取得【毒手使】的职业之后，所获得的【毒分泌（爪牙舌）】技能是如字面意思能分泌毒的技能，不过与食尸鬼的技能不同的是，分泌出来的不仅限于麻痺毒。
于是，在取得【毒手使】之前，范达鲁就在考虑“取得这个职业之后是否会变得擅长使用毒和药物呢？”于是对这个想法进行尝试，结果就是，比死属性魔术制作出来的毒要弱，不过可以从爪子、牙和舌头分泌出各种效果的药和毒。
于是范达鲁变成了可以分泌出吐真剂和消毒液、麻醉药和肠胃药以及防晒霜、眼药水，甚至维他命的药房。
⋯⋯代价不是魔力而是范达鲁体内的营养，因此有无法像魔术那样乱用的缺点。
然后继续展开新一轮的审问，但在回答之前山贼头领就开始抽搐，接着就那样挂掉了。
“那么，刚才那个问题的回答是什么？”
『不知道⋯⋯真的⋯⋯不知道⋯⋯』
就像什么事情都没发生一样的催促山贼首领回答，听到与至今同样的内容也没有表现出失望，接着他抓起刚死掉的山贼首领的尸体，并朝着脖子咬下去。
然后进行【吸血】。
虽然这样会把山贼首领体内的吐真剂成份也一起吸收，不过因为他有【异常状态耐性】技能，所以不会受到任何影响。
“呼，从昨天开始就一直缺少动物性蛋白，来得正好。之后就是⋯⋯”
迅速的对山贼们进行搜身，拿到不多不少的现金，顺便也把他们的武器回收。
然后把尸体扔进用【魔像炼成】挖出的坑中，使用【腐败】让其腐烂成白骨后再埋起来。
“这样就搞定了”
然后范达鲁再次使用【飞行】飞向第六开拓村。
村子里并没有发生什么特别的事，村民们只是因为看到从天而降的白发丹皮尔而非常惊讶的聚集到一起，范达鲁向村民们打听了一下情况，给几个人治疗了之后就继续前往下一个村子。
“请等一下御使大人！把老爸眼睛治好的这个恩情，怎么可以不报！”
“不，我没做什么大不了的事啊？”
只是使用【灵体化】给他做了个简单的手术，再给了他一瓶自己分泌的眼药水而已，瓶子则是用【魔像炼成】造出来的。
“您治好了我儿子的烧伤，真是非常感谢！多亏了您，儿子的手指啊，手指啊”
也同样只是使用【灵体化】做了个小手术，并在同化之后发动【高速治愈】将伤口修复令手指恢复原状而已。
也没办法，对无医村（没有治愈魔术师的村子）来说这是件大事吧。但是，以金钱为代价果然是过意不去。
这个开拓村很贫穷，与第七开拓村就不用比了，也比第五开拓村还要惨一些。
“那么，请建一座女神维达的小神庙，用无需工作的闲余时间建造便好。
只要在石头上刻上圣印，将其供奉在简单的屋顶下就足够了”
然后这次真的是前往下一个开拓村了。
《【手术】的技能等级上升了！》
那是个村民们即便贫穷也拼命养家活口的纯朴村子。
“噗噶噶—！”
“噗呼———！”
“噗叽———！”
直至三匹欧克冲破村子的简陋木围墙为止。
“快，快逃啊，是欧克！”
“咦呀呀呀！”
村民们都争先恐后的逃跑。
尽管这是冒险者们非常熟悉的敌人，但对难民出身的贫穷村民来说，欧克也是个巨大的威胁。
只有一匹的话，猎人和村子的年轻人一起上说不定能将其赶走，但一次来三匹就实在是无可奈何。
村子里的所有男人一起上的话说不定有可能办得到，但就算只是个小村子，包括农地在内范围相当的大。
不可能所有人都一起拿出代替武器的农具，立即赶往毫无征兆的出现欧克的地方。
欧克们一边以轻快的脚步前进，一边以估价般的视线扫视着慌忙逃窜的村民们。
“呀！”
在它们的视线前方，有个正在逃跑的少女摔倒了。
虽然她离成年还差一两年，但这个年龄用来满足它们的污秽欲望已经非常充足。
“噗呼呼”
三匹欧克都争先恐后的向着少女接近。
“佩丝！我马上过去救你！”
拿着锄头冲上去的是与少女同龄，长着狼的耳朵和尾巴的兽人少年。
“莫里斯！已经不行了，我没救了，你自己快逃！”
“不要！怎么可以将佩丝交给欧克！”
挣脱像是父亲的男性狼兽人的制止，少年跑到恐怕是意中人的青梅竹马的少女身边。
“莫里斯，不要过来”
佩丝也在制止莫里斯。因为她明白莫里斯无法战胜欧克。莫里斯也当然明白这点。
如果像自己一样的小孩拿把锄头就能击退的话，冒险者就不会那么辛苦了。
一定只能将佩丝被玷污的命运拖延个几秒而已，自己则是被欧克的棍棒打死。
但是，尽管如此莫里斯也没有停止自己的行为。
“你们这些家伙，我才是你们的对手！”
看见大叫着并挥舞锄头的少年，欧克们“噗嘎嘎♪”的大为欢迎。
因为有个肉还软的年轻雄性跑到了那个雌性的身边。
“噗齁齁！”
赶紧杀掉当肉吃，如此大叫的欧克举起了棍棒。
“喔噢噢噢噢！”
另一方面，莫里斯挥下的锄头并没有伤到欧克，而是被其厚厚的脂肪和肌肉弹开。
莫里斯的脸上浮现出了绝望。
突然，血液飞溅。
佩丝以为那是莫里斯的血而闭上了双眼。莫里斯也以为自己死了。
“先是一匹。接着，【重拳】”
但是，村民们看到了。从空中高速降落的白色小孩一击把欧克的头部打爆。
“噗叽——！？”
这招【格斗术】武技的缺点是动作太大容易被躲过，不过其威力也非常高，第二匹欧克就被这招一击杀死。
“噗噶！？”
第三匹欧克虽然及时回过神来并挥起棍棒，但对于与布拉格等人一起修行的范达鲁来说，它的动作实在太慢了。
用钩爪迅速切开欧克的身体，顺便注入超过致死量的神经毒素。
那个欧克大大的抽搐了几下之后，就双膝跪地倒下了。
“啊⋯⋯啊嘞？”
接着范达鲁转身看向莫里斯少年，开口对他说。
“鲁莽行事实在有点不妥，不过作为人类受到感情驱使而作出冲动的事，这点我也能够理解。毕竟我也有那样的经历。
问我到底想说什么的话，那就是得救便好”
“啊，啊啊，谢谢”
面对浮在空中身体一半被血染红，一只手弯到了奇怪的方向，说话像连珠炮一样的少年，莫里斯反射性的向他道谢。
“所以，请不要害怕我”
范达鲁还是老样子的缺乏与人交流的自信。
就算是在别人遭到袭击时出手相助了，也担心别人会作出“咦呀，是另一只怪物啊！”的反应。
“那个，你的手⋯⋯”
因为无法承受下落加速再加上击杀欧克的冲击，而导致手腕折断的范达鲁被如此指出后，用另一只手将折断的手腕轻松的摆直，只让衣服之下的部分【灵体化】，将骨头和血管恢复原位，立即就把伤治好。
“治好了”
“治，治好了吗？”
佩丝也惊讶到瞪大双眼，不过因为听到范达鲁接下来说出的话而和莫里斯一同回过神来。
“比起那个，不去解体欧克吗？有三匹的话，全村的人都可以吃个饱哦”
一方面是因为莫里斯他们就在旁边，另一方面是为了回收肉品，因此范达鲁很自制的没有使用魔术。
不吃就太浪费了。
质问欧克的灵为什么要袭击这个村子，得到的回答是“BOSS对我们说，在这个村子尽情破坏”
『那个BOSS呢？』
『将我们解放后不知到哪去了』
『BOSS是欧克吗？』
『不是，是人类』
『知道相貌和名字吗？』
『他称自己为BOSS。相貌是，鼻子的形状和人相同』
『耳朵不尖。颜色比你黑』
『没有长着角和翅膀』
就算变成灵也不会变得聪明，因此就仅仅得到这点程度的情报。
根据推测，大概是人种的驯兽师因为什么目的而将这三匹欧克派到这个开拓村。
再次制作出游魂并让其搜索附近一带，看能否发现踪影，不过果然还是找不到。
有没有什么地方在卖这附近的地理情报呢？
范达鲁这样的一边叹息一边用钩爪对欧克进行解体。
范达鲁并未拥有【解体】这种独自活动的冒险者基本上都会持有的技能。
不过，取而代之的是他拥有【料理】和【手术】的技能，用这两个技能基本上可以做到同样的事情。
于是他比村民们更快的完成欧克的解体，顺便用容易腐烂的内脏开始进行料理。
但是，从村民们那听说到，由于最近水源不足，所以没办法做出要用到大量的水的料理。
那样的话就没办法处理内脏。然而又不想让村民们看到自己使用死属性魔术和【魔像炼成】之类的技能。
于是范达鲁偷偷的跑到没有任何人的房屋后面，迅速用【魔像炼成】挖水井。
首先使用【灵魂出窍】往地下搜索，在难以用人手挖出的深度发现地下空洞和地下河。
然后把地上到地下河之间的土石变成土魔像或岩石魔像，让那些魔像移动到地下空洞，这样就挖出地下水了。
最后将水井的侧面用岩石魔像加固，这样便大功告成了。
当然，也已经确认过这些地下水的确适合饮用。
“啊嘞嘞~，在这个地方有水井哦~”
然后模仿某个变成小孩的名侦探的言行，将村民们诱导过来。
“怎么可能，这种地方哪有水井⋯⋯水井啊！有水井哦！？”，“你说啥！？这，这到底是⋯⋯！？”
“水呢！？里面有水吗！？”
村民们纷纷涌过来。范达鲁则是已经打完水回去继续做菜。
然后细心的处理内脏。
“就算用了【杀菌】和【消毒】，内脏里的东西也不会消失掉”
就算对人体无害，也不会有人想把欧克内脏里的东西放到口里吧。范达鲁也是如此。
“真是感激不尽，御使大人！不只救了儿子和佩丝，还赐予我们水源充足的水井，我们该以什么来回报⋯⋯！”
“多亏了您，村子今后的几年到几十年都得以繁荣！非常感激，真的非常感激！”
顺带一提，村民们当然察觉到水井是范达鲁挖出来的。
范达鲁自己也不认为可以就这样糊弄过去。重要的是不让人知道自己使用了未知的魔术和技能。
挖井的话，有土属性魔术和水属性魔术足够了。
“那个，我还在料理中⋯⋯这样吧，想表达谢意的话建个维达的小神庙就足够了”
“我知道了！等村子繁荣起来的时候必定会建一座神殿！”
“不，建个小神庙就足够了”
不过，这个村子水源不足的问题似乎比范达鲁想像的要严重许多。
如果不在几年之内改善的话，他们就不得不考虑放弃这个村子了。
『范达鲁大人，那么你现在正前往哪里？』
“最后一站的第二开拓村”
范达鲁正在一边飞行，一边拿着通信用魔法道具的哥布林干头颅与爱莲奥诺拉等人对话。
『恕我直言，为什么范达鲁大人要将各个开拓村都跑个一遍？这次出行的目的是到冒险者公会注册吧』
看样子爱莲奥诺拉似乎搞不懂范达鲁为什么要出手救助这些开拓村。
『不要这样说啊。帮助人不是件好事吗』
『了不起啊，王。话说回来，我的邂逅──』
『太过显眼的话就会被信奉西西里酥卡卡的吸血鬼察觉到。我认为不应该做太多额外的事』
兹蓝原本就对贸易对象的哈托纳公爵领的人抱有好意。
虽然开拓民正确的来说是萨乌隆公爵领的难民，不过他不打算进行区别。
然而，爱莲奥诺拉则是认为与其做那样的事，还不如尽早到冒险者公会注册。
开拓民并不是塔洛斯海姆的子民，不应该为了没有任何利益的助人而去以身犯险，这是个很合常理的主张。
实际上，一般人就只是产生“真不容易啊”的感想，然后就那样路过。
当然，如果是能够使用治愈魔术的魔术师的话，说不定会对第七开拓村的伊万出手相救。
但是，那之后还会去第五开拓村吗？而且完事之后还会想着去将其他开拓村都巡个一遍吗？
范达鲁没有那样的义务，他是个就连冒险者都不是的路过之人。
实际上，范达鲁为开拓村的人们提供帮助，然而却没有得到实质的利益。
就仅仅获得贫穷村民的感谢和尊敬，简陋的住宿和粗茶淡饭，以及建造维达神庙的口头约定。
那些对达成范达鲁的目的来说都派不上任何用场。
注册成为冒险者与开拓民毫无关系，即便没去帮助开拓民也不会被拒绝注册。
成为贵族也无需考虑自己在平民中最下等的草民的人望，因此就算没有也没问题。
不管是对让达露西亚复活的目标，还是对杀死海因兹等人的复仇，都不会起到任何作用。
因此爱莲奥诺拉认为不只没有获得利益，还会被敌人的邪神派吸血鬼注意到而导致危险增加。
“那说得也是，不过能帮的话去帮一把不是也很好吗”
但范达鲁却是如此回答。
“正所谓好心总会有好报。这样做好事的话，一定会得到回报的”
『是，是那样吗？』
范达鲁的理论，以爱莲奥诺拉的价值观和她半生的人生经验来看，就只是个愚蠢的老好人理论。
“没错”
但是，范达鲁却斩钉截铁的如此断定。
那是因为他相信着人性的丑陋、愚蠢、恶意和邪恶。
他认为因为拥有这些因素，人才是完整的人，也不否定自己也拥有这些因素。
然而，有美好才有丑陋，有聪明才有愚蠢，有善意才有恶意，有善良才有邪恶，这些都是有了对立面才能存在的概念。
如果这个世界充满丑陋、愚蠢、恶意、邪恶的话，就根本无需特意为其定义词语。
将所有的负面描述为“普通”，“平庸”，“通常”，“平均”就行。
所以，人性存在美好、聪明、善意、善良的一面，这是无庸置疑的事实。
因此，也可以说范达鲁相信着人性的美好、聪明、善意和善良。
“我不打算说这是有力量之人的义务。我很讨厌这种想法。我只是想让自己变得幸福，也想让大家多获得一些幸福而已”
『但是，吸血鬼那⋯⋯？』
听到这里的爱莲奥诺拉，认为范达鲁的这种想法就是教导年幼的小孩，要对仇敌以外的人实践“大家都露出欢笑的话，自己也会露出欢笑”的想法。
如果是那样的话，有这种想法也是可以理解。
虽然觉得他是个老好人，不过她自己原本也是被派去刺杀范达鲁的刺客。
正是因为范达鲁的老好人想法才有现在的她。
但是，这也需要考虑到被吸血鬼发现的危险性，她这样的向范达鲁倾诉，不过范达鲁则是轻松的回答道。
“现在还不会出问题吧。就算信奉西西里酥卡卡的谷巴蒙等人是这个大陆最庞大的吸血鬼势力，他们也没有足够的人力让情报员常驻在这种刚建不久的开拓村里。
等旅行商人来到这里还有段时间，等我的事情传到城市里就更是需要一段时间”
『那样的话，应该也还好⋯⋯』
『那么，我们也到那个开拓村的附近吧？』
“嗯～，不要让村民们看见你们哦”
『王，我的──』
『还有，可以的话也打听一下我们的子孙和蕾比雅大人的事喔』
“好～的。不过我觉得村民们不会知道呢”
最后一站的第二开拓村既没有发生旅行商人弄出的毒杀未遂事件，也没有偷偷接近的山贼，更没有派出欧克的驯兽师，什么事都没发生。
但是，代替突发危险的是在很久之前就持续进行着的慢性危机。
“第一年还好，但不知为何之后稻米的收获就每况越下。
也做过土地的改良，但是⋯⋯照这样下去，不要说三年后的交税，今年过冬的时候就会有人饿死。
阿尔达的御使大人，请救救这个村子吧”
矮人的村长以及村子里的众人都对范达鲁低下头。
只不过是在全村进行丰收祈祷的时候从天而降，怎么突然就被认定为御使了呀？
“算了，我会处理的⋯⋯另外，我是维达信徒的丹皮尔。不是阿尔达的御使”
和至今到过的开拓村相同，这个第二开拓村不知为何也只有阿尔达的神庙。
是因为那个在第七开拓村的阿尔达神官非常热衷于传教的关系吗？
这个就先不管，只是一般的歉收的话，范达鲁能做的事也极度有限。总之，就先去看一下田地的土壤。
顺带一提，这里的田地并不是水田而是旱田。
以【农业】技能的知识和凭感觉看了一下，感觉稻子的确有点衰弱。
土壤的湿度很充分，也不像是得病了。
于是想舔一下泥土调查成份，就在此时【危机感知：死】有微弱的反应。
“难道说有毒？【消毒】”
接着，来自泥土的反应消失了。看来土壤里混有对人体有害的成份。
稻子也对【无毒化】有反应，这就是歉收的原因吧。
“但为什么土壤里会有毒？”
太奇怪了。看上去这里的土质和其他开拓村的土质相同。
如果农业用水里有毒的话，【危机感知：死】应该也会对灌溉水道产生反应才对。
是用了什么特殊的肥料吗？
想到这个便问了一下，但是包括村长在内的所有人都摇头否定。
“肥料是草木灰加上人粪制作的堆肥。其他的开拓村也应该和我们相同”
“老爸，骑士团的各位有一次来到这里训练时，不是顺便带来了驱除害虫的药吗”
“说起来也有那么一回事呢。那是公爵阁下长男的卢卡斯少爷担任团长的骑士团呢。
但是，其他的开拓村应该也拿到了同样的药才对⋯⋯”
就算听了灰发苍颜的矮人村长和他儿子的对话，也没办法弄清楚。
不对，再怎么想，那些驱除害虫的药都很可疑，然而搞不懂骑士团为什么要下毒而且是只对这个开拓村的田地下毒的理由。
只要不是发生什么奇怪的继承权斗争的话，但是。
（记得主导开拓事业的是次子的贝尔顿，骑士团团长则是长子的卢卡斯。
旅行商人、山贼、驯兽师还有这个村子的田地，⋯⋯净是些不祥的预感）
在家里发生争端的话，为什么要在领地边缘的这些贫穷的开拓村中搞一些阴谋剧呀。
要玩骨肉相残的权力斗争，在自己的城堡或宅邸里玩不就好了吗。
“总之，田地和稻子里的毒已经消除掉了”
说不定也将证据给消除掉了，然而就算保存下来，由于犯人的背后有当权者撑腰，所以也发挥不了作用。
虽然村民们发出欢呼，但这对范达鲁来说是个很微妙的成果。
尽管毒已经被消除，但如果遇到寒害、害虫或是疾病而导致歉收的话，有人会在冬天饿死的现况依然没有改变。
有没有方法能改善这个村子的粮食状况呢。
如果向田地灌注大量魔力的话，就只有种在田间道路旁的某种豆子会变成怪物植物，有没有除此之外的方法。
就在这么考虑的时候，突然想到了。
是因为哥布林王的影响吗，现在开拓村周围的哥布林比平常还多。而哥布布草只要找一下马上就能找到。
“那么，就让我来传授作为紧急食粮的不难吃的哥布林的料理方法给各位吧”
来制作食尸鬼的紧急食粮，哥布哥布吧。

[WEB] 第七十二话 第四次要当个高富帅

观察欧利金情况的罗多刻鲁特小声的嘀咕着。
『先是一人』
海藤卡纳塔死了。以他的死为开端，雨宫寛人所率领的转生者们都为之动摇，他们今后将会纷纷离他而去吧。
然后，在今后至少也会有数十人，多的话会有一半的人跟着丧命。
虽然罗多刻鲁特已经给了他们恩惠，不会让他们这么简单的死掉，但反过来说也没有将他们变成无敌或不死。
也有像卡纳塔那样被其他转生者杀掉的情况。
至少根据欧利金的形势来判断，无法活至天寿的不会只有天宫博人和海藤卡纳塔这两人吧。
“嗯⋯⋯？这里是⋯⋯操！真理，那家伙真的把我杀掉了啊！？”
来到罗多刻鲁特面前的卡纳塔，发现自己的状况之后便大吼起来。
说起来他来到这里的时候也是大喊大叫呢，罗多刻鲁特如此的回想起来。
“呐，神明大人啊！求求你，再给我一次机会吧！明明还没到三十⋯⋯再怎么说也太短了吧！？”
不过，海藤卡纳塔看起来还相当理性。他马上开始恳求罗多刻鲁特再给他一条命。
不过罗多刻鲁特认为加上第二次的人生，他已经活了超过四十年，这也不短了。
毕竟有的人刚出生不久就夭折，有的甚至在出生前就死掉。
而且，卡纳塔在欧利金杀掉的人当中，不满三十岁的也大有人在。包括他死前杀掉的那些恐怖分子。
“求你了！我什么都会做！”
『倒也不用求我。让你经历第三次的人生是已经决定好的事』
在如此告知的同时，罗多刻鲁特就像之前向范达鲁传达意思那样，一瞬间将拉姆达和转生到那里的事传达给他。
卡纳塔一瞬间惊讶到僵住，不过马上就一脸讨厌的说道。
“神明大人，虽然我的确是说了请你再给我一次机会，但就不能把我送到其他世界吗？”
『不中意拉姆达吗？那可是你们最喜欢的剑与魔术的世界。也有龙哦』
“不，既然是被神明公认的劣等世界，那怎么可能会喜欢呢。非日常的事情在欧利金已经受够了。
而且促进世界发展，这种苦差事我才不想干”
『唔⋯⋯如果活用你的力量的话，应该能够过得如同王公贵族，还能得到后宫哦，那样你也不满足吗？』
“尽管能过得如同王公贵族，但也还是没有电力和网路吧？我对后宫也没啥兴趣呢。玩女人的话一人玩个几次就够了”
这超出了罗多刻鲁特的预想，没想到海藤卡纳塔对转生到拉姆达的事并不感兴趣。
不过，他并没有选择权，不管做什么都无法颠覆转生到拉姆达的预定。
“嗯？等一下，真理也会转生到这个拉姆达吗？”
他突然大叫起来，让罗多刻鲁特有种不好的预感
『⋯⋯正是如此』
“那么这次就轮到我把那个女人杀死！不会再大意了，这个仇我一定要报！”
果然会变成这样，罗多刻鲁特对此感到傻眼。
如果保留着前世的记忆和人格，那就无论如何都会记住前世的怨恨和痛苦。
虽然这么说，但如果只消除掉人格和记忆的其中之一，转生之后的精神又会变得不稳定。
然而如果将两者都消除的话又失去了让他转生的意义。
只消除与怨恨相关的记忆，要做到这么灵巧的事对罗多刻鲁特来说实在太难。
他是灵魂的专家，但却不是精神方面的专家。虽然精神和灵魂紧密相关，然而却是似是而非的东西。
而且，这一连串的转生本来就是在转生者死的时候设定好的，所以现在也没时间去消除记忆。
不过这次说不定来得正好。
与范达鲁的那个时候不同，要处理的对象就只有一人，而且也有必须尽早处理的问题。
而且，这么杀气腾腾的话，会更容易接受委托吧。
『在此之前，有件事要拜托你』
“是什么事啊，神明大人。我这个作为Bravers的第一死者的卡纳塔大人，除了麻烦事之外的事都会做的哟”
『不，你并不是转生者之中的第一死者。天宫博人
Amamiya Hiroto
才是第一个死者』
“雨宫寛人
Amemiya Hiroto
？那家伙死掉了吗！？”
『不，并不是他。不是雨宫
Amemiya
，是天宫
Amamiya
』
“⋯⋯有那样的家伙吗？”
对海藤卡纳塔来说，他对天宫博人的印象就只有那种程度。
在高中时的班级不同，而且由于天宫博人总是如同空气一般的孤单一人，因此卡纳塔完全不记得。
“啊～⋯⋯说起来有两个人拒绝了转生，其中一人的名字与雨宫寛人很像，我的确是听说过那样的事。
那家伙的女人因此慌乱了一段时间呢”
成瀬成美。身处其他班级的卡纳塔也记住了这位班内的受欢迎人物。
她以为雨宫
Amemiya
就是天宫
Amamiya
的转生而去接近他，那之后搞明白只是个误会而引发了一些麻烦，不过在发生了各式各样的事之后，两人开始交往，最后还结婚了。
回想起那两人的恋爱契机的卡纳塔，想起“名字很像的那家伙”就是天宫博人。
『让我把与他相关的情报传达给你吧』
“不，我才不要哇！？那家伙就是那个不死族吧，神啊
Jesus
！”
『怎么了？』
“不，我不是在叫你！”
被罗多刻鲁特再次灌注情报的卡纳塔，得知自己等人在欧利金干掉的那个，唯一的死属性魔术使用者的不死族就是天宫博人，而且他已经转生到拉姆达的事，让他不由得发出惊叫。
这样下去的话不要说报仇了，自己还会被仇家找上门杀掉。
“喂，快点给我取消转生！只有我一个人怎么赢得了那个怪物啊！？至少等到其他的家伙死到这里来啊！”
卡纳塔脸色发白的收回之前的发言，那个不死族就是个如此超规格的存在。
首先他总是一直展开着让魔力和物理能量无效的结界，然而他自己却可以从结界内部随意发动攻击。
也没有漫画里常见的那种在攻击的时候需要在结界开洞的弱点。
而且周围会一直产生致死的猛毒、病原菌和霉菌，不穿太空服的话就根本无法接近。
如果只是那样的话还可以用卡纳塔的外挂能力透过，但他还能够让想要逃跑的警卫突然发狂的一边用手指挖出自己的眼球一边哈哈大笑、
让研究助手突然变成木乃伊、让乞命求饶的女研究员被虫子般的东西从内部咬破，拥有着众多手段不明的攻击方法。
如果搞不清楚要透过什么的话，卡纳塔的能力也无能为力。
可以说他就是生物天敌般的危险存在。
然而他也留下了进行奇妙的救助活动的记录，一旦发现与自己有着同样遭遇，被当成实验体的人的话，他就会破门而入，只将植入到他们体内的控制装置破坏，协助他们逃跑。
再加上，就像是自寻死路一样的那个行为，人们认为那个不死族还残留着人性，虽然那是正确答案，但却不是全部的真相。
那个不死族，与卡纳塔等人同样是转生者。
『我想让你杀掉那个天宫博人，也就是在拉姆达被称为范达鲁的存在』
“都说办不到啦！”
『现在的他比不死化的时候弱了不少。你一个人应该也可以将他杀死』
“⋯⋯真的吗？”
然后罗多刻鲁特将他所知道的与范达鲁相关的情报告诉卡纳塔。
不过，由于不能将轮回转生系统的事情透露给有寿命的存在，因此他并未提及范达鲁能够打碎灵魂的事。
就把想要将他杀死的理由，说成是如果卡纳塔和其他的转生者被他杀光的话会很麻烦吧。
（而且，如果让卡纳塔知道范达鲁能够打碎灵魂，使他再次打退堂鼓就不好办了）
这之中也有那样的算计。
而另一方面，得知一部分情况的卡纳塔，将罗多刻鲁特给人的印象修正为“这家伙是笨蛋吗？”
为什么要那么麻烦的去诅咒范达鲁逼他自杀，当他在欧利金死掉的时候为什么就不对他进行怀柔呢。
至少，卡纳塔就会这么做。
比如让他生于富裕的家庭，比如这次给他外挂能力，或者让他建立起这之前对自己说过的后宫之类的，明明有非常多的方法。
总之，情况是了解了。
实在是没什么干劲，也对范达鲁稍微有点同情。但与此同时，卡纳塔认为这也是个机会。
“呐，要我收拾掉那个范达鲁也是可以的，不过有两个条件”
『条件？』
“这不是当然的吗，我可是要给你擦屁股呀”
『⋯⋯这应该也是在保护你自身才对啊？』
“我在那家伙面前乞求饶命也是没问题的哦。
一边给他舔鞋，一边主张我什么都不知道，大家都只是没办法违背雨宫寛人和円藤硬弥的吩咐而已。
不管情报还是什么其他的东西我都愿意提供，就请饶我一命吧。
做到这个份上的话也会原谅我的吧？那家伙看上去也挺善良的”
毕竟自己主动去救助其他的实验体，再怎么想都是个老好人。
这么认为的卡纳塔如此回答之后，罗多刻鲁特沉思了一会便让他继续说下去。
『条件是什么？』
“首先，是报酬的事。
如果我收拾掉范达鲁的话，就让我在保留记忆和人格的状态下转生到地球或与之相近的有着发达的科学文明，而且没有魔术和魔物的世界。当然不要到欧利金。
要转生到幸福的有钱人家。另外，这次拜托你让我变成一个绝世的美男子哦”
『你期望得到第四次的人生吗。那样的话你就必须在拉姆达死去喔？』
“我去死不就好了。收拾掉范达鲁之后我就赶紧去死”
（我对劣等世界的人生可是完全没有兴趣。
完成工作之后就干干脆脆的自杀，那之后就转生到与地球相近的舒适世界成为富家子弟，当其他家伙在这个如粪一样的世界拼命求生的时候，我则是到死为止都过着奢华的生活）
卡纳塔的想法早已被罗多刻鲁特完全看穿，不过罗多刻鲁特对他的思考完全没有兴趣，也不觉得有去责备他的必要。
在一百名转生者当中，卡纳塔是属于对欧利金没有什么贡献的那一类，因此也不期待他会对拉姆达的发展发挥出什么作用。
如果只是用上一颗仅有战斗能力的弃子就能将麻烦的问题解决掉，那就实在是再便宜不过了。
而卡纳塔索求的报酬，对罗多刻鲁特来说也是能够简单实现的那种。
『好吧，我答应你。那么，另一个条件是什么？』
“当然就是支援了。首先是让我以成人的身体转生到拉姆达”
『不是一般的转生吗？』
“那是当然的啊。你觉得在我完成工作之前要等个多少年啊？”
就算卡纳塔的战斗力很强，特别是对人战的能力很优越，身体还是婴儿或幼儿也无法行动。
考虑到需要等到离开父母可以自由行动为止，至少要十多年的时间，长的话甚至要十五到二十年。
而一开始就以成人的身体转生的话，面对还是小孩的范达鲁就会占据优势。
也没有麻烦的监护人，因此可以自由行动。
而且在劣等世界生活个十几年，这对卡纳塔来说是绝对要避免的事情。
『好吧。虽然多少要使用一些力量，不过也不是不可能』
就算考虑到上述的优势，对罗多刻鲁特来说也是个问题，本来是不想这么做的，然而这次实在是没办法。
“另外，就是对毒和疾病以及死属性的耐性。
还有，万一我被干掉的话，就马上把我的灵魂回收，不要让我变成不死族”
『你们转生者的灵魂在死后必定会来到我这里。天宫博人的不死化是本人的魔术所致，是个例外。
关于毒、疾病和死属性就让你获得耐性技能吧。不过由于人类原本无法习得死属性的耐性技能，因此授予你５级的技能就已经是极限了』
“技能？”
『在拉姆达存在着技能和职业，那些可以通过状态来确认』
“那是什么啊，简直就像游戏一样。那个世界，不就因为搞得像玩一样而发展不起来吗？”
『⋯⋯那么，还有其他需要的东西吗？』
“总之就是装备吧。枪和小刀还有──”
『等一下，不许把不存在于拉姆达的东西带过去』
“真的吗，只是带把狙击步枪过去也不行吗？”
『为什么你觉得那会被允许？』
“切！”
想用远距离狙击来把这次任务变为简单模式的卡纳塔，盛大的咂了下嘴。
但是，罗多刻鲁特也只能把这个要求拒绝掉。
再说，如果可以办到那种事的话，罗多刻鲁特早就把大量的异世界产物送过去了。
他所司掌的力量办不到那种事。
罗多刻鲁特说到底就只是司掌轮回转生的神明。
“那么，至少给我一套衣服吧？不会说打算让我全裸的转生到那里吧？”
『⋯⋯一般来说不管是谁，诞生的时候都是一丝不挂的。我知道了，我会设法调整的。
那么，之后就是赋予你与范达鲁相遇的命运──』
“给我等一下！那个叫命运的东西也给我调整一下。
该怎么说呢，给我做成那种类似雷达的东西，避免预料之外的相遇”
要求还真多啊。虽然是这么想，不过罗多刻鲁特也依然是“我知道了”的答应了他的要求。
实际上，这种程度的调整也不难办到。
『探测强大死属性魔力持有者的雷达，以及与之相遇的命运。就这样调整吧』
“好的，那样就没问题了”
然后，他的要求也似乎提完了。
『那么，现在就让你转生到拉姆达。我建议你在转生之后就到冒险者公会或其他公会注册，然后获得职业并提升等级，之后再一边提升能力值，一边掌握技能的使用方法』
“都说了，我才不要干那种像玩游戏一样的事。就算不做那样的事，我也会干净利落的将他收拾掉的”
如此说着的卡纳塔，就这样转生了。
在第二开拓村的众人面前，范达鲁面对着准备好的各种材料，开始料理。
心情就像主持某个三分钟就能搞定的料理节目一样。
“首先要准备的是哥布林肉和哥布布草。
不管是胸肉、大腿肉、心脏还是其他部位的肉都无所谓，最好准备至少一匹的分量。
啊，肝脏也没问题。哥布布草的重量有准备好的哥布林肉的一半就好”
看到范达鲁指着准备好的哥布林肉和哥布布草的小山，村民中的数人发出了呻吟声。
尽管在拉姆达的人们也会吃欧克等人形魔物的肉，但哥布林和哥布布草是连粗食都算不上的废料，因此众人有这种反应也是没办法的。
“接着，把哥布布草磨烂。这时候弄出的汁液不只很臭，还会弄脏衣服，所以要多加注意。
为了将这些哥布布草磨烂，这次准备了专用的石磨，所以就用这个”
范达鲁将在夜里用【魔像炼成】做好放到一边的石磨从阴影中拿出，此时引起了一阵骚动。
像范达鲁那样的小孩竟然能将成人都难以搬动的石磨拿起，这让村民们大为惊讶，不过范达鲁以为让他们惊讶的就只是石磨而已。
咯嚟咯嚟的将哥布布草磨烂，发出讨厌气味的汁液流到设置在石磨下面的桶里。
“然后把哥布林肉切成适合的大小。由于没带刀子所以我就用自带的爪子，我有好好消毒过的所以请放心”
这样一边说着一边用钩爪把肉切开。众人再次发出一阵骚动。
“把肉切好之后就将其泡到木桶内的汁液里。这时需要注意的是，要把肉完全泡进汁液里。
泡进去之后盖上盖子，等个一天就大功告成了。
由于时间关系，这次已经准备好完成品了”
“诶？在什么时候？”
“是用御使的力量准备的”
范达鲁如此回应村民的尖锐吐槽，实际上是因为无法说出用了【经年】的魔术让其经过一天的时间，所以用这种说法强行蒙混过去。
“这就是哥布哥布的完成品。请品尝一下吧”
打开桶盖，把变成紫色的类似肉的东西取出，放到碟子上。
看到那些的村民们，都不由得往后退。这才是被要求吃紫色肉的人的正常反应。
“这，这个真的可以拿来吃吗？”
“当然了。要我陪你一起吃吗？”
“不，不用！我开动了”
下定决心的村长抓起一块哥布哥布，闭上眼后一口咬了下去。
不过在咀嚼了几下之后，眉间的皱纹就消失了。
“这个是⋯⋯虽然不好吃，不过也不难吃，也没有臭味”
听到村长这么说，村民们都战战兢兢的将哥布哥布送到口里。
“的确，就如老爹所说的，这并不是吃不下去的味道”
“不对，这不是比冬天的时候吃的树皮团子和野草汤要好很多吗？”
“对呢，与那些比起来实在好吃多了”
（还真是不得了的饮食生活啊）
村民们不只认为哥布哥布还不坏，甚至还觉得好吃，范达鲁发自内心的同情他们。
但是，他们在收成欠佳的冬天所吃的代用食品⋯⋯没有营养只是用来充饥的食物真的比哥布哥布还要难吃。
“啊啊，比起直接吃哥布林的肉要好吃太多了”
其中，也有人因为太过饥饿而拿杀掉的哥布林的肉来充饥。在歉收中挣扎的他们真的生活在水深火热之中吧。
如果有奴隶商人过来的话，他们说不定会觉得与其让孩子饿死，还不如选择将孩子卖掉。
就在这个时候知道了能用哥布布草，将原本讨伐后只能丢掉的哥布林肉做成保存食物的方法。
既然是肉，营养价值应该比树皮高。
众人不可能不为之欣喜。
“嘿，现在只要建一座维达的小神庙，就可以得到石磨和木桶各二十个，还可以得到在把哥布林肉泡进汁液之前涂了就会变得更好吃的盐。觉得怎么样？”
“乐意至极！我们将皈依女神维达的门下！”
“不，不用皈依也没问题──”
“竟然把这么贵重的盐让给我们，真的是感激不尽啊！”
“呜呜，虽然因为顾虑到领主大人和神官大人而没有建造神庙，不过我们还是有像以前那样的进行祈祷。
看来我们的祈祷有传到维达大人那里啊”
由于同情他们，一不小心就把原本要拿来当通行税的产自塔洛斯海姆的海盐拿出来了。
手上还留着岩盐，也从山贼那拿到了零钱，所以这样应该也没有问题。
顺带一提，由于对村民们的话有点在意于是打听了一下，得知在萨乌隆领似乎维达信仰比阿尔达信仰更加兴盛。
实际上从开拓村的村民身上也能看出来，虽然这里最多的是人种而且没有暗黑艾尔芙，不过也有相当多的兽人和巨人种的村民。
但是，在接收难民的哈托纳公爵领内，包括公爵在内的大多数贵族都信仰着阿尔达及其从属神，在此兴盛的是阿尔达神殿。
而士兵们在开拓村建造的就只有阿尔达的神庙，来巡礼的也只有身在第七开拓村的那个阿尔达神官。
虽然没有被明确禁止，不过村民们因为感到压力而没有像过去那样建造维达和其他神明的神庙。
（又得到了一份讨厌的情报）
感觉心情有点沉重，比起这个更令人挂心的是，从塔洛斯海姆逃出来的蕾比雅第一王女，以及与她一起前去避难的包含波库斯女儿在内的难民们的情况。
她们现在也依然生活在这个阿尔达教势力较强的公爵领内吗？
还是说，已经移居到其他公爵领了吗。果然还是尽早到城里展开调查会比较好。
（虽然也很在意这个开拓村的事⋯⋯就在村子的周围配置游魂吧。另外，在村子的附近埋上几只石头魔像吧。
在胸部刻上维达的圣印的话，村民们会认出这是同伴⋯⋯的吧？）
大概没问题吧，一定可以的。
“终于追上了！”
就在范达鲁将这几天大量生产的游魂配置到各开拓村的时候，卡西姆三人和神官的男人赶到了。
在第七开拓村的他们为什么会来到第二开拓村呢？
“没想到你竟然会把全部的开拓村都跑了一遍⋯⋯”
“你也回来一下呀，大家都很担心啊”
卡西姆和费施特都你一言我一语的争着说话。
“我们在你带着凯恩飞走的第二天早晨就奔赴第五开拓村了”
同为萨乌隆公爵领难民同伴的第五开拓村以及自己同伴的救命恩人还平安吗。
卡西姆等人和阿尔达神官这四人匆匆忙忙的前去第五开拓村进行确认。
他们在那看到的是，正在商量该在哪里建造维达小神庙的凯恩等人。
“那之后听说你飞往其他的开拓村，便追了过来⋯⋯说真的，你到底是什么人啊？太过厉害了吧”
“对啊，还担心你是否会在到达村子前和凯恩一起掉下来了，然而结果却是把所有的开拓村都跑遍了”
“而且，还在所有的村子里都做出令人难以置信的救人行动。我们都觉得自己在追着圣人的足迹啊。对吧，神官大人”
“说得没错”
用衣袖擦拭着额头汗水的阿尔达神官，他的脸稍微有点抽搐。感觉比起那假惺惺的笑脸更有人味。
“前几天还说要和你一起携手努力行善，现在不如说还要请你赐教才对。
你到底是怎样把所有村民的病治好的，连不是专门的治愈专家就难以治疗的烧伤都被你治好了，还瞬间的挖出了水井？
还听说有人使用了从你手上滴出的神圣水滴之后，病患就得到了治愈。请告诉我是怎样办到的”
被神官这么问着，范达鲁从新认识到“呜哇，我还真是做了相当不得了的事呢”。
不过，他认为将从爪子分泌出来的眼药水称为神圣水滴实在是太过夸张了。
但是，该如何回答呢？
实在不认为能够像骗村民那样用“御使的力量”来蒙混过去，尽管如此他也不打算说出事实。
那么就只说出一部分事实，其他的都当成秘密吧。
“我持有稍微有些特殊的技能”
听到这个答案，神官和卡西姆等人都惊讶的瞪大双眼。
“特殊的技能，难道说是独特技能！？”
这个世界，存在着像范达鲁的【弑神】那样的独特技能。
那就像是所谓的超能力和特殊才能一样的东西，非常稀少。比例大概是，一万人之中才有一个的程度。
神官和卡西姆等人，都将范达鲁的种种壮举误解成拥有独特技能的缘故。
“那，那是怎么样的技能啊！？”
神官非常兴奋的探出身子向他问着，而范达鲁则是以摇头来回应他。
“我今后也是打算成为冒险者的人，因此不能透露详情”
“不要这么说呀，请告诉我吧！我会保守秘密的”
“这可不行，神官大人！”
卡西姆三人，上前制止住纠缠不休的神官。
“对我们冒险者来说身体就是资本。强行追问他人的技能可是非常无礼的行为啊”
“对啊，你会在意我也很理解，但这样逼问帮助大家的范达鲁，那可是有失道义啊”
没错，就正如卡西姆三人所说，冒险者的状态情报既是自身的强大之处，同时也是自身的弱点。
先不管自己说出来的情形，强行要求他人说出自己的状态和技能就相当于要求他人“说出你的弱点”。
因为范达鲁已经明确的说过今后将成为冒险者，因此对他来说也是一样的。
“那也⋯⋯也是呢。真是失礼了”
被卡西姆等人制止住的神官，也不情不愿的放弃了。
“不，你能明白就足够了”
“但是，能办到那些事的话，即使不当冒险者，也有很多可以当官的方法呀？”
⋯⋯为什么他还微妙的执着于这件事呢？也不觉得巡礼神官会有与当官的有什么联系啊。
“说不定是那样，不过我还只是个年轻人。就算要当官，也要先成为冒险者增长见闻，积累经验才行”
如果要伺奉某个贵族或商家的话，就会变成家臣或佣人，那样就难以得到爵位，形势不对的时候也不能简单的辞职。
那是绝对要避免的。
“原来如此，增长见闻的确是很重要呢。这么年轻就已经如此深思熟虑⋯⋯”
“啊啊，至少比费施特有远见多了”
“为什么会说到我啊！？”
姑且没有说谎（【死属性魔术】也是技能这点并没有错）的范达鲁，高高兴兴的和卡西姆等人一起回了第七开拓村一趟。
海藤卡纳塔，因为毫无征兆的恢复过来的肉体感觉而感到深深的满足和感动。
那个时候，仿如在梦中一般的不可靠的四肢已经充满力量，可以从自己的胸口内感到充满生命力的鼓动。
然后睁开双眼的他在大声欢呼“太好啦！”之后，便战栗的吼着。
“果然是全裸的啊！”

[WEB] 第七十三话 从远处迫近的人渣，潜伏于近处的坏蛋

“果然是全裸的啊！？”
全裸转生到拉姆达的海藤卡纳塔，大吼了一句之后便马上冷静下来。
虽然不是出于他自身的期望，不过他也是接受过军事训练的男人。
他并未忘记在未知的状况下引发骚动到底有多危险。
如果真的是个能干的男人，最初就会保持冷静。
这个就先不提，卡纳塔首先是确认周围的状况。
根据太阳的位置判断现在是正午之前。
这里是长着灌木和草丛的草原，包括人类在内，周围并没有什么危险的生物。
“在这个世界是被称为人种吧？竟然存在着人类以外的智慧种族，这里果然就像游戏或漫划一样呢”
这么说着的卡纳塔，再次对自己的身体进行确认。
由于没有镜子所以不清楚细节，不过除了胸口的致命伤不见了以外，样子和在欧利金死掉的时候一样，没有任何变化。
饱经磨练的健硕肉体上，黑痣的位置也和原来一模一样。
然后就如刚才大吼的那样，全身一丝不挂⋯⋯扫视周遭的时候有个东西映入眼帘。
那是散架的白骨尸体，还有散落在地上的行李。
“难道说，那个神明大人所说的『设法』就是这个吗？”
感觉很肮脏实在不想穿，不过他也没打算只拿一根棍棒，穿着一身用周围植物制作的短蓑衣，就去刺杀范达鲁，所以也无可奈何。
翻了一下那些行李，找到几件旧衣和一把生锈的小刀。另外还拿到了银币和铜币。
将行李主人杀掉的是野兽或其他的什么东西吧。
“啊～，触感太糟糕了。不是棉呀⋯⋯不会有什么奇怪的细菌吧？那么，范达鲁的位置是在──”
『这是设定成当你转生到拉姆达的时候就会自动播放的信息』
“呜哇！？什么！？”
突然听到罗多刻鲁特的声音的卡纳塔立即往后跳并架起小刀，不过再怎么找也找不到那个神的身影。
那之后，察觉到声音是直接在脑里响起的他不禁皱起了脸。
“是游戏教程之类的东西吗？”
『那么，首先是从附近尸体的行李中获取衣服和当前的活动资金──』
“不，我已经拿到手了”
看来罗多刻鲁特的声音是事先录好的录音，不会回答卡纳塔的提问，也不会根据他的行动作出变化。
『接着，是确认自身的状态。确认方法是想一下状态就好』
“状态，吗？”
自己就像变成了游戏角色一样，这令卡纳塔感到非常不爽，不过他还是遵从指示打开了状态。
・名字：海藤・卡纳塔
・种族：人种
・年龄：２９(外表上)
・别名：无
・职业：无
・等级：０
・职业履历：无
生命力：６５０
魔力：４２,０００
力：９５
敏捷：１５７
体力：２０４
智力：２７０
・被动技能
病毒耐性：１０级
死属性耐性：５级
火属性耐性：４级
体力增强：５级
魔力增强：５级
精神污染：５级
・主动技能
火属性魔术：８级
风属性魔术：４级
魔术控制：５级
弓术：５级
短剑术：５级
投掷术：５级
格斗术：５级
合作：５级
生存：３级
隐步：４级
骑马：６级
人命救助：４级
任意的主动技能：５级
独特技能
永恒之枪：１０级
目标雷达：一亿以上的死属性魔力的持有者
轮回神的幸运
“⋯⋯呵呵，这就是我吗”
以数字将自己的能力、技能和经验表现到这种程度是自学校的成绩单以来。
在欧利金用的是字母，因此是自地球死掉以来吗。
然后看着状态的感想是⋯⋯，职业和履历的“无”就像是把人当成尼特一样，实在是很不爽，不过别名是空白的实在很合自己心意。
关于能力值就只有哎呦的感想而已。
魔力就先不管，在欧利金并没有特意将力量和敏捷表示成数值的机制。
欧利金与地球相同，评价一个人的身体能力的优劣标准是由跑一百米到底要用多少秒、
到底能够做多少个俯卧撑、到底能够举起多重的哑铃等来决定的。
所以看到魔力的数值与欧利金的测量值相同时，就只有“相同啊”的感想。
关于技能方面，【病毒耐性】和【死属性耐性】就是按他的要求给的吧。
但是，那之后的主动技能就净是些疑问。
“魔术还好⋯⋯弓术和骑马到底是什么啊？我既没有用过弓，也没有骑过马哦。
短剑术和格斗术应该是训练时学到的用刀方法以及军队式格斗术。而任意主动技能又到底是什么？”
『不存在于拉姆达的东西，使用枪和汽车的经验和技术，已经替换成弓术和骑马的技能。
任意主动技能是那些剩余的。你可以根据自己的需要在合适的时机进行选择』
“比起那些派不上用场的技能，这个说不定还会有用得上的机会⋯⋯”
经过那么多的训练，实战也有用到枪、汽车、直升机和快艇，那些的使用和操纵技术就那样被改掉，果然还是觉得很不愉快。
“赶紧把范达鲁杀掉，然后转生到类似地球的舒适世界吧”
不过这全部都只要等到完成工作时就会结束。
只要使用独特技能里的【永恒之枪】和【目标雷达】的话，应该不会花多少时间吧。
虽然不是怎么可靠，不过也有【轮回神的幸运】。
“那个，目标雷达的使用方法是⋯⋯啊啊，想一下就好了吗”
卡纳塔的脑里，显示出他自身的当前位置和范达鲁所在的方位，以及到那的距离。
根据雷达的表示，似乎不太远。开直升机的话，不对，飙车的话就只需一天──
“啊，不要说直升机，这里就连汽车都没有啊。徒步果然很辛苦呢。要偷匹马吗？
神明大人啊，虽然我说过要避免预料之外的遭遇，不过也不用把我送到离得这么远的位置吧？”
察觉到移动手段有限的卡纳塔皱起了眉头。
用风属性魔术飞行也是可以的，但他并没有那么多的魔力。
而且，如果在使用飞行魔术的状态下遇到敌人的话，卡纳塔的攻击手段就会非常有限，如果有枪的话又是另一回事。
『技能就先不提，你的能力值在拉姆达里以战斗为生的人群之中并不算高。
你首先应该前往城镇，到冒险者公会注册取得职业，一边凑齐装备一边学习武技』
对脑里响起的声音感到厌烦的卡纳塔奋力摇头。
“都说了我没兴趣做这些游戏一样的事情啊”
不过，对凑齐装备的这个提议并无异议。
再怎么说也无法在几天之内完成工作，那样的话食粮也是必须的。
『从你转生的地方一直往东走就会看到大道。在那里应该能找到抵达城镇的手段』
“算了，就听从这个指示吧”
怎样也没打算在这里一边寻找可以吃的野菜一边狩猎，因此卡纳塔按照罗多刻鲁特的指示往东走。
然后马上听到了尖叫声。
赶过去一探究竟后，看到在大道上有一群武装的无法之徒正在袭击马车。
“汉娜，汉娜！”
“爸爸，快逃！”
“喂喂！如果想让雇主的女儿活命的话，那么全部的人都把手上的武器丢掉！”
看样子是山贼抓住了旅行商人的女儿作为人质，要求护卫的冒险者解除武装。
“⋯⋯呜哇，好老套啊”
是让我在这里打听出城镇的所在，获取移动手段、食粮和金钱吗。
如此理解的卡纳塔迅速的咏唱咒语。
“女孩和人类身上穿戴的物品。【大焚烧】！”
出现在卡纳塔手上的五芒星喷出火焰，将所有山贼和人质少女一同包裹住。
“呀啊啊———！？”
“呀啊啊啊———————！”
“汉，汉娜啊———！？”
山贼们发出惨叫，女孩和商人也同样发出惨叫。
“啊，啊咧？不，热？”
然而，女孩虽然被火焰包裹却没有受到任何伤害。
她身上的服装，以及山贼身上的装备也没有任何燃烧的迹象。
被烧的就只有山贼的身体。
“天赋的【永恒之枪】用起来的手感也几乎和欧利金相同呢”
卡纳塔从罗多刻鲁特那拿到的外挂能力【永恒之枪】。是选择要透过什么东西的能力。
能够让自己以及自己所接触的人和物透过物质和能量。
具体的使用方法是卡纳塔指定某个事物，他便可以透过该事物。
就像他在欧利金死前的那种用法，让自己射出的子弹透过建筑物狙击恐怖分子，让自己的肉体透过刀和子弹，令自己变成无敌。
而当前则是指定魔术透过女孩，以及她和山贼的装备，只将山贼的身体烧成焦炭。
【永恒之枪】所指定的事物范围越广，消耗的魔力就越多。
不过由于有超过四万的魔力，所以只要不乱用都不会有问题。
不过也存在着弱点。尽管可以穿透所有物理和魔术防御，自身也可以用这个能力来回避攻击。
但是，看到卡纳塔的样子就可以明白到用什么攻击可以凑效。
而理所当然的是，当指定透过子弹的时候他没办法用枪，指定透过刀具时他自己也没办法拿刀。
指定透过光变成透明的时候，他的眼睛也看不到光，变成一个完全的瞎子。透过热的时候会急剧的丧失体温。
然后，如果指定人体的话，卡纳塔也无法触碰他人的身体。
因此，在救助被囚禁的总统千金的瞬间，徒手空拳的攻击必定对他有效。
（实际上，就是被变形
真理
的手⋯⋯肉体攻击了呢）
完全被抓住了弱点。今后得注意不要让格斗高手靠近才行。
“噢噢，简直就是奇迹啊⋯⋯汉娜，汉娜！”
“爸爸！”
“您解救了我的女儿，真是感激不尽啊！”
沉浸于前世的不愉快记忆之中的卡纳塔，被因女儿平安无事而欢喜不已的商人的声音拉回现实。
“有个问题要问你，城镇在哪个方向？”
说起来这是日语呢，这样想着的卡纳塔对商人发问。
卡纳塔完全没打算自报姓名的粗鲁态度让商人困惑的眨了眨眼，不过他随即回答。
“城镇吗？最近的城市是沿着大道向那边前进的提亚城⋯⋯”
“那个方向吗？只要沿着这条街道走就行了吗？没有岔道吗？”
“虽然途中也有通往村子的小岔道，不过只要沿着大道走就能到达⋯⋯你是迷路了吗？”
“不，已经不会再迷路了。毕竟代步工具、金钱、食物和装备都拿到手了”
“那是什么意──”
“首先从那边开始。男人”
商人此时感觉到一股沉闷的冲击。
“咔⋯⋯咳呼？”
商人在理解到那是什么之前，就看到最爱的女儿口吐鲜血。
“汉⋯⋯汉娜啊─────！？”
一把刀深深的刺入被自己抱在怀里的女儿的胸口。
“哦～，比预想的刺得更深呢。这就是被称为技能的东西吗？”
“汉娜小姐！？”
“你，到底在干什么！？为什么要做这样的事！？”
卡纳塔用悠闲的目光，看着一脸难以置信的瞪大双眼并开始痉挛的女儿和发出悲痛惨叫的父亲，而对此番情景惊愕不已的冒险者们则是表情抽搐的把武器指向卡纳塔。
“你问为什么⋯⋯没什么，只是因为名字叫汉娜而已。
她和那个真理假扮的总统千金有着相同的名字，对我来说那是个非常讨厌的名字，难得神明大人会这样设定，所以就来发泄一下啦。
也就是所谓的迁怒。哈哈，真可怜～♪”
“你，你到底在说什么？”
一名冒险者的男人完全无法理解他的话，对他心生畏惧。
而另一名冒险者决定把他当作单纯的敌人处理掉。
“去死吧，疯子！”
卡纳塔以最小幅度的动作躲过冒险者刺出的一枪，反过来主动缩短彼此的距离，简单的就冲进冒险者的怀里。
“什么啊，这样的话赤手空拳不就足够了吗？不过姑且，武器和防具”
“什！？嘎哈！”
对于那些冒险者来说非常不幸的是，卡纳塔在军队训练出来的【格斗术】技能有着Ｃ级冒险者的等级。
作为Ｄ级和Ｅ级冒险者的他们根本没办法赢得了。
而且卡纳塔还很幼稚的一下子就使出了【永恒之枪】，完全不把挥舞着武器的冒险者所做的抵抗当作一回事，用能够穿透防具直接打到身上的拳击和踢击展开单方面的攻击。
不一会儿，两名冒险者就翻着白眼倒下了。
“就算那孩子的名字不是汉娜而是佩丝或花子，到头来也只是先奸后杀的区别而已，如果觉得『自己因为给女儿起名为汉娜而害了她』的话，那你不必在意也可以哦”
卡纳塔对抱着已经断气的女儿而陷入精神恍惚状态的商人如此说着。
当然，商人并没有想过那样的事。
“你认为干出这⋯这样的事会被允许吗！？总有一天，总有一天你会受到制裁的！”
“不对不对，明明就只是个游戏般的世界的角色而已，别那么认真啊。
没问题的，神明大人的罗多刻鲁特马上会让我在某处转生成某人的。在制裁到来之前还有那样的预定在等我呢”
将丧失女儿的父亲的哀伤和愤怒一笑带过，卡纳塔用与对待山贼们的相同手法将他烧成灰烬。
“还是第一次接触马，不过有【骑马】的技能应该没问题”
卡纳塔这样边说边将商人与冒险者的物品和装备装到马车里，然后坐上车夫席架着马车朝城镇驶去。
他的腰间挂着一把原本属于商人的像是护身符的小刀，刀柄上雕刻着雷电的图案。
罗多刻鲁特犯下的最大过失。那就是没有对转生者进行筛选。
罗多刻鲁特的确是把遭恐袭炸死的渡轮乘客中的恐怖分子们剔除掉了。
但是，他就只是询问一下剩下的乘客是否要拒绝转生，并没有对他们进行筛选。
性格、毅力、精神强度、伦理观。他并未对这些要素进行审查。
就连死的时候此人是不是恶人，这种最基本的事情都没有审查过。
尽管如此，就算多少有进行过考量，也对转生者施加了多次转生到不同异世界的精神负荷。
结果就是，既出现了雨宫寛人那样在欧利金大放异彩的人，也出现了像卡纳塔那样的人。
卡纳塔做出此等暴行，这对罗多刻鲁特来说也是预料之外⋯⋯，但他已经转生到拉姆达了。
因此已经无法强制约束他的行动，就只能用不可靠的神谕来向他传达意思。
『我并不是因为那样的打算而让你转生到那个地方的⋯⋯不对，这只不过是个小问题』
根据海藤卡纳塔的能力来估计，除了范达鲁之外，遭受他的牵连而被强暴或被杀死的人最多也不会破千吧。
就算是落后如拉姆达，那种程度的伤亡也不会对维持世界产生影响。
『但是，他真的打算不取得职业，不提升等级，也不学习武技吗？
虽然拉姆达的文化和文明很落后，但个人的战斗能力却在地球和欧利金之上啊⋯⋯』
弗洛托认为自己很优秀，就只是运气不济。
因此他认为，如果受到幸运眷顾的话，这次的计谋全部都会顺利发展，然后得到期望的报酬成为新哈托纳公爵的专聘魔术师。
（本该如此的，但这家伙到底是什么！？）
与卡西姆等三名冒险者一起走在返回第七开拓村路上的弗洛托，看向范达鲁。
当前的哈托纳公爵家正发生常有的继承权争夺战。
当家还活着，但是因病卧床不起，已经无法履行公务。而持有继承权的是他的两个儿子。
长子卢卡斯是公爵爱妾的儿子，勇猛过人又有军事才能，是现任的骑士团长，同时在公爵军中拥有莫大的支持。
然后，次子贝尔顿是正妻的儿子，有着管理内政的才能，拥有很多文官的支持者，在中央也拥有人脉，如果被选为选王的话将会为哈托纳公爵领带来进一步的发展，因此备受期待。
一般应该是正妻儿子的贝尔顿继承公爵家，卢卡斯则是应该在因处于对阿密特帝国的最前线，而存在感大增的公爵军之中发挥其军事才能，这是最理想的情况。
但是，这对兄弟的想法就是合不来。
次子贝尔顿认为应该一边加强对阿密特帝国的防御一边专注内政，以保护公爵领免受帝国侵袭为最优先事项。
因此打着开拓的旗号把导致治安恶化的烦人难民们召集起来，实际上是展开接近于弃民政策的事业，将城里的难民送到名为开拓地的边境，使得都市的难民数量骤减。
如果开拓事业失败的话，就把村子的居民送往奴隶矿山让他们挖掘所剩无几的金属资源，同时他也在整备要塞和强化守备部队。
长子卢卡斯则是以夺回萨乌隆领的大义名分扩军，主张要贯穿阿密特帝国之盾，为哈托纳公爵领带来繁荣。
因此他认为应该将导致治安恶化的难民征召入伍，让他们当用完就丢的下级兵，另一方面增加军备预算强化正规军的实力，维持领内治安的工作则是应该交给守备兵和冒险者。
因为双方的意见背道而驰，而且双方的出发点都是为了哈托纳公爵领，因此兄弟两人产生了纠纷。
于是支持他们的人们，以及可以从他们的政策中得益的人们都分别形成派阀。
弗洛托就是卢卡斯派的最底层。
在魔术师公会的权力斗争中落败，被分配到窗口部门，过着被时代遗忘的惨淡生活，就在此时，被卢卡斯派的骑士团中的一员看上。
说正在寻找能够假装阿尔达神官并潜入开拓村的人才。
这个由贝尔顿主导的开拓事业实际上是弃民政策，不过却出乎意料的很顺利。
七个开拓村之中变成废村的就只有一个，其他的六个村子虽然富裕程度有所不同，不过都能撑个五年以上。
如果以失败为前提的开拓事业获得成功的话，贝尔顿派的那些人必定会对他的内政本领大夸特夸，并主张“比起粗野的兄长，继承正妻血脉的贝尔顿大人绝对会把公爵领治理的更好”。
虽然继承权争夺不会仅因那样的事就分出胜负，不过对卢卡斯派来说，贝尔顿的功绩越少越好，失败越多越好。
所以此时就是弗洛托出场的时候了。
他在几年前假装成巡礼的阿尔达神官，与假装成旅行商人的卢卡斯派的密探分别在开拓村之间往返，并把到手的情报传递给卢卡斯派。
要获得村民们的信赖实在非常简单。
神官并不像冒险者那样持有公会卡，那些以四海为家的神官可以说要多少有多少，城里的神殿也搞不清楚。
如果是司祭和高司祭就先不管，神官程度的低位圣职者根本没有资格这种东西，因此只要没在神殿就职就不会留下记录。
说得极端点，只要穿得有模有样拿着圣典并且能够背诵教义的话，谁都可以自称神官。
再加上能够使用光属性或生命属性以外的魔术，有修养又有知识的话就更完美了。
在拉姆达存在着【圣职者】技能，不过该技能的效果表现在净化之类的仪式手法和宣讲教义上。
只要将这方面蒙混过去，可以说是意外的简单。
如果是在有着复数圣职者的城镇里就会马上露馅，不过小村庄的人们寻求的是圣职者对药物的知识以及能够教他们读书识字的教养，然后还有宣讲教义以及提供英雄和圣者的逸事等娱乐话题。
然后归功于弗洛托等人收集到的情报，将各个开拓村变成废村的计划终于进入到执行阶段。
虽然下级士兵的兵源会减少，不过这样做就能够削减贝尔顿公子的功绩，因此已经充分获利了。
（虽然是这么说的⋯⋯但全都被这家伙搞砸了！）
不管哪条计策都非常粗糙，实在说不上是计划周到。
再说弗洛托等人本来就不是搞阴谋和破坏活动的专家。
毕竟让那种人行动的话就会被贝尔顿派察觉到，因此执行计划的都是像弗洛托那样的外行人。
但尽管如此，要给一个小村庄带来毁灭性的破坏也是足够充分的了。
范达鲁帮助了卡西姆等人和伊万。那样也并无大碍。
离毁掉位于大道附近的第七开拓村的预定还很早。
但假扮成旅行商人的密探，下毒让第五开拓村死个精光的计策失败了。猎人凯恩没有中毒。
已经传达过他不会外出狩猎的日子，是凯恩改变了预定吗，或者单纯只是密探搞错了呢⋯⋯，这个就先不管，总之就是凯恩跑到弗洛托所在的第七开拓村来求助。
尽管如此弗洛托也不会去帮村民解毒，再说也不可能赶上。
弗洛托只要等到第二天村民都被毒死之后，到去那里说句“这是流行病”，就可以将这件大量毒杀事件葬送于黑暗之中。
可是范达鲁却背着凯恩飞了过去。他主张自己可以治好村民们的病。
虽然凯恩感到怀疑，不过范达鲁已经有治好伊万的先例。
因此第七开拓村的众人都出面保证，弗洛托也因此无法否定和阻止他的行动。
反正那就只是在做无用功，就算他可以将人治好，也就只是几个的程度。
不对，以常识来考虑的话在到达村子前就会耗尽魔力了吧。
如此认为的他，第二天以担心范达鲁和凯恩为由前往第五开拓村确认，⋯⋯看到的却是全员存活的惊愕结果。村民们多少有点疲惫，不过就仅此而已。
这简直就是个难以置信的恶梦，他一边在嘴上挂着“奇迹”二字的假装欢喜，一边追赶前往其他村子的范达鲁。
在路上听说范达鲁的活跃，他不由得怀疑自己是否真的在做恶梦。
不用咏唱咒语就将村民的疾病治好，将烧伤的伤痕治好，从手指（实际上是爪子）产生药物。
从天而降，一击将弗洛托同伴的驯兽师派出的欧克干掉，救下本应就此丧命的少年。
而且在走开一会的时间内就造出一个只要设置好滑轮和木桶就可以使用的水井。
还有就是，是时候遭到山贼袭击，本应被毁灭的村子不知为何依然健在。
恐怕，这也一定和范达鲁有关。
而在这个第二开拓村，范达鲁不止将弗洛托上司之前送过来的带毒肥料净化掉，还传授村民们将哥布林制作成紧急食粮的方法。
只能以奇迹来形容了。
（这个丹皮尔到底是何方神圣？难道说是贝尔顿派的间谍？
不对，如果是那样的话，这家伙就应该是贝尔顿派的杀手锏。
身怀此等本领之人不可能像我那样是临时凑合的末端谍报人员。
那样的话，应该也不会向这种地方派遣杀手锏啊⋯⋯那么，真的就只是路过吗？）
弗洛托战战兢兢的把视线投向范达鲁，然后与范达鲁四目相对。
（这家伙，我！？果然，是在怀疑我吗！？）
“⋯⋯怎么了吗？”
如此问着的范达鲁，那双仿如看透一切的眼睛映出自己瞪大双眼的惊愕脸容，这让弗洛托全身冷汗直流。
“没，没有，什么事都没有”
压抑住差点走调的声音设法作出回答，范达鲁听了之后就只是说了句“是吗”，就把视线投向其他方向。
（这，这家伙太危险了！必须向卡尔坎阁下报告才行）
卡尔坎是弗洛托等人的上司，是指挥这次作战的骑士团成员。
没有确认结果就离开村子的假扮成旅行商人的密探就先不管，驯兽师的男人应该已经前去报告了，但那样还不够。
回到第七开拓村之后，自己也要为报告此事而在当天动身入城。
被弗洛托加以警戒的范达鲁，实际上完全没有对他产生怀疑。
【危机感知：死】无法感知不带杀意或没有打算伤害自己的意图，而且他也没有敏锐到只靠察言观色就能看透其他人的内心。
弗洛托认为他在看着自己，实际上范达鲁就只是呆呆的看着天空，弗洛托则是偶然的进入他的视野而已。
一般人面无表情的话看上去就像发怒一样，然而范达鲁的面无表情则是如人偶般的空虚。
因此，到底会从他的表情看到什么则会因人而异。
像开拓村的人们以友好的视线看他，那就是友好的表情。
像弗洛托那样以疑神疑鬼的视线看过去，就会觉得自己被怀疑。
要问范达鲁现在到底在想什么的话，那就是谁都曾经想过的事。
（想成为小鸟，谁能给我一对翅膀啊）
明明【飞行】一小时就可以抵达的路程，为什么自己要这么吃力的走着呀？
他当然明白不能丢下卡西姆等人和神官，然后自己一个人飞走。
如果像带着凯恩【飞行】那样的把他们带上的话，重量必定会超载。
那样会耗费太多的魔力。而且范达鲁也没有大到能带着四人飞行。
如果突然吹起强风或遭到大乌鸦那样的魔物袭击的话，说不定有人会掉下去。
所以就只能在地上走，如果范达鲁能够使用抱着数人飞行的魔术的话，就不用这么麻烦了，他就是这样边想边凝视着天空。
然后，突然想到。
（啊咧？想要翅膀的话长出来不就好了吗）
对啊，想要翅膀的话长出来就好了。
如此灵光一闪的范达鲁马上就想进行一番尝试，不过当前还是要加以自重。
（这再怎么说也没办法用生命属性魔术蒙混过关。
到达第七开拓村之后，在与爱莲奥诺拉她们一起前往城镇的路途上再进行尝试吧）

[WEB] 
        第七十四话 在空中舒适的翱翔，在城里吃到各式各样的东西
      

确信这个小小的丹皮尔是比比尔凯恩等原种吸血鬼更加可怕的存在，爱莲奥诺拉经常觉得自己的这个判断实在是正确无比。
今晚也是如此，不过同时也对这个世界最可怕的主人抱有“为什么”的疑问。
明明只要卖掉那个哥布林干头颅的通讯器，就可以轻松获得巨大的财富和男爵的地位，然而他为什么要执着于成为冒险者后建功立业，再成为贵族的这个过程和手段呢。
除了通讯器以外，即便是宝石或魔石，他也可以用【魔像炼成】使其改变形状或使其融合，只要展示出将小粒的宝石，变成如同一国国王的王冠上那光辉夺目的大宝石的技术的话，名誉贵族的地位不就可以简单到手了吗。
如果是魔石的话，虽然由于相性的问题就只能将同种同位阶魔物的魔石融合起来，尽管如此，也做到了将至今只能拿来打磨的东西变大的事。
虽然爱莲奥诺拉是这么认为的，不过被范达鲁以“就只能看到将我变成奴隶，并压榨我的魔力的那些当权者的身影”为由否决了。
的确，爱莲奥诺拉也不认为所有的当权者都是善人。
不只如此，她还认为那些人九成以上都是阴谋家或恶人。
不过，她同时也认为在那些人当中，超乎想像的蠢货应该在一成以下。
（只要不是超乎想像的笨蛋，都会明白到与范达鲁大人为敌就只有破灭一途才对⋯⋯）
此时巨大的黑色翅膀轻轻拍动。那是她的主人长出的翅膀。
“飞起来的感觉非常舒适。大家，乘坐体验怎么样？”
『这边也很舒服哟！风虽然有点大，不过对夏天的炎热夜晚来说这样正好』
“王好厉害啊！在地上露营的人类就像蚂蚁一样”
在一旁看着兴高采烈的兹蓝和布拉格等暗黒哥布林的模样，爱莲奥诺拉露出暧昧的微笑。
“范达鲁大人⋯⋯虽然乘坐体验的确很好⋯⋯但为什么只是为了得到移动手段就变异到这种地步呀，⋯⋯不对，该说是进化才对吗？”
“嗯？只是长出灵体的翅膀而已，我既没有变异也没有进化哟”
长着三对巨大的漆黑翅膀，从有身体却没头部的怪鸟脖子上长出来的范达鲁如此回答着。
回到第七开拓村，目送匆匆忙忙赶往城市的神官离去，直到夜晚都和卡西姆等人进行练习来消磨时间，之后在百货店留宿一晚的范达鲁，在那个房间里通知爱莲奥诺拉等人明天就出发入城。
顺带一提，百货店的房间里放着的是八人份的简陋稻草双层床。
原本就不期待旅店会有什么收入，因此双层床似乎是老板自己亲手做的，就算范达鲁和卡西姆三人一样在此留宿，老板也不会吃亏。
这样就把范达鲁当成鬼怪的事扯平了，那个老板也真有一手。
那个就先不提，和爱莲奥诺拉等人汇合的范达鲁就立即将自己的想法付诸实行。
利用【灵体化】魔术、【灵体】和【实体化】的技能尝试长出翅膀。
仔细想一下就可以发现，现在已经变成库诺汉的骨鸟，就是用灵体在只剩骨头的翅膀上做出羽毛，并以此来飞行的。
进一步思考的话，范达鲁至今都一直使用【灵体化】来增加手脚和头部，甚至还形成触手状的分枝向外延伸。
那样的话，长出翅膀来不是也很简单吗？然后不是可以用那双翅膀飞行吗？
所以，就这么进行尝试了。
让背部的一部分【灵体化】，然后用【灵体】技能将其变成自己想像的形状，大大的伸展开来。
最后再用【实体化】技能将各处变成实体提高强度。
范达鲁就这样获得了巨大的翅膀。
每只翅膀的长度都与巨型客机的机翼相同，身体的宽度则是把爱莲奥诺拉等人全部载上去也还留有空间。
尽管如此，因为是灵体的关系吗，还是说因为翅膀的形状参考了猫头鹰的缘故，又或者是附带着【死属性魔术】的【消除气息】的效果吗，几乎听不到振翅声。
而且是在箭矢无法射到的高度，以竞赛马匹全力奔跑的速度飞行。
虽说在黑色的夜空中并不显眼，不过地上的人发现的话应该会因为过于恐怖而被吓晕吧。
“范达鲁大人，您是打算超越传说创造神话吗？”
“才没有那么夸张啦。毕竟还有很多缺点”
“以移动手段来说的确是比不上空间属性的【瞬间移动】。即便如此──”
“不，这种程度的事库诺汉也可以办到哦。至少，可以一次性载着在场的所有人飞行”
“那，那是没错啦⋯⋯”
“而且你看，如果在人类之中只有我可以做到的话，那就只能看到我将来的人生都在当快递的未来”
实际上，能做到此事的人类就只有范达鲁，所以就算说“让别人去做”也办不到。
“而且这个的缺点也很多。
仅仅是在天空飞翔而已，就要发动数个【并列思考】和使用【高速思考】，魔力的消耗也很高。
另外机动性很低，所以也无法进行空战”
原本就是尝试作为移动手段的东西，所以也就只能这样。
以范达鲁的角度来看，其评价就仅仅如此。
“不过，比使用【飞行】的消耗要少很多，因此也不是不能用。啊，快到城市了，要降落了”
从第七开拓村到城市一般需要走三天，而范达鲁一行人就这样用一晚的时间抵达了。
当然，他们在途中超过了假装成阿尔达神官的弗洛托。
顺带一提，抢了马车的卡纳塔此时正前往与范达鲁一行人目的地不同的，位于公爵领另一边的北边城镇。
第二天，从【目标雷达】的测量结果得知自己和范达鲁的距离在一夜之间发生了巨大变化，使得他大为惊愕。
《【灵体】技能的等级上升了！》
尼亚吉镇。
在发展开拓事业的百年以前是哈托纳公爵领的南部都市，而现在已经变回最南端的城市。
人口约一万。领主是尼亚吉子爵。这个城市便是他的领都。
在这个城市的市场里，一个带着简陋布眼带的少年正混在人群中行走。
他以毫无感情的视线眺望四周，然后走到偶然看到的一间店铺前。
“苹果”
正在店里摆放水果的女性，伸出一根手指对他说“一个一巴姆哟”
少年以稍微不熟练的动作在布袋里翻找了一下，然后递出一个银币。
收下银币的女人认真的盯住银币然后哼了一声。
“这是假币呢。像你这样的小屁孩怎么可能拿着银币。赶紧滚吧，虽然不知道你到底是难民还是孤儿”
虽然将银币说得一文不值，但女人却把收下的银币放进怀里。她似乎并不打算将银币还给少年。
“看什么看，赶紧滚啦！想让我叫警备兵过来吗！？”
女人如此怒吼着，让其他店铺以及路上来往的人们都看向少年的方向，但并没有人向他投以同情的视线。
浮现的就只有焦躁、蔑视和厌恶。
就算被那样的视线凝视着，少年也不为所动，就只是静静的离开。转身消失在人群之中。
“哼，真是个阴森森的小屁孩呢”
拿到五十巴姆银币的女人这样边说边翘起嘴角。她并未察觉到店里的苹果少了一个。
而那个少年，也就是范达鲁在没人的小巷里咬了一口苹果。
这并不是偷，毕竟那个女人收下了五十倍的钱。
“这个城市很乱”
范达鲁姑且是没打算装成肮脏的样子，只是为了避免显眼而用布包住丹皮尔特征的一只眼而已，然而这么做似乎赋予了他一种难民或无亲无故的孤儿的印象。
由于他用头发遮住了尖尖的耳朵，说不定令这种印象更加突出。
不对，就算被看到了，人们也只会以为他是半艾尔芙的孤儿而已。
令人感到冲击的是，难民被人厌恶的程度超出了想像。
看来城里的人们把每天遇到的不顺心都怪罪到难民的头上。
实际上也是，自从萨乌隆公爵领的难民来到这里之后，经济变得不景气，税金增加，而且治安也出现恶化。
那之后临时工的竞争率上升，出现难民与城里的原贫困层抢饭碗的情况。
范达鲁也没打算无条件的为难民辩护，治安的恶化和工作竞争对原本居住在哈托纳公爵领的人们来说的确是件麻烦事。
但是，经济之所以恶化和税金之所以增加，是因为奥巴姆选王国在战争中战败，萨乌隆领被占领，变成前线的哈托纳公爵领需要烧钱增强军备的缘故。
而且如果觉得不满的话，那么该责备的并不是难民，而是该对战败负责的当权者，以及发动进攻的阿密特帝国。
不然的话就没道理可言了。
『最近的年轻人马上就开始欺凌弱小』
『操他妈的，那个水果店的女人，让我将他咒杀！所以给我魔力啊啊啊』
『最近的领主大人总之就是很奇怪，那是昨天的事⋯⋯啊咧？是十年前的事吗？』
『暗号是，爱尔啤酒和炒莫巴豆。会有人跟你说已经卖完了，尽管如此还是重复同样的点单。
接着就可以与暗夜之牙的人会面』
『嘻嘻嘻，想要做个好梦的话推荐你到西边的『花色之脚』哦，那里齐集了很多漂亮的妓女哟』
“是这样吗”
一旦拜托灵告诉自己关于这个城市和哈托纳公爵领的事，他们就你一言我一语的开始吵闹的说起来，范达鲁则是一边听一边思考着，如果在地球的话就会引起人权团体和媒体声讨的难民歧视问题。
作为同一国家的国民，为什么会产生这种歧视意识。虽然这是在地球和欧利金也存在的问题──。
“啊啊，是这样啊。对城里的人来说⋯⋯对哈托纳公爵领的人们来说，萨乌隆公爵领的难民并不是同一个国家的国民”
在就算沿着大道旅行也存在危险的这个世界里，多数人都是在自己出生的村子或城镇里终此一生。
社会对他们来说就是自己所生所长的村子或城镇。
然后从外面来的人都是“外来人”，就相当于外国人。
而且奥巴姆选王国原本就是多个小国合并起来的国家。各个公爵领在建国前就是一个独立的国家。
因此，对政治人物人来说也是一样，自国国民就仅仅是指自己所属的公爵领的人，其他公爵领的人就只是外国人。
对哈托纳公爵领的居民来说，萨乌隆公爵领的人并非同一国家的国民。
“这样的话，开拓村的将来也是前路堪忧啊”
咔吱的一声，咬了第二口的苹果也为范达鲁带来了冲击。
一言以蔽之，就是非常遗憾的味道。
虽然味道的确是苹果，但和地球超市卖的苹果根本没法比。很酸也不甜，口感也不怎么好。
与狗头果比起来实在差远了。
只是，这并不代表苹果的味道很差。只是狗头果的味道太好了而已。
范达鲁记忆中地球的日本苹果的味道。
那是经过反覆改良，再加上果农精心培育才有那种成果，而狗头果无需任何人照料就有那种程度的味道。
这样考虑的话，范达鲁终于明白到与苹果味道相同的狗头果为何会卖到十阿密特一个，在选王国是值十巴姆。
“这个就先不管了，今晚就潜入魔术师公会，寻找古老的灵吧。
魔术师公会里存在着内有隐情的东西，就是俗称的被诅咒的物品。上面应该寄宿着过去的恶灵或怨灵吧”
啊啊，自言自语又变多了，果然不该单独行动的。
范达鲁这样边想边咬着味道遗憾的苹果在路上走着。
途中被看见他拿出银币的流氓找麻烦，而他们也不知道蕾比雅公主等人的事。
不过，他们的血比苹果美味。
尼亚吉镇的魔术师公会支部的书库里，收藏着一本被人畏惧的被称为『被诅咒的禁书』的魔术书。
据说里面写着禁断的知识，只要读了这本书就会获得力量，但读过的人会丧失理智就像变成另一个人似的变得异常残忍，是被诅咒的东西。
有一种说法是，在书本里的并非禁断的知识，而是封印着一名被夺走力量的邪神，当打开这本书的时候邪神就会侵入阅读者的精神，对其洗脑，企图将封印解除。
而这个说法有九成是正确的。
『嘻嘻，又有蠢货打开老夫了』
被夺走力量的【魔书的恶神】布布卢杜拉欢喜不已。
在过去，他被勇者法玛恩・戈尔德击败，因此失去了力量，于是他将自己变成书本躲过了一劫，然后为了恢复力量而寻求『读者』。
他会凭依到将自己打开的『读者』的精神上，对其进行操纵，就像水蛭一样将那人的力量吸走，用来恢复自身的力量。
『终于恢复到五成了。今晚，就侵占这个蠢货的肉体，将他用作完全复活的踏脚石的凭代』
《注：凭代→神灵附体之物》
书本被打开了。没有错过这个瞬间，布布卢杜拉入侵到了『读者』的精神里。
『来吧，让我操纵吧，就像至今的蠢货一样！』
就像节肢动物和软体动物的丑陋混合体一样的布布卢杜拉的精神体，在『读者』的精神里伸出了触手。
『读者』完全无法抵抗，其精神就只能单方面的遭到布布卢杜拉的凌辱。
至今都是如此，所以恶神认为这次也该是如此。
『嗯？怎么回事，竟然摸不到？』
但不管再怎么样伸出触手，他都找不到想要摆弄的记忆和人格。
感到焦躁的布布卢杜拉把触手伸到极限，尽管如此，结果就只是有几根触手的前端碰到什么东西而已。
然后触碰到的什么东西，也让他感到非常的困惑。
『这到底是什么？为什么会这样？怎么可能，为什么会是这样的构造？
这个读者真的是这个世界的人类吗？』
侵蚀了几百几千人精神的布布卢杜拉，在某种意义上是精神方面的专家。
在他的知识和经验中不存在这种精神构造的人类。
简直就是乱七八糟。
该有某物的地方找不到该有的东西，放着不可取代之物的地方却放置着形状完全不同的其他东西。
如果以人体来举例的话就是，脑所在的地方塞了一个形状有如肝脏的小肠，根本是莫名其妙。
就像用破烂强行建造城堡一样，就是如此的异样。
想到这里的布布卢杜拉产生了一个可怕的推测。
『对了，我有听说过，被魔王大人打碎的四名勇者的灵魂碎片，被来路不明的神明强行合并成一个灵魂。
如果那个灵魂因为什么原因坏掉的话⋯⋯咦呀！？』
布布卢杜拉在自言自语的中途察觉到。
在目标的头上出现了一条深深的裂痕。然后那个裂痕动了起来。
『嘻，嘻——，嘻———————！』
裂痕稍微张开，在那里看到的是一个巨大的眼球。
犹如浑浊泥土的巨大瞳孔中，映出了布布卢杜拉的身影。
『■■■⋯⋯』
犹如金属碎片摩擦的声音，突然在背后响起。
他迅速转身，然后看到那里也出现了一个深深的裂痕。
一条比布布卢杜拉的触手更粗更骇人的舌头从裂痕的缝隙中伸出。
“咿，咿呀啊啊————！”
舌头将【魔书的恶神】布布卢杜拉卷起，然后就那样将其碾烂。
布布卢杜拉，在死前知晓了那个无法听清楚的声音的意思。那是在说“痒”。
躲过勇者法玛恩・戈尔德的讨伐，在这十万年间一边潜伏一边蚕食受害者的精神，终于企图复活的恶神，就这样被某个“读者”像随意拍掉脖子上的蚊子般的攻击给消灭掉了。
将地面魔像化之后用【魔像炼成】挖出隧道，从地下入侵到魔术师公会内部的范达鲁，为了搜寻古老的灵而在内部进行探索。
结果虽然找到几个灵，但非常遗憾的是，要么就是已经死得太久快要消灭了，或者生前只对魔术感兴趣，不然就是已经疯掉只会讲些支离破碎的事，完全没有蕾比雅第一王女的情报。
（城里的灵也一无所知，直接去向活人打听会比较好吗？但我怀疑这个城市的人是否真的会老实回答呢）
范达鲁这样一边叹气一边为了让达露西亚复活，而在书库中寻找与禁术有关的知识，然后从魔术师的灵那打听到书库里有一本禁书。
据说是一本邪恶的书籍，可以给予阅读者强大的力量，但作为代价，读了这本书的人会迎来破灭的命运。
对此颇感兴趣的范达鲁，用死属性魔术解开了施加在禁书上的封印。
“⋯⋯的确感觉到不祥的气息，不过也没什么大不了的”
虽然感觉到魔力，不过【危机感知：死】的反应很微弱，因此范达鲁认为这只是一本不值得一提的古书而已。
这本书并未令范达鲁产生危机感，最多就是看到用金属加强的书角时，让他产生这就是危险吧的感想。
想着这也许没什么看头的范达鲁打开了禁书，看到纸上画着几何图案般的，再怎么看都不是文字的东西。
“嗯～，读不懂。这样的话不就无法获得力量⋯⋯嗯？”
就在这么想的时候，突然觉得有点痒和有些不舒服。
《魔力上升了五千万》
《【精神污染】技能变化成【异形精神】技能了！》
《获得了【身体伸缩（舌）】和【精神侵蚀】的技能！》
《【怪力】、【高速治愈】、【魔术耐性】、【碎魂】、【弑神】、【身体伸缩（舌）】、【异形精神】的等级上升了！》
然后不知为何魔力突然上升还获得技能，而且技能等级也上升了。
“诶诶！”
惊讶的对状态进行确认后，的确就正如脑内播音所说的。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】【忌名】
・职业：毒手使
・等级：２０
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族训练师、灭魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７８,１２０,３４４（上升五千万）
力：１２８
敏捷：１３０
体力：１１９
智力：７６１
・被动技能
怪力：３级（升！）
高速治愈：５级（升！）
死属性魔术：６级
异常状态耐性：７级
魔术耐性：３级（升！）
暗视
死属性魅惑：６级
废弃咏唱：４级
眷属强化：５级
魔力自动恢复：４级
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：３级（升！）
敏捷强化：１级
身体伸缩（舌）：３级（新！）
・主动技能
吸血：７级（升！）
极限突破：５级
魔像炼成：６级
无属性魔术：５级
魔术控制：４级
灵体：７级（升！）
木匠：４级
土木：３级
料理：４级
炼金术：４级
格斗术：５级（升！）
碎魂：６级（升！）
同时发动：５级
远距离操作：６级
手术：３级（升！）
并列思考：５级
实体化：４级
合作：３级
高速思考：３级
指挥：１级
农业：３级
服饰：３级
投掷术：３级
・独特技能
弑神３级（升！）
异形精神：２级（从精神污染变化而来）
精神侵蚀：２级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
“原来如此，的确是获得了力量⋯⋯？”
仅仅是读一下就可以得到五千万的魔力，对普通人来说的确是很了不起的力量吧。
毕竟是五千人份的一流魔术师的魔力，令人迷失自我走向破灭也不奇怪。
名为【精神侵蚀】的独特技能，看上去似乎很危险。
但是，为什么就连【碎魂】和【弑神】的等级都上升了呢？
【精神污染】也不知为何变化成【异形精神】了。
“更令人在意的是这个【身体伸缩（舌）】？舌头能够伸长吗？──啊，伸长了”
把舌头从口中伸出，就一口气伸长了。
并不觉得痛，也没有受到拉扯的不协调感，就和活动手脚一样自然，虽然范达鲁的舌头还伸长不到一米，不过长度已经超过了手腕。
而且，还可以自由的操纵。
可以像蛇一样弯曲，也可以像青蛙捕虫一样迅速伸长。
卷着笔写字也是可以办到的吧。就像多出了一只手一样。
“⋯⋯【舌锋】”
然后尝试发动舌头的贯穿性【武技】，也可以正常发动。
虽然射程比不上将舌头射出的那种攻击方法，不过这样就可以连射了。
虽然现在还搞不清楚【精神侵蚀】和【异形精神】到底是怎么样的技能，不过的确是获得了力量。
不知道破灭的命运到底是什么呢。
“至今读过这本禁书的人都能够把舌头伸长吗？
如果因为这样而被当成怪人对待，导致人际关系破裂和工作失败的话，那的确是破灭的命运吧？”
舌头能伸到一米长，在地球会被当成奇人对待，也有很多人会觉得毛骨悚然吧。
认为自己也得多加注意的范达鲁，把禁书放回书架上。
范达鲁发现自己将如同自掘坟墓的糊涂恶神的灵魂打碎并吞噬，然后获得恶神的魔力和一部分的力量，是相当遥远的未来的事了。
不过，还是早于尼亚吉的魔术师公会支部发现禁书已经变成一捆白纸的事。
・技能解说
・【异形精神】
表示拥有与人类不同精神构造的技能。
该技能的持有者完全不会受到对精神起效的魔术、特殊能力和药物的影响。
不过，这并不表示持有者变得毫无感情。
在人类之中拥有该独特技能的就只有范达鲁，其他拥有该技能的存在是来自异世界的一部分恶神和邪神，以及与之非常相近的存在。
・【精神侵蚀】
使对象的精神产生影响，可以改变其人格、认识和记忆的技能。
使用时需要以某种方法进行沟通才有效果，例如:进行接触、对话、对上视线等。
让人阅读信件或让人听录音等间接的方法也可以发挥作用。
布布卢杜拉就是以阅读禁书作为发动条件。
现在的范达鲁对生者还不能发挥出，像布布卢杜拉那样直接进入精神或灵魂进行洗脑的那种程度的效果。
不过对死者则是有巨大的效果。
・【身体伸缩】
能让身体的一部分，又或者让全身自由伸缩的技能。伸长的距离根据等级而定。
１级是两倍，２级是四倍，３级是八倍，如此类推。
就算身体变得可以自由伸缩，也不代表着具备橡胶的性质。
在人类之中不存在拥有该技能的人。

[WEB] 第七十五话 向着当地的犯罪组织突击！

在拉姆达的国家和城镇里当然存在着犯罪组织。
赃物的买卖、毒品以及被诅咒道具等违禁品的走私、非法奴隶的交易、还有买凶杀人的承包。
那些犯罪组织比地球的幻想作品中出现的盗贼公会要凶恶得多，有些家伙实在说不上是必要之恶。
那些也存在于尼亚吉城之中。
拥有数十名组织成员的『暗夜之牙』。
是个利用哈托纳公爵领最近的不景气进行奴隶和毒品买卖的犯罪组织。
该组织的头目『裂耳』扎基，在年轻的时候遭到敌对组织的拷问，耳朵在拷问的过程中被扯下来，然而他却连哼都不哼一声，是个备受敬畏的男人。
“你这家伙⋯⋯到底有什么目的？”
被那个扎基凶狠的瞪着的是红发红瞳的美女。
在弥漫着血腥味的据点里，扎基正坐的沙发上。
与他相对而坐的是一名白发的小孩，在小孩的旁边站着一位美女。
附近的人要么就是全员流血倒下，要么就是被吓到像给他斟酒的那些女人那样，正缩在房间的角落里发抖。
“我的目的是──”
“我才没有问你，给我闭嘴臭小鬼。
喂，这位小姐，我不知道你想开什么玩笑，如果想让我以为这个小鬼就是主人的话，你可是搞砸了哦。
这样的小鬼，才不可能使唤可以瞬间把我的这群手下干掉的女嘎！？”
就在扎基装作大人物并喋喋不休的说着的时候，红发美女一把抓住他胸前的衣服将他举起。
（女人的纤细手腕竟然可以将我举起！？）
举起惊愕的扎基的美女，在下一瞬间将他四脚朝天的摔在地上。
“嘎啊！？”
地板发出破灭的响声，背部疼痛不已的扎基无法呼吸，只能在那痛得满地打滚。
而美女此时再给他的腹部来了一脚。
“噢，嘎⋯⋯诶⋯⋯！”
扎基就像是要把肺部里的空气都挤出来般的发出惨叫，美女还想攻击时就被制止了。
“爱莲奥诺拉，冷静一点”
“但是范达鲁大人，敢对您口出狂言的下等生物根本没有呼吸的权力。应该尽早的将他慢慢折磨至死”
“你说的话充满矛盾哦。现在还不能让他死，不然就不好办了，快点冷静下来吧”
“⋯⋯是。你得感谢范达鲁大人的仁慈呢，人类”
“啊，这种用『人类』一词的说法不太好。
毕竟我和爱莲奥诺拉和兹蓝还有大家都是『人类』。你瞧，大家都是人类”
“也，也是呢。大家都是人类，大家都是人类⋯⋯你应该心怀感激呢，匹夫”
“没错没错，就是这样”
还不能呼吸的扎基，听到在自己头上握住手的两人的对话，意识到主导权真的是掌握在小孩的一方。
然后，知道他们没打算杀了自己而在内心松了一口气。
看见刚才爱莲奥诺拉展露出来的本领，他明白到不在场的『暗夜之牙』的组织成员和保镖根本不是她的敌手。
实际上，在扎基的视野中就躺着一具胸口被剑贯穿的尸体，那便是自己的贴身保镖，也是组织中本领最高强的原Ｃ级冒险者。
（这样的话，就只能拖延时间直到老爷到来了）
唯一的希望，就是等待作为组织后盾的，尼亚吉黑社会的真正支配者的『老爷』察觉到异变赶来救援。
扎基有察觉到『老爷』使魔的气息而确信他一定会前来。
问题在于，那是在自己活着的期间，还是在自己被杀之后。
“咕⋯⋯那么，目的，是什么？是受钱所托吗？还是为了毒品？难道，不要跟我说是为了帮某人报仇啊？”
“就是最后的报仇。只不过，我是代人办事”
听到是来寻仇的，这让扎基陷入绝望，然而得知只是代理后，便觉得有机可乘而在心里露出奸笑。
如果是寻仇的话，大多数的复仇者都不会在乎利益得失。
如果是可以被金钱和女人动摇的复仇者，那从一开始就不会盯上犯罪组织的头目。
不过，代理复仇的话又是另一回事。
“那么，你为什么接下这个委托？如果是钱的话，再多我也会付。要不要倒戈到我们这边？”
“不，等杀死你之后我们会把金钱收刮干净的”
“什么！？等，等一下，你的目的是寻仇对吧！？”
“没错。然后顺带收下钱财和这个组织”
范达鲁若无其事的如此告知，让扎基感到战栗。
而且，如果他是认真的话，自己到最后一定会被杀死。这也太莫名其妙了吧。
“等一下，你是来给谁报仇的？是不是有什么误会？
我的确是个坏人，但并不会毫无理由的杀人。为了生存，这是无可奈何之举。
而且，被我杀掉的人之中也有不得了的大坏蛋。就是所谓的黑道有黑道的仁义──”
“如果是说谎的话，那你会陷入更糟的境地哦？”
虽然这么说，不过范达鲁确信扎基所说的是谎言。
因为他已经从刚刚被杀的扎基部下那了解到各种各样的事。
“那么关于我到底是帮谁寻仇的事⋯⋯你记得『绯色之梦』的酒馆吗？”
扎基听了之后“⋯⋯在说什么？”的侧头疑惑。
他完全不记得名叫『绯色之梦』的酒馆。
“十五年前有个被在那间酒馆卖唱的流浪吟游诗人兼骗子坑骗的女人，我就是来帮她报仇的”
“哈，哈啊！？那是什么！？十五年前！？骗子的情妇！？
为什么要来报这种毫无价值的仇！？这种蠢事嘎嗝哦！？”
难以置信的瞪大双眼并大吼的扎基，侧腹再次被爱莲奥诺拉踢中。
“切莫口出狂言，匹夫”
一边吐出带血的呕吐物一边打滚的扎基，此时听到了范达鲁的下一句话。
“你问为什么，其实在今天白天────”
有什么大事即将要发生。
长年在尼亚吉做占卜生意的【灵媒师】米兰婆婆，在昨晚得到了那样的确信。
不管是谁，只要取得【灵媒师】职业的基本能力，都可以察觉到这个预兆。
“来了吗。多亏了你，我的生意都被搞砸了哦”
她对正在打开店门的客人如此搭话。
“这话怎么说？”
被走进门的白发单眼的小孩，范达鲁这么问着，米兰婆婆满布皱纹的脸露出了笑容。
“是指事先知道你会来的事吗？
还是指，我的生意被搞砸与你有何关系的事吗？不管哪一样只要仔细想一下就能明白。
城里的所有灵，而且包括老鼠和虫子的灵都被带走的话，作为【灵媒师】的我还怎么做生意呢。
而且，带着如此庞大的灵，即便你在城外我也可以察觉到啦”
作为【灵媒师】的米兰婆婆可以看到存在于范达鲁周围的无数的灵。
无法用上百或上千来形容的数量庞大的灵，就像飞虫一样成群结队的在范达鲁的周围游荡。
说实话，眼前的少年到底是怎么保持理智的，实在是不可思议。
“我从数个灵那里打听到你很熟悉过去的情报”
“也没错。我姑且也是艾尔芙，就如你所见也活了相当久了”
米兰婆婆把兜帽掀开，一对又长又尖的耳朵展露在范达鲁眼前。
“我并没有打算隐瞒，只不过比起单纯的艾尔芙老婆婆，几十年前就在这里的迷之老婆婆更容易招揽客人呢”
气氛和印象对占卜师的生意很重要，这点就算在幻想世界也没变。
“那么，你想问什么？虽然我不是情报商，不过要听过去的往事的话就给你算便宜一点吧”
取得【灵媒师】职业就代表着可以稍微进行占卜、听到死者的声音以及可以看到灵。
对于杀人犯或杀人灭口做得不彻底的谍报员以外的人来说，【灵媒师】并没有什么了不起的。
那是因为，越古老的灵，其记忆和人格就越不稳定。
生前执着之事和怨恨之人以外的记忆会渐渐崩解，到最后都会消失。
短的话就只有几天，长的也撑不了几十年。
而且就算保持着生前的记忆和人格，也不代表灵不会说谎。
过去曾经发生因为在犯罪调查中采信了灵媒师的话，导致无辜之人被处刑的悲剧。
如果犯人是被害者的亲人的话，出现灵包庇犯人的情况也不少。
不过米兰婆婆是拥有五百年寿命的艾尔芙，她自己记得过去的事，也记得当时刚死不久的灵所说过的事情。
“请告诉我，大约两百年前的塔洛斯海姆的蕾比雅公主一行人的去向”
“为什么要问那种事？你，和那个巨人种的国家有什么关系吗？⋯⋯不，还是不要问好了”
“告诉你也没关系的哦？”
“还是不用了，你周围的灵个个都凶神恶煞的呢。
那么⋯⋯我觉得这对你来说是个很不愉快的话题，请不要生气的冷静听我说哦”
两百几十年前，在发现境界山脉隧道的当时，哈托纳公爵家的当家是个热衷信仰维达的武斗派。
因此，哈托纳公爵领与以信仰维达为主的巨人种之国的塔洛斯海姆积极的展开贸易。
贸易为哈托纳公爵领带来财富，至今给人粗鲁印象的公爵，也因其优秀的经济政策而得到很高的评价，并获得人们的赞赏。
但是，在他之后继承公爵家的新当家是个非常虔诚的阿尔达信徒。
他认为在严酷的战场上赐予加护的并非败者的维达，而是胜者的阿尔达。
尽管如此，如果他相信的是融和派的教义的话，那对塔洛斯海姆来说也不会有任何问题，但新当家却是个假装成融和派的原教旨主义者。
而且新当家并非一个单纯的狂信徒，他也具备身为统治者的判断力，只要有利益，他就会继续维持与塔洛斯海姆进型贸易。尽管心里非常不情愿。
就在此时米鲁固盾国对塔洛斯海姆发动远征。于是新当家就想到，可以利用这次远征。
他以各种理由拖延对塔洛斯海姆求援的答覆，然后对塔洛斯海姆见死不救。
当第一王女蕾比雅带着共计五百名的难民前来求助时，他表面上声称接受她们的避难，但实际上就只是个谎言。
将公主的护卫毒杀，把企图刺杀自己并发动政变来夺取公爵领的罪名加在公主身上之后，就将她处死。
为了避免落入米鲁固盾国的手里而被带出来的塔洛斯海姆的国宝⋯⋯，能够收纳无限物品的道具箱等贵重魔法道具就此落入新公爵的手中。
然后把剩下的大多都是小孩和老人的塔洛斯海姆巨人种，以犯罪奴隶的身份送往奴隶矿山。
既然贸易已经停止，作为与塔洛斯海姆进行贸易的窗口的贸易都市就无法发挥作用。
所以那些熟知塔洛斯海姆的人们所居住的城市也正好可以被废弃。
隧道也被堵住了，因此也不用担心米鲁固盾国的追击。
于是，当时的哈托纳公爵领虽然以米鲁固盾国为对手，却并未出现一兵一卒的损伤，还得到了数百人的劳动力。
以米鲁固盾国军为对手送出援军，并假定战败的话，这可以说是破格的利益。
“塔洛斯海姆应该是两百年前的奥巴姆选王国对阿密特帝国发动战争的大义名分才对啊？”
如果米兰婆婆说的都是真，那么就有几点会对不起来。
至少，以此作为战争的大义名分的话，会存在一些问题吧。
但是，被问到的米兰婆婆就只是耸了耸肩。
“小朋友，我只是一介灵媒师。只能帮死者说话，推理和调查在我的专业范畴之外，并不是我的工作哦。
不过也没错呢⋯⋯知道事实的就只有公爵家以及他们的亲信，还有当时的选王大人等极少数人。
对外就用替身顶替公主来蒙混过关。然后等战争结束了一段时间之后就声称公主病死”
这是连老婆婆都能想到的简单计谋，米兰婆婆如此说着。
虽然巨人种比人种少得多，不过在选王国内也有相当的数量，因此用替身顶替会比较费功夫，但也并非难事。
而且，虽然蕾比雅公主在塔洛斯海姆人人皆知，但在奥巴姆选王国里，知道她容貌的人却非常有限。
所有人都注视着战争的发展，只要有人说一句可怜的难民已经“受到保护”，其他人就会信以为真，然而却没人去确认一下实际情况。
只要经过几年，公主的行踪也可以用同样的手法敷衍过去。
只要复数当权者合作的话，那种阴谋是有可能实现的。
“⋯⋯那么，塔洛斯海姆的难民现在也在矿山那里吗？”
“应该吧。巨人种很强韧，虽然身份是犯罪奴隶，不过实际上就是违法奴隶，因此会既不放走又不杀害的让他们一直劳动。
老人就先不提，当时还是孩子的那些人虽然不会全部活下来，不过我认为应该也还有人活着。
据说，那里似乎变成了受军队管理的奴隶村庄。
那是从你周围的其中一个灵那听到的事喔”
“⋯⋯蕾比雅公主和护卫的巨人种们被葬到哪里了？”
“谁知道呢。再怎么说知道这种机密的灵也不会经常漂流到这种边境城镇啦。
不过，想要葬送这种见不得人的过去的话，的确有个很理想的地下墓地。
有一个传说，说是勇者中的一人在很久以前将魔王的一部分封印在那里。
因为那样的关系，即便到了现在，邪恶的存在也无法离开那里”
“那个地下墓地在哪？”
“在公爵城堡的地下的某处。要小心哦”
“要小心？这个说法就像是知道我要到那里去一样呢”
米兰婆婆无奈的吐了口气。
“就如我的外表那样，做这门生意也有一段很长的时间了。观察你周围的灵就知道你已经愤怒到快要爆发了”
正如米兰婆婆指出的那样，范达鲁已经愤怒到即将爆发。
周围的灵都因此害怕到发抖。
如果她所言属实，那么还有什么理由不为之愤怒呢？还有什么理由不去诅咒呢？
现在就想冲出去，把看到的生物都无差别的撕成碎片。
已经愤怒到产生这样的杀人冲动了。
但是，就算这么做也不会得到喜悦，完全没有意义，范达鲁内心冷静的部分如此诉说。
的确，哈托纳公爵领的人们将压榨塔洛斯海姆难民的事放着不管。
包括眼前的这位艾尔芙的老婆婆，没人提出解放塔洛斯海姆巨人种的诉求。
但是，奥巴姆选王国也是个封建的国家。一般市民是不会想到政治请愿的这种做法。
再说，知道两百年前事情始末的人现在已经几乎不存在了吧。
在拉姆达既没有网路也没有记者。信息传播的手段很少，人流往来也有限。
而且塔洛斯海姆的兹蓝和波库斯等人，他们的惩罚观念是『切莫向子女追究父母的罪责』。
范达鲁也认为这是正确的。
所以，向活在当下的人们追究两百年前的罪责是不对的。
没错，如果是『两百年前的』罪责的话。
“呼⋯⋯有个问题，如果奴隶矿山遭到袭击，奴隶全部去向不明的话，你会把情报卖给负责调查的人吗？”
所以比起追究罪责，比起进行报复，更优先要做的是解放巨人种的奴隶。
这个领的法律什么的我才不知道呢。
不仅仅是要解放。还要打动巨人种们的心，让他们自愿前往塔洛斯海姆。
因此要获得力量和协助，以过剩的战力攻过去，最后以灾害蒙骗哈托纳公爵等人。
“⋯⋯不。比起赚点零钱，还是保命要紧。只是让我苦口婆心的说句，复仇是⋯⋯不，还是算了。
我也是，自从能够看到灵之后，马上就明白到这些漂亮话只是虚有其表”
死者不期望任何东西，只是祈愿生者获得幸福之类的话是极度愚蠢的妄想。
虽然的确也存在着那样的灵，然而看到生前怨恨之人的破灭后，发自内心的为之欢喜并发出嘲笑，这也是理所当然的。
米兰婆婆明白到那种灵的存在是极其自然的事。
尤其是对范达鲁说那种漂亮话，实在是令人捧腹大笑。
“明天我就会离开这个城市，你有什么想要的报酬吗？”
然后范达鲁把怒火压下，就像什么都没发生一样的向米兰婆婆提问。
“情报费吗？我也有一定的积蓄。就算金盆洗手也够我用到死⋯⋯对了，能接受我一个请求吗？”
只要城里的灵都聚集到范达鲁的周围，【灵媒师】就没办法做生意。
所以米兰婆婆打算暂时停业。根据情况，她还会考虑搬到其他的城镇。
因此她把摆在记忆角落的一件心事说了出来。
“其实那是发生在十五年前的事，我的其中一名客人喜欢上在名为『绯色之梦』的酒馆卖唱的吟游诗人。
那男人是骗子，还是不要和他在一起比较好，我这样忠告过她，那孩子也说过要和他分手的──”
“三天之后，那个女人的灵一脸悲伤的出现在她面前，接着似乎马上就消失了。她想搞清楚事情的真相。
于是，从某个确切的渠道获得情报，得知那件事是你做的”
听着范达鲁以平淡的语气进行说明，扎基身上的冷汗流个不停。
（也就是说，眼前这个来路不明的小鬼即将在这个公爵领搞出一件不得了的大事。然后顺便将我们杀光吗！？）
“不，还有很多人活着哟。除了你的贴身保镖以外死掉的就只有几人，其他人只是稍微流了点血，心脏还在跳”
（这家伙能够读心吗！？）
扎基惊愕到说不出话来，实际上这是他曾经的贴身保镖的灵，爽朗的对范达鲁说明『这家伙，现在正在想这样的事哦。真是笨蛋啊～』的结果。
“那么，你想起来了吗？”
虽然被问到的扎基没有回答，不过实际上他还记得。
正确的来说是听着听着的时候就想起来了。
那是十五年前的事，那时的扎基还是组织的底层成员。
那个时候，由于个性凶恶和擅长为非作歹又受到幸运眷顾，因此当时的老大很看好他。
那时扎基的其中一件工作就是去制裁一个靠诈骗赚钱，却又不交保护费，还装成流浪吟游诗人的男人。
但是，扎基以一厘之差让那个骗子逃掉了。
为了隐瞒自己的失败，他将骗子当时正在坑骗的女人掳走，以非常残酷的方法将她杀害，然后把尸体丢到骗子住过的房间。
伪装成将女人杀死以示警告，导致骗子因此慌忙逃跑的情景。
其他的同伴已经被他收买了，那之后他将骗子因为逃跑而没有骗到手的女人的钱财上缴给老大，并假称那是骗子交出的道歉费，那件事应该就此完结了才对。
（将，将那件事老实说出来的话就会被杀掉！可恶，怎么可以因为那种举无轻重的女人而丢掉性命啊！）
“不知道，大概是我之外的人⋯⋯我那个死在那边的贴身保镖干的好事吧。那家伙是个喜欢杀女人的疯子”
『在撒谎呢～！虽然我杀过五个人，不过全部都是男人哦！』
尽管扎基为了存活下来而极尽所能，不过对可以看到灵的范达鲁来说就只是无比滑稽的徒劳之举。
（可恶，还没到吗，老爷还没到吗！？哈！）
随着梆的一声，门从外面被打开。
一个肤色青白的红眼男人从那里走进来，后面跟着一个带着黑色面罩的巨人种和几个小个子。
“老爷！你来得正好”
站在最前面的吸血鬼男性，是信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原种吸血鬼派遣过来的常驻谍报员。
这正是扎基的后盾。
借由成为吸血鬼的走狗，扎基将其他的组织打压下去，成为这个人口一万的小都市里的黑社会老大。
虽然没见过跟在后头的巨人种和那些小个子，不过应该是从属种吸血鬼吧。扎基是这样认为的。
“来吧，老爷！请将这个臭小鬼和这个臭女人干掉！我必定会知恩图报的！”
『扎基——，⋯⋯你是个有好好为我服务的忠诚男人。我对你的评价很高⋯⋯』
吸血鬼就像是回应扎基的要求般的走向他。
就这样直接从范达鲁和爱莲奥诺拉的旁边通过，然后俯视着他。
『明明是如此你这狗杂种啊啊——！不要对各位大人口出狂言啊——！』
然后用坚硬的鞋后跟踢向扎基胸口，接着就那样用力践踏！
“咕啊啊啊！？老，老爷，为什么！？”
一边听着自己的肋骨裂开的声音一边大喊的扎基此时察觉到，被他称为老爷的男人，衣服好像被什么红黑的东西弄脏了。
“他的事情还没结束，就到此为止吧”
『是⋯⋯主人』
看到吸血鬼的男人恭敬的向范达鲁低头，接着就那样吻向他的脚的情景，扎基完全搞明白了。
刚才范达鲁所说的确切渠道就是指这个吸血鬼不死族的事。
扎基的救生索，在他遭遇袭击之前就已经被割断了。
“这，这样，这样的事⋯⋯就只是杀了一个，那样的，举无轻重的，随处可见的女人，仅此而已，我的组织，还有我⋯⋯”
看着希望破灭，表情变得比死人更像死人的扎基喃喃自语的样子，范达鲁则是侧起头来对他述说。
“她对你来说是个随处可见杀了也没关系的女人，那你对我来说也是一个随处可见杀了也没关系的坏蛋。不就是仅此而已吗”
『暗夜之牙』的老大扎基，就这样死了。
然而第二天，人们看到毫发无伤的他一如往常的使唤着手下。
爽朗得不寻常的扎基与至今不同，以非常温和的手段支配着黑社会。
他实际上是不死族的事，会在不久之后由于某个冒险者的活跃而被揭发。
“王，我终于找到恋人了！”
“诶，是什么时候？”

[WEB] 第七十六话 到冒险者公会进行冒险者注——

遭到继父的背叛，被卖给奴隶商的玛莉已经被绝望压垮。
亲生父亲在玛莉年幼的时候就去世了，母亲带着她再婚之后也病死了。
而继父以无法养育没有血缘关系的女儿为由，无视母亲最后的愿望将她卖掉。
竟然被如同亲生父亲的人物背叛，使她对人生感到绝望。
像她这样的年龄不到十五岁的少女，只要不是容姿出众就都别想被妓院买下。
多数人都是被低价买下，并从事严酷的矿山劳动直到死的那一天。
玛莉会感到绝望也是没办法的。
“呼呼，美丽的新娘啊。把你的名字告诉我⋯⋯”
所以在得知自己成为上贡给吸血鬼的东西之后，不如说还松了口气。因为马上就会结束了。
就算奇迹般的被某个好心人买下，并在某一天获得解放，这世上也已经不存在挂念着她的家人。
在那样的悲伤中活个几十年，对她来说就只是煎熬。
“不会说话吗⋯⋯也没关系。你的全部，马上就会被我的獠牙和舌头尝个遍”
仅仅是露出獠牙，吸血鬼的端正容貌就变得如同野兽一般。
正当獠牙要刺进玛莉脖子的那一刻。
在尼亚吉城里除了领主公馆就甚为少见的玻璃窗户被人打碎了。
“什么！？咕啊！”
每当黑影从吸血鬼的背后和旁边通过时，他的身体就飞溅起血液。
玛莉就只是茫然的看着这副难以置信的景象。
在自己眼前的是吸血鬼，是应该被勇者和英雄打倒的恶之化身。
然而他却在自己的眼前被什么人单方面的往死里砍。
“可恶，真是卑鄙！但这种程度的伤，马上就⋯⋯！”
『治不好的哟。这可是赋予了御子的【无治】的苦无』
“另外，也涂了对吸血鬼有效的猛毒”
“你，你说什么！？怎么，可能⋯⋯咳噗！”
如喷泉般的口吐鲜血之后，吸血鬼终于一动也不动了。
应该终结玛莉人生的吸血鬼就这么死去。
他的尸体也不知道被蒙面的巨人种带到何处。
今后的自己将会何去何从，模糊的思考着的玛莉突然感到令人无法抵抗的恐惧。
于是，她反射性的拿起尖锐的玻璃碎片。
“等一下”
然而，在碎片刺进喉咙之前，她的手臂被一位小个子的暗杀者抓住了。
“为什么要阻止我！？求你了，让我死吧”
“不行！你死掉的话我会很为难的！”
“为什么啊，反正可以取代我的人要多少有多少吧！”
“不管那里都不存在能够取代你的人！”
“──诶？”
听到强而有力的如此断言的话语，玛莉反射性的放缓了手臂的力度。
布拉格就趁着这个机会把玻璃碎片抢过来并扔掉。
然后对她那被碎片割破的手进行治疗。
“大家，都在担心你。不要那么简单的就寻死”
身为他们国王的范达鲁拜托布拉格等人，“如果有吸血鬼的受害者或被囚禁的人的话，就尽可能的去保护”。
因此布拉格等人很在意像玛莉那样的受害者是否受到安全的保护。
所以他并没有说谎。
然而对心灵脆弱的玛莉来说，这个瞬间的布拉格就宛如白马王子一样。
“因为这样子，王，这是我的恋人，玛莉”
“请认同我们的结婚，求你了”
看着得意洋洋的布拉格，以及站在旁边的约十二或十三岁的女孩，让范达鲁不由得产生“邂逅，真的无法预料会出现在何处呢”的感想。
“认同也没关系，但是⋯⋯布拉格是暗黒哥布林喔，那样也没关系吗？”
暗黒哥布林与一般的哥布林相比容貌更接近人类，而且就像布拉格那样拥有良好的性格。
但是，成为朋友的话就先不管，选择作为伴侣的话，对一般人来说这个障碍不会很大吗？
面对如此认为的范达鲁，玛莉给出了“当然了”的答案。
“在过去会如此惦记着我的就只有已逝的妈妈。
在被吸血鬼杀死之前被布拉格一行人救下，这一定是命运的安排！”
“是，是吗。就算最短也要等十年才能再次回到这个国家，这样也还是没问题吗？”
“没关系！”
“那么，除了『恭喜』的祝福以外，我不会再多说什么”
如果本人接受的话，也没什么关系。
实际上，作为忍者部队副队长的布拉格是暗黒哥布林中最出人头地的，是一只潜力股。
没有任何反对的理由。
而且，来塔洛斯海姆的话，玛莉也可以过上充裕的生活。
『啊～，御子，关于那群被坏蛋包养的情妇和那些被迫下海的女人的事⋯⋯』
范达鲁回头看向欲言又止的兹蓝，即便隔着面罩也可以理解到他正为某事为难。
“怎么了？暂且预定是要用我的【精神侵蚀】对她们进行简单的封口，之后再给一些钱就将她们放掉”
抢来的【暗夜之牙】最长就只是用几个月，因此并没有经营妓院生意的打算。
原本就打算弄完要做的事情之后便放手不管，所以就只把干尽坏事的以女干部自居的情妇收拾掉，除此以外的人等封口之后就会放掉。
『那个呢，她们看到玛莉小姐的情况，就产生了只要被我们收下就不会被杀掉的误会，⋯⋯于是她们开始在那边和暗黒哥布林们举办起相亲大会了』
“⋯⋯呃”
『而且，带过来的都是一些不习惯应付女性的家伙，所以都一个个的上钩了』
“⋯⋯女人，真是顽强呢”
“那么范达鲁大人，那些女人要怎么办？”
虽然爱莲奥诺拉这么问，但是该怎么办呢？
“总之就先进行面试和健康检查吧”
“亲爱的，也得把琳达桑的事说出来啊”
“对了，王。我，还有另一个恋人”
“⋯⋯恭喜了”
此时，一群企图毁掉公爵家下任当家，次男贝尔顿的开拓事业的人们，正聚集在远离领主公馆的地方陈述报告。
“那么，就是因为那个丹皮尔少年的关系，我们的计划都几乎化为乌有了吗？”
“正是如此，卡尔坎阁下！”
听到假阿尔达神官的弗洛托的报告，哈托纳公爵家的长男卢卡斯派的骑士，卡尔坎露出了怀疑的表情。
“虽然你这么说⋯⋯不，我当然不是不相信你们。但是，这实在太⋯⋯”
卡尔坎抚着胡须一脸狐疑也是没办法的。毕竟弗洛托等人所报告的内容实在太超乎常理了。
向第五开拓村投毒的时候，他飞过去给村民解毒，救了全村的人。
不止从天而降把袭击村子的欧克全部殴杀，还瞬间挖出水井为村子带来丰富的水源。
卡尔坎亲自往肥料里下毒然后让部下的骑士送到第二开拓村，眼看第二开拓村明年春天就会被逼入被废村的绝境，然而他竟然向村民们传授了将哥布林变成紧急食粮的方法。
而且城里的谍报员暗中送出的山贼团也行踪不明，弗洛托主张他与这件事必定也有关联。
而这名报告中的关键人物竟然是一名丹皮尔的少年。
听到这里的卡尔坎觉得“可疑”也是没办法的吧。
“卡尔坎阁下，至少欧克的那件事我也看到了。
我放出去的欧克，在眨眼之间就被那个丹皮尔击倒了，这是我亲眼所见的！”
但是，既然除了弗洛托以外，连驯养欧克的兽魔术师（用魔术制作出与魔物的精神联系，将其使役的职业）的男人也如此主张，那就很难说这是谎言了。
“而且，他能够中和我下的毒⋯⋯虽然为了伪装成疾病，毒死人要花点时间，不过那种毒是一般的解毒魔术和药水都没办法中和的。那个丹皮尔的本领绝非半吊子”
化妆成中年旅行商人的，身为密探的年轻男人也如此主张。
如果这是他们为了掩盖失败而想出来的统一说辞，那么内容也太过不自然了。
因此卡尔坎判断他们的报告的确是事实。
他也是骑士团的一队之长。
长年任职骑士，他也亲眼目睹过一些人可以作出与外表或年龄不符的惊人之举。
“那个小孩是丹皮尔吧。虽然难以置信，不过也有可能。
不过，也就是说村子里有个实力相当于Ｄ级冒险者且相当能干的治愈魔术师。就仅此而已”
能将三匹欧克干掉的确是很出色，不过第一匹就相当于偷袭，第二和第三匹是趁势干掉的，拥有Ｄ级实力的人也可以做到那样的事。
“更重要的是，他不像难民出身的冒险者那样会以村子作为活动据点，他只是为了到城里当冒险者而路过那里不是吗。
也就是说，等那个小孩不在村里的期间去搞破坏就好”
“那样真的没问题吗？”
“哈哈哈，你过于担心了。那个丹皮尔也不会一直在村子的周围守着的”
“那也是没错啦”
实际上范达鲁在每个开拓村都配置了警戒的游魂，而且还分别给每个村子都配了一打的的石头魔像作为防卫战力。
“丹皮尔的小孩打算成为冒险者的话，那么他今后至少也要在冒险者学校里待上一年。
那个期间就假装成山贼把开拓村消灭掉。⋯⋯并且由我亲自带队”
听到卡尔坎和他的部队要亲自假装山贼，弗洛托等人都非常惊讶。
“这样真的好吗？如果事情败露的话，被伤害的即便是难民，也会被处绞刑或沦落为奴隶的啊！”
“不入虎穴焉得虎子。这全部都是为了将有如寄生虫般蚕食我等哈托纳公爵领的，不知廉耻且丢人现眼的萨乌隆领的家伙们一扫而空，还有为了国民和卢卡斯少爷”
就像范达鲁想的那样，卡尔坎等人并不认同从萨乌隆领逃难过来的难民是自国国民。
对他们来说国民就仅仅是哈托纳公爵领的人，包括萨乌隆公爵领在内的其他公爵领的人就等同于外国人。
虽然这么说，不过卡尔坎实际上只是由于至今都没有为卢卡斯做出什么贡献而很焦急，因为这样下去就算卢卡斯继承公爵家的家督，自己也无法得到期望的地位。
“我的部队预定下个月要去演习。那时就从第七开拓村开始，对所有的开拓村逐一发动袭击。
弗洛托阁下，阁下也要参加哦”
“我，我也要去吗？”
“为了避免出现幸存者，所以需要假装成巡礼神官在开拓村出入的弗洛托阁下的协助。
如果这个计划成功的话阁下也会成为公爵家的家臣，拜托你了哦”
“是，是的”
因为自身陷于这出阴谋剧的程度已经超出了当初的预想，使得弗洛托有种不好的预感，但事到如今也已经无法回头了。
此时，在毫不知情的情况下，将卡尔坎等人的企图尽数阻止的范达鲁正穿过市场走向冒险者公会。
目的当然是注册成为冒险者了。
（虽然因为搞明白了很多事导致情况有变，不过现在正是注册的最好时机）
因为得知哈托纳公爵家明显背叛了塔洛斯海姆，所以现在先将救出至今仍然在奴隶矿山被压榨的巨人种作为目标。
此事已经传回了塔洛斯海姆，而波库斯似乎已经暴怒到马上就要对公爵领发动攻击。
还真是可靠哪。
尽管如此也要进行冒险者的注册，因为如果让这个机会逃掉的话，下个机会起码要等个一年以上。
而且，爱莲奥诺拉所畏惧的追随【悦命的邪神】的原种吸血鬼们所派出的吸血鬼也被收拾掉了，还变成了同伴。
支配尼亚吉城黑社会的犯罪组织也变成了范达鲁的傀儡。
（迅速注册，迅速离开城市，那之后就和爱莲奥诺拉她们汇合。等到入夜后就飞往公爵领的领都）
反正要飞就要等到入夜。所以没问题。
如果发生被流氓冒险者找麻烦的套路的话，就多少会有些麻烦了。
“不过，了解到要以冒险者的身份活动有很多必要的东西，这也是一个收获。
没想到，至少需要有座房子”
一般的冒险者进行活动并不需要房子。
新人以廉价旅馆为据点，老手则是以熟络的旅馆为据点，多数都是这样。
但是，范达鲁有波库斯、萨蒂莉斯、萨姆和爱莲奥诺拉等同伴，和一般冒险者的情况不同。
波库斯等人不会被当成“人类”对待，而是被当成范达鲁驯服的“魔物”。
因此，无法在旅馆住宿。
与存在于地球的不允许宠物进入的饮食店和旅馆相同。
而且，这种情况带进去的不是宠物，而是比猛兽更可怕的魔物。
如果是小小的妖精那还好，像爱莲奥诺拉和萨蒂莉斯那样乍看像人类的种族的话，根据旅馆而定说不定还有办法。
但库诺汉和骨人怎么样也不可能的吧。
当然冒险者之中也有驯兽师，他们使用旅馆的时候会把魔物安置在马厩里。
不管是哥布林还是狗头人，还有食尸鬼都一定是住在马厩里。
因此，范达鲁到一般的旅馆投宿时，如果波库斯和骨人被禁止进入客房的话，那爱莲奥诺拉和萨蒂莉斯等人也必须和马匹同样待在马厩里。
（这根本就是非人道的行为）
而昨晚察觉此事的爱莲奥诺拉表现出，“竟然要让范达鲁大人以外的人看到那种屈辱的姿态⋯⋯但是，如果是为了范达鲁大人的话”这种不靠谱的决心。
“为了以冒险者的身份活动，所以需要进入冒险者学校，在此之前为了赚钱买一间大房子回来，要去掠夺山贼或犯罪组织的钱财，和攻略迷宫获取财宝。
啊咧？一般不是反过来才对吗？”
真奇怪啊。为了成为冒险者建功立业，就不得不先变成有钱人把房子买到手。
但是，如果一个人活动的话又会因为诅咒而得不到经验值，而且自己也无法忍受孤单一人的寂寞。
顺带一提，范达鲁并没有能在冒险者学校结识同伴并组成队伍的自信。
果然房子是必须的。
“就算买了房子，如果没有拿到证明大家已经被驯服的项圈或首饰的话，也无法大大方方的将大家带出来。
要成为冒险者，真不简单啊”
范达鲁这样一边想，一边从冷清的维达神殿前通过，来到冒险者公会的建筑物前。
这是一间大到能装下一打第七开拓村外派办事处的二层建筑。
不算领主公馆的话，其大小可以在尼亚吉城里位列前五。
在城里的公会支部果然会是更大的建筑呢，居住在塔洛斯海姆王城的范达鲁对此感到佩服。
然后就那样进行，希望自己不要被不良冒险者找麻烦的简短祈祷。
“进去吧”
下定决心后推开冒险者公会的门。由于冒险者们找委托的拥挤时间段已经结束，因此里面的冒险者非常稀疏。
接待柜台只有坐着接待小姐们，而更里面的职员则是处理著文书工作。
范达鲁无声无息的走到柜台前。没有被任何人找麻烦。
（祈祷奏效了）
虽然范达鲁这么认为，但实际上并非如此。
原因就仅仅是因为大半的冒险者都没有察觉到他，而就算察觉到了，也不存在会去找小孩麻烦的冒险者。
极大部分会来冒险者公会的小孩，要么是来进行冒险者注册的新手，或者是Ｇ级冒险者，不然就是冒险者学校的学生。
Ｇ级冒险者就只是做些临时工和打扫公会的跑腿工作，因此就算找他们麻烦，对他们说“你认为像你这样的小鬼能够胜任冒险者的工作吗！？”也只会令人不禁失笑。
而如果找冒险者学校现役学生的麻烦，结果会更悲惨。
对于从一线退下后想要再就职的冒险者来说，冒险者学校的教官是一份很有吸引力的职业，有理由的责备就先不管，毫无理由的找麻烦或威胁只会触怒自己的前辈，而且会为自己将来的再就职带来麻烦。
因此，“品行不好的前辈冒险者找新手冒险者麻烦”的套路，是发生在新手冒险者从冒险者学校毕业，展开有冒险者模样的冒险时。又或者找麻烦的一方也是小孩子。
但是，不论哪个行业都存在着一定数量的不懂常识且无可救药的家伙，⋯⋯不过那种家伙也不会在所有的公会支部一直蹲点守候。
尼在亚吉支部没有那种人的这层意义上，说不定范达鲁的祈祷真的奏效了。
“不好意思，我想注册为冒险者”
“唉！好，好的。请在这张纸上写下名字、年龄、种族，另外如果有得意领域的话也请写下”
被搭话的接待小姐果然没有注意到范达鲁，一瞬间露出了惊讶的表情，不过马上又再次露出职业微笑并拿出纸和笔。
“需要代笔吗？”
“不必，没有问题。但是，得意领域应该写些什么才好？”
从波库斯那了解到的是两百年前的注册手续，从卡奇亚那了解到的是米鲁固盾国冒险者公会的手续，时代和国家不同的话会有各式各样的变化。所以最好要多加确认。
“得意领域是指比如接受过原冒险者的训练，属性的才能和素质、以及所持有的独特技能”
“连独特技能也要写吗？技能不是在发行公会卡的时候就能看到吗？”
“虽然是这样没错，不过在注册时知道的事情会受保密义务的保护，除了负责注册的职员，其他的人是不会知道的。
写进得意领域的话，就表示希望公开自己持有的独特技能，并在委托时发挥作用的意思”
例如，公开自己持有对特定魔物有伤害加成的【哥布林杀手】或【龙杀】等独特技能的话，公会就会根据这个技能安排委托，将此人介绍给有需求的委托人。
不过如果冒险者希望保密的话，那么职员基本上就会闭口不提。
（虽然也有各式各样的例外⋯⋯实际上会向公会长报告之类的，那样的事好像也可能发生呢）
冒险者公会终究也是由人来营运的，关于保密义务的事还是不要太过信以为真会比较好。
实际上，范达鲁并不知道，米鲁固盾国冒险者公会的公会长就是应托马斯・帕尔帕佩克伯爵的要求，以不正当的手段来让【绿风枪】莱利晋级。
一丝不苟的运营公会的公会长当然是存在的，但反之亦然。
（如果是那样的话，得意领域还是保持空白会比较好）
毕竟注册之后就会以冲刺的速度离开城市。
于是范达鲁提交了只写了名字、种族和年龄的登记表。
“这个是⋯⋯”
但是，接过登记表的接待小姐看到内容之后稍微睁大了眼，然后不知为何一脸抱歉的看向范达鲁。
“根据登记表的内容，范达鲁桑是七岁的丹皮尔，这没有错吧？”
反正就算作假，发行公会卡的时候名字、年龄和种族也会露馅。
所以范达鲁当然没理由在登记表上作假。
“是的。正是如此”
想着丹皮尔果然很稀少，范达鲁为了证明自己的身份而把遮住一只眼的布取下。
看到红色和紫蓝色异色瞳的接待小姐，一脸沉痛的对范达鲁说。
“这样的话⋯⋯没办法注册”
范达鲁因为听到难以置信的回答而感到困惑，不由得眨了几次眼。
但是接待小姐的表情没有变化，也没有修正发言的打算。
“为什么呢？年龄未满十岁的人要注册为冒险者的话需要进行简单的测试，然后根据测试结果来判断不是吗？”
如果测试合格⋯⋯被认定拥有相当于十岁小孩的知识和判断力的话，就可以注册成Ｇ级冒险者。
是否可以成为Ｆ级以上的冒险者，就和一般未成年的冒险者相同，以能否从冒险者学校毕业为判断标准。
本来应该是如此的──
“那是因为，贝尔顿公子和哈托纳公爵领公会总部的公会长下达了联名指示，规定拉米亚和半人马等持有魔物根源的维达新种族以及这些种族的混血，只要年龄未满十岁就都没有资格接受测试。
而丹皮尔当然也包含在内”
由于制度的变更，范达鲁要等到十岁才能进入冒险者学校，也就是说在这之后大约三年的时间里都没办法在哈托纳公爵领注册为冒险者。
卡西姆等人也没有对他说过这样的事，不过他们并非故意隐瞒。因为卡西姆三人都是人种，并未受到该制度的影响。
吸血鬼和拉米亚等被当成魔物与人类生下且人类一方的血更加浓厚的混血，从整体来看是相当的少数派。
所以他们不记得也是没办法的。
而且再仔细想一下就可以发现，范达鲁并没有告诉卡西姆等人他只有七岁。
一招砍下哥布林野蛮人的头颅，之后又用高等的生命属性魔术（卡西姆等人以为）给伊万治疗，他们以为范达鲁有着不符外表的年龄也并不奇怪。
“是⋯⋯这样吗”
“是的。而且，传闻冒险者学校的入学规则也会在今年内更改，改为不承认上述种族拥有入学资格⋯⋯”
如果接待小姐所说的话都成为现实，不要说三年了，之后大约八年的时间里都无法成为冒险者。
“是⋯⋯这样吗⋯⋯”
这么说着的范达鲁，在大受打击后开始思考。
贝尔顿公子和公会长就像要和自己过不去一样的在此时变更制度和规则，这实在是很不爽。
包含背叛塔洛斯海姆的巨人种的事在内，绝对不会忘记他们竟然是这样对待我们的。
但在此抗议也是无济于事。应该赶紧放弃并离开这个城市。
然后等这次的事结束后，找个机会到哈托纳公爵领以外的公爵领注册为冒险者就好。
不用等八年。明年可以，后年也没问题。
在这个世界，一般来说就算是住在领地交界的贸易都市的小孩，要到其他的公爵领（实质上的他国）也是很难的事。
不过，对现在的范达鲁来说，只要在天上飞就可以马上到达。
并不是什么大问题。没错，虽然很不爽，不过并不是什么大问题。
“可以稍微等一下吗”
但是，有一个人在范达鲁的背后说话了。
眼前的接待小姐以及其他的职员和冒险者都发出一阵骚动，并把视线投向声音的主人。
范达鲁则是，没有回头的瞪大了双眼。
这个声音，他有听过。

[WEB] 第七十七话 绝不原谅仇敌，舍弃公爵领吧

“可以稍微等一下吗”
说出这句话的冒险者，漫不经心的走向范达鲁所在的接待柜台。
“我还是第一次听说这项规定有所变更，能说明一下到底是怎么回事吗？”
“我，我很为难的。现在，我正在应对这孩子──”
“关于那个对应方式我有话想说。不是对你说，可以帮我把公会长叫过来吗？”
“我会很为难的。如果要向公会陈情的话，请先向我们这些接待职员说。而且还要等轮到你才行”
“我是Ａ级冒险者的海因兹。我要以Ａ级冒险者的权限重新要求提出与公会长会面的要求”
海因兹。没错，是海因兹。
范达鲁以僵硬的动作转动头部，把就站在自己身边的冒险者纳入视野。
海因兹是个容貌端正，看上去意志坚定且金发碧眼的好青年。年龄大概是二十三左右。
从他的站姿和装备就能看出他并非泛泛之辈。
虽然有一些变化，不过那个声音的确在艾比佩奇亚听过，而相貌也和莱利说的一样。
（杀母的仇人，【苍炎剑】海因兹！）
对范达鲁来说他是必须杀死的人之一。
虽然听说他跑到奥巴姆选王国了，但没想到他会逗留在哈托纳公爵领，并且在此时此刻碰上。
对于范达鲁的“自我幸福的追求”的目标来说，达露西亚的复活是必不可少的。
所以，阻碍达露西亚复活的要素都必须排除。所以必须把海因兹杀掉。
对海因兹来说把母亲卖给那个狂信徒的事就单纯只是一件委托，即便那种行为在那个国家并不违法，而且是理所当然的行为，然而那些都无所谓。
不管现在海因兹在想什么在做什么都无所谓。
问题是未来，将来。他曾经做出把达露西亚交给狂信徒的事，为什么认为他不会再做一次？
既然想法改变过一次，那么为什么就能断言他的想法不会再次改变？
要令可能性变为零，就唯有将他杀掉，将他毁灭。
现在正是大好时机。
当然，不可能在这种耳目众多的地方做这种显眼的事。
范达鲁也理解到这点。下毒就好，让他感染病原菌也行。
要将自己呼出的，仅仅是微量唾液的微粒变成可以从皮肤渗透进去的毒吗？
要装作偶然碰到海因兹，通过皮肤把病原菌传染给他吗？
虽然范达鲁正如此谋划，但是每当考虑那些手段的时候，【危机感知：死】的警报声就会在他的脑海里响起。
下毒的话，自己会被杀掉。让他感染病原菌，自己也会被杀掉。
不管做什么，死的都不是海因兹而是自己。
（怎么可能，这家伙难道是不死之身或无敌的吗！？）
和对付戈尔丹高司祭时的差别实在太大。
范达鲁感到无比惊愕，但眼前的现实，让他无法否定至今让他活下来的【死属性魔术】所给出的结果。
（这样啊，这就是如同秒杀波库斯等人的米亥尔那样的，实力达到Ｓ级的Ａ级冒险者吗）
能够将本应是超人的Ａ级冒险者轻松击败的，超越超人的超人。
次元与在之前被波库斯击败然后被范达鲁打碎灵魂的莱利完全不一样。
而且，与莱利不同的是，海因兹似乎不缺同伴。
转动眼球看向海因兹后方稍远的地方，那里有五名男女。
其中两人与从莱利那听来的情报吻合。
青色头发的盾职女矮人，德蕾莎。黑发黑瞳的斥侯职的男性，埃德加。
然后还有新队伍成员，腰间挂着权杖身穿僧服的女艾尔芙，看上去像格斗家的年轻女性。
再怎么说也不可能是靠相貌挑选出来的，所以她们应该是Ａ级或Ｂ级，最低也是Ｃ级冒险者。
她们填补了莱利和在迷宫丧命的女艾尔芙精灵魔术师的空缺，这就是新生的【五色之刃】。
第五人，年龄与范达鲁相仿或者更加年幼，把一半的身体藏在德蕾莎身后的女孩子，那怎么说也不可能是小队成员吧。
是谁的妹妹还是其他的什么人吗？
（啊啊，真麻烦啊。这些家伙，和我的相性太差了）
女孩就先不管，看到其他的四人就不由得明白到。
因为有这些家伙在，范达鲁杀掉海因兹的概率就连亿分之一都没有。
她们看着海因兹说着“哎呀哎呀”或“又开始了”的话，脸上露出苦笑和无奈。
但如果海因兹发生什么情况的话，她们肯定会立即并准确的进行支援吧。
如果在有她们跟着的状态下与海因兹交战，在她们的合作之下，海因兹一定能够发出贯穿范达鲁结界的一击。
下毒和让他感染病原菌都没用。和米鲁固盾国的远征军不同，为了能够与施展各种状态异常攻击的高阶魔物战斗，他们已经做足了预防措施。与那个自大的莱利完全不同。
他真的强大到毫无办法。与魔力的多少无关。如果范达鲁是巨象的话，他们就是能够杀死巨象的蚂蚁。
（没办法。现在就忍下这份屈辱吧。我不能死，还有要做的事。能够直接看到这些家伙的相貌就该满足了。
变得比现在更加强大之后再去杀了他们。
要和爱莲奥诺拉她们汇合⋯⋯阿咧？现在，这些家伙⋯⋯海因兹在做什么？）
忍耐着席卷全身的无力感和屈辱感，埋头思考到连【高速思考】技能都用上的范达鲁，突然回过神来并确认起那些传进入耳朵却被忽视掉的情报。
“请稍微等一下，公会长当前正在外出中──”
“那么，副公会长应该在这才对。根据规定，公会长不在的期间，两名副公会长中的一人必须待在公会内。
还是说，连这条规定也改了？”
现在，海因兹不是在和接待小姐对话，而是和她的男性上司职员在争论。
只是，情势对男性职员不利。
“那是⋯⋯”
“我明白对你说也毫无作用。对尼亚吉支部的公会长说也是同样的吧。我只是想让公会长帮我写封信而已。
写给哈托纳公爵领冒险者公会总部的公会长的介绍信”
“写，写出那种东西的话，不就变成我们的公会长认同你的意见了吗！？”
“办不到吗？然而他却赞成这种毫无意义的规定吗？”
“那，那是一介职员无法判断的事！”
“在争夺继承权的骚动中无法掌握公爵军的贝尔顿公子，为了得到各个摇摆不定的阿尔达神殿的支持，做出这种除了取悦神殿之外就毫无意义的改变规定，只要是公会职员，谁都心知肚明吧。就连我都马上察觉到了”
现在位于哈托纳公爵领的阿尔达神殿上层人士，占多数的似乎不是融和派而是原教旨主义者。
“因为继承魔物血脉的孩子很危险，仅仅是一次测试合格根本不足以作出判断。
如果因为什么契机而失去自制心的话，让他们进入学校也会有危险。你们，真的是这么认为的吗”
每当海因兹说出一句话，男性职员的脸色就越来越差，也不敢直视他。
男性职员在内心中也是赞成海因兹所说的话吧。其他的职员和接待小姐似乎也是一样。
“有什么不好的，就那样传达吧！”
“对啊，对啊！冒险者公会不是应该对所有人都打开大门的吗！？”
“我们兽人冒险者不会在不久之后也被赶走吧？”
正好在场的冒险者们也发出赞成的声音。然后男性职员似乎也下定了决心。
“我明白了。但是，我能做到的就只是向公会长传达而已”
“我明白。那样就足够了”
“给你一个忠告，⋯⋯作为Ａ级冒险者的你，话语权已经比下级贵族还要高了。所以你的意见也会传到公子的耳里。
但是，要怎么理解就要看公子的定夺，这点请勿忘记”
“这点我也明白。我不是以阿尔达融和派信徒的身份发言，而是作为一名冒险者指出冒险者公会不该任由当权者摆布。
我只是想说明这点而已。
『冒险的大门对所有的种族敞开』，⋯⋯创始者的话是不该被忽视的吧？”
“我也很喜欢那句话哦。那么，我得赶紧派人去找公会长了，就此告辞。
你的运气真好啊”
以男性职员向着自己笑为契机，范达鲁的思考也终于恢复运转。
运气真好？为什么？因为得知仇敌当前的相貌和认识到他实力的冰山一角吗？不对⋯⋯⋯。
（难道说⋯⋯我被海因兹帮了吗？怎么可能！？）
范达鲁看向海因兹，他对范达鲁露出看了会让人放下心来的可靠微笑并点了点头。
简直就像在说“交给我处理吧”。
但是，范达鲁对此的反应并非放心，而是狂乱。
（为什么我不得不被那个家伙帮忙！？别开玩笑了！！）
（是某种陷阱吗！？一定有鬼，一定有鬼，不可能没有！）
（有什么不正常，奇怪，无法接受！）
有种大脑、灵和灵魂都被搅的乱七八糟的不快感，无法将思考归纳起来。
【并列思考】和【高速思考】也只是给混乱火上加油，根本无法冷静下来。
“真是呢。到底是谁说过对政治没有兴趣呢。
完成护卫委托刚来到城里，就马上对下任公爵大人和公爵领总部的公会长发牢骚”
“但是埃德加，之前不就说过了吗。阿尔达的教义应该改成融和派那样。
再说，与莱利分道扬镳之后来到这个国家，也是因为海因兹──”
“记得没错的话，这个小队的目标应该是把流浪迷宫【寨卡特的试练】给完全攻略吧”
“请不要说这种话。还是说珍妮佛认为海因兹所说的有错吗？”
“⋯⋯我不是那个意思”
能听到海因兹的同伴们正“没办法呢”的抱怨着，不过在他们的交谈中并未提出反对。
“喂，海因兹果然就是那个阿尔达融和派的？”
“没错啊。在米鲁固盾国目击了丹皮尔及其母亲的悲剧后就来到这个国家”
“嘿。所以目前才在救助丹皮尔吗。Ａ级冒险者大人果然不一样啊”
此时听到了其他冒险者的交谈。
（总结起来就是，海因兹等人将妈妈抓住并交出去之后目击了她的火刑，以此为契机改变了想法，成为阿尔达的融和派并选择在奥巴姆选王国活动。
因而，帮助丹皮尔？帮⋯⋯）
“没问题的”
内心如何就先不管，从其他人看来，范达鲁就只是站着不动而已，而在此时，与海因兹的同伴在一起的少女来到他的面前。
少女握住范达鲁的双手对他说。
“海因兹哥哥会帮助你的。就像人家一样！”
如此微笑着的少女拥有一只血红眼睛的异色瞳。
“啊⋯⋯”
手在微微颤抖。
“呜呜⋯⋯”
第三次的人生中未曾感受过的恶心、头疼和不快向全身袭来。
“呀！？”
范达鲁忍不住甩开了少女的手。
为了避免让少女受伤，范达鲁此时并未伸出钩爪，也减轻了力道。
那就是极限了。
“你！？”
全力远离海因兹所伸出的手。手脚并用的全力蹬地，毫不顾虑内脏负荷的用起【飞行】。
“喂，喂！？等一下！”
“怎么了！？”
把海因兹的同伴和冒险者们的惊讶声抛诸脑后，范达鲁用肩膀撞碎公会的大门，逃离了现场！
看着自己微微颤抖的双手，范达鲁一屁股坐到地上。
此处已经是尼亚吉的外面，大概是附近的森林或丛林吧。再怎么样应该也没有进行长距离的移动。
离开公会之后，到底是怎么跑到城外的，对此毫无印象。说不定是在城壁上开了个洞跑出来的。
“啊⋯⋯咕⋯⋯噢⋯⋯”
范达鲁现在烦乱到根本没心情去在意那种事。
实在太过愤怒、屈辱、以及无力，甚至有种全身都在腐烂掉落的感觉。
完全不是仇人的对手。
在采取任何行动前就知道自己会一败涂地。以前认为那是最大的屈辱。
然而这世上却存在着比那更加屈辱的事。
那就是受到仇敌海因兹的同情。差点被他帮了。
那是将范达鲁的自尊心狠狠践踏的行为。
但更让范达鲁愤恨的是，海因兹想要帮助他的理由。
因为是丹皮尔，所以想要帮忙。
在米鲁固盾国，目睹了被自己一行人抓住并交给狂信徒的范达鲁的母亲，达露西亚被拷问和处以火刑示众的事，因而改变了他的想法并成为了阿尔达融和派。
“开⋯⋯什么⋯⋯玩笑啊！”
理智的部分能推测出为什么会有这样的发展。
恐怕海因兹并不知道自己还活着。他以为自己早就死掉了。
知道范达鲁的存在的，就只有米鲁固盾国和阿密特帝国的上层，以及吸血鬼们等极少数的一部分人。
所以海因兹等人不知道也并不奇怪。
因此那家伙想要赎罪。
在地球，不管是在小说还是现实中，那不都是耳熟能详的故事吗。
为了向被自己杀死的那些人赎罪，所以要继续活下去来偿还自己的罪过。
杀了多少人，就救回多少人。
在战争中因为杀害了敌国的平民而感到自责，之后过着赎罪的日子。
那样的事并不稀奇。
那之中范达鲁印象最深的果然是虚构的故事。
因为自己的过失把某人杀死，然而那并不属于需要受到法律惩罚的一类，由于自己仍然是自由之身而烦恼不已的电视剧或漫画的主角，于是决定“那么在等到自己能够原谅自己的那一天到来之前，就一直救助他人吧”。
以及主角对过去是反派的角色说“今后去赎罪”的故事。
海因兹是想对达露西亚和范达鲁赎罪。
实践着自己认为正确的融和派的教诲，救助那个丹皮尔的少女。
与达露西亚和范达鲁毫无关系，明明没有拜托他，他却擅自的赎罪。
“开什么玩笑⋯⋯！”
所以就要原谅他吗？不要再去责备他吗？不要再想着去杀他吗？
根本不可能。怎么可能有这么不合理的事。
如果那样可以被原谅的话，杀了数名外国人的杀人狂，在自己出生的国家救了同等数量的人，按照这个道理的话，被害者的遗族不就不得不原谅杀人狂了吗。
如果范达鲁在奥巴姆选王国救人的数量等同于被他杀掉的人数的话，身在米鲁固盾国的遗族会原谅他吗？
不会吧。怎么可能。
那么毛骨悚然的人，不可能有几千人。
但可以肯定的是，奥巴姆选王国的人们在得知全部的来龙去脉时一定会对范达鲁说。
应该原谅海因兹。
因为海因兹拯救了很多人，因为他达成了伟业，因为他是英雄，所以要原谅他。
他今后也会拯救许多人，让几千几万人的不幸获得减轻，令幸福得以增加。
海因兹的存在会为国家带来利益。
人们会对仅仅因为一名母亲被杀就去记恨海因兹的区区一名丹皮尔说，原谅他。
不管在哪个世界，那都是正常至极，正确无比的事。
不管是杀掉达露西亚的事，还是范达鲁至今一直沸腾着的憎恶，这一切都会成为装饰海因兹的美谈，因此原谅他才是正确之举。
原谅成为阿尔达融和派的海因兹，让他去拯救像那个少女一样的其他丹皮尔，这对大家来说都是件好事。
然后那些事也会成为装饰那家伙的美谈。
⋯⋯怎么可能原谅！
《【异形精神】的等级上升了！》
《获得了【■un■■■con■■ct】技能！》
但是，现在还是忍耐吧。
就连想要赎罪的行为，也成为了海因兹聚集人望的功绩，因此范达鲁现在根本不是他的对手。
用死属性魔术也好，用上所有的技能也好，拜托爱莲奥诺拉等人帮忙也好，不管用什么手段都赢不了。
这是复仇。复仇对范达鲁来说是实现自我幸福的过程。并不是结果。让自己和同伴牺牲是毫无意义的事。
《【异形精神】的等级上升了！》
《【■un■■■con■■ct】的技能等级上升了！》
但是，这份憎恨实在无法压抑。无法冷却憎恨的怒火，恐惧的冷气快要把心脏冻结！
“喂，在那哦！就是这家伙！”
“赶紧抓住！这个小鬼拿着银币，身上应该还有！”
“交给我吧，伯母”
所以，从那里逃出来了。也逃出了城市，来到这样的地方。
为了不用顾虑会把任何人给牵扯进来。
“竟然这么快就找到了，看来我们也很幸运呢！”
“这一定是我平时行善积德的结果。
不要怪我，在这种不景气的环境下仅靠卖水果根本无法维持生计。
没什么，不用担心，以你的外表，买下你的人一定会很疼爱你的”
“这小鬼，到底是男是女？女的话这个年龄不怎么值钱哦？”
“不对，毕竟有异色瞳，只要声称是丹皮尔，价格不就会水涨船高吗？”
“千万不要，如果话题中的Ａ级冒险者大人在中途杀出来该怎么办？”
“说起来，城里来了个【救世主】吧。名字是叫海因兹吗？”
海因兹，要恨的是海因兹！！
“不要说闲话了，赶紧把小鬼绑回去吧！”
在市场里卖苹果的中年女人，向着跪在地上一动也不动的范达鲁走近。
《获得了【叫唤】技能》
“啊⋯⋯■■⋯⋯■⋯⋯”
听到不清晰的声音，以为是什么咒语的中年女人和男人们大惊失色，慌忙的想要抓住范达鲁。
如果她们在这个时候全力逃跑的话，说不定还可以勉强活下来。
“■■■■■■■■■■！！”
就在此时，可怕的叫喊声从范达鲁的口中发出。
《【叫唤】、【精神侵蚀】、【Dungeon construct
迷宫建筑
】的技能等级上升了！》
“噫————————！？”
“哈呀啊啊啊———————！？”
她们就像与范达鲁的【叫唤】相呼应一样的发出叫喊。
她们的头发转眼间变白，眼中的理性之光也随之消失。
“■■■■■■■■■■■■■■！！”
但是中年女人和以她的外甥为首的流氓们并没有死。还生气蓬勃的活动着。
为了逃避叫喊声，她们用手指把耳膜捅破，把舌头咬断，把眼球挖出。
还不只这样，用本应看不见的眼发现附近的同伴，将其抓住，接着像野兽一样的开始相互厮杀。
『好恨！好恨！恨什么！？』
『把我杀掉！把那家伙杀掉！把谁杀掉！？不管是谁都杀掉！？』
『耳朵，眼睛、舌头、手、我的肉、我的内脏、好讨厌！』
“■■■■■■■■■■■■■■！！”
范达鲁把积蓄于心中的漆黑之物散布到周围，在获得解放感的同时也失去了意识。
范达鲁以爽朗的心情醒来。
看向天空，似乎还是下午。
到冒险者公会的时候是上午，也就是只经过了一两个小时，然而不知为何有种在熟睡后于晴朗的早晨醒来的感觉。
“但是好像又很累？很舒服的疲劳感？”
一边侧头疑惑一边确认状态，发现魔力竟然接近于零。
自己睡着的时候到底做了什么？虽然周围有血迹但没有不死族。
“范达鲁大人，你没事吧！？”
就在此时爱莲奥诺拉从天而降。她就那样顺势把范达鲁抱起
“啊，没事。只是残余的魔力很少而已。话说回来，到底发生了什么事？”
“那是我的台词啊！因为您明明说了会马上办好，我才藏起来等着的，然而您却突然从公会冲出来，然后用【飞行】飞越城壁，就那样不知跑到何处，也没有和我们联络！
知道我们到底有多担心吗！”
“对不起⋯⋯让你们担心了”
被紧紧抱着的范达鲁，就那样靠在爱莲奥诺拉的身上。
用哥布林的干头颅型通讯器把在其他地方展开搜索的布拉格等人召集过来之后，范达鲁将事情的来龙去脉说明了一遍。
“范达鲁大人，把这个公爵领毁灭和征服吧”
听完事情经过的爱莲奥诺拉，第一句话就是这个。
眼神很认真，似乎不是开玩笑的。
“不，现在我还赢不了海因兹。而且，就算赢得了我也不会毁灭和征服这个公爵领”
『为什么！？去将他们宰了吧！』
『御子啊！那些不是人类！是人形的垃圾，会动的祸害！』
『喔噢噢————！去将他们杀光吧，小不点！』
然后兹蓝，和通讯器对面的努阿扎和波库斯都对爱莲奥诺拉的意见表示赞同。
萨姆和萨蒂莉斯大概也不会反对吧。
得知哈托纳公爵领在这两百年间一直背叛自己的波库斯等巨人种，对哈托纳公爵领的好感度已经无法用跌到谷底来形容。
似乎已经往负数的方向突破天际了。
“大家如此愤怒令我很高兴。但是，在哈托纳公爵领之中，好人和坏人都同样存在着。我说得没错吧，布拉格”
回过神来的爱莲奥诺拉和兹蓝看向布拉格等暗黒哥布林，以及和他们在一起的伴侣们。
“我，我们，已经舍弃掉故乡了”
“请无需在意”
那之后再次向以玛莉为首的女性们说明，只要她们能够保守秘密就会放她们走并给她们数个月的生活费，不过她们还是决定和布拉格等暗黒哥布林一起走。
因为范达鲁帮她们治好了毒瘾，并帮她们解除了约束奴隶的项圈或纹身，所以她们发自内心的感谢范达鲁。
当然这之中也有利益得失的计算，说不定她们并不相信真的会得到解放。
不过她们选择前往塔洛斯海姆，与米鲁固盾国远征军不同，能够融入其中的可能性很大。
所以生于哈托纳公爵领的她们现在是塔洛斯海姆的国民。
⋯⋯实际上在妓院里工作的女人们有三分之一是出生于萨乌隆公爵领的原难民，不过这点就不要在意了。
在她们面前说杀掉啊祸害啊之类的话，就只会让她们感到不安。
『⋯⋯不好意思。我被愤怒冲昏头了』
“也是，实在对不起。我明明知道你们时常处于身不由己的立场”
“嗯，我也没能说什么。谢谢了，王”
“不用不用。我也经常被愤怒冲昏头而把事情搞砸呢”
看到大家的头脑都暂时冷静下来之后，范达鲁站了起来。
“但是，被欺压却不还手就只会变成野兽的盘中餐。
那些家伙不会因为这边不抵抗就手下留情。那样的话只会单方面的任人宰割。
必须夺回被夺走的东西，要让他们知道自己到底招惹了多大的灾祸。
关于海因兹的事⋯⋯就先暂时放着不管。必须一边积蓄力量一边等待机会。
啊，还有，我要放弃哈托纳公爵领”
听到范达鲁顺便说出来的这句话，让大家都不由得愣了一下。
“在这个哈托纳公爵领注册为冒险者、展开活动、以及将来贸易通商的这些事都一概放弃”
既然拒绝到这个地步。
如果这么想拒绝范达鲁和塔洛斯海姆的话，那么这边就顺应他们的意思将这个公爵领舍弃掉吧。
“啊，第二至第七开拓村除外”
听到他如此补充，玛莉等人以外的成员都“果然啊”的笑起来。
“话说回来范达鲁大人，这是什么？之前有这样的岩石吗？”
『自然出现的岩石，⋯⋯我敢肯定绝对不是』
爱莲奥诺拉和兹蓝仰望着的是，在范达鲁背后高耸的巨大岩石。
比森林的树木还巨大得多。
但比起大小，更奇妙的是它的形状。
简直就像巨大的骷髅，大大张开的口的部分可以让马车进去。
而内部似乎连接到某处。稍微有点暖的空气就像呼吸一样从那流出。
“⋯⋯至少，那是对我们无害的存在喔”
《【迷宫建筑】、【叫唤】、【魔力自动恢复】、【死属性魅惑】、【极限突破】的技能等级上升了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】【忌名】
・职业：毒手使
・等级：２０
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族训练师、灭魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７９,１２０,３４４
力：１２８
敏捷：１３０
体力：１１９
智力：７６１
・被动技能
怪力：３级
高速治愈：５级
死属性魔术：６级
异常状态耐性：７级
魔术耐性：３级
暗视
死属性魅惑：７级（升！）
废弃咏唱：４级
眷属强化：５级
魔力自动恢复：５级（升！）
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：３级
敏捷强化：１级
身体伸缩（舌）：３级
・主动技能
吸血：７级
极限突破：６级（升！）
魔像炼成：６级
无属性魔术：５级
魔术控制：４级
灵体：７级
木匠：４级
土木：３级
料理：４级
炼金术：４级
格斗术：５级
碎魂：６级
同时发动：５级
远距离操作：６级
手术：３级
并列思考：５级
实体化：４级
合作：３级
高速思考：３级
指挥：１级
农业：３级
服饰：３级
投掷术：３级
叫唤：３级（新！）
・独特技能
弑神：３级
异形精神：４级（升！）
精神侵蚀：３级（升！）
迷宫建筑：４级（新！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
・技能解说：【叫唤】
一种透过声音对目标产生影响的技能。
蝙蝠发出叫声然后以特殊的听觉观察事物的感觉能力(在拉姆达是被如此解释的，实际上是声纳的原理)，蔓陀萝的尖叫、报丧女妖的叫喊等，都是源于这个技能的效果。
由于范达鲁可以在使用这个技能的时候同时使用【碎魂】和【精神侵蚀】，因此对象只要听到范达鲁的大范围叫喊，听觉和魔力就会受到损伤，如果精神面抵挡不住的话，最糟糕的情况会是发狂而死。
另外，也可以单纯令声音变得更容易被听到，像是用于演说之类的事情。（无需扩音器和麦克风）

[WEB] 第七十八话 起程的怪鸟隠藏行踪，威胁悄悄接近领都

“虽然知道这东西无害⋯⋯要怎么办？看上去像迷宫啊？”
“放着不管”
『真的假的？不进去看看吗？』
“这里离城市很近。出来的时候和前来调查的冒险者碰个正着就麻烦了。
而且，寻找蕾比雅公主的事更重要”
“说得也是呢”
总之，范达鲁决定【迷宫建筑】技能的事就等之后再说。至少，这不是可以在城镇附近验证的技能。
发生丹皮尔的小孩不知为何逃出冒险者公会的小事的第二天，尼亚吉城就一如往常。
对想购买毒品的瘾君子和妓院熟客的男人们以外的人来说，“今天”应该和昨天一样。
蒂恩的人生是许多不幸的连续，总是事与愿违。
父亲身体垮掉，她为了扛起整个家而不得不工作，父亲康复可以工作的时候又马上被嫁了出去。
嫁过去之后被婆婆当成佣人一样狠狠的使唤，那个婆婆死掉之后丈夫也紧接着马上死掉，到头来忙碌的日子完全没有改善。
认为儿子取了媳妇之后自己终于可以轻松下来，然而儿子却和媳妇一起离家，想不到自己会养出一个完全没打算让母亲过着轻松日子的不孝子。会听她话的就只有笨蛋侄子。
（那之后也都没有一件好事呢⋯⋯种苹果，卖苹果，不断重复⋯⋯）
蒂恩曳足而行且缓慢的走在集团的前方。
然后在那天，在市场一如往常的卖苹果时，发现了那个身上带着很多钱的小鬼──
（但是呢⋯⋯，没想到在死掉之后还会有后续啊⋯⋯，死掉之后竟然被那位托以重负⋯⋯，我的人生，一定都是为了等待昨天的死亡⋯⋯，我，就是为此而生的啊⋯⋯）
蒂恩感受到生前从未有过的充实感。自己成为了巨大存在的一部分，这让她感到很骄傲。
走出阴暗浑浊却很舒适的通道，展现在眼前的是一片森林。
她对这里有印象，蒂恩等人就是在这个森林死掉的。
向这边前进的话，就可以到达尼亚吉城。
走这边，蒂恩如此的给『同类』们带路。同时还不断嘀咕着被托付的重要使命。
“伊，嗨……因……吃，要……杀……”
“把⋯⋯海⋯⋯杀掉⋯⋯”
“把海因兹，杀掉～～！”
昨天还在市场卖苹果的蒂恩，已经成为了破千的不死族集团的一员，并向尼亚吉前进。
直至昨天为止都只是一个普通森林的地方突然出现迷宫，从那里溢出的，以不死族为主的魔物集团大泛滥正朝着尼亚吉城逼进。
『我是，爽朗的佣兵桑♪ 今天也喜气洋洋心跳不已很快乐啊啊～♪』
一边唱歌一边用锄头耕地施肥。
『诶？你说要多加点碎贝壳吗？交给我吧Honeyyy♪』
曾经是【绿风枪】莱利的犯罪奴隶的弗拉克，非常和善的听从着指示。
变成僵尸的他胸口应该不会心跳不已才对，但不知为何他就一直是这幅模样。
在深夜也会唱歌，他的僵尸同伴都有点被他吸引住了。
顺带一提，弗拉克为何能够迅速并正确的理解怪物植物的意思，那还是一个迷。
就算问他本人，也因为每次回答都在变而得不到答案。
出现得最多的答案是，听到妖精桑的声音。
『喂，弗拉克！田地的事就交给你们了哦！』
此时，一个全身散发着怒气的巨人种不死族来到这里。
他们这些塔洛斯海姆的巨人种不死族们为了抢回被夺走的孩子们，似乎要展开什么作战。
弗拉克并不知晓作战的具体内容。不过，弗拉克并没有不满。
『御子说过怪物植物就交给你来照顾，可不要辜负了这份期待！』
『当然啦啊啊——！』
那是因为范达鲁信任他，对他有所期待。仅仅是那样，弗拉克就感觉疲劳全都消失得无影无踪。
虽然僵尸原本就不会感到疲劳就是了。
一边蹦蹦跳跳的在田地里来回走动，一边收获蔬菜、用拖拉机魔像收割小麦、以及观察不朽树魔的状况。
『哦呀哦呀～♪』
在不朽树魔的森林里，多了一个昨天还没有的，由复数的扭曲树木所编织出来的门。
出现迷宫了。为什么。
虽然坐在马车的车夫席上沿着道路前进的卡纳塔，稍微接近了由【目标雷达】了解到的范达鲁的所在位置，⋯⋯然而却百思不得其解。
“那个不死族混蛋，到底是耍了什么诈啊”
因为有雷达的关系，卡纳塔能够详细的把握范达鲁的位置。
不只单纯的距离，雷达还能正确的测出范达鲁与卡纳塔的相对高度。
根据雷达的反应，昨晚他在上空三百米的高度前进。
由于没有时钟因此无法准确的计算，但从移动的距离和时间来推算，时速应该是六十到七十公里。
范达鲁以那种速度持续前进了几个小时，到了接近黎明的时候才降落到地上。
由于没有正确的地图因此只能靠推估的，他所在的位置大概是这个哈托纳公爵领的领都吧。
比起所在的场所，更成问题的是他的移动手段。
“虽然神明大人的情报里也指出那家伙的魔力有一亿以上，但那家伙应该就只能使用死属性魔术才对。
在这个既没有飞机也没有直升机的世界，他到底是怎么在天空飞翔的？”
根据卡纳塔所知的情报，范达鲁应该只能使用死属性魔术。
而卡纳塔所知的关于死属性魔术的知识，是源自于欧利金残留下来的研究资料和罗多刻鲁特的不完整情报。
然后卡纳塔根据自己的分析认为死属性魔术与名字相反，是对医疗领域特化的魔术，只要有对付毒和疾病的手段就可以充分应付，而在游戏中则是被当成只会流行一段时间的魔术系统。
在他的分析中，范达鲁没有能像小鸟一样在天空中飞翔的魔术。
“那家伙没有其他属性的才能。到底是用什么手段飞起来的？该不会他把飞机造出来了吧？”
然后卡纳塔想到的是，范达鲁是否利用地球的知识制造出了交通工具的推测，不过他认为这果然是不可能的。
卡纳塔也是个接受过各种军队训练且身怀绝技的男人。
如果他有那个意思的话，收集材料制作出滑翔翼也是有可能的，如果把魔术也应用上去的话热气球也是可以造出来的吧。
但是，只能滑翔的滑翔翼不可能以那种速度移动那么长的距离，热气球更是不可能。
那么应该是飞机吧，然而那是就算有知识也办不到的事，这点卡纳塔也明白。
不，如果只是设计的话说不定可以⋯⋯，不要说每一根螺丝钉，就连工具都需要手工制作，还必须把设计和组装一手包办。
如果是个非常狂热的飞机爱好者的话，花个几年的时间造出一架螺旋桨飞机也是有可能的，但他实在不认为还是天宫博人时的范达鲁会是一个飞机爱好者。
“啊，说起来这里是幻想世界呢。并不是单纯的原始时代。
也存在着神明大人和龙之类的。说不定他驯服了能够载人飞行的魔物或不死族呢。
呐，你怎么想？”
被坐在车夫席上的卡纳塔回头搭话的是，正半裸的躺着的女人们。
抢夺了商人的马车之后，卡纳塔跑到了城里筹备粮食和装备。
虽然这么说，但他也不想穿着来路不明的魔物皮制成的皮甲，而金属铠甲这种笨重的东西连看都不想看，到最后防具就只买了靴子和兽皮的手套。
作为代替，武器买了用来对付不死族的镀银的刀和箭矢。也买了一把作为魔术媒介的短杖。
这过程中一直抱怨着如果在欧利金的话可以买到戒指型、手套型和植入手腕的植入型媒介。
另外还想买把十字弓，但在这个哈托纳公爵领似乎没有身份证明就买不到，于是放弃了。
之后就是享受一顿美食，然后在干净的床铺上休息以养精畜锐，但在拉姆达之中这个有好几万人口的都市里，并没有卡纳塔所要求的美食和床铺。
魔物的肉看到就倒胃口，实在不想吃。
那么玩女人吧，然而前往花街的卡纳塔看到的全都是兽人、矮人和巨人种的娼妇。
“这个世界就只有倒胃口的东西吗”
似乎是因为人种的娼妇碰巧没空，不过卡纳塔也没兴趣花钱找罪受，于是他就那样离开了花街。
然后到了第二天，在出城的时候偶然的看到了冒险者公会，想起罗多刻鲁特的叮咛，于是进去注册。
想着只要注册的话就能够买到十字弓了。
到中途都还很顺利。
看到艾尔芙的接待小姐便想起“说起来那个指环的电影，没能看到完结篇呢”，他还有那样的从容。
但是，回过神来的时候就已经被士兵和冒险者包围住了。
看样子，卡纳塔卖掉的那些赃物之中有那个商人才能买卖的商品，因此被追查到了。
面对威吓着他，要求他把事情交代清楚的士兵，卡纳塔嘀咕了一声“火”，便以自己为中心发动了火属性的攻击魔术。
以为他只是个区区一名山贼的士兵和冒险者，以及运气不好的接待小姐都变成了火人，而卡纳塔则是用【永恒之枪】透过建筑物、地面和城壁逃亡了。
现在城里的人们以为卡纳塔依然在城内，还在进行着毫无收获的地毯式搜索吧。
而卡纳塔则是沿着大道前进，再次袭击商人的马车并抢夺过来。
这些女人，便是护卫那个商人的冒险者。
“在冒险者公会里稍微被吓了一跳，不过到头来也没什么了不起的。
我就算烂掉了也还是Bravers的一员，这种程度也是当然的”
如此说着的卡纳塔，能力值属于Ｄ级，技能属于Ｃ级。而魔术则是在Ｂ级到Ａ级之间，绝对不是无敌的。
如果没有【永恒之枪】的话⋯⋯不对，就算有，只要他不选择逃跑并一直在城里闹下去的话，魔力最终也会见底，那时就会败在Ｃ级冒险者和骑士们的手上吧。
毕竟不管武技，还是无属性魔术，还有各种技能的效果他都一无所知。
“话说回来，不回我话吗？诶，说起来我把她们杀掉了吗。
不对，我不记得有把那边的女人杀掉啊⋯⋯啊，为了不让她抵抗，切断四肢的筋腱时没止好血吗”
被卡纳塔玩过的女冒险者们已经全都断气了。
兽人和矮人的女性如果是免费的话，也是可以乐一把的。
卡纳塔肯定已经被指定为危险罪犯而遭到通缉了。
毕竟他在冒险者公会内释放了高等的火属性魔术，造成了大量的伤亡。
公会应该会赌上自己的面子，比士兵们更加执着的对他穷追不舍吧。
就算他用上【永恒之枪】来对付追兵，也会在几年以内被捕或被杀吧。
尽管如此，为什么卡纳塔会干出此等行径。
为什么他既没有罪恶感也无惧惩罚，随心所欲的为非作歹呢。
那是因为卡纳塔是接近于转移者的转生者，而且将第三次的人生视作粪土。
以前范达鲁认为雨宫寛人等来自拉姆达的转生者也是由父母所生，因此只要自己在社会上有名望，对方就不可能那么简单的对自己出手。
那是因为雨宫寛人等人转生到拉姆达的时候，他们的家人、朋友和家乡便会存在于这个社会，而转生者在直到死为止都只能活在这个拉姆达。
做出乱来的事就相当于自掘坟墓，而且还会连累自己的家人、朋友和恋人。
但是，直接从异世界转移过来的人，在这个拉姆达没有丝毫牵挂。
说得极端一点就是，只是迁怒就杀死无辜的人也好，因为没钱而当强盗也好，为了消遣就将女人先奸后杀也好，只要自己一个人能逃掉的话就完全无所谓。
即便被抓住遭到处罚，也不会麻烦到任何人⋯⋯，在异世界也没有任何不想麻烦到的人，因此不会有任何牵挂。
卡纳塔正确的来说是死后重生的转生者，不过在来到拉姆达时被赋予了与前世同龄的肉体。
实际上与转移者没有多大的区别。
因此，他对从小孩开始重来的转生者会自然而然学习到的，这个世界的常识和伦理观都一概不知。
然后能够理解这个世界的居民和自己一样同为人类（不管是好是坏），但是卡纳塔没有那样的常识和伦理观。
而他也没打算学习。
毕竟对卡纳塔来说，这个拉姆达的第三次人生只不过是通往第四次人生的过程。而且他看不起这个世界的人。
认为他们只不过是活在比地球和欧利金还劣等的世界里的原始人而已。
不对，说不定他没有把对方当成生物。
这里有状态和技能、也有艾尔芙、兽人和矮人，在他看来拉姆达就像一个非常逼真的游戏，他并不认为这是现实。
“总之就这样前往领都，他不会再次飞到某处吧？
如果让他逃掉，导致之后要查明他用什么手段跨过山脉的话就麻烦了”
罗多刻鲁特的情报可以说是漏洞百出，范达鲁的大本营在山脉的对面这点卡纳塔也知道，但到底是怎么跨过山脉的，以及大本营的情况如何之类的情报，卡纳塔对此一无所知。
“算了，有【命运】的指引，所以一定可以杀掉的吧。啊，在那之前得把这辆马车和尸体处理掉呢”
在夏天的炎热太阳之下，哈托纳公爵领的领都奈朗德的市场热闹非凡。
由于公爵领位于内陆，因此海产就几乎只有干货以及盐和醋的腌制食品，搬运过程中必须用到魔法道具的新鲜生鱼就只有一些些，不过除此以外的产物可以说是琳琅满目。
“这种香辛料，还是第一次看到呢”
“当然，这可是这个国家的特产！其他的公爵领可是没有卖的哦”
面对一脸色迷迷的店主，爱莲奥诺拉露出微笑的对他说“那么，我买下吧”
“好的！多谢惠顾。但磨成粉不是比较好吗？”
“不用了，请直接给我种子”
“明明是第一次却很懂呢。拿着吧”
爱莲奥诺拉收下装有辛香料的袋子，又走向其他的店铺。
“那边的美女，要来这边看一下吗？”
爱莲奥诺拉完全不理会向她搭话的饰品商人。因为范达鲁交给她的任务是收集辛香料、蔬菜和水果。
“呼呼呼，你们将会因为范达鲁大人的魔术而失去值得自豪的特产”
死属性魔术，可以令难以栽培的植物不会简单的死掉。
虽然还是需要水，不过可以做到在沙漠里培养高山植物之类的事情。
只是，在欧利金的时候虽然可以令植物落地生根，但要让植物开花结果却很难。
不过，与欧利金相比，在拉姆达的生物更容易变异。
将植物种植在塔洛斯海姆的话，必定会变异成怪物植物或不朽树魔，然后结出果实。
当爱莲奥诺拉手上的购物袋被范达鲁带回塔洛斯海姆的时候，哈托纳公爵领的产业将会失去竞争力！
⋯⋯虽然要让其得以实现，还要等到塔洛斯海姆与其他的公爵领展开贸易才行。
爱莲奥诺拉实际上并不太了解自己所做的事成为现实的话，到底会带给哈托纳公爵领多么大的痛苦。
“说出来稍微有点空虚呢。既然范达鲁大人放话说要带来『灾祸』，就应该必定会引起『灾祸』的吧”
用范达鲁的灵体翅膀在一晚移动了普通要走一个月的路程的爱莲奥诺拉一行人，并不知道几天前发生在尼亚吉城的魔物大泛滥。
“那么，接着是。那种水果，还是第一次看到呢”
“小姐是旅行者吗？这种水果是这个公爵领的特产，只有在这个地方才有栽培哦。这可是我们家乡的骄傲哦”
“是吗，那么我就买下吧”
“果然，这个公爵领的社会在排斥我”
“是，这样，吗”
“没错哦”
“是，这样，啊”
面对翻着白眼且动作不流畅的魔术师公会的公会长，范达鲁与他进行着无限接近于独角戏的对话。
如果要问魔术师公会的公会长为什么变成了废人，那是因为，他是原种吸血鬼的协助者。
从尼亚吉城的不死化吸血鬼那问出情报的范达鲁一行人，在到达奈朗德的早晨就直接对公会长发动了袭击。
到达奈朗德后，就立即向靠过来的数不尽的灵打听公会长目前的所在地。接着对宅邸发动突袭。
将【吸魔结界】覆盖住整栋宅邸，就那样将公会长击败。
如果能使用魔术的话他的确是个强大的敌人，然而在【吸魔结界】中的魔术师公会长就只是一名区区的老人。
不过，为了把结界覆盖至整栋建筑物，之前用灵体翅膀进行长距离移动的范达鲁的魔力也耗尽了。
用不了魔术的魔术师和护卫的保镖则是被布拉格、兹蓝和爱莲奥诺拉用物理的方式打倒了。
那之后，对于该如何说服倔强且拥有【毒物耐性】的公会长而一筹莫展的范达鲁，决定使用【精神侵蚀】技能。
虽然这么说，也就只是稍微增加头部的数量，一边与公会长正面对视，一边在他左右两边的耳朵不断耳语而已。
就这样进行了一小时。
结果就是，公会长变成废人了。
问出情报之后才想到，明明正常的把他杀掉就可以问出情报了。
“算了，以获得蒂尼西亚的禁术知识为代价，他也干了不少坏事，因此也没什么值得同情的”
“对，不，起，啊”
“嗯～，虽然【精神侵蚀】技能非常强大，但也难以控制。得好好练习才行”
正确的来说，导致这个结果的并非技能的特性，而是由于范达鲁对认定为敌人的存在就毫不留情的性格所致。
“多亏这样而得以进入禁书库，所以也还行吧”
使用【灵体化】将全身变成灵体的范达鲁，【凭依】到变成废人的公会长身上，并操纵他的肉体成功的进入了魔术师公会的禁忌领域。
【凭依】是最近开发出来的死属性魔术，与其说是附体，还不如说只是仅仅依附在上面，一般来说是做不到夺取肉体主导权这种事的。
但如果是精神崩溃掉的废人，则可以自由的操纵其肉体。
多亏了这样，现在是禁忌知识特价大出清的状态。
“不过，并没有立即就能派上用场的知识”
『啊，发现了人造人的制作方法。但前提似乎是要与邪神或恶神订立契约』
『操纵他人内心的魔术⋯⋯步骤很麻烦，有【精神侵蚀】技能的话这个就不需要了呢』
『这边的毒是⋯⋯不就是我造出来的毒的低阶版吗。而且成本还高得离谱』
但是，就算是禁忌的知识也不是全部都有用的。
其中大多数都是范达鲁已经能办到的事，又或者已经能办到的事的低阶版。
以世间的一般标准来判断的话，死属性魔术之类的东西本来就有很多都会被列为禁术，这也是没办法的。
“但是，用魔术人为的创造出魔物的变异种竟然也被当成禁术来对待，⋯⋯我在塔洛斯海姆做的事暴露的话也会被逮捕吗？”
『不，没有隶属于魔术师公会的话应该没问题。不过，他们也抓不到就是了』
『说到各个公会的加入条件⋯⋯，其狭窄程度真是令人叹息』
这里的冒险者公会当然和尼亚吉城一样。
魔术师公会需要师傅的同意，或导师以上的会员以及贵族的推荐信。或者是，获得魔术学校的毕业资格。
工匠公会要求的是，在师傅或工头手下的工作经验。
商业公会则是，做好买卖的准备以及入会费。
加入驯兽师公会需要拜其他的会员为师，或者获得推荐，又或者向公会职员证明自己的确可以驯服魔物。
虽然名字各有不同，不过注册必须满足一定条件这点是相同的。
这其中可以立即注册的就只有驯兽师公会，但展示被驯服魔物的时候，让贵种吸血鬼的爱莲奥诺拉陪同的话，就会被还存在于奈朗德的原种吸血鬼的爪牙发现，把僵尸忍者（巨人种）的兹蓝和暗黒哥布林的布拉格等人带来的话，也必定会引发大骚动。
也有随便造个魔像给他们看的手段，但也有可能被说成是单纯的【炼金术】。
“果然还是等风头过去之后，在这个领以外的冒险者公会注册会更现实呢。
到驯兽师公会和商业公会注册的事就等那之后再考虑吧”
『那么，也是该撤退的时候了』
产生分身对禁书库的书籍进行调查的范达鲁，把对自己有价值的禁书和各种诅咒物品集中到一起，开始了将其带走的准备。
魔术师公会里的原种吸血鬼的协助者之中，位高权重的人物都已经成为范达鲁的【精神侵蚀】的实验品，而变成了废人。
在【凭依】着公会长的状态下，将那些人一个接一个的引出来并对他们说有事要谈，在只有两人的时候声称有秘密的事要说而将嘴巴凑到对方的耳边，然后解开【凭依】将细长的舌头伸入对方的耳孔中灌入毒液，这样就立即得手了。
那之后就是直到变成废人为止的进行【精神侵蚀】。
“魔术师，给人的印象应该是精神很强韧才对呀”
如果命令他们的话，把禁书库的禁术书或诅咒物品带出并不难。毕竟，他们都是一些大人物。
“终于搞清楚地下墓地的位置了，今晚就开始挖隧道吧”

[WEB] 第七十九话 在地下墓地进行扇风点火

『嘎啊————⋯⋯』
海因兹用缠绕着苍蓝火焰的魔剑斩断最后的魔物，由复数剧毒僵尸组合而成的位阶７的剧毒僵尸巨人后，在确认到没有新的敌人时吐了口气。
以年龄介于壮年到中年之间的女僵尸为核心统合起来的这个魔物，比其他的魔物强了不少。
“看来大泛滥已经结束了。大家，还好吗？”
“啊啊，没问题。只是很累”
“这边也是无伤⋯⋯只是很累”
海因兹等人的消耗很剧烈。
这次大泛滥涌出来的主要是位阶４到５的魔物，位阶７的魔物就只有刚才了结掉的剧毒僵尸巨人。
数量也不多，比平均的魔物大泛滥来得少，只有一千多匹的程度。
那根本不是会让Ａ级冒险者小队的【五色之刃】陷入苦战的对手，不只如此，通常还会被当成杂鱼一样的被单方面击溃。
就算是破千匹的大集团也是如此。
这就是Ａ级冒险者小队的力量。
但是，攻向尼亚吉城的魔物并不寻常。
集团的七成以上是不死族，剩下的三成是植物和虫型魔物。
然后，拥有说话器官的魔物，都像在咏唱咒语般的叨念着“把海因兹杀死”的话。
虽说受到被冠以王之名的强大统帅者率领着的魔物集团会像一个生物般的展开行动，但是这也太过异常了。
不过，这也可以说很幸运。因为魔物的集团并没有执着于攻入尼亚吉城。
当城里的警备兵和骑士以及冒险者们紧急集结成防卫队出击的时候，魔物的集团就像完全不把城市放在眼里一样，就这样朝着位于防卫队最前线的海因兹发动突击。
在触手可及的地方有负伤动不了的士兵也好，有疲劳不已满身破绽的冒险者也好，魔物都不把他们放在眼里，就只管攻击海因兹。
但那些魔物全都是拥有位阶以上的力量的强力个体，而且就算一遍又一遍的将其打倒，还是会没完没了的袭击过来。
被打倒的虫型魔物会变成不死族，不死族被打倒后其残骸上又会产生蘑菇和霉菌，随后变成剧毒蘑菇和猛毒霉菌等植物类魔物，然后被打倒的植物类魔物的残骸上又会产生虫子，接着又魔物化。
由于这个没完没了的魔物连锁，海因兹等人实际上对付了破万的魔物。
“不过⋯⋯还真是相当的被记恨呢。到底做了什么呢？”
“毕竟我们这些当冒险者的击败过数之不尽的魔物，被记恨的理由要多少有多少，然而这也太不寻常了呢”
海因兹把活动据点转移到奥巴姆选王国之后，加入到小队的人种格斗士的珍妮佛，以及『睡眠之神』米露的艾尔芙司祭戴安娜，都如此说着。
被问到的海因兹，在对两人作出回应之前转头看向尼亚吉城。
由于魔物们就只瞄准海因兹，因此城市的城壁没有受到损害，防卫部队再怎么说也不是没有损伤，虽然有很多伤员，不过死者就只有那几个倒霉的人而已。
“如果说有那么一点头绪的话，就是那个丹皮尔的少年了”
“突然从冒险者公会逃出去的那个吗？你有什么做什么事而被他记恨吗？”
“不，再说那个少年和这次的魔物泛滥不是没有任何关系吗”
该如何对珍妮佛和戴安娜说明呢，海因兹迷茫了一下之后终于开口。
“我也是这么想的。但是⋯⋯他的名字叫范达鲁”
两人听到回答之后则是感到莫名其妙的眨了眨眼。
海因兹也不敢肯定。
然而，在米鲁固盾国被他抓住的暗黑艾尔芙“魔女”的名字是，达露西亚。
那是距今大约有七年前的事。
而留在冒险者公会的柜台上，没有被受理的注册登记表里，写着的名字是范达鲁，年龄也是七岁。
“说不定，他是──”
“你想太多了海因兹”
“埃德加？”
“那个丹皮尔孩子的父母，其中一方再怎么看都不会是暗黑艾尔芙。那么洁白的肤色，怎么可能呢？
海因兹，那只是你的内疚让你如此认为而已”
“那是⋯⋯说不定是那样呢”
丹皮尔的外表特征是有着一只血红眼睛的异色瞳和獠牙，以及可以随意收发的钩爪。
除此之外，必定会继承父母双方的特征。父母的其中一方如果是暗黑艾尔芙的话，肤色就不可能像蜡一样洁白。
而且出生还不满一岁的婴儿，不可能在野外独自存活下来。
更何况是越过境界山脉并逃到奥巴姆选王国之中。
“是我想多了呢。而且，竟然还怀疑他和这次的魔物大泛滥有关，看来我比自己认为的还要疲劳啊。他又不是魔王再临”
低声说出阿尔达神殿流传的传闻的海因兹露出了苦笑，虽然埃德加简短的回了一句“对啊”，但与说出的话相反，他认为应该在回城之后对范达鲁展开调查。
（我记得，尼亚吉城的情报商是受到名为『暗夜之牙』的组织控制的呢。去打听一下吧）
埃德加的这个行动，成为了揭发首领以及干部都变成不死族之后依然在运营组织的，令人惊讶的『暗夜之牙』事件的契机。
“比起那个，更重要的是在回城休息之后要去把溢出魔物的迷宫找出来。
魔物集团过来的方向与已发现的迷宫完全不同，应该是出现了新的迷宫。
说不定那就是【寨卡特的试练】”
大约一百年以前，毫无征兆的突然出现在这个大陆的某处，并在出现后一个月左右就会消失，是世界上唯一确认到的移动迷宫。
无法辨别等级，除了海因兹等人的【五色之刃】以一名同伴的牺牲为代价成功撤退之外就无人生还，是个非常危险的迷宫，名为【寨卡特的试练】。
据说迷宫的最深处沉睡着寨卡特留下的秘宝，而变成不死族的寨卡特就在那里等待着挑战者，如果能将其讨伐的话就可以成为勇者贝武多的继承者。
“如果是那样的话⋯⋯这次一定要成功攻略。这也是为了玛露蒂。
但是，对了。首先，还得先回塞莲待着的旅馆一趟”
“不对吧，在那之前得去公会报告⋯⋯好啦好啦，就由我来干吧。让我来独占接待员大姐姐们的好评，你可不要抱怨哦”
对于急切的想要回到丹皮尔少女所在地的队长，埃德加露出了苦笑。
“啊⋯⋯是吗是吗⋯⋯那真是过分⋯⋯不可原谅呢。真是罪该万死”
『范达鲁大人，突然怎么了？』
“是冒险者小队『西之凪』的各位，接待员小姐的亚里亚桑。还有汉娜桑和她的爸爸”
将地面魔像化，再用【魔像炼成】将其变成通道的形状，范达鲁正以这种方法从魔术师公会长的宅邸往哈托纳公爵的城壁地下挖掘隧道。
布拉格等暗黒哥布林和他们的恋人们就留在宅邸，而变成废人的公会长及其党羽则是在准备『临别纪念品』。
顺带一提，虽然公会长的宅邸里有价值不菲的上等魔杖，然而范达鲁还是一样的两手空空。
如果让拥有怪物般魔力的他用人类使用的魔杖，只要一不小心就会让魔杖爆裂、腐朽或化为尘土。
为了用魔杖来辅助魔术，却需要用上在米粒上写字的集中力来防止损坏，所以范达鲁才不使用魔杖。
不知道在哪里有为了人类以上的存在而制作的杖呢。
那个就先不管了，现在范达鲁不知为何在制作隧道的途中突然开始自言自语起来。
不过，不死族的兹蓝可以看到他被死相悲惨的灵围绕着。
『那是御子来到这里之后聚集过来的无数灵的一部分呢。现在在这里的似乎全都是最近死掉的家伙』
就像到达尼亚吉城的时候一样，在范达鲁到达领都的时候，城里的灵就蜂拥而至。
由于数量实在太多，导致兹蓝根本听不出他们到底在说些什么。
只是，现在向范达鲁不断搭话的那些灵和其他灵的样子有些稍微不同。
“爱莲奥诺拉、兹蓝，如果之后有个黑发黑眼、名为海藤卡纳塔的三十岁前后的男人出现的话，在给出指示之前都由我来处理”
“凯道（海藤）・卡纳塔？⋯⋯难道说！？”
『是前世杀掉御子的那些人渣之一吗！？混蛋，真是个好机会啊，宰了之后变成让他僵尸并吐出所有的情报！』
范达鲁已经从卡纳塔的受害者们那里得到了他的情报。
根据她们的说法，卡纳塔已经进入了奈朗德，虽然不知道他是如何知道位置的，但他的确正向着范达鲁接近。
根据灵们的说法，剑、枪和魔术不知为何对他不起作用，卡纳塔的攻击则是好像可以透过她们的身体和防具。
而且，他很擅长【格斗术】和【短剑术】，还可以使用高等的火属性魔术和风属性魔术。
（透过是从罗多刻鲁特那拿到的外挂能力，火属性和风属性是拿到的属性才能在欧利金经过磨练的结果。
另外，【格斗术】和【短剑术】是⋯⋯欧利金的经验吧？真是的，没受到诅咒的家伙就是不一样）
自己却要全部从零开始费尽艰辛的重练，实在是不公平啊，范达鲁一边这么想一边安抚着满脸杀意的兹蓝等人。
虽然兹蓝他们拥有一般的冒险者和骑士所无法匹敌的战斗力，但外挂能力具有将力量差距颠覆的危险性。
所以才被称为外挂。
“所以就交给我来处理。如果要杀他的话⋯⋯不对，既然他到处为非作歹，把他杀掉就已经是既定的事了，我也想将他收拾掉”
『看来是个相当恶劣的坏蛋哪，看到那些灵就能够了解⋯⋯真的很糟糕吗？』
“相当的。都怀疑他是否疯了”
得知卡纳塔的所作所为后，范达鲁感到的不是憎恨而是困惑。
简单的总结起来就是“这家伙到底在做什么？”。
对他人做出非人道的残酷行为，更重要的是，他的行为实在太过不加思索了。
只要有点不顺心，只要觉得那么做最快，便立即作出烧杀掳掠和侵犯等行为。
做出这种事的话，就算拥有再强大的外挂能力也活不长。
比起他为何会比范达鲁更早变成大人，为何会知道范达鲁所在的事，这方面的事情更加令人在意。
反正那些肯定是罗多刻鲁特又动了什么手脚吧。
“总之，已经确定那家伙是来杀我的了⋯⋯就定期的咏唱【生命感知】吧”
卡纳塔所说的“工作”就是指杀掉范达鲁。
这些都无所谓，但是为何会在此时前来碍事呢？
但直接瞄准范达鲁而来的话还比较好，至少不会盯上正在公会长的宅邸里待机的布拉格等人。
“那些家伙好像做着像正义伙伴一样的工作吧？”
“正义的伙伴就是那样啦。贝武多尽管对阿尔达信徒来说是英雄，但对我们来说并非如此，和这道理相同”
“确实是哪，就是那样的东西呢”
这么说着的范达鲁一行人，终于来到了奈朗德的最深处。
对黑暗的石造道路的前方使用【生命感知】魔术，并没有人的反应。
不过，【危机感知：死】却有反应。
『是陷阱吗？』
“不，这个形状是结界吧。毕竟这里好像有勇者留下的结界”
从已经被打通的隧道进入通道，快步前进的范达鲁向着通道的前方射出威力不强的【死弹】。
接着，本应空无一物的地方突然出现一堵光的墙壁，在弹开【死弹】的同时发出声音和光芒。
“这就是，勇者奈伊诺德留下的结界⋯⋯！”
『竟然弹开了御子的【死弹】！』
“那么就将其解除吧”
“『诶？』”
不，再怎么说也不会那么简单吧？
在惊讶的呆看着他的爱莲奥诺拉和兹蓝的面前，范达鲁用死属性的魔力将勇者的结界解除。
并没有做什么复杂的事。只是单纯的对结界施加承受不了的负荷，并一口气将其打破而已。
尽管奈伊诺德的结界撑了几十秒，不过最终还是随着玻璃破碎般的声音被打碎了。
“呼，比冰神枪的冰还要硬呢。魔力也用了三亿。啊，把便当给我一下”
『好，好的』
兹蓝维持着一脸惊讶的表情从行李中取出水袋。
里面装着的是，魔术师公会的公会长所饲养的保镖的新鲜血液。
他们从原种吸血鬼的协助者的雇主那获得了不少的甜头，因此血液也很美味。
“呼，做完工作后来一杯真是特别好喝呢”
“范达鲁大人，有点──”
“像中年人吗？”
“不，是看起来就像爱逞强的小孩一样，很可爱”
“是这样吗⋯⋯”
范达鲁稍微垂下肩膀，等待魔力恢复之后再继续前进。
虽然知道卡纳塔向着这边来，不过【魔力自动恢复】技能每一秒可以让魔力恢复一万以上，所以没有问题。
穿过结界之后，展现在眼前的是宽广到无法想像的地下墓地。
在大小不一的凹坑中散落着骨头和甲壳。这副光景实在与被称为圣域的地方不相符。
周围飘荡的空气也带着一种不舒服的潮湿感，感觉很不祥。
明明应该不存在生命，但却不知从何处传来微小的呻吟声。
“嗯～，不在呢，公主大人”
『喂～！蕾比雅大人！是我，兹蓝啊，快出来吧！』
但是并未看见怨灵和恶灵的身影。也看不到第一王女蕾比雅的身影。
“说不定还有结界呢。为了封印住什么东西的结界，大多会布置两重到三重的哦”
根据爱莲奥诺拉的说法，确实是找到了类似的东西。
被鞭子绑住的银色棺材。这就是结界的核心吧。
“⋯⋯为什么呢，这种兴趣”
『啊～，奈伊诺德似乎是【鞭术】的使用者哦。不就因为这样吗？』
“话说回来，棺材里会放着什么呢？会是原种吸血鬼的可靠同伴⋯⋯也不一定是那样呢。
也说不定是投靠邪神或恶神的吸血鬼”
“的确，如果刚解开封印就出现对付不了的存在就麻烦了”
这么说着的范达鲁做出尝试解开封印的行为，不过【危机感知：死】也没有什么特别的反应。
“里面是空的吗？好像没问题。那么就解开吧”
就像刚才已经解开的结界一样，范达鲁开始着手破解这个结界。
接着，在结界还没被解开之前棺材就自己扯断鞭子，猛然的从内部打开。
“范达鲁大人！”
『切！』
在一瞬间抓住范达鲁后想要后退的爱莲奥诺拉和兹蓝的面前，一团红色的如阿米巴原虫的什么东西从棺材中飞出，并弯着脖子俯视范达鲁，然后如毒蛇般的迅速向他接近！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜⋯⋯嗝噗。
接着被范达鲁喝下了。
“『⋯⋯欸欸？』”
在目瞪口呆的两人面前，范达鲁把棺材内的东西一饮而尽，然后合起双手低头说了一句“多谢款待”。
“范，范达鲁大人？刚才的是？更重要的是为什么要喝下去！？”
“你问为什么⋯⋯毕竟都主动跑到嘴里了”
『不对，一般不是会吐出来的吗！？』
“但是，我觉得将食物剩下来是不好的哦。
不过，被勇者封印了十万年之久的血液一般也不会被称为食物吧”
『如果你明白的话那还，刚才的那个是血液吗！？』
“那样的话，难道说是魔王的一部分！？”
被勇者打倒且身体被分割的七零八落的魔王古杜拉尼斯，其每一个部分都遭到封印是家喻户晓的故事。
因此，只有血液被封印起来的话，那么血液的主人就只能想到是魔王了。
实际上，范达鲁听到了《魔王的血液被吸收了！》的脑内广播。
只是，由于两人太过惊讶而让他犹豫要不要说出来、
《【吸血】的等级升到１０了！变化成上位技能的【业血】了！》
《【业血】、【死属性魔术】、【怪力】、【高速治愈】、【魔力自动恢复】、【魔术耐性】、
【毒分泌：爪牙舌】、【身体伸缩：舌】的等级上升了！》
《获得了别名【魔王再临】》
范达鲁对最后获得的别名做出强烈的抗议。谁是魔王再临啊。
但是──。
『吐出来，快吐出来啊御子！』
“范达鲁大人，吐，快吐呀！”
因为他被兹蓝抓住脚反过来的上下来回摇晃，所以无法做到。
“不，总，觉，得，已，经，吸，收，掉，了”
被上下来回摇晃的范达鲁眼中，看到因勇者的封印被解开而出现的无数幽灵。上下颠倒的。
幽灵。与只能被范达鲁、不死族和【灵媒师】看到的无力的灵不同，是在没有肉体的状态下变成魔物的存在。
位阶是２，物理攻击几乎对他们无效，不过作为代价他们也无法拥有干涉物理的力量。
尽管多数的个体不完全具备生前的人格与记忆，不过也保留了一部分。
『是谁？是哈托纳公爵家的爪牙吗？⋯⋯不对，这个既可怕又让人安心的气息到底是⋯⋯？』
『看那个巨人种。那是不死族』
『为什么不死族会在这里？结界被打破了吗⋯⋯我们被解放了吗？』
轮廓模糊，膝盖以下空无一物的半透明幽灵们在喃喃细语。
没有感觉到敌意，还觉得他们有种在畏惧着什么的氛围。
『噢噢⋯⋯蕾比雅大人，蕾比雅大人在吗！？我是塔洛斯海姆的兹蓝！』
兹蓝不知不觉间将抓住范达鲁脚部的手松开，并对着幽灵们呼喊着。
立即被爱莲奥诺拉接住的范达鲁，看到一名长发及腰的女性从幽灵群中走出来。
『蕾比雅大人！』
『兹蓝⋯⋯我记得你。你是我们种族当中最擅长短剑的斥侯职战士』
兹蓝和蕾比雅公主的关系并不亲近，也没有伺奉过她，不过塔洛斯海姆的人口就只有五千人左右，身份等级的制度也不严谨，因此优秀的战士是有机会与身为公主的蕾比雅见面的。
尤其是兹蓝，他是巨人种之中为数不多的斥侯职，因此很容易给人留下印象。
『和赞蒂亚她们一起留在塔洛斯海姆，一直战斗到最后的你为什么会在这里？
啊啊，但既然被封印在这里，也就是说你和我们一样都成为了囚徒。
无法回到女神的身边，然而又不能发泄这份悔恨，就只能在此徘徊──』
“啊，结界已经解开了哦”
『对，只要那个施了二重的结界不解开⋯⋯解开了吗？』
“没错。对不起还没有自我介绍，我是塔洛斯海姆的现任国王范达鲁”
范达鲁在被爱莲奥诺拉上下颠倒的拿着的状态下对蕾比雅打招呼。
听了范达鲁的说明，还看到他拿来的『加岚之谷』的岩盐，蕾比雅完全相信了他的话。
如果她不相信的话就麻烦了，因此范达鲁松了一口气。
『是这样吗。留在塔洛斯海姆的各位都勇猛奋战直到最后吗。
你带领波库斯他们守护住了我们的祖国，我对此衷心的感谢。
然而，我却无法守护大家⋯⋯』
『这不是蕾比雅大人的错！错的是那些哈托纳公爵家的叛徒！』
蕾比雅公主带着为数不多的护卫逃到哈托纳公爵领的时候，受到现在已成废墟的城市的居民以及哈托纳公爵的热情接待。
但是，哈托纳公爵在为她们准备的晚餐中下了毒。
深信哈托纳公爵家是自己盟友的公主一行人并没有起疑心，就那样吃下有毒的食物，尽管做出了抵抗，但她们还是被公爵的骑士和专聘魔术师们抓住，护卫被当场杀死，而蕾比雅则是被安上企图杀害公爵的污名被处以火刑。
然后遗体被埋葬到这个地下结界之中。
『那之后的事我们也从被同样葬到这里的人们那里听说到了，所以也知道个大概。
因为杀掉我们的骑士和魔术师们也是被灭口并被葬到这里了』
看来相关人员都没有留下活口。当时的哈托纳公爵作为阴谋家似乎非常优秀。
在尼亚吉城从米兰婆婆那打听到的事，似乎来自于在被困于此之前成功逃出，之后就四处徘徊的相关人员的灵。
“然后，关于今后的事”
『好的，作为已死之人也不该多说什么，塔洛斯海姆的王位是您的东西。
请帮助和引导大家，塔洛斯海姆就拜托你了』
蕾比雅低下了头。她的每个动作都带有一种高贵的气质，实在无法相信她没有实体。
尽管那样却没有丝毫傲慢，文雅的大小姐就是像她那样的人吧，范达鲁如此认为。
不过，既然她身为巨人种，就算是脚部有一半消失掉的蕾比雅公主，也是超过两米的高个子。
虽然现在的轮廓很模糊，不过生前必定是个美丽动人的公主大人吧。
『这样就可以和大家一起回到女神的身边了』
虽然并非这个原因，不过范达鲁还是把她叫住。
“啊，请等一下。为了救出还身处在奴隶矿山的大家，我需要你的协助”
『我吗？但是，现在的我起不了多大的作用』
“起不了很大的作用也没问题。重要的是你帮助范达鲁大人，让人看到你的姿态”
被囚禁在奴隶矿山的塔洛斯海姆的巨人种，当然不会知道范达鲁和现在的塔洛斯海姆的事。
最重要的是【死属性魅惑】对他们不管用，就算范达鲁对他们说“自己是来自塔洛斯海姆的救援”，他们也很可能不相信。
就算兹蓝和波库斯等巨人种前去游说，效果也值得怀疑。
他们的家人或亲戚也许会相信他们，但和他们没什么交情的人也许会认为他们变成不死族之后已经疯掉了，而不相信他们的话。
虽然女神维达的教诲对不死族很宽容，但并不主张无条件的去亲近不死族。
当然，也可以无视他们的想法直接将他们带回塔洛斯海姆，之后再去解开误会，但那样做也许会出现预料以外的抵抗而出现伤员，⋯⋯如果出现死者的话就不好了。
尽管可以变成不死族，不过如果能做到没有人死亡就更好了。
此时就是蕾比雅公主出场的时候了。
如果是两百年前带领他们逃出塔洛斯海姆的蕾比雅公主的话，即使变成了幽灵也是可以说服他们的吧。
“至少他们会听你的话哦”
『但是，无法守护大家的我所说的话语事到如今⋯⋯，而且，我已经没有留在人世所必须的留恋和怨念了。
我们的心灵已经被拯救了。
你的儿子必定可以将大家从奴隶之身中解放出来──』
“儿，儿子！？不对，我不是范达鲁大人的母亲而是奴──”
范达鲁打断了被误解为自己母亲的爱莲奥诺拉的慌乱声音，向蕾比雅公主提问。
“这样真的好吗？”
『这样⋯⋯是指？』
“这么简单的就原谅真的好吗？
那些把你杀掉，也把护卫的战士们杀掉，还将你们封印了两百年的那些家伙。
不正当的对待你的子民，并在两百年间一直压榨着他们的那群人。
不将愤怒、憎恨和憎恶发泄出来真的好吗？”
『那，那是』
蕾比雅的声音中出现了动摇。
在她背后排开的巨人种幽灵们，其姿态也因动摇而摇晃起来。
在两百年前被杀害之后，得知自己的国民被带到奴隶矿山的时候，他们也像范达鲁所说的那样愤怒和憎恨着哈托纳公爵家。
咒骂着他们的背叛，大喊绝不会忘记这份怨恨，怨念不断高涨。
甚至还和从封印漏出的魔王的微量魔力产生反应，而变成了幽灵。
『但是，复仇是──』
“是正当的行为。这种情况下更是如此。
我并不是说要把两百年前的怨恨发泄到活在当前的人们身上。只是把当前的怨恨发泄到当前的人的身上”
范达鲁直视着蕾比雅等人并如此说着。
将自己心中的愤怒、憎恨和憎恶传达给她们，唤起他们内心的憎恨、憎恶和遗憾。
“愤怒也好、憎恶也好、怨恨也好，都是理所当然的。既然是人，有这种感情也是正常的。
遭到深受信赖的人背叛，生命被夺走，被蔑视。
自己珍视的人们被毫无道理的抓走，在这两百年间一直被压榨。
对那样的家伙没有任何想法的话，就只能说是疯了”
『理所当然⋯⋯是正常的⋯⋯』
“察觉到被下毒的时候，护卫的战士被杀的时候，被火烧的时候，您感觉到了什么？”
『我⋯⋯啊啊！我，那个时候！』
“你的心中应该残留着憎恨、愤怒、怨念才对。将那些再次燃起吧”
『我，心中的⋯⋯』
『我们的愤怒⋯⋯』
『我的⋯⋯怨恨』
一部分没有关系的幽灵也被煽动起来了，不过范达鲁对此毫不在意。
“然后将你的力量借给我。为了将被夺走的东西夺回”
话音刚落，当火星散落的声音快要变小的时候，一股光和热在被黑暗包裹的地下墓地里扩散开来。
『想起来了，我的愤怒、憎恨！不发泄这股怨念就无法离开人世！我说得没错吧，各位！』
蕾比雅公主燃烧起来了。这并非比喻，而是真的燃烧起来了。
到刚才为止还很不可靠的灵体的身体发出红色的光辉，轮廓变得鲜明，脸的细节都可以分辨出来了。
她的姿态就宛如长着火焰头发并身穿火焰礼服的火之女神。
《获得了【死灵魔术】！》
『没错，正是如此！』
『如果不为至今都蔑视和折磨我们的哈托纳公爵家带来灾难，我们是不会消失的！』
『我要发泄将我玩弄过之后就丢掉的那份怨恨！不要瞧不起女仆啊！叽———！』
一部分巨人种以外的哈托纳公爵家的受害者也燃烧了起来，不过范达鲁并没有在意。
存在于地下墓地的幽灵们，全部都犹如被火焰缠绕般的燃烧着。
『这是，晋阶吗！？到底为什么⋯⋯？不，也没什么不好的。毕竟蕾比雅大人和大家都留下来了』
正如兹蓝所说，蕾比雅等人以范达鲁的【精神侵蚀】技能所传达的负面感情为契机，回想起过去存在于自己心中的负面感情，并使其爆发出来。
受到被火刑处死的蕾比雅的影响，蕾比雅自身晋阶成位阶４的烈焰幽灵，其他人则是晋阶为位阶３的火焰幽灵
这个如果被魔术师公会在做研究的魔术师和学者看到的话，必定会引发巨大骚动的现象。
“范达鲁大人的伟大之处又再次增加了。那不是很好吗”
『也是呢』
然而，就这样被一句话带过了。
不过，范达鲁自己也被突然燃烧起来的蕾比雅公主等人吓了一大跳。
虽然向他们传达了宛如可以将自身烧焦的憎恶和愤怒，但他没想到会真的燃烧起来。
不过也没有惊讶到忘记一切。
『来吧，赶紧去把大家救出来吧！』
“不好意思，在那之前有件事要先处理掉”
并未握住蕾比雅伸出的燃烧的手，范达鲁转身看向自己来的通道的方向。
接着，看到一名不知何时站在那里且高举空空的双手摆出万岁姿势的，黑发黑眼的三十岁左右的男人。
“请等一下！请听我说一下！那个时候真的对不起，请原谅我！”
这么说着的海藤卡纳塔就直接跪在范达鲁的面前，并把额头贴到满是尘埃的地面上。
・别名解说【魔王再临】
指出该人是魔王再临的称号。
并非仅仅是被人们如此认知，如果无法做到和魔王古杜拉尼斯一样的事就无法获得该别名。
能够做到打碎灵魂、创造出新种的魔物、以及制作出迷宫等事情才可以获得此别名。
或者，吸收了魔王的一部分或被吸收也有可能获得该别名。
获得该别名的人，除了满足上述条件的行为会得到加成以外，在运用禁术和邪恶知识的方面也会获得加成。
特别是在创造出新魔物和使魔物变化的方面获得很大的加成。
蕾比雅公主等人晋阶成烈焰幽灵和火焰幽灵也是其中一个例子。
只是，并非可以无条件的创造出魔物和让魔物变化，还存在着很多细项的条件和相性的问题。

[WEB] 第八十话 第三次就结束的男人

通过【目标雷达】得知范达鲁到了城堡地下的卡纳塔不禁咂舌。
因为卡纳塔无法在空间有限的地下充分发挥自己的力量。
全力释放魔法的话，就会导致崩塌，到时自己也会性命不保。
就算可以用【永恒之枪】透过沙石，也解决不了缺氧的问题。
而且，他所擅长的枪⋯⋯在拉姆达已经变成【弓术】的射击技能在障碍物多的地下效果有限。
虽然卡纳塔可以用【永恒之枪】让射出的箭透过障碍物，但他的双眼没有透视能力。
所以在欧利金的时候他依靠红外线显像仪和探知魔术来确定目标的位置，⋯⋯但在拉姆达并不存在红外线显像仪，而咏唱探知魔术的话很可能会被范达鲁反过来探测到自己的位置。
实在没办法，卡纳塔只好放弃用远距离狙击的手段，改成实施近距离的暗杀。
这个时候卡纳塔没有选择放弃行动，而是等暗杀条件都凑齐之后再动手，又或者选择能够凑齐条件的计策，一方面是因为范达鲁的移动能力比自已强，有可能被他逃掉，不过最大的理由是他想赶紧完成工作，然后开始第四次的人生。
为了将附在自己身上的灵净化掉（这个时候那些灵都已经离开他前往范达鲁那里了），卡纳塔把从被自己凌辱的一名女冒险者那拿到的圣水浇在自己身上。
那之后根据【目标雷达】来判定位置，然后用【永恒之枪】透过墙壁和地面来到地下空间，接着就察觉到自己早就被范达鲁发现了。
这并不是技能，而是卡纳塔在多次进行玩命的修罗场中锻炼出来的直觉。
“请等一下！请听我说一下！那个时候真的对不起，请原谅我！”
于是卡纳塔比预定的还要早现身，接着对他下跪。
（与神明大人给的情报相比要稍微大了一些。而且还带着很多情报里没有提过的怪物。
那是什么啊，那些火焰的人形？）
虽然表面上是在拼命道歉，但内心却是在怒骂不知何时增加了棋子的范达鲁，并将他称为“恶心东西爱好者”。
“⋯⋯你说这些话是想做什么？”
看见范达鲁没有攻击而是选择对话，卡纳塔在内心发出欢呼。
这家伙果然太过天真了。
“你，你记得欧利金的事吗？我是海藤卡纳塔，是和你在同一间高中上学的学生”
从灵那里听到海藤卡纳塔情报的范达鲁，当然已经对他有些头绪。
而且在拉姆达也不会有姓海藤的人吧。
就算不是那样，卡纳塔的言行也过于奇妙，反过来就只能想到是转生者。
“我是那个时候在研究所将你打倒的其中一人”
“⋯⋯啊～，说起来，感觉好像也不是不在那”
这是初次听到的情报。
那个时候范达鲁就只把注意力集中到成瀬成美以及有印象的同班同学身上，像卡纳塔那样没什么印象的人就几乎没记忆。
虽然范达鲁那个比自己想像中要少的反应让卡纳塔有点困惑，不过他的嘴并没有停下来。
“那个时候的我们并不知道你同样是转生者，真的很抱歉，请原谅我们。
如果不肯原谅的话把我杀掉也没关系。但是，能否别杀害其他的人”
“没问题哦”
“求你──诶？”
“因此，对于在欧利金把我杀掉的事，我接受你的道歉”
范达鲁以毫无表情的眼神，看着不由得抬起头的卡纳塔。
“错的是罗多刻鲁特，既然你做出这样的道歉那件事就一笔勾销吧。
只要你不妨碍我和我的同伴，我也不会去干涉你的事。
我这边有一堆想做的事以及不得不做的事，才没有那样的闲情”
现在也得去把在奴隶矿山被迫做牛做马的巨人种们救出来。
如果对自己无害的话，卡纳塔以外的转生者怎样都无所谓。这是范达鲁的真心话。
不如说，如果对方提出成为同伴吧之类的话反而会令他很困扰。
因为不管怎么想，双方的价值观都合不来。
如果转生者们承认僵尸和骸骨等不死族拥有人格，并对他们表示敬意的话也不是不能考虑。
虽然那是不可能的事。
在地球和欧利金，基本上会把将死者变成不死族的事认定为“亵渎死者的行为”，而包含各种宗教轶事在内的大多数故事，都有必须迅速的把不死者消灭，不然就会迎来悲剧结局的套路。
在地球的电影和游戏里频繁的出现说着“这家伙已经不是原来的他／她了”，然后一脸悲伤的把子弹射进僵尸脑袋里的桥段，在现实中也是很可能发生的。
最多就是被承认可以拿来当兵器来使用的程度。
那样的家伙实在太过危险，绝对不能让他们接近塔洛斯海姆。
“是，这样吗？我明白了。我会向其他人好好传达的。不会妨碍你的结界”
卡纳塔迅速的扣下用【永恒之枪】的透过能力藏到地板下的十字弓的扳机。
不管范达鲁如何回答，他都打算着伺机射杀。
箭矢透过了范达鲁反射性张开的结界，就那样从他的耳边掠过，然后随着一声响声被后面的墙壁弹开了。
并不是箭射偏了。而是范达鲁躲开了。
“原来如此。你的外挂能力是透过⋯⋯不只可以透过物质，还可以透过我的结界”
确信自己的偷袭必定万无一失的卡纳塔，看到范达鲁躲开了攻击不由得绷紧了脸，这也没什么好奇怪的，毕竟从他下跪之前，范达鲁的【危机感知：死】就一直有反应。
所以范达鲁一直注视着卡纳塔的一举一动。
卡纳塔认为有破绽，只是因为他没有读懂范达鲁的无表情而已。
而且，根据从灵那里听到的情报，也大概察觉到卡纳塔的外挂是透过能力。
至少，觉得他不是一个以障碍物或结界作为掩护就能放心对付的对手。
“切！火之带啊，舞动吧！”
从冲击中恢复过来的卡纳塔，用魔术产生的火焰挡住范达鲁等人的视线。
『混蛋！』
“兹蓝、爱莲奥诺拉，这ˋ里就按照先前说好的，交给我来处理。
⋯⋯我想搞清楚其他转生者的力量到底是何种程度。另外，我还要试一下新的技能”
范达鲁用【夺热】瞬间让疯狂蔓延的火焰熄灭，接着从舌头和爪子分泌出对不死族的兹蓝，以及拥有【异常状态耐性】的爱莲奥诺拉无效的高挥发性毒素，向着卡纳塔追去。
“地板，地面”
面对行动速度比预想快得多的范达鲁，卡纳塔发动【永恒之枪】的透过能力企图躲到地板下。
“散开，【死弹】”
但是，范达鲁瞬间就将卡纳塔周围的地板以及下面的地面魔像化，然后将【死弹】射向用【生命感知】探测到的卡纳塔的所在位置。
“咕啊！？好，好快！”
看到用来作为掩护的地面突然动起来，被暴露出来的卡纳塔尽管惊愕，不过还是躲过了【死弹】的直击，只是被擦到而已。
那个死弹本来注入了巨大的魔力，即使是擦伤也会立即死亡，因此范达鲁看到卡纳塔还能迅速行动的时候也稍微有点惊讶。
而且，毒似乎也没有效果。
“根据行动的敏捷性和魔术的威力推测，能力值与我相同或稍微高一些，看上去不像是拥有超乎想像的生命力。是从罗多刻鲁特那里拿到了耐性技能吗？”
“【大焚烧】，魔力！”
没有回答范达鲁的问题，卡纳塔就那样咏唱大规模的火属性魔术。
这是用高温将大范围内的一切存在都燃烧殆尽的魔术。
（本来这个魔术会被结界和夺取热量的魔术防住，不过我在发动魔术之后使用了【永恒之枪】！
这份灼热是防不住的，就乖乖的和那些恶心东西一起变成灰吧！）
确信自己胜利的卡纳塔忍住呼吸，等火焰熄灭之后再解除【永恒之枪】，然后用风属性魔术制作出用来呼吸的空气。
尽管只要杀掉范达鲁就大功告成，那之后就自杀去享受第四次的人生，不过他也没有不加思索到不确认工作是否完成就去自杀。
“竟然使出了连自己都卷进去的大胆手段呢”
但是，范达鲁一脸不在乎的站在那里。而且还被火焰包裹着。
“我的天哪！这是什么魔术！？”
“不，只是被她们保护着而已”
“她们！？”
在一脸搞不清楚状况的卡纳塔面前，包裹着范达鲁的火焰散开后，变成了数个女人的轮廓。
卡纳塔对那些女人的脸有印象。
“那些家伙是！可恶，亏我还浇了圣水！”
那些全身由火焰构成的女人，正是以汉娜为首的被卡纳塔杀害的女人们。
“那样的不死族，不管在欧利金还是在这边不是都没有制造过吗！”
“是在不久前才开始能做到这种事的。暂且，就命名为【火灵的拥抱】吧”
在范达鲁的背后，出现了同样被火焰幽灵保护着的兹蓝和爱莲奥诺拉。
两人的脸上都浮现出放心的表情。
“这种程度的话根本不是范达鲁大人的对手”
『说得没错。真是白慌张一场』
就像二人所说的那样，范达鲁和卡纳塔当前的状态已经算不上是厮杀，而是卡纳塔单方面的被逼入绝境。
“能够办到这样的事吗？”
『交给我吧！』
接受范达鲁的魔力和服从于他的意志，火焰幽灵们⋯⋯火焰的死灵们对卡纳塔发动攻击。
有的人变成火之枪，还有的人就像蛇一样向他爬近，甚至有人变成巨大骷髅的姿态，要以那红黑的火焰将卡纳塔烧掉。
这是范达鲁刚习得的【死灵魔术】的效果。
听到【死灵魔术】这个词，也许会认为那是范达鲁至今操纵僵尸和骸骨的魔术。
然而，实际上那是与【精灵魔术】似是而非的技能。
【精灵魔术师】透过把魔力和意思传递给精灵，可以比使用一般属性魔术时更有效率的来行使魔术，与此相同，范达鲁将魔力和意思传达给死灵，让他们来行使魔术。
被【死属性魅惑】魅惑的火焰幽灵们，对自己的仇人卡纳塔持续发起毫不留情的攻击。
“火，火焰，【风──】咕啊啊啊啊！？为什么没办法透过！？”
卡纳塔最初想要躲开，但火之枪和蛇以及骷髅全都是由火焰幽灵变成的。
就算躲，就算逃，他们也会纠缠不休的追过来。
受不了的卡纳塔发动【永恒之枪】的透过能力后，企图用风属性魔术进行反击，但是与他的意图相反，红黑的火焰并没有被透过，反而还开始燃烧他的身体，让他不由得中断咏唱并发出惨叫。
“地面！”
卡纳塔这次想逃到地下，但他的脚却完全没有往下沉。
“为，为什么！？为什么我的【永恒之枪】没有发动！？”
“有发动哟。只是，你的那个叫永恒之枪吗？只是那个透过能力无法透过灵体而已”
卡纳塔的【永恒之枪】，是能够透过一切被指定的事物的能力。
如果指定武器的话，不止敌人的武器，就连他自己拿着的武器也会透过手指掉下来。
那是从灵那里听到情报之后大致上能预料到的事。
指定“武器”的时候他似乎是以赤手空拳战斗的，也有好几个其他的例子。
所以范达鲁使用了卡纳塔无法透过的存在。那就是“灵体”。
以人类为首的各种生命体在活着的时候灵体便寄宿于其中。
如果用【永恒之枪】指定透过灵体的话，对卡纳塔来说就相当于让肉体主动放弃自己的灵魂。
那和自杀没什么区别，因此他从本能上是无法做到的。
所以，卡纳塔躲不过主体是燃烧着的灵体的火焰幽灵的攻击。
而且，范达鲁将自己【灵体化】的肉体的一部分延伸到墙壁、地板和天花板上，然后进行【实体化】。
“啊啊，还有其他无法透过的攻击哟。例如⋯⋯■■■■■！”
闭上嘴之后不久，范达鲁对着他放出了有指向性的【叫唤】。
用【火属性耐性】和【死属性耐性】撑住攻击，且设法反击的卡纳塔受到了【叫唤】的直击，让他不由得捂住耳朵发出惨叫。
“耳，耳朵啊啊——！”
虽然【精神污染】几乎完全防住了范达鲁的【精神侵蚀】，但【叫唤】并非魔术而是单纯的技能。
因此，卡纳塔无法抵御直击自己听觉的，有如玻璃摩擦般的巨大噪音。
这也是【永恒之枪】的弱点之一。
如果让声音透过的话，卡纳塔自己也无法咏唱咒语。
因此，如果他打算咏唱咒语的话就无法让声音透过。
“另外，最后的弱点是──”
范达鲁毫无警戒的接近双耳流血并痛苦不已的卡纳塔。
“咕呜，魔力！”
用被烧得破烂不堪的手拔出小刀的卡纳塔，向着范达鲁投出死里求生的一刀。
然而范达鲁的钩爪随便一挥，就把刀子打飞了。
“不管你再怎么样攻击，都不可能透过目标的肉体。如果能透过的话就无法伤到目标。
所以，我只要用自己的肉体进行防御就好。当然，钩爪──”
“钩爪！”
在话说到一半的时候卡纳塔再次把刀投出，不过这次范达鲁则是用舌头将刀子打落。
“即便指定了钩爪，也只要用钩爪以外的部位防住就好”
“⋯⋯！？”
“不过，就算被那种大小的刀子击中我也不会死就是了”
看到一边弯曲着因为技能等级上升而可以伸得更长的舌头，一边如此告知的范达鲁，这次真的让卡纳塔说不出话来了。
“嗯，我要说的就是⋯⋯你那个初见杀的外挂能力用得太多次了。
另外，为什么不用武技呢？明明使用的话还可以好好的战斗一下的”
在直到对范达鲁下手为止，不杀任何人也不用【永恒之枪】的话，是不会被彻底封锁到这种地步的。
而且如果使用武技的话，说不定还有可能把范达鲁杀掉。至少，飞刀不会被舌头打掉。
从心底对卡纳塔感到傻眼的范达鲁，将魔力让渡给蕾比雅以及包含卡纳塔的受害者在内的所有火焰幽灵。
“虽然也可以就这样用舌头刺死⋯⋯能办到吗？”
『没问题，大家来帮忙一下！』
蕾比雅大大的展开红黑色的火焰礼服向着卡纳塔逼近。
“叽！？”
眨眼间，蕾比雅的姿态发生改变并把卡纳塔给束缚住了。
火焰的亡者们从被束缚在十字架上的他的脚边往上爬。
卡纳塔的口中不由得发出丑陋的惨叫声。
“【火刑葬送】，⋯⋯你似乎拥有【火属性耐性】，但这样反而是弄巧成拙。
一定很痛苦吧？不过不会马上就死掉喔”
全身被慢慢燃烧的卡纳塔，在心里发出“和说好的不同”的尖叫。
（为什么这家伙会比在欧利金受过严格军事训练的我更强！？为什么可以轻易的躲过我的飞刀？
为什么完全没有动摇和恐惧！？他可是在欧利金当了二十年小白鼠的家伙啊！？
而且说什么弱了不少啊！这不是比还是不死族的时候更加棘手吗，明明已经得到了不受毒和病影响的身体，竟然会无法匹敌到这种地步！）
卡纳塔以为透过罗多刻鲁特的情报和自己的常识就已经将范达鲁看透了，但那实在是大错特错。
从罗多刻鲁特那得到的情报，说到底就只是他拿到那一个时点的情报而已。
此外，那些情报是通过其他人的眼得到的。
就只是看着没有解说的纪录片的程度，并不是第一手情报。
而那之后的范达鲁也在继续成长，他转生到拉姆达之后累积许多了比卡纳塔所经历的还要更为严酷的经验。
与这相反，卡纳塔转生到拉姆达之后没有付出过任何努力。
最多就是让无职业，也就是通称的一般人职业从等级０上升到１００，和能力值就只有相应的些微提升而已。
卡纳塔的魔力已经耗尽，逃也逃不掉就只能等着变成烧死的尸体。
尽管如此他自身也没想过要反省。因为对他来说这还不是最后。
“妈的！不要得意忘形了，恋尸癖混蛋！反正你是打算把我变成不死族，让我供出情报吧！？
嘻嘻，真是不凑巧啊！”
“⋯⋯这是什么意思？”
“我们这些转生者，死后在变成不死族之前就会被带到神明大人的所在地！
所以，不管你再怎么把我们杀掉也会没完没了，不管多少次我都会求神明大人再次让我转生，然后必定会把你杀掉！”
卡纳塔并没有打算乖乖受死放弃报酬。
拜托罗多刻鲁特让自己再次转生，对明明是吊车尾却看不起自己的范达鲁实施报复，然后下次必定能够得到安乐生活的第四次人生。
“下次我不会再大意了！也不会独自一个人来对付你了！我要和其他的家伙合作，把你折磨到死！
神明大人已经保证过了，只要将你杀死就可以过上一生奢侈的第四次人生，因此所有人都想要你的命！
那个雨宫也是，成濑也是！”
范达鲁口中一直伸出的舌头，在卡纳塔大喊大叫的时候无力垂下，然后缩回口里。
卡纳塔以为那是范达鲁死心的证据，不由得高兴到连身体被火焰燃烧的痛苦都忘记了。
“觉悟吧啊啊啊！把你杀掉之后，也会将你身边的女人──嘎哈？”
在怨恨的怒骂声中混杂着一个微弱且湿润的声音，以及什么硬质的东西出现裂痕的声音。
“──【舌锋】”
卡纳塔看到范达鲁的舌头贯穿了自己的胸口。但是，并没有出血。
范达鲁收回舌头，对困惑的以为自己无意识的发动了【永恒之枪】的卡纳塔说道。
“现在，我用灵体化的舌头将你的灵魂打碎了。
因为这是第一次用舌头来做，所以并没有一击粉碎，不过已经打出了深深的裂痕，应该马上就会碎掉了吧”
“诶？哈啊？灵，灵魂？”
“也就是说你会在此消灭。没有死后，也没有转生，更没有第四次”
“骗，骗人的！怎么可──嘎啊啊！？”，初次脸色发青的大声喊叫的卡纳塔，此时感觉到和全身被烧时完全不同的痛楚在全身扩散。
明明是剧痛，但却搞不清楚痛在哪里。
“那样，嘎啊啊啊！的事，神明大人，一句都没提！”
虽然卡纳塔的身体还能够承受火焰，但构成『海藤卡纳塔』的什么重要的东西已经产生龟裂，并不断扩大。
“果然不知道吗。知道的话就不会说出刚才的蠢话了。不过，就算没说我也是会打碎的”
卡纳塔的脸上至今虽然表露过焦躁和僵硬的表情，但如此鲜明的浮现出绝望的神情还是第一次。
“不，不要，快住手，为什么，为什么可以做出那么过分的事啊！？
怎么这样，竟然没有下次⋯⋯我，我还有很多想做的事啊！不想死啊，救救我啊！”
受到自己慢慢崩溃的恐惧所驱使，卡纳塔发出了尖叫。
看着那样的他，范达鲁深深的叹了一口气。
“任何人都是这么想的哦。被你杀死的人们也好，被我杀死的人们也好。
人生可不是能够重置的游戏。你应该更加的正视现实呢”
对于拒绝第四次人生，而在第三次人生中努力生活的范达鲁来说，卡纳塔的生存方式实在是可笑至极。
察觉到范达鲁的无表情深处所蕴含的是对自己的厌恶，卡纳塔不由得怒上心头。
“可恶啊啊————！我要把你带去陪葬，吊车尾的臭混账！”
运用自己所鄙视的像游戏一样的状态，加上使用【任意的主动技能】习得５级的【极限突破】技能。
把这些都用上，超越极限的卡纳塔想向范达鲁报一箭之仇，但是。
“──啊啤”
滑稽的声音从卡纳塔的口中漏出，接着他的头就那样无力的垂下。
然后，虽然心脏还在跳动，但身体已经一动也不动了。
“公主大人”
范达鲁把魔力交给蕾比雅，接着蕾比雅便把被束缚着的卡纳塔的脖子烧断。
卡纳塔那断面碳化的头颅就此滚落到地面上。
接着，得到的经验值让等级一口气上升了。
不只蕾比雅，就连停滞不前的范达鲁，等级也同样上升了。
《获得了【徒手时攻击力强化：小】、【身体强化（爪舌牙）】的技能》
《【敏捷强化】、【指挥】、【死灵魔术】、【弑神】的等级上升了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】【魔王再临】（新！）【忌名】
・职业：毒手使
・等级：１００
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族训练师、灭魂士
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９,１２０,３４４
力：１８８
敏捷：２５１
体力：１５９
智力：７８４
・被动技能
怪力：４级
高速治愈：６级（升！）
死属性魔术：７级（升！）
异常状态耐性：７级
魔术耐性：４级（升！）
暗视
死属性魅惑：７级
废弃咏唱：４级
眷属强化：8级
魔力自动恢复：６级（升！）
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：４级（升！）
敏捷强化：２级（升！）
身体伸缩（舌）：４级（升！）
徒手时攻击力强化：小（新！）
身体强化（爪舌牙）：１级（新！）
・主动技能
业血：２级（从吸血变化而来）
极限突破：６级
魔像炼成：６级
无属性魔术：５级
魔术控制：４级
灵体：７级
木匠：４级
土木：３级
料理：４级
炼金术：４级
格斗术：５级
碎魂：６级
同时发动：５级
远距离操作：６级
手术：３级
并列思考：５级
实体化：４级
合作：３级
高速思考：３级
指挥：２级（升！）
农业：３级
服饰：３级
投掷术：３级
叫唤：３级
死灵魔术：２级（新！）
・独特技能
弑神：４级（升！）
异形精神：４级
精神侵蚀：３级
迷宫建筑：４级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
就算烂到骨子里了也还是从轮回转生之神那里获得了外挂能力的转生者，附近一带的魔物和人类的经验值根本没办法比。
“范达鲁大人，还剩九十九人呢”
『对上御子，外挂能力也没什么大不了的呢。照这样下去，在成为贵族之前不就会将他们全灭了吗？』
『我们也要成为新王的手足一同战斗！』
从范达鲁那听说是强敌的人被单方面的击败，这令众人都闹腾了起来，不过将人打倒的当事人却很冷静。
“不对不对，不一定要把剩下的九十九人都杀掉喔。说不定会有不想和我战斗的人”
“但是，这个人渣⋯⋯”
“人渣说的话根本不值得采信”
范达鲁并不怎么相信卡纳塔所说的，关于他以外的转生者的事。
他不知道卡纳塔在欧利金到底是何种立场，以及他与其他转生者的关系到底如何。
但是，根据他的言行推测，实在不认为他是中心人物。就算有亲近的人，也就只是数人而已吧。
然后转生者们此时或今后会得知卡纳塔被消灭掉的事，以及做出这件事的是范达鲁，⋯⋯那样的话也有不少人会改变想法吧？
（我想罗多刻鲁特除了没说【碎魂】的事情以外，也把小看我的情报传达给转生者们了。
那样的话，我打败卡纳塔让他消灭的事，足以成为其他转生者再次三思的理由）
当然，转生者之中也会有人责备范达鲁为什么将卡纳塔的灵魂消灭掉吧。
说不定不管卡纳塔做出多么丧尽天良的事，都还存在着脑袋里开着花田且说出“尽管如此我们不都一样是人类吗”的家伙。
不过应该不是所有人都是那样。
“总之，对转生者就依然贯彻至今的方针⋯⋯但是，如果大家都以成人的身体转生到这里的话该怎么办呢”
如果一开始就完全没有牵挂的话，今后自己辛苦得到的名誉贵族的地位和社会的名声，尝试制作出无法随便出手的环境就⋯⋯⋯。
『不，应该不会白费吧？
御子这边先变得了不起后，就算那些把自己当成英雄的转生者们来找御子的麻烦，周围的人也会是御子的同伴』
“对啊。即便持有非常厉害的技能，但来路和出生都不明的谜之人物与社会的社会名人相比，一般的人们都是会支持名人那边吧”
『诶？都已经在治理塔洛斯海姆了，还要变得比现在更加了不起吗？意外的是个野心家呢』
『我等的新王是想在这个世上称霸吗⋯⋯！』
『难怪神明会送出刺客啊』
『虽然我等已经死亡，不过以此身成为王之霸道的基石正是我等的宿愿！』
“给我等一下，我没打算称霸也没有打算沿着霸道前进”
蕾比雅公主和她的护卫的幽灵们都闹腾起来了。总之，看来有必要再和她们多谈一下。
“总之，为了不让魔王血液的封印被解开的事引起骚动，我要把这里毁掉，然后把罪名嫁祸给躺在那里的家伙⋯⋯，顺便去一趟存放着蕾比雅公主一行人被夺走的宝物的宝物库，然后就回去吧”
如果被人查到是范达鲁等人入侵城堡并将魔王的封印解开的话会很不妙，但为此把哈托纳公爵的城堡内的所有人杀掉也同样很不妙。
现在就先这样忍一下吧。
“那么，明天晚上就飞到波库斯他们前往的隧道附近的城市遗址吧”
把封印魔王血液的棺材和鞭子的残骸回收之后，范达鲁一行人离开了哈托纳公爵的城堡。

[WEB] 第八十一话 倾斜的公爵家与再次路过的开拓村

那天上午，哈托纳公爵的城堡里好像弥漫着某种险恶的气氛。
现任的哈托纳公爵几乎整天卧病在床，在几天里就只有几个小时是神志清醒的，这样的病情已经持续了一段时间。
然而当家无法执行公务时继承人应该担任代理才对，但两兄弟却是围绕当家的位置展开争夺，使得对立不断加深。
虽然是次子，却是由正妻所生的贝尔顿公子。
他是个主张最重要的事是保护哈托纳公爵领避免遭受帝国的侵袭，公爵军说到底就只是防御的盾牌的内政家。
爱妾所生的长子，卢卡斯公子。
他是个主张应该趁着夺还萨乌隆领的机会讨伐阿密特帝国，为哈托纳公爵家和公爵领带来进一步的繁荣的主战人士。
本来贝尔顿公子应该是处于压倒性的有利地位，不过由于哈托纳公爵领变成与阿密特帝国接壤的最前线，使得支持公爵军的卢卡斯公子存在感大增。
以前人们认为让贝尔顿成为当家发挥其内政才能，而卢卡斯则就任军队要职发挥其军事才能是最为理想的选择。
不过现在也有人认为让卢卡斯担任当家率领公爵军大展身手，让内政家的贝尔顿留在公爵领内作为支持的方式也不错，有这种想法的人虽然少，但也开始出现了。
但是，不管周围的人怎么说，只要现任当家决定了继承人，一切都会变得毫无意义，这场继承权的争夺也会随之结束。
然而，现任当家的哈托纳公爵每次醒来时说的话都不同，也许只是看上去意识清晰，实际上已经痴呆了，这让每个重臣们都抱着头烦恼。
结果就是，公爵领内的势力分裂成贝尔顿派和卢卡斯派，以及不管哪边继承公爵家自己的利益都不会受损，每天忙于职务的中立派。
气氛当然也很紧绷，不过这种状态也已经持续了相当长的时间，因此佣人们也都习以为常了。
“贝尔顿大人，有些事要和你谈一下”
为了提前吃午餐而前往餐厅的贝尔顿公子，被心腹之一的依古斯男爵叫住。
他是担任文官的法衣贵族，是想用战争来刺激经济的卢卡斯派的财务卿的部下，但他却跟着贝尔顿。
不用说，他会这么做是因为期待着贝尔顿成为公爵之际，自己会获得晋升。
“怎么了，依古斯男爵”
“其实，魔术师公会的情况似乎有点奇怪。
公会长的齐纳普和几名干部不管做什么都心不在焉，他们雇佣的护卫之中，好像有几个人也行踪不明”
听了依古斯男爵的报告，贝尔顿公子神色淡定的“喔呀喔呀”的小声嘀咕着。
魔术师公会是支持贝尔顿公子的基础之一。虽然各个公会主张自身在政治上保持中立，但研发出各种魔术和魔法道具，而且优秀魔术师辈出的魔术师公会的支持，在当前的状况下是不可忽视的。
特别是主张让警备兵和骑士团来对付魔物和维持领内治安，因此得罪了冒险者公会的贝尔顿更是如此。
尽管收买了总部的公会长，但现状是，各地的支部都有很多人对他感到反感。
所以他想维持住其他的公会和神殿对自己的支持。
“那么，难道说是兄长大人的？”
是被卢卡斯公子手下的人收买了吗？还是说，被抓住什么把柄了吗。
面对问题只问到一半的贝尔顿，依古斯的回答则是“那个，好像不是那样”
“没有确认到卢卡斯大人手下的人有行动过的痕迹。但也有几份令人在意的事要报告。
根据确认到的情况，我会前来汇报”
“我明白了。依古斯男爵，不好意思劳烦你了，拜托你好好做哦”
“遵命”
依古斯男爵迅速的行了一礼便退下。他是个擅长使用密探来收集情报的男人。
如果是他的话，不管什么事都会调查个一清二楚，然后前来报告的吧。
贝尔顿以信赖的眼神目送着依古斯男爵的背影。
就在此时，感到一股毫无征兆的轻微晃动传到脚边。
“地震吗？”
震动虽小但很罕见。就在这么想的途中，摇晃随着轰隆声不断变大。
“哇呀啊啊啊———————！？”
地板突然间出现了一个大洞，刚好在上面的依古斯男爵就这样掉了下去。
“男，男爵—————！？”
“贝尔顿大人，太危险了，请后退。请后退！”
至今就像影子一样跟在贝尔顿公子身边的佣人慌忙的挡在前面，并将他往后推。
这一天，哈托纳公爵的城堡在物理上稍微倾斜了。
《【木匠】、【土木】、【魔像炼成】的技能等级上升了！》
在魔术师公会担任公会长的齐纳普，突然恢复了意识。
“老，老夫到底在做什么？”
环顾四周，发现和自己同样吃了一惊的魔术师公会的干部们⋯⋯之中与原种吸血鬼蒂尼西亚的手下有联系的人，虽然不是同伴，不过也是共犯。
“齐纳普阁下，这里到底是？”
“我，我等在做什么，什，什么都想不起来”
“大家，冷静点。这里是老夫的宅邸”
齐纳普也几乎想不起这几天的事。但是，该做的事情他并没有忘掉。
“大家，快想起来。我等应该有要做的事”
“要做的事⋯⋯对了，有那件事啊！”
“不能再待着，得赶紧！”
“等一下，不能操之过急！弄不好的话一切都会付诸流水”
“那么各位，赶紧把必要的证据收集起来，然后去依靠各自的门路。
但不可以找贝尔顿大人和卢卡斯大人的手下，会在暗中被葬送掉的”
“的确，尽管两人处于对立的状态，但如果会成为哈托纳公爵家的污点的话，他们必定会协力隐藏的吧”
“那么，果然是带到其他公爵领的大使那吗？”
“就只有那样了。来，行动吧！”
在那之后，齐纳普等人各自回到自己的宅邸收集隐藏在黑暗中的犯罪证据，然后分别跑到其他公爵领的大使馆投案自首。
『揭发自己的恶行，将真相公告于天下』
他们听从着烙印在大脑里的命令。
事后，根据造成哈托纳公爵城堡的倾斜，和依古斯男爵身负重伤的事故原因的调查结果显示，是因为存在于城堡地下的，由勇者布置了结界的地下空间，也就是俗称“地下墓地”的地方发生了崩塌。
比城堡的历史更加悠久，已经存在了十万年以上的地方为何会突然崩塌。
据说这是在调查中发现的那具男性尸体，名为“卡纳塔・凯道”的男人所犯下的罪行。
这个男人掠夺了商人的财物，在冒险者公会里使用高等的火属性魔术造成众多死伤者。
由于他的言行过于诡异，因此人们推测他是邪神或恶神的爪牙。
所以他企图让魔王复活，并以某种方法打破了勇者施加的封印。
但是，是因为内讧吗，还是说在解开封印的时候发生了什么事故，因而造成了他的死亡。
得知此事的现任公爵，因为过度焦虑导致病情一口气恶化。
到事发为止还可以几天醒一次，而现在就只能说出几句梦话。
照这样下去的话，应该撑不到明年的春天吧。
而且，支持贝尔顿公子的魔术师公会也闹出大事，以公会长齐纳普为首的数名干部带着与自己有关的各种大大小小的罪证，以及与信奉邪神的原种吸血鬼串通的证据向其他公爵领的大使们投案自首，使得奥巴姆选王国的上层都大为震惊。
有九成机率会继承哈托纳公爵家的贝尔顿公子，其有力的支持者实际上竟然是人类的叛徒。
而且，根据齐纳普等人提供的证据判断，从失去意识后至今都没有醒来的依古斯男爵，实际上也和吸血鬼有些交流。
尽管贝尔顿公子坚称自己并不知情，而实际上也没有任何证据指明公子和吸血鬼有联系，但是因为此事，不只哈托纳公爵领的贵族们，就连选王国的有力贵族们都对贝尔顿公子的管理能力产生了很大的质疑。
另外，公爵家的宝物库不知道被什么人给入侵了，导致里面有几件宝物被盗走，但由于前一件事太过重大，所以此事的处理被往后推，并没有展开认真的搜查。
顺带一提，有几名人士说在夜空中看到巨大怪鸟的影子，不过人们都把那当成是醉汉的梦话，谁都没有把这件事当真。
法命神阿尔达，正面对着复数的难题。
其中一件大事就是，本来以为会在巴恩盖亚大陆南部再藏个几年的范达鲁，竟然再次跨越境界山脉现身于大陆东部。
只是，他所做的事并非大规模的阴谋，而是非常普通的传教活动。
『阿尔达大人，这个人到底在想什么呢？不会是真的想成为冒险者吧，我觉得不太可能』
『不知道⋯⋯是想在奥巴姆选王国建立活动的据点吗？』
阿尔达阵营的众神的情报网，就是信奉他们的信徒。所以，信徒不知道的事阿尔达等神也不会知道。
本来应该更频繁的向人间派遣御使收集情报才对，但众多的神明在与魔王以及维达的战斗中失去了力量后都仍未复活，导致现在连维持世界的人手都有些不足了。
虽然也新增了『睡眠之神』米露等新世代的神明，但还远远不够。
而且，派御使去监视的话，性质接近于灵的御使可能会被范达鲁发现，有着灵魂会被打碎的危险。
一般人是不可能做到的，但如果是那个丹皮尔的话，肯定会毫不犹豫的下手吧。
而另一件事的大小就先不管，总之就是很诡异。
此事的严重程度与范达鲁弄出的事根本没办法比。
就只是商人父女和担任护卫的冒险者被杀，货物被掠夺而已。
虽然很令人痛心，但事件本身就只是在拉姆达发生的众多悲剧之一。
『这个男人，是谁啊？』
诡异的是，那个身为犯人的男人。
根据其他神明给阿尔达带来的报告，他是使用了至今都未曾见过的独特技能和高等的火属性魔术，有着那附近很少见的发色和瞳色的三十岁左右的男性，名字叫做卡纳塔・凯道。
而且，完全找不到他在事发前的相关记录。
最为诡异的就是完全没有记录的事。
众神之中没有任何人知道卡纳塔的存在，也没有任何记录。这实在太奇怪了。
在拉姆达里，人们知道众神确实存在。所以不管是多么没有信仰的人都至少祈祷过一次。
说不定也有连一次都没祈祷过的人，但不可能连他周围的人也是如此。
至少，在城市或村子里逗留的话就应该会与某人交谈，被某人看见过。
即使没有上述的情形，但既然作为人类，父母是绝对存在的。
然而名为卡纳塔的男人就连那些也都没有。就这样突然的出现和犯下暴行。
到底在哪里活到这个年龄，到底在哪里把技能磨练到那么高的等级，完全就是个迷。
强行找个解释就是，附近某处有个信奉着不支持阿尔达和帮助祂的众神的社群，而卡纳塔就出身于那里。
但是，附近并没有那种社群存在的迹象。
如果是经小道从远方而来，不让任何人发现的秘密行动的话，那之后不加思索就为非作歹的行为又说不通。
『菲顿啊，你对这个名叫卡纳塔的人有什么头绪吗』
『是的，我等的阿尔达啊』
听到卡纳塔的报告，菲顿有点难以启齿的回答着。
『实际上，这个名为卡纳塔・凯道的人，是我特别看上并给予加护的男人⋯⋯』
『你说什么？但就连【记录之神】裘拉托斯也都没有他的记录啊』
『没错。这个名为卡纳塔的男人，是乘坐公共马车去与丈夫相会的途中被魔物杀死的孕妇的胎中出生的，⋯⋯那之后魔物一时心血来潮想将他带回去当做紧急粮食，但最后却把他养大了。
没有留下记录是因为那样的原因』
的确，如果他的身世如菲顿所说的话，裘拉托斯的记录里没有卡纳塔也不奇怪。
『我偶然的察觉到卡纳塔的存在，因为看上他的才能和素质而给予他加护，看来这样做反而让他误入歧途了』
『⋯⋯那么，这个奇妙的独特技能也是你的加护吗？』
『对。您说的没错』
『被这人杀死的受害者之中，好像也有你的信徒呀』
『是的，看来由于我给予了加护和特别的守护，导致这个男人的性格发生扭曲而堕入了邪道』
『为什么没有向裘拉托斯说出这个男人的事？』
『那是因为⋯⋯我觉得您会反对我给予他加护和守护。是我太过欠缺考量了』
虽然菲顿对答如流，但阿尔达依然无法拭去心中的疑惑，但他也没有确凿的证据去指责菲顿。
『为什么会在封印魔王的地下圣域里发现卡纳塔的亡骸，关于这个问题，由于他已经背弃了对我的信仰，所以我也不清楚原因⋯⋯』
『我明白了，已经够了。关于被解开的封印的事，就去问一下奈伊诺德吧』
被魔王消灭，如今已经亡故的希萨利翁所选出的勇者，奈伊诺德。
她成神之后代替希萨利翁统帅着风属性的众神。
虽然她的状况比阿尔达还要人手不足，但既然问题关键的封印是她所施加的东西，那就不可能不去请求她的协助。
『那么，我就此告──』
菲顿行过一礼正想退下时，阿尔达对他提出了最后的问题。
『等一下。那个叫卡纳塔・凯道的男人，名字很奇怪，难道说他来自异世界吗？』
凯道这个姓没怎么听过，因此阿尔达产生了这样的怀疑。
但是，菲顿则是露出一幅为什么这样问的表情回答着。
『不，他的名字是魔物随便取的⋯⋯，因为是从大道捡来的就取了个凯道（大道）的姓，因为他来自某处，于是取名为卡纳塔（彼方）』
《注：大道→日语：海藤＝街道→音译：凯道》
《注：卡纳塔→原文：カナタ→和日语的『彼方』同音》
『是那样啊⋯⋯不好意思把你叫住』
『没关系⋯⋯』
菲顿就此离开，阿尔达认为只是自己“多虑了”，于是把心中的疑惑抛开。
『仔细想一想就知道，既然祖鲁旺的力量没有恢复就不可能召唤出异世界的居民。
魔王的残党之中，也不存在拥有此等力量的存在』
如果有人能够做到那样的事的话，就只有【轮回转生之神】的罗多刻鲁特了。
那是阿尔达所知道的神之中，力量积累得最多但就只会反覆的主张着发展的必要性的神明。
以他的权能，让异世界的居民转生到拉姆达也并非难事。
『然而，如果是那样的话，这个叫做卡纳塔的男人的行为也太过愚蠢』
所做的事包括杀害了数十人、抢劫、强奸、以及还处于怀疑阶段的，解开魔王封印的事。
和罗多刻鲁特所主张的“发展”一点都沾不上边。
果然只是想太多了而已。
现在应该专注于不断展开谜之行动的范达鲁，以及封印里的魔王碎片的去向。
离开阿尔达那边，回到自身神域的菲顿，为自己顺利的骗到阿尔达而欢呼。
『哈哈哈哈！成功了，这样就变得很有趣了！』
第一个发现来自异世界转生者的人竟然是自己，这实在太幸运了。
死掉一个软弱的信徒根本没关系，不如说应该夸奖这位带来情报的信徒“你能够被那个家伙杀掉真是太好了”。
『能够想到谎称大约三十年前实际发生的，遭到魔物袭击死掉的孕妇的孩子还活着，连我自己都觉得实在干得太漂亮了。
来吧，罗多刻鲁特⋯⋯你想杀掉的范达鲁还活蹦乱跳的喔。下一个刺客会在什么时候送过来啊？』
菲顿在得知卡纳塔的事的瞬间，就犹如切掉自己血肉一样的创造出分灵，在暗中秘密的监视着卡纳塔。
然后，成功的得到了就连阿尔达都不知道的，关于范达鲁的种种情报。
解开魔王封印的不可能是范达鲁之外的人，这件事菲顿也知道。
所以，菲顿隐瞒了这份情报。
成为神之后已经有五万多年。无比无聊的日子终于可以结束了。
『来吧，也许可以把我杀掉的可爱敌人啊。按照这个步调成长就好。
来吧，罗多刻鲁特啊。不要那种垃圾，把与我相称且能够给予加护和降下分灵的转生者送到这个世界就好。
咕呼呼，嘎哈哈哈——————！』
早上，在第七开拓村的“百货店”的后院，卡西姆、费施特和泽诺三名冒险者正在积极的进行修练。
“呼，哈！”
“费施特，把声量降低一点”
“啊，对不起”
他们从以前就是这样进行修练的。
不过，变得如此积极还是在稍早前⋯⋯，自从与路过这个村庄的范达鲁有过一次练习之后的事。
作出各种难以置信，宛如创造奇迹的范达鲁，最令卡西姆等人惊讶的是他那与外表不符的高强实力。
虽然就只用了【格斗术】和【投掷术】，不过造诣比卡西姆等人中的任何一个都还要高，根底非常扎实。
尤其是【格斗术】，并非依靠强大的身体能力，而是已经完全地掌握了这项技能。
就像冒险者学校的教官那样。
“但是啊，他在无意间就变得很沉迷了耶。对我说要把腋下夹得更紧，和注意脚边”
“啊～，『夹紧腋下』的话也对我说过呢”
“对我是说要多增加一点耐力哦”
而且提出的建议都很正确。
进行一对一的模拟战时向对方指出问题点，还不忘说出“我之前也被这样提醒过。所以我觉得你们也可以做到的”的话来激励他们。
“不过，说起来他的母亲到底是个怎样的人呢？”
“可以肯定的是，一定是个很厉害的人。毕竟既教他魔术，又锻炼他的格斗术，⋯⋯吸血鬼果然很厉害啊”
稍微产生了一些误解。
“范达鲁那家伙，目前在做什么呢？”
“嗯，他入城已经有一周了吧。现在大概已经住进冒险者学校的宿舍了吧？”
“但是，如果是那家伙的话，就算不进学校也有可能以特例的形式突然成为Ｄ级呢。
不只是独特技能，魔术和武术不是都有那种程度的本领吗？学校的教官不会没东西教吗”
“不如说，他更有可能会反过来教其他人”
“不对，也不可能一下子就升到Ｄ级吧。不是还有测试吗”
要晋级到Ｄ级冒险者，需要测试“是否真的敢下手杀人”。
在地球的话一定会被指责不人道而引来一片骂声，然而拉姆达的冒险者为了保护护卫对象，必须讨伐危险的山贼。
如果在下杀手的时候因为犹豫而让山贼逃掉，则会产生更多的受害者，又或者让护卫对象被杀的话，就没有雇佣冒险者的意义了。
所以Ｄ级冒险者必须能够下手杀人。
“那家伙能做到吗？”
“比起担心那个，还不如先担心一下我们追不上范达鲁的事吧。姑且，我们也是冒险者的前辈啊”
“对啊，下次遇到的时候起码要能够给他一击──”
“总觉得很抱歉”
“喂喂，什么抱⋯⋯哇，范达鲁，你为什么会在这里！？”
因为没有被门卫叫住（实际上没有察觉到他），就这样走进村里的范达鲁，发现了在百货店的后面修练的三人，于是向他们走近。
“不是到城里当冒险者的吗？难道说，城里发生什么事了吗？早该到这的旅行商人迟迟未到，老爹也有点担心呢”
看来发生在尼亚吉城的魔物泛滥事件似乎还没传到开拓村来。
“不是，由于制度变化，年龄未满十岁的丹皮尔似乎无法注册，于是这次就放弃了”
“诶诶，制度改变了吗！？”
“更重要的是，你还未满十岁吗！？”
卡西姆三人果然误解了范达鲁的年龄。
根据种族不同成长的方式也各有不同，这也是没办法的。
“传闻在今年内冒险者学校就不允许丹皮尔入学了，所以有机会的话就会到其他的公爵领注册为冒险者”
某处的Ａ级冒险者似乎要做些什么，不过现在不想和他扯上关系，所以绝对不会对其有所期待。
因为那家伙的关系而成为冒险者，这绝对不要。
“不，你说有机会的话⋯⋯到其他的公爵领可是要花上一个月的时间哦。
不过，如果你用飞的话说不定就只是几天的时间”
“对呢，你可以飞呢”
知道范达鲁用【飞行】在其他开拓村之间来往的卡西姆等人，并没有特意去阻止。
“那在这段时间，不介意的话，要不就和我们组成队伍吧？”
听到卡西姆这么说，范达鲁眨了眨眼。
“但我是一般人啊”
“并没有不让一般人加入小队的规则！”
“一般来说，那是不用规定的事呢。
不过，你比我们更强⋯⋯要加入我们的队伍吗，虽然说了听上去很了不起的话，实际上就是请收我们为徒的感觉吧”
“正如泽诺所说。我们比你弱得多，肯定会拖累你的哦！”
“费施特，就算是笑话也太糟糕了⋯⋯，而且是事实所以根本笑不出来⋯⋯”
似乎在不知不觉间受到前辈们的仰慕了。
范达鲁有一瞬间觉得作为一般人和冒险者组队也不错，不过他还有要做的事。
“虽然那也不错，不过我要先回家一趟”
稍微去袭击一下前面的奴隶矿山并把里面的奴隶带走，这样的话实在没办法说出口，于是用之前说过的设定来蒙混过关。
“那样啊⋯⋯那么，有机会的话可以再和我们练习吗？”
“当然了”
看着对自己的话照单全收的卡西姆等人（在都会里饱受伤害的内心感到一丝祥和），范达鲁点了点头。
卡西姆三人对他来说就是治愈的存在。
“那么要马上出发吗？到秋季的时候小神庙就会建好，还会举办收获祭，那个时候记得要来哦”
范达鲁在开拓村之间来往的时候，每当帮了人就拜托村民们以修建维达的小神庙作为报酬。
看来到了秋季似乎就可以完成了。
但是，应该没有拜托这个第七开拓村才对啊。
“这个村子，吗？”
“啊啊，百货店的老爹和村长说，这是个好机会，兆头也很好”
“伊万可是干劲十足呢。那家伙，在逃到这个哈托纳公爵领之前，在老家是当石匠的”
“他也说过要给你雕石像哦”
在不知情的情况下似乎被当成能量点之类的了。
维达信仰兴盛起来对范达鲁来说是件值得欢迎的事，但就连石像都雕出来是想做什么啊？
希望不要做得太像呢，范达鲁一边想着很失礼的事一边向他们询问。
“那～个，那么其他开拓村的情况又是怎么样？”
只是救了伊万一个人，这个村子就给他建立石像了。其他的开拓村到底会怎么样呢。
“其他的村子吗？那个⋯⋯嗯，在神殿里除了神明大人的神像之外，修建圣人和英雄的雕像也不是什么稀奇的事哦”
“没错没错。而且说到雕像，也不是什么大不了的东西。大的也就只是一抱的程度吧？”
看样子会留名于村子的历史之中。
《获得了【开拓地的守护者】的别名！》
也反映到状态上了。
就算没有说明也觉得这是一个会被社会接受的别名，这实在很值得高兴。
“啊，今天我想稍微借用一下转职房间”
“转职房间在村长的家里哦”
转职房间主要是设在公会建筑物内的设施，不过取得职业的并不仅限于冒险者、魔术师、士兵和骑士之类的人。
在农村工作的农夫和猎人也需要取得【农夫】和【猎人】的职业。
因此，小村子的转职房间大多都设在村长的家里。
把从魔术师公会的公会长，其宅邸的酒窖里随便拿走的葡萄酒当成礼物拿到村长家，然后进入转职房间。
接着，触摸那个比塔洛斯海姆的小得多的水晶。
《可选职业【虫使】、【大敌】、【僵尸制造者】、【树术士】、【尸鬼官】、【病魔】、【灵斗士】、
【鞭舌祸】(新！)、【怨狂士】(新！)、【死灵魔术师】(新！)、【冥医】(新！)、【迷宫创造者】(新！)、
【魔王使】(新！)、【魔导士】(新！)》
“又一口气增加了”
也许一生都不用烦恼转职了。
不对，自己的寿命有三千到五千岁，所以也没到那种程度吧。
【鞭舌祸】是读成“雄辩家
Benzetsu ka
”吗？
大概，是用舌头来战斗的吧。
【怨狂士】，是什么呢？觉得与获得【叫唤】、【精神侵蚀】和【异形精神】等新技能有关。
【死灵魔术师】，就是使用【死灵魔术】的职业吧。说不定可以进一步的引出蕾比雅公主等人的力量。
【冥医】，大概对【手术】和【毒分泌】的技能有加成吧。是在开拓村进行医疗行为之后得到的职业吗。
【迷宫创造者】，是因为制作出迷宫，而【魔王使】则是因为喝掉了被封印的魔王之血吗。
但是【魔导士】到底是什么啊？
因为诅咒的关系明明就只会出现未发现的职业，这个职业的名字看上去似乎很常出现啊，难道和【魔术师】有什么不同吗？
⋯⋯这样反而很可疑。不会是什么圈套吧？
“总之【迷宫创造者】和【魔王使】一看就觉得很糟糕，还是等之后再选⋯⋯，【死灵魔术师】也相当糟糕，但是【魔导士】又很可疑⋯⋯，那么，就只能在【虫使】、【树术士】、【灵斗士】和【冥医】之中来做选择了。
啊啊，如果可以注册为冒险者的话就没有在意的必要了”
因为注册的时候状态会被人看到，因此还没有取得被人看到会很不妙的职业。
还是说应该对魔术师公会的公会长进行洗脑，然后在魔术师公会注册吗？
但那个公会长按预定马上就会下台，⋯⋯他几乎肯定会被斩首，情况再好也是被幽禁一生，被这样的人物推荐，之后也会很麻烦。
“那么，就选【虫使】吧”
《获得了【装虫术】的技能！》
《【远距离操作】、【魔术控制】、【装虫术】、【身体强化（爪舌牙）】的技能等级上升了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】【蚀王】【魔王再临】【开拓的守护者】(新！)【忌名】
・职业：虫使
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族训练师、灭魂士、毒手使
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９,１２０,３４４
力：１８８
敏捷：２５１
体力：１５９
智力：７８４
・被动技能
怪力：４级
高速治愈：６级
死属性魔术：７级
异常状态耐性：７级
魔术耐性：４级
暗视
死属性魅惑：７级
废弃咏唱：４级
眷属强化：8级
魔力自动恢复：６级
从属强化：４级
毒分泌（爪牙舌）：４级
敏捷强化：２级
身体伸缩（舌）：４级
徒手时攻击力强化：小
身体强化（爪舌牙）：２级（升！）
・主动技能
业血：２级
极限突破：６级
魔像炼成：７级（升！）
无属性魔术：５级
魔术控制：５级（升！）
灵体：７级
木匠：５级（升！）
土木：４级（升！）
料理：４级
炼金术：４级
格斗术：５级
碎魂：６级
同时发动：５级
远距离操作：７级（升！）
手术：３级
并列思考：５级
实体化：４级
合作：３级
高速思考：３级
指挥：２级
农业：３级
服饰：2级
投掷术：３级
叫唤：３级
死灵魔术：２级
装虫术：２级（新！）
・独特技能
弑神：４级
异形精神：４级
精神侵蚀：３级
迷宫建筑：４级
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
“【装虫术】？不是操而是装吗？
算了，等之后再验证吧⋯⋯，那么就到原哥布林王部落的地方等波库斯他们吧。
如果还有些时间的话，先飞到奴隶矿山那边看一下情况也好”
・职业解说：毒手使
精通各种药物的知识，以己之身知晓其效果，也真的制作出药物并加以使用，或者反过来用于解毒，最重要的是，能力值要在一定的水准以上，并习得２级以上的【格斗术】技能的人才可以选择该职业。
由于必须掌握正确的科学知识，因此拉姆达现在除了范达鲁以外，不存在其他取得该职业的人。
可以习得从牙、舌头和手脚的爪子上分泌出各种药物的【毒分泌】技能，以及能够强化牙舌爪的【身体强化】技能。
另外，该职业对【格斗术】等技能也有加成，是属于偏前卫的职业。
能力值中的生命力、体力和敏捷会显著的上升，而魔力和智力的成长甚微。
・别名解说：开拓地的守护者
对开拓民伸出援手，帮他们解决难题，获得约九成的人的认可便可获得该别名。
和这个别名持有者有关的开拓事业，成功的可能性会变高。
另外，与其有关的开拓地有危机迫近的时候，别名持有者有可能会刚好在场而得以解决。
效果类似的别名有，开拓地的女神、开拓地的救世主等。

[WEB] 第八十二话 侵蚀奴隶矿山的身影，迫近的威胁

转职之后的范达鲁，用【飞行】从第七开拓村出发去追先行一步的爱莲奥诺拉等人。
不过现在是白天，会有很多麻烦的大乌鸦，在树木之上飞行很有可能会撞到它们，因此范达鲁在比树枝更低的高度贴地飞行。
然后，突然感到有什么东西掉在后脑勺上。
“嗯？”
以为有鸟粪或果实掉下来的范达鲁当场停了下来，用手拂拭头发，但什么都没有。
不过，有一种什么东西在爬的触感。
然而就算用手指去摸，甚至用【灵魂出窍】目视自己的后脑勺，也找不到掉下来的东西。
“⋯⋯算了，也罢”
毕竟【危机感知：死】没有反应，虽然有点痒，不过也不太在意。
还是放着不管吧。
罗多刻鲁特在轮回转生系统发出警报前，就确认到海藤卡纳塔的灵魂消灭了。
那是因为他察觉到，尽管卡纳塔不会被变成不死族，也有可能被范达鲁打碎灵魂，或者成为维达的新种族。
当然，如果卡纳塔能够成功的收拾掉范达鲁的话，那就只是多余的担心，然而结果却是败北。
而且还并非单纯的败北。
『在变成最糟糕的状况之前停下来了吗』
卡纳塔的灵魂被打碎的事虽然很遗憾，不过由于要向他提供收拾掉范达鲁的报酬，⋯⋯准备让他转生到与地球相似的，既没有魔术也没有魔物的世界的富豪家中成为一名绝世美少年，因此他的灵魂已经和系统分离，所以并没有造成重大的故障。
问题是，卡纳塔对范达鲁大放厥词的说所有转生者都会去杀他，以及宣言即使在拉姆达被杀也会马上再次转生的事。
因为这样而加强了范达鲁的警戒心，而且让他认为只要不把转生者的灵魂打碎他们就会永无止境的杀过来。
『实际上，并没有那么顺利』
在卡纳塔转生到拉姆达之后，也有三名转生者在欧利金死掉。
看来，狮方院真理在欧利金杀掉卡纳塔的那个事件，由于她的杀人动机，和卡纳塔在背地里干的那些见不得人的事被揭发，导致此事造成的牺牲者虽然比罗多刻鲁特预想的要少，但转生者之间还是产生了嫌隙。
尽管都是同样来自地球的转生者，而且是搭同一艘船的人，但他们并非拥有共同思想的集团。
而且转生到欧利金也已经接近三十年了，价值观当然也会随之变化。
至今之所以能够被团结在一起，那是因为实力远超其他转生者的雨宫寛人的存在非常巨大。
但问题出在那三名转生者对罗多刻鲁特的委托不感兴趣。
虽然他们得知那个不死族和自己同样是转生者的真相时感到很震惊，但听到要在拉姆达再次把他杀掉的委托时便都摇头拒绝了。
罗多刻鲁特也向他们提出了卡纳塔所要求的报酬，但并未得到满意的回答。
转生为成人立即与卡纳塔合作就不用说了，即便按一般的转生由小孩开始从头再来，他们也不打算去杀范达鲁。
『已经厌倦互相残杀了。我想度过平凡的人生』
『那家伙不是没有分辨我们的手段吗？那样的话，我可不想去自找麻烦呢』
『协助卡纳塔？开什么玩笑，原本就是因为那家伙的关系，我才会碰到这种倒楣事啊』
第一人拒绝战斗，第二人因为和自己无关而拒绝惹事上身，第三人与其说与范达鲁有关，还不如说是因为憎恨卡纳塔而拒绝帮忙。
和在欧利金的时候一样，罗多刻鲁特对转生者们赋予了再会的命运，但却不明白他们会对范达鲁采取哪种应对方式。
也许会像他们宣言的那样不打算扯上关系，不过反过来也是有可能的。
如果范达鲁损害到他们所转生的国家或城镇的利益的话，他们也不能视若无睹。
不过也有可能反过来成为他的同伴，但考虑到范达鲁在欧利金死后的狂乱状态，罗多刻鲁特认为范达鲁接纳他们的可能性很低。
『不过，到底会怎样发展不观察一下情况是搞不清楚的。范达鲁到底在想什么也实在无法预测。
没想到竟然会解开魔王碎片的封印，还将其吸收了』
在拉姆达也存在着很多利用魔王碎片的人，⋯⋯但就算魔力再多，通常都会被魔王的碎片侵蚀，然后逐渐丧失心智。
『算了，也好。这也可以成为说服转生者们的材料吧』
对他们说范达鲁是解开了魔王封印的危险存在。
不过，不可以让拉姆达的众神知道这份情报。
如果让阿尔达等神知道的话，到时不只范达鲁，就连其他的转生者都会遭到猎杀。
卡纳塔那不经大脑的行动让罗多刻鲁特捏了一把冷汗，不过看来阿尔达等神还没有察觉到转生者的存在。
是因为只把卡纳塔当成一名拥有独特技能的罪犯吗，还是说阿尔达等神分身乏术，连数名信徒的记录都没有闲情去看呢。
『不管怎样，下次应该把范达鲁能够打碎灵魂，而且还取回了在欧利金时的力量，甚至还有一部分能力超越以前的事告诉转生者吧』
由于怕卡纳塔退缩了而没有将此事告诉他，结果让他过于低估范达鲁的力量且缺乏紧张感，就这么毫无准备的发起袭击而导致败北。
把有灵魂被打碎的危险性告诉他们的话，转生者们多少也会有些警戒的吧。
虽然说了之后拒绝委托的人就会变多，不过这也比无谓的让转生者的数量减少要好。
『欧利金那边的嫌隙在表面上已经收敛了吗。那么，就再稍等一会吧』
被哥布林王占据的废墟已经彻底变了样。
城壁的外侧还是和原来一样，但内侧则是并排着许多建筑物，还建了了望台。
就像城市被复兴了一样。
但是，只要看到聚集到城里的那些人的姿态，就绝对不会认为这座城市被复兴了吧。
『啊啊，大家⋯⋯虽然不是平安，不过与大家再会⋯⋯』
在人群中心感动到声音哽咽的是，头发和瞳孔如火焰般的红亮、身穿火焰色的紧身衣、有着褐色皮肤且婀娜多姿的巨人种美女。
但是她膝盖上端以下的地方空无一物，就那样漂浮在空中。
让人觉得像火焰的头发和紧身衣实际上就是火焰。
塔洛斯海姆的原第一王女蕾比雅，因为打倒了海藤卡纳塔而晋阶为位阶５的灼炎幽灵。
『公主殿下！』
『蕾比雅殿下，我们⋯⋯！』
『可恶，那可恨的哈托纳公爵家！』
蕾比雅公主被数百的巨人种不死族包围着。
『对不起，各位！我们没有守护住你们托付给我们的任何一人！』
『不要说了，错在公爵家那群背信弃义的混蛋！那些把你们杀死，把蕾比雅大人烧死的畜生们！』
『喔噢噢！小不点，现在就立即攻入奴隶矿山救人，接着去蹂躏这个公爵领吧！』
“好啦好啦，冷静下来吧。之前就说过了，因为有海因兹一行人在，去袭击公爵领是很危险的”
范达鲁安抚着狂怒的波库斯等人。实际上，这里的战力足以给哈托纳公爵领带来巨大的损失。
只要位阶１０的上位不死族的波库斯大剑一挥，不管什么样的城壁都会被轻易击溃。
士兵和骑士就连当肉盾都不够格。
然后还加上其他的不死族和范达鲁。
散布灾病和猛毒把男女老少都赶尽杀绝，然后将死者变成不死族，不断重复着这样的杀戮。
杀得越多同伴就越多，接着就会形成一支死之大军。
但这里有实力实际上已经到达Ｓ级等级的海因兹等人的【五色之刃】，或许还有其他的Ａ级和Ｂ级的上级冒险者存在。
而且，事情闹大的话选王国的其他公爵领也会派出支援的吧。
那样的话就会必定会失败。
“所以，这次袭击完奴隶矿山就收手吧”
『那样也好，那么就赶紧出发吧！』
“所以都说不行了”
范达鲁如此的阻止波库斯等人，并不是因为他害怕失败。
以波库斯等人的战斗力，可以将把守着奴隶矿山的，并非最前线的士兵和要塞轻松的化作一堆残骸。
“如果波及到奴隶们而有人死亡的话，到时不就后悔莫及了吗”
但如果强行发动进攻的话，所造成的恐慌到底会引发怎样的事态是无法预测的。
混乱的士兵也许会拿奴隶来当肉盾，也许有人会觉得反正要死了，于是为了在死前及时行乐而去袭击女性奴隶。
而且，奴隶们也许不会将波库斯等人当作解救自己的救星，而是把他们误解成来这里大开杀戒的魔物。
然后，“反正没救了，与其被活生生的吃掉”的自杀也是有可能的。
不过这些话实在没办法对波库斯他们说。
“所以首先是潜入奴隶矿山，让他们能够理解我们是来救援的”
『呜～⋯⋯实在没办法。但公爵家要怎么办？』
“那边的话，暴露公爵家的丑闻、让城堡物理上倾斜，以及取回一部分被夺走的宝物，这次就先这样吧”
由于范达鲁能够用【魔像炼成】非常简单的建造或者修理甚至移动整座建筑物，因此他对此没有什么实感，不过为了伪装魔王封印被解开的事，而毁掉地下墓地让城堡倾斜所造成的损失，是会让任何看到的人都脸色发青的。
虽然不会马上崩塌，但城堡对哈托纳公爵领来说是国家的象征，到了万一的时候还是用来防守的堡垒。
因此必须重建，所需的费用必定非常庞大。只要范达鲁不帮忙的话。
『话说回来少爷，关于取回的国宝⋯⋯』
“对，目前暂且由我拿着”
从城堡里取回的国宝，只有被夺走的一半。
其余的要不就是已经下赐给其他的贵族家，药水之类的则是已经用掉了，不然就是已经捐赠给中央的选王领地（以这样的名目卖掉以获取援助），基本上都散落在各处了。
剩下的并非像道具箱那么高价且贵重的魔法道具，而是一些珠宝饰品。
根据最近还凭依在公爵身上的灵的说法，实际上道具箱似乎还在，好像是为了向与萨乌隆领接壤的据点运输物资而被拿去使用了。
在两百年前的战争中，被米亥尔打碎的波库斯的魔剑也是塔洛斯海姆国王下赐的国宝，塔洛斯海姆的国宝中，魔法道具那类的东西似乎原本就比较少。
由于除了第二公主的赞蒂亚等一部分例外的人之外，巨人种是个不适合使用魔术的种族，被孤立了大约十万年的塔洛斯海姆，除了寨卡特的遗产以外整体上是个魔术落后的国家。
“不过就交给布拉格他们带着吧”
布拉格等哥布林的部队，预定带着玛莉等恋人先返回塔洛斯海姆。
姑且再次确认了玛莉等人的意思，不过她们并没有改变主意的打算。
“也许今后会困难重重，不过即使转生了我也要和这人一起活下去”
“一定会没问题的。因为这个人，明明不是人类却比我至今遇到过的所有男人都还要温柔”
“我，会好好珍惜两人的”
成为两人的丈夫的布拉格，看上去好像突然变成大人了。这就是受欢迎的男人的威严吗。
就在范达鲁这么想的时候，布拉格转过身来用半睁开的眼睛看着他。
“王⋯⋯虽然不知道你在想什么，不过王比我还更受欢迎”
“⋯⋯我并非没有自觉”
左右两边都被抱住的范达鲁，以被埋在丰满峡谷里的姿态说着。
『呼⋯⋯久违的少爷真是很有效呢～』
『嗯嗯，的确。明知不行却无法离开～』
丽塔一脸陶醉，莎莉雅则是一副稍微害羞却又无法抵抗自己欲求的样子来抱住范达鲁。
也快到了开始在意异性的微妙年龄了，所以实在不想在大庭广众的面前被这样抱着。
“你们两个，也该把范达鲁大人放开了”
『多抱一会有什么不好，爱莲奥诺拉桑至今一直都和少爷在一起啊！我们可是一直都在看家耶！』
『爱莲奥诺拉桑，我们女仆和主人分开三天就会出现戒断症状的！』
“⋯⋯女仆是那样的职业吗？”
虽然范达鲁冷静的吐槽，但不知为何爱莲奥诺拉觉得两人的说法也有道理。
“真没办法呢。但是不要把范达鲁大人折腾的太累了”
似乎是没办法的情况。
“『好～的』”
她们的力道稍微减轻了一点，变得容易呼吸了。
丽塔和莎莉雅的身体除了铠甲以外都是用灵体弄出来的，在夏天是刚刚好的冷度，只要能够保证呼吸可是相当舒服的。
『少爷，现在塔洛斯海姆有食尸鬼的各位、菈匹艾莎裘、帕碧娜酱、以及最重要的达露西亚大人在等着你，⋯⋯趁现在请先做好心里准备吧』
“哇～，我真是受欢迎呢——”
看来回到塔洛斯海姆之后会受到大家的热情拥抱。在哈托纳公爵领那颗长出刺的心似乎被磨的光滑了。
（话说我的身体是不是会分泌出什么东西呀？比如范达鲁铵、维他命Ｖ或范氨酸之类的）
由于拉姆达没有检查仪器因此无法确定，说不定存在着什么未知的营养物质或矿物。
嘎吱嘎吱嘎吱。
『啊，少爷，你的头发里有只大蜈蚣哦』
大蜈蚣。位阶１，有着中型蛇大小的蜈蚣。
主食是老鼠和昆虫等小动物，对农作物无害，因此大多被当作益虫对待。
只是，有时候会爬到树上等动物在下面通过时跳上去搭便车。
『说起来转职成【虫使】了呢。马上就驯服了吗？』
“哈，不知道在什么时候驯服的呢”
大蜈蚣在范达鲁的头上爬了一会之后，又再次潜入范达鲁的头发里。
“我的头发里面到底是什么情况呢？算了，反正没有害处也没什么不好的”
“真的无害吗！？”
爱莲奥诺拉慌忙在范达鲁的头发里翻找那只蜈蚣，不过似乎找不到。
“没关系的，也没有痛楚之类的感觉”
只是有种虫子在皮肤下面爬来爬去的痒痒的感觉。
“就命名为皮特吧”
说起来日本好像有一位头发里藏着蜈蚣的神明。那个是什么神明呢？
『那，那个，可以打搅一下吗？』
就在范达鲁突然开始挖掘起记忆的时候，蕾比雅公主接近到他身边客气的说着。
『公主殿下也要吗？』
但回话的不是范达鲁而是丽塔姐妹。
『没错，虽然现在和陛下进行牵手以上的事情还⋯⋯不过，我认为变成那样是很自然的事』
这么说着的蕾比雅公主，身上火焰的亮度也在上升。
从表情和动作来推测，这大概是用来代替脸红的害羞表现吧。
“变成那样是自然的事。也是呢”
『旧王族的公主和新国王⋯⋯，在历史上也不是什么稀奇的事情呢。不过大多都是悲剧或单纯的政治联姻』
根据爱莲奥诺拉和萨姆的说法，范达鲁和蕾比雅公主会变成那种关系似乎很正常。
“哇～，看来都谈好了呢～”
看来似乎会变成那样了。范达鲁也并没有什么不满的，不只如此，要使用【死灵魔术】的话，蕾比雅公主的存在就必不可少，和她待在一起也方便行事。
从心情上来说也是，被美人爱慕着当然是很高兴的事。
由于肉体年龄的关系那方面的欲求还很微妙，不过喜欢漂亮的人也是当然的。
而且蕾比雅公主的妹妹，赞蒂亚公主的左手原本就被托付给自己了。
『好的，就娶了她吧小不点！想不到竟然在赞蒂亚小丫头之前就先把蕾比雅大人染上自己的颜色了，这才是男子汉啊！』
“波库斯，刚才的愤怒和怨念都到哪去了？”
『那是一回事，这是另一回事』
『我明白了，让我们一起支持少爷吧』
『非常感谢』
『虽然出生和死去的地方都不同，不过我们死后都在一起』
“我虽然还没死，不过在为范达鲁大人鞠躬尽瘁的方面我们可说是志同道合”
『话说回来，这身衣服是⋯⋯难道说是对我们的对抗意识吗？』
『不是，这是用我的火焰做出来的，也可以做成礼服的形状，但是面积越大就越耗魔力，所以这是为了节约』
女性阵营似乎都已经谈好了。
『今生今世，都请多关照了。可以的话，我们姐妹俩都是』
被如果有脚就有两米半高的巨人种美女拥抱着，这种感觉就像是被埋住了一样。
“我的今生今世可是很长的哦。毕竟能活个几千年”
顺带一提，蕾比雅等人的体温是可以调节的，降下来的话可以维持在泡澡那样的温度。
面对被自己那即便触摸也不会烧伤的温暖火焰和灵体包裹着的范达鲁，蕾比雅露出了嫣然的微笑。
『如果你这么说的话，我们可是连寿命的概念都没有呢。毕竟已经死了』
“还真是被你驳倒了”
两人沉浸在一片祥和的气氛之中，除了爱莲奥诺拉和不死族们是在祝福着他们之外，有些人对此产生了危机感。
“亲爱的，难道说范达鲁大人，不管是谁都可以吗？”
那就是对即将移居的国家的统治者的异性关系感到不安的玛莉等人了。
虽然她们几乎没有政治方面的知识，但也知道自古以来的统治者如果荒淫无度，就是让国家陷入混乱的一个极具代表性的原因。
“没有那样的事，王，有好好的选”
这么说着的布拉格等人说服了玛莉她们。
哈托纳公爵领，与境界山脉相接却缺乏矿产资源。
那是因为山脉的底下也是魔物横行的危险地带，因此无法展开挖掘事业，而山脉以外的山上也没有发现什么有希望的矿脉。
所以哈托纳公爵领的矿产来源就只能依靠数个迷宫以及公爵领南端的矿山来供给。
不过那个矿山的产量在两百年前就开始大幅减少，直到现在都没有改善。
在和塔洛斯海姆进行贸易的时候还一边进口金属一边调查矿山里是否有新的矿脉，而到了现在则是已经放弃调查了。
矿山里已经没有矿工，取而代之的是监狱一样的高墙和士兵，以及奴隶们。
现在不是雇佣专业的矿工，而是用奴隶来挖掘矿山和提炼金属。
只是，在初期使用的不是犯罪奴隶，而是因冤狱而变成犯罪奴隶的塔洛斯海姆的女人和小孩，因此采取了和通常不同的措施。
外表虽然像监狱一样，但内侧存在着奴隶们居住的村子。
一般来说犯罪奴隶在矿山的待遇连牛马都不如，但当时的公爵有着“万一塔洛斯海姆那边还有人存活”的危机感。
特别是当时的Ａ级冒险者【剑王】波库斯、【圣女】吉娜和【小小天才】赞蒂亚，他们都生死不明。
实际上三人都被米亥尔杀掉了，但因为原种吸血鬼谷巴蒙的手下和受了致命伤独自撤退的米亥尔碰个正着并展开厮杀，导致正确的情报没有传达出去。
因此为了应对万一有人存活下来的情况而需要留下人质。
拿蕾比雅公主来当人质也是可以的，但如果让她活下来的话，其他公爵领的人很可能会拿她作为把柄对哈托纳公爵领展开弹劾。
而且，拥有强韧肉体的巨人种即便是小孩也可以从事超过人种成人的肉体劳动。
因此让他们去挖掘矿山时会极力避免用完就丢的做法。
然后随着时间流逝，这就变成了一种习惯，形成了一种这个奴隶矿山的奴隶们可以比其他矿山的人活得更长的环境。
一个管理着生来就是奴隶位阶一族的，士兵所居住的城镇。
就是那样的状况。
“有听说过吗，下一次的新『物资』不知道什么时候才会到”
在奴隶矿山之中，两人一组的士兵在一边监视带着项圈的矿工们工作，一边闲聊。
“啊啊，是城里发生魔物泛滥的事吧，那件事都已经听到腻了”
昨天到达并在今天出发的商队，已经把尼亚吉城的魔物泛滥事件传到了整个奴隶矿山。
出身于尼亚吉城的士兵已经拜托旅行商人帮忙将信捎给自己的家人。
而这些士兵们则是出生于其他地方，所以他们并不把这当一回事。
“相对的也没有新兵和少爷来这里，这不是很好吗？”
“也是，那也没错⋯⋯偶尔也有会对杀哥布林产生犹豫，甚至呕吐的家伙呢”
被配属到这个奴隶矿山的士兵大致分成两类。
一类是由于年龄和伤残而无法在前线活跃，开除的话又担心会变成无业游民而染指犯罪才被配属到这里的退休组，另一类则是由于这里土地辽阔而且只有哥布林之类的弱小种族出现，因此被派遣过来进行演习和训练的新兵。
这些士兵们属于前者，如果有新兵被派遣过来的话他们就会多一份照看新兵的麻烦工作。
特别是要照看那些贵族家三男以下且自尊心特别高的少爷，真的是件很麻烦的事。
虽然那些少爷在军队中只是新兵，但他们同时也是贵族，是将来的士官候补所以得小心照顾。
如果士兵们的长官是个正经一点的人的话，那方面还可以轻松点⋯⋯，但现在管理奴隶矿山的长官是贝瑟法衣子爵。
他是卢卡斯公子派的军系贵族，由于犯错而被降职，是个公开表示“不是贵族就不算人”的贵族至上主义者。
平民出身的士兵和软弱的贵族少爷，贝瑟会把哪边当同伴，那是个连想都不用想的问题。
“但是，也没『物资』来啊⋯⋯当前的猎物也净是些哥布林呢”
“说起来为什么哥布林会这么多呢。最近才有所减少。是附近出现了王吗？”
“不要说了，太不吉利了。我想说的是，既没『物资』也没有好吃的东西，这样的日子实在太无聊了”
“也是，毕竟是这种地方”
奴隶矿山对士兵们来说并不是一个令人满意的工作场所。想吃美味的东西就得出去狩猎。
当然，打发每天无聊的剧场、演出戏法的店铺和街头艺人也不会有。
只有旅行商人运过来的供应品和一些商品，以及『物资』是士兵们仅有的娱乐。
“不是还有昨天运过来的『物资』可以暂时玩一下吗”
“你没看到吗？昨天运来的『物资』里一个上等货都没有啊⋯⋯”
“那是你要求太高而已。送到矿山的奴隶里有上等货才怪了”
士兵们刚才提到的『物资』就是指奴隶。
当然他们不是为了给士兵们提供每日的娱乐而被送来耍杂技的。
“不是有次送来一个犯罪奴隶的女山贼吗”
“哎，虽然脸蛋不错，不过那个不是没有手吗。脑子感觉也坏掉了。再说了，那个到底是几年前的事啊”
被送到矿山的奴隶几乎都是卖不出去的库存、就是成为奴隶商人负担的奴隶，以及原本就没人想买的犯罪奴隶。
而那之中当然会有女人。
那些女人就成为了士兵们的消遣对象。
“玩巨人种不就好了”
而来自塔洛斯海姆的女性难民也是被如此对待的。
“我和其他人不同，讨厌高大的女人。总觉得有种被鄙视的感觉。
而且，玩得太过火的话就会遭到惩罚，没办法太过乱来。啊～啊，再一个开拓村变废村就好了”
“不对啊，拿其他奴隶玩得太过火的话也会遭到惩罚啊。
把几个人随便玩死了的那个时候，子爵不是大发雷霆了吗。因为胡乱的减少了劳动力”
“也是呢，实在没办法，总之随便找个⋯⋯就那个吧”
被士兵中的一人盯上的是，有着白发脸上卷着破布的单眼的小孩奴隶。
眼神死掉这点在矿山工作的奴隶之中并不稀奇，也许那个士兵是喜欢上如同没有被阳光晒过的白皙肌肤。
“喂，那个再怎么说也太小了吧？”
“有什么关系，反正命再长也撑不过下个月。只是稍微缩短一点而已”
士兵这么说着，便叫住推着装有矿石的矿车的白发奴隶，将其拉到某处。
现在当然是在执勤中，不过那样的事早就习以为常了，只要不在贝瑟子爵或新兵面前搞就不会有人过问。
当然另一名士兵也没有过问。
但是，只过了十多分钟同僚就一个人回来了，他觉得奇怪便上去搭话。
“喂，你莫名的快呀，那个奴隶怎样了？玩死了的话，有好好的处理掉尸体吗？”
即便是丝毫都不觉得小孩奴隶的生命贵重的士兵，也知道把尸体放着不管是件不妙的事。
因为会催生虫子的繁殖，如果导致传染病的话他自己也很危险。
被问到的士兵就像人偶般面无表情，只转动着眼球对发问的同僚回话。
“不要紧De，没问题De”
“⋯⋯喂，真的不要紧吗？”
“真的，不要紧De。我Shi，和往Chang一Yang”
“不，再怎么看都不正常啊。去让神官阁下看一下吧”
士兵抓住样子明显异常的同僚的肩膀，想带他到兼任医生职责的神官那里。
那个士兵对其他的士兵说。
“这家伙的样子有点奇怪。我带他到神官阁下那里看一下”
被搭话的士兵之一，似乎想帮忙而走近
“没问题Ma，我Ye来BangMangBa”
“啊啊，不好意思啊。喂，振作点”
并没有看着那个走过来帮忙的士兵的脸，他只是一边担心的看著作为朋友的同僚的样子，一边走了起来。
这两名士兵之后就像什么都没发生一样的走回来，其他的同僚便和他们搭话。
“不要紧吧？脸色好像很差啊⋯⋯”
“Shi，没问题De。ZhiShi睡不够而Yi”
“和神官谈Guo之后就好Le”
“Ni们也跟神官GeXi谈YiXiaBa。心情会Hao很Duo的喔”
“是，是吗，我，还是免了”
过来搭话的同僚被两人阴森可怕的样子吓得表情僵硬，赶紧回到自己的岗位。
在旁边有个头发和皮肤都白哲的小孩奴隶推着矿车经过，不过士兵似乎更在意同僚显得异常的事。
而在他的身后，有几名士兵用空虚的眼神注视着他的背影。
《【精神侵蚀】的技能等级上升了！》
・名字：蕾比雅
・位阶：５
・种族：灼炎幽灵
・等级：０
・被动技能
灵体：５级
精神污染：５级
炎热操作：６级
火无效
实体化：５级
魔力增强：３级
・主动技能
家务：５级
射出：５级
凭依：３级
・魔物解说：火焰幽灵、烈焰幽灵、灼炎幽灵
火灾的牺牲者或被处以火刑的罪人等，死的时候保持强烈怨念的灵被邪恶的魔力污染而魔物化的存在。
其中大多在被烧死时因痛苦而发狂，所以失去了生前的记忆和理性，变成只想增加自己同类而去袭击生者的邪恶存在。
如果随便埋葬被处以火刑的罪人的话，死者就会化成这种魔物祸害百姓。
危险度按照火焰、烈焰、灼炎的顺序增加。
主要的攻击方法是用燃烧的身体冲撞或进行格斗战，多少残留着智慧的个体会将构成身体的燃烧灵体射出，进行远距离攻击。
但最为危险的是他们的【凭依】技能，被凭依的对象在驱魔之前都会受尽被火焰灼烧的痛苦，最糟糕的情况是会因此发狂而死。
物理攻击在使用【实体化】技能以外的情况几乎没有效果，只能使用火属性以外的魔术或武技才能将其打倒。
灵体就是其本体，虽然会产生魔石，但拿不到其他的素材，因此是种不受冒险者欢迎的魔物。
由于蕾比雅以及她的护卫的塔洛斯海姆的战士们的幽灵，是因为范达鲁的【精神侵蚀】而想起自身被杀时的负面感情从而变成此种魔物，因此几乎拥有生前的完整记忆。
另外这种魔物的姿态通常是如同会动的烧死尸体，然而蕾比雅等人除了没有膝盖和一半的大腿之外，与生前的姿态没有什么区别，最多就是穿着火焰衣服的程度。
由于范达鲁的【死灵魔术】技能和庞大的魔力，使得她们能够发挥超越最大极限的力量。

[WEB] 第八十三话 拜托和筛选的区别

奴隶矿山城墙之内的，奴隶们的居住区⋯⋯奴隶村之中，巨人种奴隶们的领导者正聚集在一起。
原本在居住区也是有人在监视的，这是为了避免巨人种制造混乱和暴动等事情，所以除了命令之外并不会让他们聚集在一起。
但目前在岗哨上的士兵们都像是人偶一样，即使看到这副景象也没有任何反应。
“蕾比雅大人⋯⋯是蕾比雅大人吗”
“哦哦、虽然和记忆里的姿态相比有少许不同，但不会错的。毫无疑问，正是蕾比雅大人啊”
“连蕾比雅大人也一起来了就是说，这是真的⋯⋯”
在瞠目、流泪、发愣的巨人种们当中，蕾比雅既高兴的让火焰摇晃，又有些悲伤的将手放在胸口。
『大家⋯⋯谢谢你们，能够活到今天。我不但没能保护你们，还让你们遭受劳役之苦』
两百年的岁月，对于即使有着三百年寿命的巨人种来说也是很长了。
当时已经是老人的人就不必说，连当时的成年人们也已经全部死去了，曾经的孩子如今也已经长大成人。
巨人种直到十五岁为止都以和人类同样的速度成长，那之后年纪慢慢的上涨直到二百年左右，肉体的成长才会到巅峰，二百五十年左右开始衰老。
因此，比较少见到衰老外貌的巨人。
“请别自责，一切都是哈托纳公爵的错。是那些背叛了我们的人的错。
而蕾比雅大人不是连死后都还在顾虑着我们吗，仅仅这样就已经足够了”
“而且，还这样为了帮助我们而前来。我们已经很满足了。母亲、爷爷和弟弟也不可能会责怪蕾比雅大人的”
巨人种们看上去都显得消瘦，缺少血色。
很多人在手、脚、颜面上都残留着鞭子和火烧的伤痕。
奴隶矿山中的待遇虽然比起一般的犯罪奴隶多少要好一些，但那只是“不要死就好”“一两个人的话就算死了也没关系”这样的残酷待遇。
实际上避难民中的老人很快就死去了，妇女和儿童中因承受不住而死掉的人也不在少数。
因为不像勇者的结界那样有魔术将其封锁在一个地方，他们的灵魂大多都已经不存在于矿山的任何角落了。
“岗哨里的士兵不知道为什么变得好像什么都没看到的人偶一样，并像这样带着蕾比雅大人一起出现。
你所说的事情全部都是真的吧。虽然最初像你这样的小鬼所说的话，非常难以让人相信⋯⋯
那么，把我们从这个矿山救出去的事情也是真的吧？范？”
“是范达鲁，歌法桑。像波库斯那样叫我小不点也没关系”
普通的混在奴隶之中，对士兵使用【精神侵蚀】技能让他们逐个成为废人的范达鲁，对波库斯的女儿歌法回答着。
“但是请不要叫小鬼，我会在意的”
巨人种和兽人族等种族，持有着大的就是强，小的就是弱的价值观。
和连女性都能长到两米五高度的巨人种的同龄孩子比起来，范达鲁显得很小，就算不是这样看上去也不怎么可靠。
毕竟范达鲁很不擅长和【死属性魅惑】不管用的活人沟通。
（把蕾比雅公主一起带过来真是太好了）
对着心里这样想着的范达鲁，歌法露出了苦笑。
“确实是老爹的风格，即便死了也有很精神呢。
还是别称呼为小不点好了，蕾比雅大人明明都称呼你为陛下，我如果那样称呼你的话不是很奇怪的吗”
“不用太在意这些也可以喔。那么从现在开始，我想将大家从奴隶矿山中解放出来”
“不不，但是这不是那么简单的事吧。毕竟我们的脖子上可是还套着奴隶项圈呢”
奴隶项圈、隶属项圈，正如名字所说的那样，是为了让奴隶无法反抗主人而被套上的魔法道具。
当试图伤害主人或者逃跑时，就会遭受项圈缩紧导致窒息、或因放出电流而感电等痛苦的事。
虽然有好几种方法可以取下，但无论那种都需要主人的同意。
而且一般的解咒魔法是无法将其解除的，需要特别的魔术才行，但那个方法是保密事项。
“毕竟就连威胁官员也没办法拿下来。即使是你也无法简单的──”
“解除了哦”
在歌法等人反问过后不久，范达鲁将黑色的死属性魔力放出并包住歌法等人带着的项圈。
然后，随着清脆的响声，项圈就被解除了。
“不，不是吧⋯⋯”
看着发出沉重的响声落到草席上的项圈，歌法等人呆愣的嘟哝着，让连勇者施放的封印都用魔力强行解除的范达鲁来处理的话，就是如此的简单。
“啊，现在的话一天能解除多少个？我们全员可是有五百人以上”
“解放一个人需要使用一千魔力的话，就算有三十万人也是有绰绰有余的”
“真的能做到吗！？”
“对不起，因为还有时间的问题，所以如果能缩小范围到一万人以内就帮大忙了”
“好的，我明白了，能在今天将我们全部解放的话！就能够战斗了！”
『大家，陛下还有些怕生。而且虽然岗哨里的士兵们全部都已经是自己人了，但声音也不要太大⋯⋯』
“这我们懂得，蕾比雅大人！那么我们现在要做什么呢！？什么时候起义呢！”
“武器就用平常使用的鹤嘴锄和铁锹就行，要不然拿石头敲也行！
这次用工具或石头时一定会比平常工作时更轻松”
“那些家伙，是时候让他们尝尝厉害了！”
面对从不讲理的支配中解放之后，得到复仇机会而沸腾起来的巨人种们，看上去无表情且安静，但心里有话要说却因为无法把握好时机而有些慌乱的范达鲁，总算是开了口。
“那~个⋯⋯今天晚上，在半夜里”
“这样啊，今晚吗⋯⋯等等，请稍等一下呀。不管怎么说都太早了吧”
虽然离半夜还有一段时间，但也已经是太阳完全下山的时候了。
如果现在才开始为所有奴隶解除项圈并呼吁他们起义的话，时间并不够用。
连计划也没有就暴动的话，即使是面对作为士兵只能算二流以下的家伙们，也还是会产生很多牺牲者的吧。
而且，也不是所有的奴隶都会参加起义。
“我们先不说，在奴隶当中也是有已经完全放弃的家伙。说服那些家伙是需要时间的。
就算不愿意帮忙，至少也希望他们能在那段时间里隐藏起来。
⋯⋯难不成，你应该不会要对他们使用那些让士兵们变成人偶的方法吧？”
歌法说出这句话的瞬间，其他巨人种的脸上也露出了怀疑的表情。
那也是理所当然的，面对能够在数十分钟之内就把人变成有如废人一般的人偶的范达鲁，不会感到害怕的人还比较奇怪。
这是十分健全的反应。所以，无需在意。
“不，不会做那种事的。不过已经确定会在半夜里进行了。完全没有问题的。”
“所以说，那样子会没有足够的时间啦”
“不不，时间很充足了。到了明天早上我们就能把这座奴隶矿山占领了。
就算有人不想帮忙也没有关系，就由我叫过来的大家来执行，这样就可以了”
“什、什么！？”
歌法等人吃了一惊。她们对于范达鲁来帮助自己的事坚信不疑。
但应该还是需要自己等人的协助才对。
然而，范达鲁并不需要他们的协助。
在歌法等人不知道在考虑着什么的时候，就擅自确定了时间并宣告将要独自占领这个奴隶矿山。
那么，为什么要提前召集我们？
蕾比雅回答了正疑惑着的歌法等人。
『大家的话，希望今天晚上能好好的待着。并且，在这之后作出选择。选择是否要成为新塔洛斯海姆的居民』
坚固的像要塞一样的奴隶矿山，在朝阳升起的时候就静静的陷落和被占领了。
在士兵们的晚饭中加入了毒物。
无色无味的毒在士兵们完全没有注意的情况下随着晚饭吃下，然后在床上陷入昏睡的状态。
极少数有着耐性技能的士兵们察觉到异变，向着和自己一样起来的士兵同事们诉说情况，而那些同事⋯⋯被范达鲁人偶化了的同事们，出其不意的将他们一个个的拘束起来。
睡着了的贝瑟子爵，和他的护卫骑士、佣人，全部都被生擒了。
之后一如往常的起床到达城壁岗哨里的士兵们，察觉到了本队的异状但没办法作出任何的应对。
“有，有武装集团靠近了！”
“那是，巨人种⋯⋯噎！是巨人种的不死族！”
从正面响起了恐怖的咆哮声，波库斯等人以与其巨大的身躯不相符的速度冲了过来。
虽然岗哨的士兵们吹起笛子，敲响警钟通报有紧急事件发生。然而完全没有人回应。
不，是回应者以他们并不希望的形式逼近了。
『反正你们这些家伙都要杀掉！那么就让我们当作发泄怨气的对象去死吧！
【断钢】！』
『【碎铠】！！！！』
『【铁穿】！』
波库斯等人接连使用武技来攻击城壁。
然后城壁和城门就如同豆腐或其他什么相似的东西一样，被斩断，击碎，贯穿。
士兵们和瓦砾混在一起被吹飞的样子，从一旁观看着会觉得非常滑稽。
接着第二天的早上，把城壁和岗哨的士兵都变成了残骸的波库斯等人。
『⋯⋯真不过瘾』
俯视着昏睡状态中被绑起来的贝瑟子爵，以及奴隶矿山中在他辖下的约一百多人的士兵和非战斗人员的样子，波库斯搔了搔裸露着的颊骨。
“波库斯如果随心所欲大闹的话，这里不就会被夷为平地了吗”
『没有闹成那样啦。还是有剩下瓦砾之类的』
“虽然本来就预定把士兵全部杀掉，但是连建筑物都没有留下也令人伤脑筋”
『哈哈哈，确实如此！』
对着一边说着恐怖的事情一边笑着的波库斯，范达鲁点头示意。
听到两人的对话，原奴隶们中有一半的人都显得有些畏缩。
“就算外表改变了，还是和以前一样尽说些孩子气的话呢，父亲”
插话的人是歌法，她看着一半变成了骨头的波库斯露出了苦笑。
而波库斯看到她的脸之后则是收起了笑声。
『抱歉啊，我食言了』
“把米鲁固盾国的家伙们赶回去之后就来迎接我们的约定？谁都也没有把那个当真哦”
『但是啊，在死后把你们的事情放置了两百年喔』
“没关系哦。从蕾比雅大人和那陛下那里听说了，不是和赞蒂亚大人等人一起保护了地下的女神遗产吗”
『虽然是这么打算的⋯⋯』
实际上赞蒂亚的遗体只有手而已，而波库斯就算没有守护地下的遗产，也有诅咒之冰在维持着封印。
但歌法拍着父亲冰冷的后背【那不是需要在意的事喔】的这么说了。
“我不想看到你露出无精打采的样子，一点都不像个父亲。这样不就没办法向孙子介绍你了吗”
『孙，孙子？竟然是孙子！？有了吗！？』
“啊啊，有三个哦。现在能介绍给你只有两人就是了，虽然无法告诉你父亲是谁⋯⋯”
奴隶矿山里的士兵会把女性的奴隶当做慰安妇。这个世界里避孕药是高价品，奴隶是没法使用的。
就是这样子了。
『这样啊⋯⋯小不点？』
范达鲁摇了摇头。因为在奴隶矿山里死去的灵魂，几乎都没有留下来。
在会产生不死族的拉姆达里，将犯罪奴隶们一个个用坏的矿山之中，有着为了给士兵和正规劳动者进行治疗而存在的神官。
他们也会对死者的灵魂进行净化。
在残存的灵当中，没有一个人是歌法的孩子。
『这样啊⋯⋯不，也好。肯定，没有被送到罗多刻鲁特那去，应该是去了女神大人所在的地方。只能这样祈祷了』
“是这样呢⋯⋯”
在周围的巨人种不死族和塔洛斯海姆出身的奴隶们当中，出现了一些再会的喜悦声和对已经不在这里的人的哀悼声。
（无法杀掉海因兹、对于回到轮回之环的人不光是无法复活，连让其变为不死族也做不到。
还是一如往常的，如此无力）
前者自然是不行，不知什么时候变得想用某种方法将后者实现。
想完这些之后，也是时候该请蕾比雅发出【拜托了】的催促了。
『大家，我们之后将和陛下一起返回塔洛斯海姆。大家请抉择吧，是要和我们一起走还是要在这里分别』
歌法等人因为不光是塔洛斯海姆的避难民，还是波库斯和兹蓝的亲属，当然会一起带回去。
但那是由身为王的范达鲁所统治的国家。不好好的确认对方的意见是不行的。
『如今的塔洛斯海姆，在范达鲁陛下的统治下，是由不死族和食尸鬼还有陛下驯服的魔物所组成的国家。
请当做有很多地方已经和之前不一样了，我也是，已经和活着的时候有了很大的变化。
敌人也很多。哈托纳公爵要是知道我们所做的事情肯定也不会原谅的吧，米鲁固盾国和阿密特帝国也还是一样期望着我们的灭亡。还有着盯上了陛下的信奉邪神的原种吸血鬼。
而在这之后肯定还会增加许多敌人的吧』
“当然，也会与敌人进行战斗。去年也迎击了六千名的米鲁固盾国远征军。大家有什么需求的话这边也会倾听。
但是，也不是什么都可以做到的。无论什么事情都有其极限。这样也可以的话就请到我的国家来吧”
现在的塔洛斯海姆有着众多敌人，法律也是借来的东西。
是一个问题缠身的国家。并不是什么可以挺着胸膛宣言那是理想乡或乐园的地方。
暂时是没问题的吧。
但是那些对死属性魔术十分了解的转生者、直到现在也是远远强过自己的海因兹等人，还有可能会有以『法命神』阿尔达和『冰之神』尤佩昂等降临世间的神明为首的，由人人都是一骑当千的超人所构成的以数千万为单位的庞大军队，也不知道何时会攻打过来。
因为是要来这样的一个国家，拜托别人也是理所当然的。
范达鲁就是这么思考的，歌法等人则是【在说些什么呢，当然会跟着你们走】的这样回答。
“不光是有帮助我们的恩情，也见到了父亲。而且，都把占领矿山当作见面礼了，当然是没问题的”
“听到是不死族和魔物的国家不可能会不担心，但是父亲等人除了相貌之外就和生前没有区别了。我相信你”
“而且，如果在这里分别的话，在这个公爵领⋯⋯不，这个选王国里也没有能让我们生活的地方了”
看来，原避难民组所有人都决定要跟来的样子。
『大家，非常感谢』
感到高兴的蕾比雅负责解释接下来的计划，范达鲁则是向着下一个人群走去。
奴隶矿山里除了歌法他们之外还有着两种类型的奴隶，普通的犯罪奴隶、和卖剩下而被送到这里的奴隶，还有原第一开拓村的人们。
（弃民政策不是光是说说而已，而是真的将他们抛弃的政策吗。
⋯⋯是不是该让城堡的角度再倾斜多一点会比较好呀？）
一边想着这种事，一边向着普通的犯罪奴隶的人群那边走去。
他们不只没有取下奴隶项圈，还和士兵们一样被绑了起来，由成为人偶士兵们看守着。
因为他们原本就是凶恶的罪犯，所以不能大意。
其中有些是前几天才被带到奴隶矿山的人，还有些精力和体力的家伙有很多。
“刚刚说的话都有听到吧？那么现在就要进行筛选了”
“⋯⋯我们没有选择的权利吗？”
环顾满脸胡子且脸上带伤的奴隶周围之后，范达鲁这样回答他们。
“选择的权利是有的。但是，决定是否实现的权利在我这里。
就算是在其他国家犯的罪，也不欢迎凶恶的罪犯来我们国家”
因为是被那个对塔洛斯海姆做了很过分的事情的，哈托纳公爵领所役使的犯罪者，所以实际上是好人？
根本不可能有那么荒唐的事。
如果不是什么特殊的情况，范达鲁可没有打算带着他们一起走。
“是这样啊，那么就让我就在这里和你们分别吧。
作为饯别礼的代替，能多少分给我一些士兵们的备用装备和食堂里的食物吗？”
“明白了。汉娜小姐，让他和这个世界说再见吧”
“什！？请等一下，我可没有要选这种──”
『好~的，我了解了♪』
“叽呀啊啊啊————————！？”
被火焰幽灵的汉娜带走的伤痕男变成了火人。接着就立即倒下再也无法动弹了。
“那么，下一个─”
“等，请等一下！你究竟在做什么！？”
“为什么要把他烧死啊！？他既没有要违逆你的意思，也没有要求钱财等东西啊！？”
对着又惊又怕的犯罪奴隶们，范达鲁眨了几次眼之后回答他们。
“我不是说过是否实现你们的选择其决定权是在我手上的吗。基于这个权利，我决定不实现那个人的选择”
“所，所以为什么要杀掉啊！？”
“因为，给原本是山贼的人武器和食物后将他释放，如果之后他变回山贼去害人，对受害者们来说不太好吧”
虽然在奴隶矿山里死去的灵会被神官净化，但凭依在犯罪奴隶身上的灵还是存在着。
所以，遇到凶恶的罪犯时，基本上只要听一下凭依在他背后的灵的话就足够了。
虽然范达鲁放弃了哈托纳公爵领，但也没有想过过要把恶徒给解放出去。
而且，在这里把恶徒放掉的话，说不定会给离这里最近的开拓村带来麻烦。
“但，但是被你解救了之后我们已经改头换面了──”
“我并没有解救你们这些犯罪奴隶。你们只是在解救波库斯他们的亲人时黏着的附着物。
现在只是在决定是要一起带走还是舍弃掉”
范达鲁并没有考虑要成为弱者的守护者或者奴隶的解放者。
这次的目的说到底就只是为了塔洛斯海姆的避难民，波库斯他们的亲人。
对他来说，其他的犯罪奴隶们就只是【顺便】而已。
活着会成为祸害的话，那就和奴隶矿山的士兵们一起杀掉然后再利用就好。
“明，明白了！我会跟着你们走的，不管做什么都可以！我可以派上用场的！”
“那么就请被烧死吧。亚里亚小姐，请─”
『是是，我来了喔～～』
“叽呀啊啊啊———————————！？为什么——————！？”
“不是啊，连续强盗强奸杀人犯就算跟过来也只会让人困扰而已”
虽然塔洛斯海姆的女性阵营大概都能轻松地把性犯罪者的脖子扭断吧，但这对帕碧娜等人的教育来说也不太好。
“那么，下一个─”
“等，等一下！我只要保持奴隶的身份就好了，不会再说什么想要解放之类的话了，所以只有火刑这点请饶了我吧！”
第三个男人一边说着一边以被绑着的状态灵巧的用头磕着地面。
他的背后没有灵附着。或许并不是什么凶恶的罪犯。
“顺便说一下，导致变为奴隶的罪状是？”
“偷，是偷窃。为了偷窃进到别人的家里，拿了一个看上去很值钱的东西⋯⋯那碰巧是和贵族大人相关的人的持有物⋯⋯”
因为偷窃就被送到矿山，范达鲁心想“这个惩罚和罪状比起来是有些重了”。
因为对方是与贵族有关系的人，倒也不是不可能。
“那么，请暂时在塔洛斯海姆作为劳役努力工作吧。但是，在塔洛斯海姆又进行偷窃的话，惩罚可是很残酷的哦。”
让他工作一年，如果没问题就释放他。
哈托纳公爵领的贵族在塔洛斯海姆可不算贵族，就先这样吧。
“啊⋯⋯是～！我一定会好好尽到自己的义务！”
因为以不必死的方式解决了，对着以被绑着的状态灵巧的磕头的男人点了下头，视线便转向了下一个犯罪奴隶。
“要我跟着一个使用尸体且令人畏惧的家伙走还是免了吧。
但要杀的话就用你这浑蛋的手亲自来杀啊，只会把手下的手弄脏吗”
“诶─”
“怎么了，果然做不到吗。喂，巨人种们！要跟着这个家伙也随便你们，但结果只会被用完就丢而已！
所以我们一起，怎，怎么回事，噎噶”
范达鲁用两手抓着试图煽动歌法等人的男人的头，就这样使用【极限突破】技能一口气把头扭转了一百八十度，破坏了他的颈椎。
因为考虑到得不到经验值所以不想亲自下手，看着男人和脸和背部叹了口气，就这样丢掉了。
“那么下一个─”
这之后，犯罪奴隶们意识到【就这样作为奴隶被带走】才是最好的选项，所有人就都这么做了。
话虽如此，凶恶的罪犯还是被范达鲁当场处理掉了。
另一方面，歌法等人也已经完成了犯罪奴隶的筛选，看着走向原第一开拓村的村民们的所在地的范达鲁，歌法一副不太舒服的样子。
“嗯，这样看起来，确实是有些不寻常啊”
面不改色的把人烧死，自己亲手把别人的头扭转杀害，看到范达鲁那非比寻常的样子，她们对范达鲁的印象也有了一些改变。
“虽然没有抱着他是奴隶的救世主大人之类的想法，但⋯⋯”
『是这样吗？那已经是很顾虑着你们，用着不会你们感到恐惧的方式了』
“就那个！？”
『啊啊，刚刚只是扭了头而已，就是顾虑为了不让你们看到鲜血而用的方式啊』
“⋯⋯这样的话也真希望他能处理一下这种味道呢”
那也是当然的，被烧焦的犯罪奴隶所散发出的味道正飘荡在四周。因为多少还有一些距离，所以还算好一些了。
『的确是啊，感觉肚子都饿了』
对着这么回答的父亲，歌法在【就是啊】的回答之后整个人突然僵住了。
接着再看了一次波库斯的脸之后，又看着蕾比雅。
『？』
怎么了吗？看着那种表情的蕾比雅，歌法不禁抬头仰望天空。
超乎她的预想之上，感受到了波库斯和蕾比雅大人已经和生前不一样了的这件事。
“只是想着父亲和蕾比雅大人们完全变成了不同的种族了呢。我也只能够去习惯了吗。
但是，你也生了一个不得了的儿子呢”
“⋯⋯那句话是对着我说的吗？”
突然被歌法搭话的爱莲奥诺拉在一瞬间回过头来。
“啊啊，你是陛下的母亲没错吧？果然吸血鬼都很年轻呀，真令人羡慕呢”
因为这句话，爱莲奥诺拉察觉到对方误以为吸血鬼的自己是范达鲁的母亲，而有些不开心的否定了。
“不是的！我是范达鲁大人的仆人，母亲是达露西亚大人！”
烤肉散发出的香味刺激了食欲，（好想吃烧烤啊）这么想着的范达鲁和第一开拓村的面谈结束了。
他们对于范达鲁的提案相当着迷，最后选择要一起去塔洛斯海姆。
毕竟就算留在哈托纳公爵领，也没有能让他们生活下去的地方了。
一旦被抓到的话，最坏的情况就是被处刑，好一点的情况也不过是再次成为奴隶，而选择逃亡到其他的公爵领的话就会成为一趟遥远的旅途。
这样的话，跟过去才是最有可能活下去的选项。
“就算继续做奴隶也没关系，不过还请你给予比现在稍微好一点的待遇⋯⋯”
“不不，就以普通人⋯⋯自由市民的身份来欢迎你们。又不是罪犯，我没有把你们当做奴隶的理由”
阻止了常年作为奴隶生活而养成了卑躬屈膝的习惯的，像是村长儿子的青少年低头的动作，并和他们如此约定。
解除了关于范达鲁母亲的疑云的爱莲奥诺拉走过来对范达鲁低声说着。
“就这样带着他们一起走好吗？他们将来说不定会背叛范达鲁大人啊”
原第一开拓村的众人没有强制束缚其行动的枷锁。
范达鲁大人虽然有解除奴隶项圈的技术，但是没有制作新项圈的技术。
于萨乌隆领出生的难民，虽然原本就有对维达的信仰，但这无法保证他们会对范达鲁效忠。
因为【死属性魅惑】对他们没有效果。
“至少，用【精神侵蚀】来加以束缚⋯⋯”
“不不，不用做到这种程度也可以喔。毕竟塔洛斯海姆是一个国家，又不是一个神秘的集团”
所以范达鲁并不要求他们要有那种程度的忠诚。
“但是⋯⋯如果将来背叛的话⋯⋯”
“危机时刻是有背叛的可能吧，人就是这样的。我姑且是个王，而他们只是民众。那么事情不过就是如此而已”
在范达鲁的认知中，对不是犯罪者的一般人用洗脑的方式将其意识进行束缚是异常的。
而且因为家人的命被当做人质、因为会给高额的报酬而动摇了想法或背叛。
那才是正常的人吧。
之后他们是否真的会背叛就先不管。
如果到时候真的背叛了，那就只要根据具体情况再来进行处理就好了。
但是看到爱莲奥诺拉似乎还不太能接受的样子，于是接着说。
“而且你看，爱莲奥诺拉是不会背叛的吧？那么就没问题了”
以能听到啪～的一声的程度，爱莲奥诺拉的表情散发着光彩。然后立刻把范达鲁抱了起来。
“范达鲁大人，我一生都不会离开你的！”
“⋯⋯抱起我的速度渐渐变快了呢”
用和丽塔及莎莉雅有着不同的温度，并且感觉更加温柔的抱着的同时，爱莲奥诺拉那一连串没有多余和停滞的动作，让范达鲁感到惊讶。
虽然他也已经是以地球人来说是达人级的【格斗术】的使用者，但是也无法看清爱莲奥诺拉的动作。
现在也以绝妙的方式运用手腕，让范达鲁无法挣脱。
真是漂亮的手法。因为无法挣脱，就这样被抱到了最后一群人的所在地。
卖剩下的，或者说从一开始就没想过能卖出去而用廉价卖到奴隶矿山的奴隶们。
其中大多是连娼馆都不愿意买的年幼少女，和要当做劳动力来使用还需要不少时间的年幼少年。
还有脸和身体上有大片的伤痕或缺损的奴隶。
这些奴隶们都拥有着死掉的眼神，表情上也一副什么都没有在考虑的样子。
通常来说，应该要去确认奴隶们的想法会比较好。
因为他们的自主判断能力很弱，所以激励他们，让他们以自己的意志作出选择，是促使他们恢复的最好办法。
但是，奴隶们在范达鲁靠近后就一起的看向他。
然后发出叹息和呻吟，看起来就像在仰望着什么期待已久的东西一样。
【死属性魅惑】的效果发挥作用了。
“有无论如何都要做的事，要回去的地方，要杀死的对象的话就说出来吧。我会妥善处理的。
没有的话就请跟着我吧。接受我给予的，做我所说的事情，如果有能力的话就请随意的去做吧”
【死属性魅惑】生效的情况下，确认其意志不过是个形式而已了。
所以这只是问个形式，之后就是命令而已。
虽然在技能的影响下，身心同时回复到能够读写和计算的程度，就好像能够自己思考一样。
“是⋯⋯我明白了”
“主人大人⋯⋯”
比人偶状态的士兵还要没有生机的奴隶们点了点头。
在从这里移动之前不把能治疗的伤都治好，并好好的吃一顿饭是不行的。
在那之前还有一个问题，那就是该给剩下的最后一个人什么样的待遇才好。
“⋯⋯那么，为什么你会在这里呢？”
半眯着眼的范达鲁所看到的是，被捆绑着倒在地上的【颓废】鲁奇里亚诺。

[WEB] 第八十四话 山不会动……比人还要简单

将毫无征兆就发生的魔物暴走所造成的损害在波及到城市之前就成功击退的骑士卡尔坎，对这件事感到有些奇怪。
“为何这次的迷宫魔物泛滥，会和新迷宫的诞生一起出现”
他率领的部队出现了重伤者，所幸没有出现死者。
包含这件事在内，从领主的尼亚吉子爵那边收到了感谢。
但是最大的功劳则是属于传闻中会成为奥巴姆选王国的第二个Ｓ级冒险者的，【苍炎剑】海因兹。
不知为何魔物会一边如同咏唱咒语般喊着“杀死海因兹”一边朝他袭击过去。
虽然因为那个原因，海因兹有可能会在背地里被指责是招来魔物为城镇带来灾难的男人，但他的名声替他吸引了许多的仰慕者。
别说被暗中指指点点了，“毫不退缩的迎击魔物大军的勇者们”名声反而像这样越来越高。
魔物们将海因兹当作目标、也就是魔王残党的邪神恶神们将他当作目标、换句话说，他被喻为是连神也畏惧的英雄。
而打倒大多数魔物的是包含海因兹在内的【五色之刃】的成员，会受到赞赏也是很自然的。
这样的话可能会问，那其他的冒险者和卡尔坎他们为何要还要出去迎击呢⋯⋯但那是结果论。
无法保证魔物真的不会盯上海因兹以外的人。
即使真的不会，也不可能“那么，就跟我们没关系了”的，像这样装作不知道。
卡尔坎的部队在经历了激战之后已经是疲惫不堪了，而海因兹等人则是正在攻略位于城市附近的森林里发现的不祥迷宫。
所以卡尔坎就这么说了，已经没有必要进行下次的演习了呐。
“实际上，确实不是能举办演习的情况了。
虽然队员的伤靠弗洛托的治愈魔术医好了，不过还是处于无法随意移动的状态。”
还无法确定魔物泛滥的发生源一定就是那个新迷宫。
直到海因兹们回来为止，作为填补城市的防卫战力的卡尔坎等人无法离开。
即使海因兹们回来了，等新迷宫的管理和警备体制整顿好也需要一段时间。
虽然卡尔坎没有协助的义务，但要是无法回应期待他们帮忙的尼亚吉子爵的话，他的立场会很不妙。
说是这么说，不过就算回应期待也不保证能得到来自卢卡斯的评价。
毕竟，他都把应该由他负责的南方的开拓事业放置不管了。
“最快也要等到冬天才能行动了吗⋯⋯”
奈朗德的公爵城物理性的倾斜事件、魔术师公会的公会长和复数的贵族与邪神派吸血鬼勾结，这些明显会成为撼动奥巴姆选王国的丑闻事件，尚未传到叹息了无数次的卡尔坎所在的尼亚吉城。
【颓废】的鲁奇里亚诺。
人种的Ｃ级冒险者，范达鲁第一次遇到他是在米鲁固盾国活动的时候。
他将原本是帕碧娜前世的女性做成了活死人，并当成使魔潜入贵族欧克布格甘的部落收集情报。
然后在食尸鬼与欧克的战斗结束之后，范达鲁隔着活死人和他相遇了⋯⋯⋯。
（这个人，是这样的脸吗—。果然，在有肉体的状态下给人的印象也会有些变化呢）
当时未满三岁的范达鲁，不知道鲁奇里亚诺的长相。即使知道了，现在的他两颊消瘦且让胡须随便的生长。
要不是歌法他们说奴隶中有一个叫鲁奇里亚诺的人种原冒险者的话，根本不会注意到的吧。
“所以，你为什么会在这里呢？”
因为没有回答就再问一次⋯⋯不过还是没有回答。
也不像是刻意保持沉默的样子，看来似乎是昏倒了。
爱莲奥诺拉突然抬起了脚。
“爱莲奥诺拉，如果踩下去似乎会折断，所以停下来吧”
“是，范达鲁大人”
制止还抱着自己的爱莲奥诺拉，范达鲁用【念动】将从勾爪上分泌的清醒药滴在鲁奇里亚诺的脸上。
“库哈！？　哈啊！等、等等，请别杀我！即使要杀，至少也不痛苦地杀！还有希望可以吃顿最后的晚餐！”
那一瞬间，鲁奇里亚诺就像弹簧玩具般的弹了起来⋯⋯因为被绑着而无法保持平衡，所以又再次倒在地上。
“意外地有精神呢。总之，从那个反应看来似乎还记得我呢。”
“丹、丹皮尔这种稀有种族怎么可能忘记。但是等一下，在这里遇见你，并非我的意愿啊！”
“不，如果是你的意愿的话我反倒会有点惊讶喔”
鲁奇里亚诺那边，似乎有好好地记住范达鲁的事。包括“下次再看到就杀了你”的这个威胁。
“范达鲁大人在问你为何会在这个地方，请回答。还有，我不是范达鲁大人的母亲，是仆人”
最近面对不同对象却一再遭受同样误解的爱莲奥诺拉，一边如此宣言一边要求鲁奇里亚诺做出回答。
“知道了，会回答的。我在那件事之后，收取了报酬便离开巴尔切伯格搬到了奥巴姆选王国。
然后一边做着冒险者的工作，一边继续有关不死族的研究。但是，有一天运气不好──”
根据鲁奇里亚诺的话，他被卷入贝尔顿公子和卢卡斯公子的继承人之争。
某个贝尔顿派的贵族家三男为了让父亲转投到卢卡斯派而进行活动，并试图让自己被指名为继承人。
借由暗杀父亲，然后将其制成活死人当成傀儡的这种手段。
为了制作那个活死人而被看上的，就是不组成队伍也没有特定伙伴，单独进行活动的鲁奇里亚诺。
他当然也不想和那种阴谋扯上关系，却被不容分说地绑架然后被威胁，无可奈何之下只好假意遵从。
但他悄悄的用使魔，鼠类活死人向外求救，其结果是三男的阴谋被防范于未然而关系者也遭到逮捕。
“然而，作为关键的我被捉住了之后。那个贵族家，似乎想把这个事件当成没发生过一样。
我从被监禁的地方就这样直接入狱，然后作为犯罪奴隶被送到这里。因为奴隶项圈的缘故，魔术也无法使用。
唉，虽然因为我的能力值比一般人高的缘故所以活到了到现在，不过⋯⋯今天也已经是最后一天了吗。
啊啊，至少最后想要尝到芳醇的葡萄酒和温暖的汤、新鲜的沙拉、柔软的面包，使用鲜鱼的鱼料理和，用厚厚的肉制做的肉料理，然后还有甜点啊。”
“⋯⋯这不就是西式全餐了吗”
虽然鲁奇里亚诺那瘦长的脸由于消瘦和憔悴而看起来更显得寒酸，但是要求却很奢侈。
说不定意外地合得来。
“那么范达鲁大人，要杀掉吗？”
“该—怎么办呢─”
对爱莲奥诺拉的询问，范达鲁也正烦恼着该怎么处理。
鲁奇里亚诺，对范达鲁来说是个相当微妙的男人。并非伙伴，没有积极地帮助的理由。
硬要说的话是属于敌人那边。然而，又谈不上是在这个状况下非杀不可的对象。
对不在场的帕碧娜来说，是擅自操纵前世死亡后的肉体去给贵族欧克玩弄的男人，不过，并非直接杀害她的前世、重生后也没有什么怨恨的样子。
倒不如说已经忘记了不是吗？
然而将他释放的话，范达鲁等人在这里的所作所为因此泄漏出去的可能相当高。
但是，就这样杀掉的话又有些抗拒。
与身为凶恶罪犯的犯罪奴隶不同，不算是坏人、对他也没有个人的怨恨。
如果考虑到变成奴隶的经过，不如说相当令人同情。
“总之，先问过帕碧娜再说吧”
暂且保留处置，之后再向帕碧娜询问“可以带回去吗？”
这之后，把住在矿山的贵族和士兵们弄醒并绑在一起。
“把手脚打断和把脑袋打碎都没有关系，不过连灰都找不到的话还是放过我吧。啊，如果只是弄成糊状的话还是OK的。”
说着危险的话的范达鲁，所看向的并不是那些取回了意识但因为身体麻痺而无法动弹的人，而是那些拿着棍棒、铁锹和鹤嘴镐的，刚被解放且正兴奋着的新生塔洛斯海姆的居民们。
“你，你这家伙！你接下来到底要做什么！？”
“公开处刑。”
“开什么玩笑！”
在无数求饶声中，有一个大到压过其它声音的怒号。稍微有一点不愉快。
不过，这是即将被悲惨地处刑的他们的最后的声音，被一两句怒骂而搞坏了心情的话也太不成熟了。
范达鲁重新考虑了一下，回过头去。
“我是由公爵阁下任命来运营这座矿山的贝瑟子爵！对于这种不正当的待遇，坚决抗议！！”
面对宛如整张脸都被嘴占据了的子爵的怒骂，范达鲁歪头表示不解。
“不正当的待遇⋯⋯一般不是都这样吗？”
子爵和士兵们让范达鲁有些犹豫不决的说着。
因为双方的立场都已经颠倒了，这种事应该很普通才对。
如果不是这种待遇就无法在奴隶们发泄完情绪之前死去，不如说，还很幸运不是吗？
“开什么玩笑！我可是贵族啊！”
“⋯⋯不，这个我知道。但跟待遇有关系吗？”
姑且有向子爵他们说明这个情况。
而且比起什么都不知道就被杀掉，感觉以这种方式死掉的话更容易诞生强大的不死族。
“你这家伙！即使在战争中对贵族也是尽可能地抓做俘虏，之后以贵人的待遇来对待，这不是常识吗！？
连这种事都不知道吗！”
“哈啊，还真不知道。不好意思。”
原来是这样啊，范达鲁将子爵的话记在心中的笔记本上。
成为冒险者的话也是有机会参加战争的，能现在就知道这种常识真是太好了。
“下次有机会的话就这么做吧。”
“不对，现在就做！把我杀掉的话你觉得有可能那么简单就结束了吗！？”
“我觉得会就这样结束的。”
“怎么可能结束！我可是贵族啊，你们这些做出这种事的下贱家伙都要处以死刑！
我等选王国会赌上威信狩猎你们这些杀了贵族的人，给予你们无慈悲的死亡！”
随着贝瑟子爵的叫喊，原奴隶中有几成的人吓得脸色发青，不由得往后退并放下了手里的武器。
在拉姆达，平民和贵族之间有着很大的差别。
人命并不是平等的，王公贵族的命明显比其他人的命更尊贵。这是常识。
“明白了吗！？下贱的小鬼！”
所以，贝瑟子爵向着身为现任塔洛斯海姆国王的范达鲁叫骂。
在这一瞬间，波库斯和爱莲奥诺拉的杀气高涨，但因为范达鲁举起了手而平息下来。
现在的问题并不是遭受子爵侮辱的这件事，而是实力是否能被新塔洛斯海姆的国民认可。
如果太过依赖波库斯他们而出现说着“果然还是不去了”的人就不好了。
而且被犯罪奴隶小看的话以后也很麻烦。
“各位请过来。”
『好~的』
为了展现实力，范达鲁招来蕾比雅等人，并将魔力让渡给她们。
然后看向的是，已经没有人的矿山⋯⋯从地面突起的部分标高约五百米的小山。
“⋯⋯【骸炎狱灭连弹】”
产生了无数像萤火虫一样的小火焰。不过，下一个瞬间就变成了由黑色火焰做成的，无数的巨大骷髅。
那些骷髅“咔咔咔”地嗤笑着，并涌向范达鲁指着的矿山。
结果产生了恐怖的景象。
一百个以上的骷髅形火焰撞向矿山时，原本坚固的岩石变得脆弱而碎裂，并在燃烧中崩坏。
在这个不断地重复的过程里，眼看着山的形状被改变，并渐渐的凹陷。
虽然产生了轰响和落石，但那些也被范达鲁用魔法消去，抑制住了。
『小、小不点，山要没了啊。』
“啊，确实是这样呢”
波库斯阻止的时候，矿山已经有三分之二左右消失了。
虽然这并不是多大的岩山，但这份威力不仅让刚才还气势十足的子爵和士兵们，连原奴隶们也张大了嘴。
进一步来说，就连爱莲奥诺拉等人也不禁发楞。而藏在头发里的皮特，则是以探出脑袋的姿势僵住了。
至今的死属性魔术，没有直接将对象进行物理性破坏的攻击魔术。
但是，随着获得了【死灵魔术】技能和蕾比雅王女她们之后，范达鲁可以做出和火属性魔术相同的事。
这展现了范达鲁的魔力的真正价值，爱莲奥诺拉等人也是第一次看到。
『少爷，就这样侵略哈托纳公爵领不是比较快吗？』
“萨姆，海因兹他们还在所以不行。
而且，如果这么做只会和其他的公爵领，甚至和阿密特帝国变成对立的情况。”
『啊，也是。不管小不点有多强也就只有一个人。
一次被Ａ级冒险者以及各国拥有的精英部队从不同地方进攻的话，再怎么说也是无法撑住的。』
正如波库斯所说，这个世界上能做到范达鲁所做之事的人还有好几个。
“而且山就只是是山。并不会动呢。如果是Ｂ级或者Ａ级的冒险者还是避得开的。”
人与山不同，会被各种魔法道具武装着，也持有着技能。
【骸炎狱灭连弹】只能针对杂鱼，超人想存活下来的话并不难吧。
⋯⋯虽然一般人会毫无疑问的变成灰烬。
『我和维格罗，或者爱莲奥诺拉小姑娘等人确实能够想办法解决⋯⋯』
波库斯抬头看向山体大部分都已经崩坏且凹陷的矿山回答着。
原本不快点逃的话落下的土砂什么的会很危险，但就连这些也都被范达鲁轻松的防住了。
因为连声音都消除了而使现实感有些薄弱，但不这么做的话会陆续出现昏倒的人。
『话说回来，把矿山弄坏了没关系吗？』
“没问题，原本就打算把哈托纳公爵领的矿物资源根绝而进行破坏。”
然后，面向原奴隶们如此宣言着
“那么，我想说的是，我有着不怕那些贵族报复的力量。你们不这么认为吗？”
被问到的原奴隶们，一开始还是处于发楞的状态，之后便慢慢地回神过来。
“从来没见过这种大魔术⋯⋯那就是会成为我们的国王大人的人吗”
“王这么厉害的话，确实就没有必要害怕这个国家的贵族了啊”
“没错，不管是哈托纳公爵还是其他的公爵，或者是选王将军队送来，也会像那座山一样被吃到不留痕迹的”
“那位是王的话，就不会再输给阿密特帝国⋯⋯不会再从故乡被赶走了”
瞳孔里恢复了生气，放下的武器再次拿了起来。
而子爵等人正好相反，脸色已经超越了苍白的程度而变成了土色。
他们看到范达鲁的【死灵魔术】之后，也已经了解到他们所知的哈托纳公爵家的实力，是无法对眼前自称王的半吸血鬼做什么的。
“等，等等，我们的，不，只要放过我的命，多少钱我都可以支付”
“子，子爵大人！？”
“我还有妻儿啊，请，请放我一条生路吧！”
“我从来没有杀过或侵犯任何人啊！真的，相信我！”
从子爵开始求饶为信号，士兵们也纷纷开口求饶。脸变得还真快。
“那个——，钱用别的方法赚就可以了，有妻子和儿子还进行强奸是不行的吧，最后那位，最好不要说那些轻易就会被识破的谎言比较好喔——”
但是，无论怎么低头都是没有用的。
“普通地做着工作，没有让奴隶受到不必要的痛苦，也没有杀死或侵犯他们的人都已经挑出来了”
然后，根据讨论的结果，那些罪不致死的人已经集中别的地方了。
亡妻是背后灵的老士兵、子爵带来的女仆和厨师等仆人们，大概十人左右。
并不是什么特别善良的人，也没有对奴隶们特别仁慈，但是会犹豫要不要杀掉的那些人。
预定会先让他们暂时以奴隶的身份进到塔洛斯海姆，在看管一段时间之后，如果没问题了就进行解放并让他们成为一般的市民。
范达鲁讨厌无意义地杀人，如果没有足够理由的话会尽可能的不杀。
那种在市场上被卷走一枚银币这种程度的事，并不会留存在记忆中。
但如果在理由充足的情况下，就认为绝对要将其杀死。
而子爵等人就是该死的存在。
“那么就由塔洛斯海姆【蚀王】的职责来宣布行刑”
各自拿着当做武器的东西的歌法他们的呐喊，以及子爵等人的悲鸣形成了美妙的合唱。
惨叫声逐渐渐变小，打碎肉体和粉碎骨头的悦耳声音缓和了心情，浓烈的血腥味则引起了食欲。
“那这边就交给蕾比雅公主等人，我们就来准备餐点吧。大家，应该都想吃得饱饱的吧”
『莎莉雅等人这时已经完成厨房的准备工作了吧。话说要做什么料理啊？』
厨房里有着从商队补给的食材。
至今为止，奴隶们通常都是吃着家畜饲料般的东西，或者是在奴隶村之中开辟的荒地上种类似芜菁的农作物来吃，但今天打算用士兵们在吃的食材来进行料理。
不过那些食材在范达鲁等人眼中也是些很微妙的东西。
“因为萨姆他们拿了一些材料过来，所以也可以用来做炖煮之类的。”
『噢噢，味噌炖煮吗。很好吃啊，那个』
因为没有乳制品，为了让味道有些层次而使用了味噌的味噌炖煮。
现在是塔洛斯海姆代表性的家庭料理。
“如果有新鲜、没有晒干的肉的话也想弄一下BBQ呢”
“范达鲁大人，再怎么说也请不要那么做”
在看过烧死的尸体之后烤肉会很难受。而注意到这点的人就只有爱莲奥诺拉而已。
《【死灵魔术】、【指挥】的技能等级上升了！》
“请让我称呼您为师父！”
“不要”
见识到【死灵魔术】的鲁奇里亚诺，向范达鲁恳求成为弟子。虽然被这么说了，但到底该怎么办才好呢。
老实说，自己真的有可以教给他的技术吗，范达鲁对此感到疑惑。
“就这样当个奴隶也没关系！务必将您的至高之术传授给我！”
“这个男的很有前途嘛”
然而，爱莲奥诺拉似乎挺中意鲁奇里亚诺的。大概，是欣赏他对范达鲁那崇拜瞻仰的目光吧。
『嘛，不只是向谁学习，教授他人也会成为很好的经验。不过魔术的适性不同，应该无法做到和小不点一样的事。』
『既然帕碧娜酱已经忘记了也怎么不在意他的话，那不是很好吗？　至少可以增加文官。』
“既然如此⋯⋯姑且会教你，但我使用的不是生命属性魔术，所以不要太过期待唷。”
“不，不如说那是相同属性魔术的话才让人吃惊吧。”
毕竟连【骸炎狱灭连弹】都使出来了，似乎无法用生命属性魔术蒙混过去。
不论如何，范达鲁得到弟子了。
之后范达鲁等人在原奴隶矿山（实际上是地下的坑道崩塌后形成的洼地）逗留了两天。
在那期间有时进行各种准备，有时让歌法他们回复体力和精神，有时做一下健康检查。
因为长年作为奴隶被严苛对待的她们，有许多人没有体力进行返回塔洛斯海姆的长途旅行。
⋯⋯要全部都让范达鲁载着飞行果然还是会超重的。
结果，范达鲁必须要用【魔像炼成】制作马车，和用来拉车的马型（就像刊载在地球教科书上的马俑）魔像。
“拉姆达的马车没有悬吊系统Suspension啊。虽然萨姆也没有，不过因为技能的关系所以不会摇晃”
『少爷，为什么要刺Sasu简易旅馆Pension啊？』
而在拉姆达，『钢丝』和『弹簧』当然还没被制作出来。
从结果上来说，虽然有用板子和木棒组成的缓和冲击的构造，但是没有金属的弹簧。
所以才能尝试制作并组装。
一时兴起想到的事情能够立刻进行实验，【魔像炼成】和【木匠】技能，万岁。
『陛下也有作为马车工匠的技术呢。不过，在我们死后的这二百年间世界也进步了很多呢』
『不是的，蕾比雅大人，这个是这小不点发明的啦』
实际上并不是波库斯所说的发明，只不过是拿地球或欧利金的知识来利用，并再现出来罢了。
“夸奖我也是可以的喔”
但是因为被夸奖而感到开心，范达鲁并没有谦虚地说“这没什么大不了的啦”。
他认为无论是怎样的知识，使之再现的都是他自身的技能与魔术，从结果上来看可以说是自己的功劳。
地球及欧利金的专利在拉姆达并没有意义。
“如果有橡胶轮胎就完美了⋯⋯那个是把橡胶凝固起来就行了吗？”
因为那个有很多的用途，回去的话就做做看吧。
接着对歌法等巨人种们，进行嘴上说是健康检查的年轻化。
因为浪费了二百年以上的人生，为了不让他们今后的人生都活在过去而做的一点免费服务。
虽然是间接的，但也有确认过当事人的意思了，所以没有问题的吧。
“要接受这个可以变年轻的按摩吗？大概可以年轻个一百岁左右喔，是真的。”
就像这种感觉。
再怎么说也无法在两天之内全部完成，剩下的预定在路上继续进行。
范达鲁也可以借此进行增强魔力的修行，可以说是一石二鸟。
而波库斯等人搬来的魔物骨头，则制成伪装用的不死族。
“巨人种或人种的骨骼已经了如指掌了。
将魔物的骨头用【魔像炼成】改变形状、伪装成巨人种骸骨之类的事，对我来说就只是单纯的重劳动而已”
“是重劳动吗！？”
“因为必须制作很多具，只是很麻烦而已”
顺带一提，子爵等人的凄惨尸体用【腐败】使其腐烂到只剩下骨头之后，就把那些破破烂烂的碎骨头凑在一起作成了骸骨。
这么一来即使哈托纳公爵领的人注意到奴隶矿山的异变，也只会误以为奴隶矿山的众人被什么人全部杀光，而士兵和奴隶全部都变成骸骨了。
不会想到奴隶是被带走的。
而在全部的准备都完成了之后，他们就前往了塔洛斯海姆。
《获得了【维达的御子】的别名！》
《【木匠】的技能等级上升了！》
・名字：爱莲奥诺拉
・位阶：９
・种族：吸血鬼子爵　（贵种吸血鬼子爵）
・等级：４７
・职业：隶属战姫
・职业等级：２７
・职业履历：奴隶、佣人、见习魔术师、见习战士、魔术师、魔眼使、隶属战士
・年齢：１０岁（吸血鬼化当时的年齢　２０岁　合计３０岁）
・被动技能
暗视
自己强化：隶属：６级（升！）
怪力：６级
高速再生：４级（升！）
异常状态耐性：６级
直觉：４级（升！）
精神汚染：３级
魔力自动回复：５级（升！）
气息感知：４级（升！）
日光耐性：４级（升！）
色香：１级（新！）
・主动技能
采掘：１级
时间属性魔术：５级
生命属性魔术：５级
无属性魔术：２级
魔术控制：３级
吸血：４级（新！）
剑术：４级（升！）
格斗术３级（升！）
隐足：４级
偷盗：１级
家事：３级（升！）
盾术：３级（升！）
铠术：３级（升！）
极限突破：３级（升！）
废弃咏唱：２级（升！）
・独特技能
魅惑魔眼：７级
・职业解说：隶属战姫
女性曾经是出生高贵或拥有某种程度的地位，然而现在则是隶属于他人的状态下就可以获得此职业。
某些国家之中，就职此职业的女性战士拥有很高的地位，王侯贵族出高价来进行交易也不少见。
在大型的后宫里，为了安全大多存在着复数获得(或被迫获得)此职业的女奴隶。
战斗系的技能会受到加成，其他如【色香】和【枕事】、【房中术】等技能也会受到加成。
爱莲奥诺拉的情况则是作为贵种吸血鬼而符合“高贵诞生”的条件。

[WEB] 第八十五话 能够会面的国王

负责管理那些往奴隶矿山运送物资的商队商人们的科弗，心里总有种奇妙的预感。
最近，在这个哈托纳公爵领内接连发生了各式各样的事情。
先是尼亚吉城出现了迷宫，还发生了魔物泛滥引起的大骚动。
这次的魔物泛滥和被命名为『海因兹骸骨洞』的迷宫，都由Ａ级冒险者队伍【五色之刃】解决了。
根据迷宫的探索结果来看，这是一个三十阶层的Ｃ级迷宫，今后只要定期的讨伐魔物就不会有魔物跑出来了。
据说大多都是不死族和有毒的虫型与植物型的魔物，而阶层大多是由洞窟、沼泽和密林所构成。
泛滥时，全部的魔物都有着位阶以上的强度，现在的魔物就跟平常的强度一样。
然而在【苍炎剑】海因兹进入迷宫的时候，就会发生魔物向他蜂拥而至的情况。
至今在那附近只有几个中小规模的魔境和Ｄ级迷宫，对于尼亚吉城，特别是冒险者公会来说是个良机。
由于产生的魔物很特殊，所以通常给人不太好的印象。
但对商队的商人们来说，魔物的毒能作成珍贵的药剂，所以会期待这类迷宫的诞生。
对于魔王的残党为了杀死成为英雄的【五色之刃】，特别是身为队长的海因兹而让迷宫出现的闲言闲语怎么样都好。
那顶多只是能成为聊天话题的程度而已。
接下来是，哈托纳公爵领的领都，奈朗德的城堡倾斜了。这并不是财务危机的隐喻，似乎真的是物理性的倾斜。
因为商人们没有亲眼看到所以很难相信，但肯定会有很大的损坏吧。
据说在北边胡闹的犯罪者似乎也有参与的样子，但详细的情况仍然未传过来。
不管是哪一件事，我都认为与在边境从事小生意的我们没有直接的关系。
只是很不喜欢因为要维修城堡的而上涨税金这一点。
但从尼亚吉城出来后在开拓村住了一晚，接着再往更南边的奴隶矿山前进时，就意识到事情并非如此了。
“老板⋯⋯果然，不管数几次山还是少了一座”
“是吗，由你来看也是一样啊”
从开拓村出发后过了一两天，就要接近目的地的奴隶矿山时，那幅岩山林立的景色⋯⋯不管怎么看都觉得有所变化。
岩山的数量少了一座。
“这是怎么回事？发生大地震了吗？”
“如果发生能把山弄塌的地震、尼亚吉城也不可能没事啊。开拓村的那些家伙应该也会知道的。
而且，那样的话其他的山也会崩塌的吧”
“那么，你是说由于坑道坍塌而导致整座山倒塌了吗？”
“这肯定是出现了恐怖的魔物，不会错的，肯定是那个将城堡弄倾斜的恶魔做的！”
“就跟你说那是谣言了，冷静点！”
“不要那么惊慌失措的！慌张会导致亏损，平时就一直这么说了吧！”
商队的领导者科弗，把部下的商人们叱责了一番。
不过，他自己也明白现在是紧急情况。
但是，现在还不能返回城镇。
“全员拿起武器。请所有护卫随时准备战斗”
“就这样继续前进吗！？”
“当然啊，还不知道发生什么事就逃跑是怎样。我们可是商人啊！”
现在确实是紧急情况，但还没有可见的威胁和危险。也听不见火山喷发或可怕魔物的咆哮。
假如科弗等人在这种情况下返回的话，那将会违反契约。
因为他们的马车上载着奴隶矿山所需要的食品、生活必需品以及嗜好品。
如果奴隶矿山发生什么灾害，而科弗等人未到现场确认就逃回来的话，那些正在等待救助的伤者可能会全部死亡。
那样的话，科弗岂止会被罚款，最坏情况是会脑袋搬家。
即便不是那样，但“由于似乎发生什么了事情，仅仅是因为害怕就返回了”的胆小鬼，是没有资格在边境地区建立商队的。
因此，科弗等人不得不去奴隶矿山确认到底发生了什么事。
在这个世界的商人也无法仅凭利益得失来过活。为了自身的信用有时也是必须拼上性命的。
到了第三天，在接近奴隶矿山的时候发现，以城壁大门为中心的地区被一个大崩塌所破坏。
但是，没看到凶暴魔物的迹象或是占据此处的武装集团的岗哨。
这样的话，该不会是突然被歼灭了吧。
在一边那么想着，一边谨慎的靠近时……科弗他们看到了恐怖的事物。
“骸，骸骨！士兵⋯⋯哦不，连奴隶也全都变成骸骨了！”
那是每次移动时都会发出“咔沙哩咔咻哩”的声音、用下颚发出咔嗒咔嗒的声音来取代笑声的白骨魔物。
用士兵的铠甲和武器进行武装的骸骨，以及身高超过两米且单手持着鹤嘴锄或十字镐，加上用破布来代替的衣服穿在身上的巨人种骸骨，……光是科弗等人看得到的数量似乎就超过了数百只。
“快逃，快逃到城镇里，必须要让城镇知道这里的事！”
应该已经没有生存者了，判断出就算有生存者，我方也无法伸出援手的科弗等人立刻逃往尼亚吉城，并把奴隶矿山的矿山消失，以及士兵和奴隶都骸骨化的消息带回去。
于是，震撼了哈托纳公爵领的第三个大事件，就这样传开了。
【五色之刃】成员之一的埃德加，察觉到『暗夜之牙』的干部都被不死族所取代，而吸血鬼僵尸也在他们活跃之下被消灭了。
后来，他们在哈托纳公爵家和阿尔达神殿联合发出的指名委托的请求下前往奈朗德的时候，范达鲁他们回到了塔洛斯海姆，稍作休息。
『御子，恭喜您成功的获得了神谕！因此希望能够允许我们建造新的御子雕像！』
『陛下，迎来新国民的现在正是导入独自货币的时机啊！』
“范达鲁，正如通信机里所说的那样出现了一个新的迷宫。何时要去攻略？”
对待获得【维达的御子】别名的范达鲁，就像崇拜着现人神一般的努阿扎、
因为一次增加了数百名国民而显得干劲十足的切萨雷，以及对新的冒险感到兴奋难耐的维格罗。
三个人一起在城里对着范达鲁提出建议，然而范达鲁根本无法回答他们。
“真的是好久没有感受这光滑凉爽的触感了”
“真的啊~。话说回来，你们不能稍微客气一点吗？不然感觉就像是在拥抱你们一样啊”
“如果你这么想的话就去稍微减点肉吧。除了上臂之外还有脂肪也是，对吧小家伙？”
“呜哇，王的舌头可以伸到这么长啊～！妈妈快看，就像蚯蚓一样！”
“是哪，伸得比班比的背还长呢。王，你嘴巴里到底变的怎么样了呢？”
“咔叽咔叽咔叽⋯⋯”
“啊咧？不是舌头，是蜈蚣先生吗？”
『呜啊？』
“不，你的舌头不会伸长的。⋯⋯不会伸长的，对吧？”
原因是女性阵营都蜂拥而至的关系。
努阿扎等人，只有看到范达鲁那些因为一个月左右后才见面，而与他进行亲密接触的女性阵营之间露出手脚和舌头。
『虽然有听说过，但真的是很受欢迎呢』
“是啊，毕竟是范达鲁大人啊”
『呵呵呵，被吓到了吗』
『喂，为何爱莲奥诺拉和丽塔会这么骄傲啊？通常会觉得有些不正常才对吧？』
发出哎呀的声音感到惊讶的蕾比雅公主，和不知为何感到骄傲的爱莲奥诺拉和丽塔。
还有因为自己也做了类似的事，而无法阻止巴斯蒂亚等人的莎莉雅。
顺带一提，波库斯带着歌法她们到城里参观，而萨姆则不知为何去练习如何在空中飞翔了。
是被范达鲁变成怪鸟形态还能在天空飞翔的事所刺激了吗，但马车是在练习之后就能在天空飞翔的吗？
“差不多该冷静下来了吧——？还有，舌头无法再拉的更长了，所以别在拉了啦——”
范达鲁，就这样被夹在温暖且柔软还散发着香气的肌肤之间说着。
“大家以前明明没有那么积极的啊，而且至今不是也有好几天没见面的时候吗？”
在进行攻略迷宫的修行期间，有很多时候都不会遇到攻略成员之外的人。
但是，那时回来的时候并没有如此热烈的拥抱。
“小家伙，话是这么说没错。但这里有一阵子也很辛苦呢。
毕竟波库斯等巨人种不死族可是一次有一半以上的人离开了塔洛斯海姆啊，虽然还算能够应付”
“啊，范，城壁已经确实完成了，因为平时能够攻略迷宫和去周围的魔境进行狩猎，所以魔物的间伐也很充分。
只是──”
“为了迎接新的居民和回来的人们，可是准备得非常辛苦喔。
尤其是，教导我们之外的食尸鬼，让其理解结婚制度是什么”
“嗯，真的。我和塔蕾亚等原人种可是讲了一整天的课唷。
虽然是没有反对的声音，但要确实理解的话还要花一段时间”
把歌法等新居民迎入塔洛斯海姆的时候，最先想到的纠纷就是食尸鬼们的性关系。
因为食尸鬼本来就几乎没有结婚的文化，所以说谁是孩子或谁是配偶是有可能会造成纠纷的。
因为最近由范达鲁分发的魔术道具的效果使得孩子的出生率大幅改善，而每天的生活也稳定下来的关系，所以食尸鬼们的夜生活就没以前那么盛行了，也变得自然不会随便去找对象做那件事。
但这并不意味着食尸鬼也不喜欢做那档事。
而且从以前范达鲁和努阿扎等人就常说明“在外面的世界里，别的种族中的男女关系就像这样”。
因此，食尸鬼们也开始意识到结婚是“在生儿育女期间，和特定的对象进行特别密切的合作的状态”。
但“现在没有固定的对象，该怎么办？”还是会有这种轻微的声音。
他们如果有了孩子就会说“了解了，在孩子长大之前都会帮忙的”，虽然并不是完全的不负责任……但都是长寿种族的话。
如果对方有着坚定的结婚观念，最坏情况可能会从感情纠纷发展成刀伤事件。
所以这就是身为食尸鬼长老的萨蒂莉斯和她的女儿，将来是范达鲁伴侣的巴斯蒂亚，为什么要接受曾经在人类社会生活过的，原人种的塔蕾亚和卡奇亚等人对这项文化的教育。
顺带一提，拉姆达的结婚制度不如地球那么可靠，老百姓不用将文件之类的送交到政府机关。
结婚的时候向父母、亲戚、邻居和工作地点打个招呼就结束了。
会把家谱留在文件上的就只有王公贵族而已。
但是在新生塔洛斯海姆，每个人都会被记载在文件上。
“大家都辛苦了，多亏如此真是帮了一个大忙。切萨雷，户籍那边怎么样了？”
『文件已经准备好了。之后只要填写好就能完成』
范达鲁是打算在塔洛斯海姆导入户籍制度。
也有因为在实行食品配给制度时，如果有户籍的话会更便利的理由在。
现在是由切萨雷等人管理。⋯⋯⋯他不是文官而是将军。
该不会连本人也忘记了吧？
“那么，迷宫那方面怎么样了？”
“目前就只是在监视着周围的情况，但还没有魔物出来。之后才会去攻略”
“多谢了。那个迷宫大概是我做的，可能会跟普通的迷宫有些不同”
考虑到塔洛斯海姆的不朽树魔森林中出现新迷宫的时机，显然是受到【迷宫建筑】技能的影响。
但是，这一般来说应该是很令人惊讶的事情吧……。
“果然吗。跟我想的一样”
『也是呢』
『所有国民都是这么想的』
不过没有人感到惊讶。
“⋯⋯大家的反应好冷淡”
“因为每个人都知道范在那片森林灌注了大量魔力。所以大家都说，在那里的迷宫不会是自然产生的”
“通常来说，是不可能人为创造的，但小家伙的魔力是以亿为单位来计算的。不适用于通常的框架”
“啊，这真是太美妙了。
如果在敌对的国家里大量制造迷宫使得魔物不断泛滥的话，就等同于可以不战而胜了呢！”
“等等，如果是出现不死族或虫子之外的魔物，那不是连我们也会灭亡吗！”
“如果能自由的操纵迷宫内的地形、我有点想看一下『海』啊，能办到吗？”
总之，关于制作迷宫的事他们好像已经接受了。
虽然塔蕾亚有些危险的想法，不过卡奇亚正在斥责她。
顺带一提的是，班比、嘉妲露和帕碧娜都抓不到的鳗鱼，范达鲁用舌头就能随便抓起来玩了。
因为舌头会分泌出对肌肤温和的洗洁剂，所以没有卫生上的问题。
“总之，当前先将歌法等人的住所还有食品及生活必需品分配好，然后决定犯罪奴隶的待遇，接着开始迷宫的攻略和验证。
关于货币，我已经把从哈托纳公爵领带回来的硬币交给了达塔拉，所以知道其贵金属的比例了。
但货币的名称候补还请再想一下，如果想到了就去告诉切萨雷吧。
关于我的雕像⋯⋯你们喜欢就弄吧”
“『『明白了（知道了）』』”
为了安全起见，迷宫的攻略和验证的优先度最高。
这之后是货币，而雕像⋯⋯每年增加一个的话，我认为就已经够了。
“迷宫暂时由骨人和库诺汉负责看守，让我们先从习惯新国民的这件事开始吧。
对此疏忽的话将来会成为灾难的”
虽然不知道欧利金是怎么样，但地球上到处都有新旧居民之间的冲突。
不能不注意移民政策所带来的扭曲，以及其光明面与黑暗面。
如果带着这些问题生活，那到最后是会无法解决的。
“所以，差不多该离开了”
“诶～，再多玩一会儿嘛！”
到最后，大家都一个接着一个的跑去看歌法等人过得如何。
然而，新住民们比范达鲁想像的还要早适应塔洛斯海姆的生活。
“刚开始可是被各种事物吓到了喔。
进到城里时，感觉就像在两百年前就回来了一样，而且建筑物和道路都比两百年前更加华丽了”
啪得一声将棋子放在黑白棋盘上的歌法这么说着。
塔洛斯海姆的街景，是范达鲁把倒塌成废墟的东西用【魔像炼成】修复后的产物。
所以，基本上和灭亡前大致相同。
不过，到处都有新安装一些，巨人种不死族的石头工匠们手工制作的人和鸟兽的脸与眼睛的浮雕。
实际上这些都是用来发现入侵者的魔像，但由于具有艺术性质，所以街景看起来显得有些神秘。
结果，塔洛斯海姆的街景与哈托纳公爵领的领都城奈朗德相比也毫不逊色。
“而且，你也很慷慨”
歌法指向她穿着的淡蜜色贯头衣的布料说着。
那是塔洛斯海姆分配下去的东西，毕竟她们只有用破烂的麻布所制成的衣服。
全部的贯头衣都是由墓地蜂那里采来的蜜丝制作而成。一个人分配了数件。
其他分配下来的东西还有鞋子和帽子，以及最低限度的家具，甚至连房子都给了。
『⋯⋯那都是一些相当便宜的东西喔？布没有染过，冬天也会很辛苦的吧。
家具有一半以上都是我随意制作的，房子也只是分配原本就有的东西。等等，话说回来房子原本不就是大家的吗』
“确实是这样没错，但将房子从断垣残壁中修复好的不就是你吗。
陛下，你应该明白我所说的话吧？原开拓村的那些家伙不是都非常惊讶吗”
在拉姆达里不论是多么优待的开拓事业，也不可能把日常用品到房屋等所有东西都提供给开拓民。
特别是，提供只有贵族或富豪才穿得起的上等丝织物，以及坚固且附赠家具的石造房子，即使是大国的国王所推动的事业也不可能这么做。
原第一开拓村的人们都大声的说着“这是在做梦吗”，且对分发配给品的食尸鬼进行膜拜，简直是乱成一团。
这也很正常，毕竟对矿山奴隶而言，他们的生活水准可是从最底层的状态一口气超越了成为奴隶之前的水准。
『多少有些理解。但是，这姑且也是有原因的。
因为原奴隶的大家也只带着从奴隶矿山那里抢来的日常用品，如果不提供的话你们也没办法生活啊。
况且，这里的房子有很多都是空房子，你们不住的话我反而会很困扰』
原奴隶的歌法等人几乎没有什么称得上是财产的东西，因此不得不提供一些。
既然都要提供了，就不能故意把不良品交给他们。⋯⋯虽然本来就没有不良品。
布是用产量最稳定的蜜丝制作而成，要求使用产量少的麻布和棉花来制作反而更加困难。
虽然家具有一半以上是范达鲁制造的，但也没有使用什么特别的材料。
那只是将木屑用【魔像炼成】塑造成那些形状而已。
而房子的话，空房子不分发出去也没有意义。
不过为了避免都集中在同一个地区，所以分发的时候多少有一些随意。
『不如说，如果不提供这些东西就要你们过着正常的生活的话，那也太鬼畜了吧。而且我也没有收藏空房子的兴趣』
啪得一声将黑色棋子下在棋盘上的范达鲁这么说着。
『不过，如果能得到感谢的话我会很高兴的』
“是是，我很感谢你喔”
『比起这个，除了生活方面以外的事情有任何问题吗？例如宗教啦，或者不死族和魔物之类的』
“啊，那方面啊。大家比你想像的还要更加冷静喔。也没有对此抗拒的家伙”
当初最担心的就是原奴隶们对不死族、食尸鬼以及暗黒哥布林等新种们有排斥的反应。
不过，根据歌法的说法，现在似乎不必为此担心。
“大家在见到蕾比雅大人和老爸们的样子时，都有一定的心理准备了。
而食尸鬼的话，实际见到时只会觉得他们都是一群好人不是吗。
黑色的哥布林、欧克和狗头人的话是有点惊讶，看到田地和森林的植物在四处走动则是惊呆了⋯⋯，哎呀，没问题的，不就是那样的事情嘛”
似乎比想像中的还要宽容。
果然，是因为本身就是这个模样和生态迥异的异种族所存在的世界的居民缘故吧。
另外，有很多原本就对不死族很宽容的维达信徒也是原因之一吗。
“宗教的话，连说都不用说吧。原本就不喜欢膜拜阿尔达了。而且这里还有【维达的御子】在啊”
『哈。那也是呐』
但最重要的原因是，范达鲁新获得的【维达的御子】别名。
范达鲁持有这个别名，等同于女神维达认可他所做的事。
虽然女神实际上可能并没有看到所有的事，但却会被解释成这样。
因此，会被原本就信仰维达的塔洛斯海姆出身的歌法等人，以及盛行维达信仰的原萨乌隆领出身的原开拓村的每一个人，当成圣人或预言者一样来对待。
对范达鲁来说，他只是做了各种能做或想做的事就获得了这个别名。
但由于祂是在这个世界上唯一对我们友善的神明，因此很高兴能够获得祂的认同。
“对了，听说你和勇者寨卡特有些类似是吗。难怪你能使用那些不可思议的魔术”
然后，范达鲁在塔洛斯海姆的加冕仪式上宣布的自身来历，歌法等人也已经知道了。
因为并没有特别去限制言论，所以这种程度的事从任何人那里都可以打听得到。
『有些微妙的不同呢』
一边说着“我没有外挂能力呢”，一边啪的一声下着黑色棋子并把白色翻为黑色。
今后每当人们来到塔洛斯海姆时，范达鲁的过去就会被知晓。
一旦将来开始与外国进行贸易，不管相不相信，这个说法都会在大陆中广为流传。
而且并不觉得这件事有多么危险。
担心会暴露给转生者们，或者阿密特帝国和阿尔达教的相关人士之类的事，是没有意义的。
毕竟都在城镇中再现了许多像是味噌、酱油、蛋黄酱和番茄酱之类的异世界产物，我才比较好奇要怎么隐瞒呢。
如果转生者们在外国打听输出味噌与酱油的国家的话，肯定会察觉到那个国家存在着和他们一样的人，而禁止异世界的知识和技术的阿尔达教，以及把阿尔达教奉为国教的帝国也都会注意到的吧。
所以，与其为了担心这件事而秘密的制作并累积压力，还不如就直接发表“我，前世在异世界”，这样也对精神方面的健康比较好。我就是这样想的。
“对了──”
『啊，犯罪奴隶是吗？　他们每个人暂时会依照专长来分配工作，然后打算根据工作的状况予以释放』
带回来的犯罪奴隶之中有很多人，在大部分日本人的价值观里并非是凶恶的罪犯，但也是很难突然被无罪释放的人。
因此听取本人的意愿，让他们当肉体劳动者、石匠、锻冶工人、武具职人和陶艺工匠等人的助手，或者去从事农业。
这也兼作是就业训练，对释放后的生活也会有帮助。
顺带一提的是，这种待遇比日本监狱还要差。
这是因为在日本的监狱里除了没有自由之外，他们会过着比拉姆达的中阶工人还要宽裕的生活，而下级劳动者就更不用说了。
一日三餐都给予充分且营养的食物，工作时间是八小时制，没有加班，并保证有周休。
从没有劳动基准法的拉姆达来看，这是令人垂涎三尺的高级待遇。
因此，塔洛斯海姆在餐点方面会提供足够份量又有营养的食物，但一天只有两餐，而且做十天才会休息一天。
尽管如此，跟一年没有几天能休息的打杂人员或雇工相比，很难说是糟糕的待遇，和在矿山当奴隶时的生活相比简直就像在天堂一样了。
“不，不是那边──”
『孩子们的事吗？暂时先学习读写和算术，之后按照每个人意愿和能力去交换所或神殿之类的地方工作。
似乎有些人在流传，将来有一部分的孩子会成为我的侍寝人员，但根本没有那种打算』
“我早就知道了啦，看到那边的你，不管是谁都不会觉得你有那种闲情逸致吧。
我想问的是，在那边、这里还有那里的，到底哪一个才是真的而已”
歌法指着眼前只有指尖实体化且正在下棋的灵体范达鲁，除此之外，还有在到处倾听居民的话并实施某种诊断的、和在用铁板烤着什么东西的，其他的范达鲁问着。
而且在稍微远一些的地方，也有一个被食尸鬼的美女、蕾比雅公主和比巨人种的小孩大一点的幼女包围着的，有肉体的范达鲁。
『不管哪一个都是真的』
“⋯⋯最让人搞不懂的，果然是你啊，陛下”
『唔，沟通这件事果然很难啊』
不知为何，明明是在跟国王见面，但就像在家里一样没有秘密似的，竟然这么的坦率。范达鲁这么想着。
别名解说：维达的御子
拥有者会被『生命和爱的女神』维达特别喜爱，也能证明你是被维达所认可的人物。
在过去，获得此别名的，都只有维达直系的吸血鬼和暗黑艾尔芙等新种族的始祖，或者是达成维达给予的神谕或考验的人。
因此，会被维达的信徒和新种族当成圣人一样而倍受尊敬。
从维达那里接受神谕时，能够提高对神谕的理解能力，而维达的【圣职者】其技能也会受到加成。
本来是会使生命属性的魔术获得加成的，但范达鲁的情况则是没有适性而无法获得加成。

[WEB] 第八十六话 蚀王的果树园

移民政策比预想中的还要顺利，所以范达鲁比预期的更早对不朽树魔森林的迷宫进行攻略，和技能的验证。
『这次妈妈就算是附身也要跟去！』
被达露西亚附身了。
『妈妈也很寂寞呐，范达鲁啊⋯⋯我认为你太早就离开父母了』
“等等，我回来的时候妈妈不是还在睡觉吗”
达露西亚是个弱小的灵，会花很长的时间在小小的骨片里睡眠。
连范达鲁回来的时候也偶尔会这样。
然而，即便达露西亚是处于这种情况，也不觉得她会没发现这些异状。
『所以妈妈一直在想，我像蕾比雅小姐那样成为火焰幽灵怎么样？
我也是受到火烧之刑而死去的，肯定也很适合的喔』
“等等，已经得到人造人的做法了，请再稍等一下”
『但是，如果变成了幽灵，妈妈就可以成为范达鲁的力量了，还可以一直待在一起啊』
“拜托了，请再等一下。之后找到邪神和恶神的时候总会有办法的”
范达鲁心想，这下子要快一点才行了。
“哪里有恶神呀，哪里有邪神呀”
“⋯⋯小家伙，为何一只手上拿着柴刀？
还有，邪神或恶神再怎么说也不可能出现在刚诞生的迷宫里吧”
“不，还是有一丝希望的”
范达鲁停止模仿只有他才知道的生剥鬼，并仰望着在不朽树魔森林中出现的迷宫。
这次探索的成员有，帕碧娜等年少组们、除了爱莲奥诺拉之外的女性阵营＋骨人、维格罗、
１０只墓地蜂，和拿行李的鲁奇里亚诺。
“我可是脑力劳动者呀，师父”
“你不必真的拿行李啦。在后面看着我们的魔术，有任何建议的话就麻烦你了”
鲁奇里亚诺是个很特殊的冒险者，即便是Ｃ级，战斗力也是属于很低的那群。
虽然在途中就被逐出了师门，但他仍然是一名在正规的魔术师公会中向师傅学习过的魔术师。
可能会有一些基本上是自成一派的范达鲁等人所没有的知识，或不同的想法。
“而且你姑且也是我的弟子吧？看着我的魔术，如果有可以活用的地方的话请告诉我”
“就这样做吧，师父”
最终，会因为觉得办不到而放弃当弟子吗，范达鲁有些期待着。
“但如果内部很狭窄或者出现的魔物很强的话，要先返回然后从头再来喔”
“我知道啦。不过没问题的，因为我比那个时候还要强了！”
“不会哭吗？”
“不会哭！绝对不会哭！”(详情请看第四十一话)
在戏弄卡奇亚的同时，进入了由森林组成的迷宫之中。
这里的密林是塔洛斯海姆周边地区的阔叶林，或是波库斯亚龙草原生长的巨大蕨类森林，而是松树或杉树之类的针叶林。
『主人不在家的时候，曾经为了确认是否有魔物泛滥的情况而前往第一层，但里面却是这种情况。
魔物那方面⋯⋯就像那样』
在骨人指向的前方，有着破坏针叶林氛围的五彩缤纷的巨大蘑菇⋯⋯位阶３的剧毒蘑菇。
看起来像是长了四肢的巨大蘑菇，与它可爱的外观相反，会袭击和杀死生物并在尸体上留下孢子来繁衍后代，是种凶暴的魔物。
有三只剧毒蘑菇呆呆地站在那里。
“站在那里呢”
“⋯⋯一般的弓箭在这个距离就能射中，但为何那些魔物就只是站着呢？”
『因为我们的人数很多，应该是在警戒吧？』
“不，那样的话应该会逃跑的。嗯，要试着攻击一下吗”
总之，巴斯蒂亚、萨蒂莉斯，以及卡奇亚都试着用魔术攻击。
因为是为了看看情况而发出的攻击，所以似乎没什么威力。
那些剧毒蘑菇就那样一动也不动地承受下来。
蘑菇被风之刃切碎，并因为燃烧而散发着一股的焦香味。
“不会动了呢”
“恶—，令人毛骨悚然啊”
『就像这样啊。顺带一提，我也用弓箭打倒好几匹了啾』
“我也好几次只丢出斧头就打倒了。出现在这里的是不同的魔物吗”
“打倒了吗⋯⋯有些在意的事呢，请把那只剧毒蘑菇打倒”
“好，交给我吧”
萨蒂莉斯拿着范达鲁从魔术师公会的公会长的房子里得到的杖，使用【光刃】的魔术瞬间击败了剧毒蘑菇。
在人型蘑菇倒下之后查看了一段时间的范达鲁，觉得有些纳闷。
“那个剧毒蘑菇，没有灵魂。为什么呢”
『的确是看不到啊』
“你说没有灵魂，不是因为那姑且是属于植物吗？”
“毕露媞，植物也有灵魂的喔”
虽然不知道其他世界的情况，但拉姆达的植物是有灵魂的。
正确来说，只要是生物都会有灵魂。
那么不用电子显微镜就看不见的极小微生物是否也存在灵魂呢，因为范达鲁看不见所以也不知道。
不过，既然连植物有灵魂了，很难相信归类于魔物的剧毒蘑菇会没有灵魂。
“而且，在其他地方打倒的剧毒蘑菇是有灵魂的”
『那么，到底为什么会没有呢？』
“不就只是还在里面而已吗？”
“不，那已经死了。但为了确认是否有魔石就来检查一下吧”
魔石，魔物死后由心脏的部位产生。
所以体内有魔石的话，那就是魔物已经死亡的证据。
把剧毒蘑菇的身体撕裂后，发现的确有产生魔石。
这个剧毒蘑菇，肯定已经死了。
“嗯，不明白。灵魂明明没有被粉碎，为何会不存在呢。鲁奇里亚诺，你有什么线索吗？”
“师父，我是魔术师而不是【灵媒师】，我也不太明白”
『啾～，我虽然是不怎么在意，但再想一下的话果然还是奇怪。这里不是主人所制作的迷宫吗？』
“是哪，老身至今也不知道有人为创造的迷宫，所以也很难说些什么，⋯⋯毕竟是否有灵魂存在，除了不死族以外就只有小家伙和【灵媒师】才能看到的”
真的很难说明。
再说，因为迷宫在内部产生魔物的原理和机制都还没有弄清楚的缘故，真的完全无法理解。
“唉，有机会和神见面的话再问一下为何会没有灵魂吧”
虽然范达鲁是这么说的，但也不知道问了是否就会被告知。
因为这个问题已经踏入无法告诉有寿命的存在的领域了。
迷宫之所以能不断的产生魔物，是由魔王古杜拉尼斯制作的魔王式轮回转生系统所带来的恩惠。
因为系统里流动着的无数灵魂，会就这样用来产生迷宫中的魔物。
其他会出现邪神和恶神的迷宫也是一样。
只是，范达鲁没有自己的轮回转生系统，也不知道该如何利用其他的系统。
因此，范达鲁制作的迷宫所产生的魔物，就像是没有灵魂且不能行动的肉身机器人一样。
唯一例外的只有，从迷宫外面进来的魔物凭依在空壳状态的魔物上，这种后天获得灵魂的情况。
尼亚吉城附近的『海因兹骸骨洞』也是如此，那里被编写为代替范达鲁的憎恨而行动，从诞生的瞬间就只是遵循程序活动而已，除了大泛滥最初期的领头个体之外，其他的魔物都没有灵魂。
但是，这些知识是只有神才知道的事情，所以范达鲁等人也无法推测出来。
只好先暂且放在一边，不得不继续往前走。
『哎呀，这样不是很好吗。应该也可以获得经验值吧？』
对于达露西亚的话，范达鲁则是以摇头回应。
“虽然能得到，但只是像稻草人那样站着的话是无法练习技能的。也会让直觉变得迟钝。
如果能正常的袭击过来的话还比较好”
范达鲁这么说的瞬间，就像启动了开关似的，和剧毒蘑菇一样僵直不动且有着剧毒唾液的猿型魔物，毒猿就“叽叽──！”地吼叫着并开始攻击。
在有点惊讶但稳妥的将毒猿打倒之后，范达鲁等人想知道魔物为何会突然动起来，于是找其他魔物进行验证。
“停止，趴下，手，等待，放马过来，果然还是停止好了。⋯⋯嗯，有效的只有『停止』和『过来』而已呢”
范达鲁在确认到每次下指示时，位阶４的剧毒树魔分就别做出像人偶一样伫立、或树枝状的手臂胡乱摆动的袭击过来，那忙着改变的模样之后，说着。
“真令人惊讶⋯⋯这和驯服有什么不同吗？”
“嗯，不一样。不会听从其他的命令。例如，请把我回旋三次”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡
墓地蜂们抓住范达鲁的脚飞行，并在周围绕行了三圈之后降落在地面上。
“然后是⋯⋯请把我回旋三次”
但拜托剧毒树魔做同样的事情时，却像凝固了一样连动都不动。
“就像这样，对我的话也没有反应”
“一样来说，会下回旋三次的指令吗？”
“的确，似乎和驯服不太一样”
鲁奇里亚诺的嘟哝被忽视了，大家都对奇怪的魔物们感到纳闷。
“果然，是因为没有灵魂吧？　虽然不太明白这是否就是没有灵魂的生物”
『稍微问一下范达鲁所说的事，这不是因为这个迷宫是由范达鲁制作的关系吗？』
“确实是，这么一想的话有点类似魔像啊”
“魔像吗？”
这次没有被无视而感到安心的鲁奇里亚诺，接下去说明。
“魔像是炼金术师做的人偶，制作方法有很多但共通点都是没有魂魄。
因此，为了让魔像移动，必须由身为主人的炼金术师来逐次发出命令，或是将预先输入命令的疑似人格嵌进去。
神话时代似乎也存在有着和人类没什么不同的判断和理解能力的魔像，但在现代，能对主人的声音做出反应并执行几个简单的命令的魔像也是属于高级品了，师父”
“跟范做的魔像有很大的不同哪”
“⋯⋯与师父制作的魔像有相同性能的东西，不管是哪一个炼金术师都做不出来的。
能办到的话，世界肯定会发生改革的吧”
来到塔洛斯海姆之后，看到魔像工厂里代替机械运作的魔像，以及魔像监视网，体会到好几次“至今以来的知识被破坏的惊讶”的鲁奇里亚诺，嘴角正抽搐着。
在奴隶矿山使役着众多美丽又可怕的魔像，不用咏唱咒文就能使用将标高五百米左右的岩山变成一个洼地的魔术，因为对这些惊人的壮举感到佩服而成为弟子的鲁奇里亚诺，才在塔洛斯海姆过了几天而已，魔术师业界的常识就不知道被推翻了几次。已经不想再计算了。
“变革就先放一边，看来魔物的奇怪举动果然是因为没有灵魂吧”
对魔术师业界的常识有些生疏的范达鲁，在想了一下之后点了点头。
然后，用钩爪把眼前的剧毒树魔斩倒。
“总之，这样下去是没办法修行的，所以请像平时一样朝这边攻击”
范达鲁说完之后，魔物就和其他迷宫里的一样，正常的袭击过来了。
虽然不知道是怎么运作的，但到了别的阶层也是一样，因此迷宫里的所有魔物应该都是这样。
“以后在没有范达鲁的情况下进入也是这样吗，必须要进行确认啊”
“是哪。如果需要小家伙逐一命令的话，就无法用于训练了”
“⋯⋯明明能够安全地获得素材和经验值，为何要故意提高难度啊”
战斗民族的维格罗和萨蒂莉斯这么说着，而鲁奇里亚诺则是无法理解的歪着头。
能安全的狩猎位阶４以上的魔物的迷宫，如果被人知道的话不管是哪一个国家都会想据为己有的。
“在说什么呢，你是冒险者吧”
“虽然是冒险者，但并非所有人都喜欢冒险”
“嗯，除此之外无法以其他方法赚钱的人也有很多。
而且就算技能等级无法提高，等级也会上升⋯⋯成为食尸鬼之前的我可能会很高兴的吧”
卡奇亚同意鲁奇里亚诺的观点。看来冒险者明显不是战斗民族。
这个事实让这两位以外的人都吃了一惊。
“什么！？　他们不总是战意昂然的吗！？”
“我以为他们所有人都是不怕死的呢”
『难道不是吗？　对塔洛斯海姆的战士们而言，战斗是每日的粮食，尤其是对波库斯来说』
『啾，吓得下巴都⋯⋯主人，请帮忙捡一下』
“一时难以置信，但范你是怎么想的？”
不只是遭遇到的冒险者几乎都是来狩猎自己的敌人的，萨蒂莉斯等食尸鬼们，连蕾比雅公主也觉得冒险者都是最喜欢战斗的战斗民族。
范达鲁将骨人的下巴捡起来之后进行回答。
“因为我知道的冒险者，妈妈、卡奇亚和波库斯等人⋯⋯卡奇亚她们是少数派吧”
毕竟所知的世界太狭小了，似乎无法培育出正确的常识。
下到第三层和第四层时，范达鲁等人对出现的魔物和有无陷阱进行确认。
这个迷宫的内部虽然有着针叶林、阔叶林、丛林和湿地等不一样的地方，但基本上是一片森林。
然后出现的魔物除了上面几层之外，最多的是位阶４以上的植物魔物，之后是虫，两栖爬虫类，动物，鱼的顺序排列。
魔物大多带有毒和疾病，没有事先准备的话可能就会导致失败。如果攻略者不是不死族的话。
而陷阱也有一定的程度。落穴，从上面掉落的网，把腿吊上去的藤蔓。
也有当你漫不经心的走着，让脚去碰到被拉直的绳子时，长满钉刺的圆木就会从侧面撞过来的陷阱。
陷阱的种类几乎不是设置遗迹里的那种，而是用在游击战之中的类型。
“从综合难度判断的话，是Ｃ级左右的迷宫吧”
“Ｃ级吗。至今除了『波库斯亚龙草原』就没有其他Ｃ级迷宫了，大家都会很高兴的”
“每天都很拥挤啊。挑战者比魔物还要多的日子，最近也不罕见”
“现在的Ｄ级迷宫反而很空呢，毕竟除了石匠和猎人之外很少人会去攻略。我最近也没有去过”
塔洛斯海姆附近除了这个迷宫之外还有四个迷宫，但Ｂ级和Ｃ级都只有一个，使得巴斯蒂亚和卡奇亚最近都在为修行场所烦恼。
“Ｃ级迷宫很拥挤！？　⋯⋯这里的家伙都是妖怪吗”
一般来说，Ｃ级以上的迷宫不太可能很拥挤。
这是因为，到达Ｃ级以上的冒险者其数量会比较少。
如果许多Ｄ级冒险者去挑战Ｄ级迷宫的话，因为拥挤而抢夺狩猎场的情况并不少见。
Ｃ级迷宫会拥挤，是只有Ｄ级冒险者老手会去挑战的第一层或第二层等上层部分，或者根据某些委托，在迷宫取得的产物或是打倒魔物后的素材，将以比平时还高的价格收购的时候。
鲁奇里亚诺会感到惊讶也是理所当然的。
『再怎么说，两百年前也还不是这样的情况啦⋯⋯』
『毕竟在范达鲁把蕾比雅小姐等人带回来之前，这个国家除了我和孩子们以外的所有人都像是冒险者一样』
『况且，我和波库斯等不死族们都感觉不到疲劳。可以每天都在迷宫中修行，啾』
“此外，我自己也会在迷宫里进行修行，而且能成为鱼酱、味噌和酱油的材料的鱼和盐，只有在迷宫才能获得。
所以大家都很努力呢”
结果，不会感到疲劳的不死族和本来怠惰者就很多的食尸鬼都会去迷宫通勤了。
然后每个人的等级都上升了，在原奴隶的移民到达塔洛斯海姆之前，变成了大多数的国民都拥有和Ｃ级冒险者差不多的战斗能力的状态。
“迷宫之外的话，从城里到位阶５以上的魔物出现的场所起码要走上半天的路程。我不太想离开嘉妲露那么久啊”
『育儿也很辛苦啊。但这个迷宫在城里，如果是上层的话不就能够当天往返了吗？』
“然后，因为交换所就在附近，运出的素材也很容易处理呢”
巴斯蒂亚、达露西亚和毕露媞等育儿中的主妇们正谈论著危险的话题。
“对于职业妇女来说，到职场的距离和移动手段果然是很重要的呢。
下回制作迷宫的时候，要离城镇近一点⋯⋯『加岚之谷』和『多兰水宴洞』什么的，不能移筑吗”
“能办到的话就很方便了，但从没有听说过迷宫是可以移筑的”
“哈，哈哈哈(苦笑)，师父太过自由了，但我该找谁商量比较好呢”
『啾啾啾，主人的弟子终于注意到他一知半解又无法胜任的事情了』
此后，在没完没了的攻略中进行技能的验证，顺便调查了迷宫里的产物和魔物的素材。
首先【业血】，单纯只是【吸血】的上位互换而已。
喝了血之后，回复的体力和魔力的量跟【吸血】比起来有飞跃性的上升，伤也好的更快，甚至还提升了数个百分比的能力值。
然后，这个技能似乎很有名的样子，连鲁奇里亚诺都知道详情。
“在持续饮用了大量的血之后变化而成的上位技能，也是一个展现出业有多深的技能，所有者大多都会被定期性的强烈吸血冲动所袭击⋯⋯但师父怎么若无其事的样子？”
由于技能的性质，所有者大多为上位的吸血鬼，并且他们会在幕后支配人类来确保血液的供给源。
“血的话，在狩猎魔物的时候适当的喝一些不就好了吗”
不过，范达鲁并不厌恶吸血冲动。
如果在地球或欧利金会很辛苦，但在拥有许多自然威胁的拉姆达里可以立即狩猎魔物。
尤其范达鲁跟崇尚处女血液的普通吸血鬼不同，不管是中年山贼还是欧克的血都会喝。
并没有偏好于哪种味道。
唯独只有散发强烈臭味的哥布林的血之类的无法接受，毕竟肉很糟糕的生物，血感觉也不会好喝。
“话说回来，爱莲奥诺拉和其部下的吸血鬼僵尸的血要怎么解决？　不太常见到她们在喝啊”
“和我们一起在迷宫修行的时候，会吸魔物的血啦”
“然后，偶尔会喝一点我的血。吸血鬼僵尸们⋯⋯是在吃生肉的时候就一起摄取了吗？”
“对不死族是国民的国家真是无话可说⋯⋯”
在人类社会被当作异类的鲁奇里亚诺，对自身在塔洛斯海姆是属于有常识的人的这件事感到惊讶，并开始担心【穨废】的别名是否已经被解除了。
接着是【装虫术】的验证，但这也很容易就理解了。
“进来吧──”
“哇──，那样没问题吗？”
“好像没什么问题的样子”
范达鲁的手，有只颜色鲜艳到似乎有毒的巨大蚯蚓钻了一半进去。
然后就这样，慢慢地钻到手里去。
“嗯—，那个不是位阶１可是全身长着小小毒针的痛苦蠕虫吗？”
“似乎是呢”
“等等，那为什么还能一脸平静啊”
在声音有些抽搐的毕露媞和卡奇亚面前，痛苦蠕虫完全从范达鲁的手中消失了。
而且，在像涂蜡且凝固后一样的不健康雪白肌肤上，没有留下一点伤痕。
“生命力也没有减少，果然没有什么问题的样子”
『啾？　这表示你吃掉了那只虫吗？』
“不，我认为没有吃掉喔。看吧，它随意的就跑出来了”
痛苦蠕虫从另一只手爬了出来。
就这样直接掉在地上后，追赶着痛苦蠕虫的皮特也跟着跑了出来将其叼住，然后就直接回到手里去了。
“虽然难以置信，但【装虫术】似乎是用自己的身体来装备虫的技能”
“装备虫⋯⋯有什么用吗？　应该不是用虫来殴打的意思吧？”
“皮特为何能藏在我的头发里的迷也解开了。这家伙，大概是占据这里了吧。墓地蜂，也一样能进到我的里面吗？”
这样向墓地蜂询问后，蜜蜂们也没有特别反感并无声无息地进入了范达鲁的体内。
因为它们毫不客气地进入范达鲁的头部，让看到的人觉得十分诡异，但范达鲁果然不觉得痛，也没有违和感。
然后，范达鲁能够控制完全进入他体内的墓地蜂，就好像他身体上的一部分一样。
可以办到让手出现在头上，或者从舌头前端伸出毒针之类的事。
同样的，也能用意识去命令皮特从身体的各个地方进出。
“原来如此，驯服后的虫类魔物是可以控制的。
那个，怎么了吗？”
除了正吧嗒吧嗒地拍着自己头的弟子之外，每个人都看着范达鲁。
“不是啦，我刚刚在想着，从头部进入没问题吗”
『主人，主人也许不在乎，但从旁人来看，只会看到主人好像被虫子吃掉一样啾』
“⋯⋯看来使用的时候要尽量避免引起别人的注意了。
话说鲁奇里亚诺呢？”
“在那里晕到了⋯⋯我想这也难怪啊”
【装虫术】是在身体里装备虫子的技能，装备的虫子是已经驯服的虫子时，则可以自由的取出，也能只将身体一部分取出。
不过，几个小时先不说，如果要长时间装备虫子的话，虫子所需的营养等成本则必须由装备者来负担。
也就是说，必须吃很多东西，不然就会削减生命力。
像这种技能。
对范达鲁来说是继【死灵魔术】之后的优秀技能。
“这样的话，将驯服的虫型魔物装备后直接进到城市里，然后在驯兽师公会注册怎么样呢？”
“因为老身是个食尸鬼所以不知道公会里的事，但还是别那么做会比较好呐”
『范达鲁，妈妈也觉得不要那么做会比较好。大家，一定都会很吃惊的喔』
“吓到大家就不好了。话说鲁奇里亚诺还没醒来啊”
“像小精灵那类，相对温驯且无害的魔物到底是栖息在何处啊？”
至少在这个迷宫内似乎没有。
『小精灵啊，那是虫吗？』
“总之，今后如果有可以使唤的虫型魔物就驯服并装备吧。也确认一下能装入多少会比较好”
“那-个，可以的话，请抓可爱一点的？”
“会妥善处理的”
什么才是她所说的可爱的虫呢？似乎不是蜜蜂和蜈蚣，团子虫吗？
在点头答应卡奇亚的请求时，范达鲁根本想不到答案。
而这次的重点，是【迷宫建筑】技能的验证，但似乎无法迅速摸清全貌。
因为越是调查就会发现越多新的技能效果。
首先，范达鲁下到新的阶层时，不知为何能够理解那层的构造。
在踏入的瞬间，地图就会显示在脑海里。
其次是，范达鲁可以改变曾经攻略过的阶层的构造。
建造墙壁、设置陷阱，在下面的阶层也已经攻略完的时候，还可以设置连接上下层的楼梯。
“哦，在转眼间就出现了树木的墙壁！”
“不只是落穴，甚至连楼梯也都可以⋯⋯”
“虽然要使用很多的魔力呢。小陷阱和墙壁要一万、阶层间的楼梯要一千万左右”
“不过，这对范来说不是小意思吗？”
“老实说，是的”
『好厉害啊，范达鲁。这样的话，在周围制作墙壁就能在迷宫里安全的休息了』
迷宫的墙壁取决于迷宫的内部，像是树木、悬崖、石头或者砖头，甚至是正体不明的金属或生物内脏之类的东西，但共通点就是无法人为的更改其构造。
像是『加岚之谷』的悬崖和『多兰水宴洞』的矿物，虽然能暂时削下迷宫的墙壁，但最多几天后就能复原。
尽管不知道是谁做的，但连解除的陷阱也会被重新设置。
如果不是这样，上级迷宫很快就会在高阶魔物与能将它击败的攻略者的战斗中崩毁，会具备自我修复功能也就理所当然了。
相反的是，不可能在迷宫中制作墙壁和设置陷阱。
虽然很难将资材运进迷宫也是一个原因，但就算辛苦设置好了也会被魔物破坏，或者在不知不觉间消失。
即使在以石壁做出迷路状的迷宫里，除了战斗的余波之外，魔物基本上不会去破坏墙壁。
但由攻略者人为设置的墙，就会被毫不在乎的破坏掉。
就算魔物没有破坏，也会被迷宫的自动修复机能判定为异物，而像损伤一样消除。
范达鲁的【魔像炼成】技能，虽然能开采石材和矿物，但无法对迷宫的构造进行太大的改变。
然而，这个【迷宫建筑】制作的墙壁是迷宫自身变化而成的东西，所以就这样维持原状的可能性很高。
『虽然魔物会破坏【魔像炼成】作出的墙壁，但会避开【迷宫建筑】制作的墙壁』
『真的很厉害啊陛下，如果在其他的迷宫中也能用这个技能，大家的生活会变得多轻松啊⋯⋯』
“没有啦──，也没有那么厉害啦”
范达鲁因为被达露西亚和蕾比雅称赞而感到害羞。
不过，之后有了更大的发现。
令人惊讶的是，范达鲁自己包括和与他同行的同伴，可以在攻略完的迷宫阶层自由自在的来回瞬移。
从二十三层到一层。再从一层到十七层。
不管是有中BOSS在的阶层，或是迷宫BOSS所在的最深处，除了宝物库以外都能自由的往返。
而且不只可以移动到那个阶层的入口阶梯前。如果是攻略完的阶层，就能移动到那个阶层的任何地点。
这即使是在设置了高等炼金术所制造出来的魔法道具的迷宫中也无法办到。
“瞬间移动还真有趣呢”
“小家伙在曾经攻略过迷宫里可就无敌了呐”
“嗯，我认为每个在迷宫中活动的冒险者都会想要的”
而得到素材和宝物之后，被驯服的魔物也一个接一个的跟着范达鲁等人离开了迷宫。
“没有魂魄的魔物，要用自己周围漂浮着的灵进行凭依⋯⋯拟似转生吗？”
『主人，徒弟如今看起来就要昏倒了，再自重一些不是比较好吗？』
鲁奇里亚诺惊愕和感动到身体不自然地颤抖着，但范达鲁认为有些太夸张了。
主观来说，这与制作魔像和不死族的技术没什么不同。
而且，现在被带出来的魔物对他来说是有必要的。
“因为，我想要水果和香料嘛。自重什么的，我办不到”
在这个迷宫里，有着各种各样的植物型魔物，里面包含了大量可以变成能够结果的树木的树魔，和怪物植物。
野草莓、西瓜和辣椒的怪物植物，长出洋梨和梨、从樱桃到覆盆子和蓝莓，咖啡，柑橘系的水果和香蕉、芒果、酪梨，还有滴下的树液会变成糖浆的树魔。
其中也有一些魔物长出范达鲁不知道的果实。这些是否存在于地球上则是不明。
『啾。那么，还真是没办法啊』
骨人爽快的模仿了范达鲁。
他也很期待品尝初次见到的果实。那家伙明明是骨头，却是个美食家。
日后，这个迷宫被命名为『蚀王的果树园』
・名字：鲁奇里亚诺
・种族：人种
・年齢：２９岁
・别名：【穨废】
・职业：奴隶
・职业等级：８１
・职业履历：见习魔术师、魔术师、生命属性魔术师、不死族使、炼金术师
・被动技能
精神汚染：２级
精神耐性：３级
魔力増强：４级
魔力使用量减少：３级
气息感知：２级
疲劳・饥饿耐性：１级
・主动技能
生命属性魔术：７级
土属性魔术：３级
无属性魔术：３级
魔术控制：７级
炼金术：５级
杖术：２级
隐足：１级
礼仪作法：１级
采掘：１级
研究者类型的稀有冒险者。
姑且是Ｃ级，但实际的战斗力只有Ｄ级，等级高的魔术也是为了制作不死族而特化的。
他制作的不死族是需要使用新鲜尸体的活死人之类的，是透过魔术赋予尸体生命力并使之移动的东西，与范达鲁制作的个体不同。
再者，被贬为奴隶的时候，他的冒险者资格就被吊销了。

[WEB] 第八十七话 话说回来，差不多要制作货币了

在攻略了『蚀王的果树园』之后，不朽树魔森林变得更加热闹了。
一年四季都有各式各样的水果长出丰硕果实的那幅景色，看起来就像是水果的宝石箱一样。
其他还有，塔洛斯海姆进行了一项重大的改革。
能够轻松的往返迷宫，变得不用到城壁外头也能通勤了。
『加岚之谷』、『多兰水宴洞』、『波库斯亚龙草原』、『巴利肯减命山』都已经被移筑到城市内了。
范达鲁的【迷宫建筑】技能，竟然可以移动他以前曾经攻略过的迷宫。
“以人类快步行走的速度来移动，每分钟需要大约一万的魔力⋯⋯
但因为【魔力自动回复】技能一秒就回复一万左右，所以有时间的话，可以将迷宫移动到任何地方”
迷宫的入口响起“吱吱吱”的声音并跟在范达鲁的背后，然而内部没有发生任何的变化。
这不仅是鲁奇里亚诺，所有的人都惊呆了。
更令人吃惊的是，范达鲁能从曾经攻略过的迷宫入口，瞬间移动到其他已经攻略过的迷宫入口。
这个与阶层之间转移不同，只有他一个人可以转移，⋯⋯但附身在他身上的蕾比雅等幽灵们，和装备着的虫子也被视为他身体的一部分，所以也能够一起转移。
也可以瞬移到几年前，在遇到萨蒂莉斯等人之前攻略过的米鲁固盾国之内的小迷宫，看来无论迷宫在何处，只要是曾经攻略过的都能过去。
“在尼亚吉城制作的迷宫，下次去攻略一下吧”
“话说回来师父，在各处制作像这种极小规模的迷宫不是更好吗？　能办到的吧？”
“嗯，虽然要使用很多的魔力呢”
虽然只是试着做了一个小小的迷宫，但和移筑相比，这是一项十分累人的工作。
集中精神在这件事上超过了一个小时，也消耗了一亿以上的魔力。
这样做出来的是只有一个阶层的，产生角兔和大青蛙等位阶１魔物的迷宫。
“看来，产生的迷宫会受到技能等级、耗费的魔力和时间，以及我自身的精神状态所影响”
『蚀王的果树园』，是过去多次将以亿为单位的魔力慢慢地注入大地而形成的。
而范达鲁自身在制作之后就一无所知，但有着三十阶层的Ｃ级迷宫『海因兹骸骨洞』，则是在毫无记忆的精神状态下把魔力压榨至全空后才产生的。
看来现在还无法自由做出所需难度的迷宫。
内部也是，大致上似乎是根据最初在建造迷宫时的周围环境而决定的。
这就是为什么『蚀王的果树园』其内部会是森林环境的原因。
不过，难易度和阶层在做出迷宫之后也是可以改变的。
因为事后在只有一层的迷宫里慢慢的注入魔力的话，迷宫就会变为两层。
与增加阶层的诀窍相同，也能够以这种方法增加难易度。
之后，如果技能等级提高的话，应该就可以更自由地制作了。
也没有必须赶紧做出高难度迷宫的理由，现在有这些就已经足够了。
【迷宫建筑】技能能做到的事情，有以下几项。
・能够制作迷宫。然而，现在还无法自由设定阶层、难易度和内部。
・只要踏进去就能了解当前阶层的构造。
・在迷宫内出现的魔物，都没有灵魂。因此范达鲁可以进行有限制的管理。
想要驯服的话，必须让合适的灵凭依在上面。
・在迷宫内，只要是范达鲁曾经攻略过的阶层，就可以和同伴们一起瞬移过去。
・攻略完的阶层可以改变其构造。能够对墙壁、门和陷阱进行设置或和解除，甚至可以设置阶层之间的阶梯。
・可以移动和移筑攻略完的迷宫。在那期间，内部完全不会受到影响。
・可以从攻略完的迷宫的入口，瞬移到其他攻略完的迷宫的入口。
但是，在这种情况下，只有范达鲁和他装备的虫子，以及凭依在他身上的灵或无实体的不死族才能瞬间移动。
然后范达鲁还为『多兰水宴洞』进行了设置石管来抽取海水的改建，并在迷宫外头建造了盐田。
“如果我之外的人也能够在迷宫里自由移动的话就很方便了⋯⋯能够做出那种魔法道具吗？”
范达鲁一边啃着坚硬但又很像苹果的美味果实，一边思考着。
『【迷宫建筑】、【眷属强化】、【死属性魅惑】的技能等级上升了！』
那个时候，罗多刻鲁特正专心的修复轮回转生系统频繁发出的错误。
『这到底是怎么回事！？为什么拉姆达有大量的灵魂离开了我的系统？是维达的新种族做了什么吗？』
有数千的灵魂同时离开了罗多刻鲁特的管理之下。
在此之前，发生了无数次能把其他种族变化为自己种族的吸血鬼、食尸鬼和魔人族之类的种族，将罗多刻鲁特管理的灵魂带进维达系统的事。
只是，那个频率本身很低。至少，从来没发生过一天有数千的灵魂离开管理的情况。
其原因是，范达鲁为了驯服『蚀王的果树园』中没有灵魂的魔物，而将凭依在自己身上的灵魂放进魔物体内的缘故。
范达鲁自身只是用至今制作不死族和魔像时的感觉来行事，但鲁奇里亚诺指出那是等同于轮回转生的行为。
就像帕碧娜是将灵魂寄宿在活死人之中的胎儿而诞生的那样，灵魂不是寄宿在尸体或矿物上，而是在魔物等生物上。
范达鲁虽然是人类之身，但却做出了只有神明才能办到的事。
尽管所有需要他的程序都必须由他亲手完成，但这等同于范达鲁正运行着自己的轮回转生系统。
此外，是否要成为维达的新种族，基本上需要对方的同意，但范达鲁的情况则是，对象是已经被他完全魅惑了的灵，在他的指示下，不管是植物型还是虫型，灵们都会兴高采烈地转生为魔物。
这对罗多刻鲁特来说，不只是侵犯了自己的权能，更是让与阿尔达所畏惧的维达式轮回转生系统相比，更加不稳定且更随意运作的新轮回转生系统在拉姆达诞生了。
『到底发生了什么啊⋯⋯！』
但忙于处理错误的罗多刻鲁特还尚未知道真相。
顺带一提，被包括【悦命的邪神】西西里酥卡卡在内的魔王军残党称作魔王式轮回转生系统的东西，也在同一时间频繁的发生错误，但原本平时就经常出现错误了，对于持续发生错误才是正常状态的系统来说，这与范达鲁将贵种吸血鬼赛路库伦多的灵魂捏碎时不同，所以对此并不会特别的重视。
在各地差不多到了举行收获祭的时间点，【五色之刃】的海因兹等人也迎来了收获之时。
“咕哇啊啊———！我的，人们啊啊——！”
但收获的并不是农作物或果实，而是吸血鬼的头目，啃噬人们血液的肥胖暗夜贵族。
“呃啊啊，为什么在这个地方，为何知道我等的存在！？”
他是在过去担任了十年的商业公会副会长，现在因年老的理由而退休，但还是年轻有抱负的商人们的优良顾问的和蔼老人，奇普拉斯。
但是，看到现在张开血红双眼并露出野兽般的獠牙的他，没有人会认为他是一位和蔼的老人。
“多亏了善意的情报提供者啊”
“切！那些背叛者们！一边身受蒂尼西亚大人的恩惠，还一边将我们给卖了吗！”
已经放弃商人举止的奇普拉斯，用着与肥胖身体不相称的速度伸出钩爪并摆好架式。
他手下的从属种吸血鬼和贵族吸血鬼，已经都被海因兹的同伴们给讨伐了。剩下的只有他一个人。
然而，奇普拉斯的神情虽然充满了憎恶，但并没有浮现绝望。
“如果只是把丹皮尔当成宠物来饲养或许还可以放过你，但如今既然让老身露出此等丑态的话，就把你们这些浑帐家伙杀了，再把头当做土产献给蒂尼西亚大人！”
奇普拉斯以外表看上去无法想像的敏捷动作展开攻击，但海因兹马上就看穿了，并用魔剑向他的肚子重重地横扫过去。
“【苍光炎刃】！”
这是海因兹将活动据点转移到奥巴姆选王国，且成为阿尔达融合派后领悟的上位技能，【辉神剑术】的武技。
魔剑自身的攻击力，加上海因兹所持有的光属性和生命属性的魔力释放出的武技，对于吸血鬼来说只要擦到就会造成致命伤。
那肥胖得如同太鼓般的肚子有一半以上被劈开。这让以惊人的生命力为傲的贵种吸血鬼也无法忍受。
“咕，呵啊啊啊，没用的~！【金刚裂】！”
“什么！？”
然而，奇普拉斯不但没有倒下，反而还露出了嘲笑，并尝试使用格斗术的上级武技将海因兹撕裂。
将有着巨人般的力量挥动过来的钩爪，用剑术的武技【柳流】架开的海因兹，看到毫发无伤的奇普拉斯不禁感到惊讶。
“咕哈哈！老身可是有【悦命的邪神】西西里酥卡卡的加护，被赐予了【光・生命属性无效】的技能！
你这小子的剑技是不会有效果的！”
可能是因为那个耐性技能的关系，即使暴露在因房屋墙壁被破坏而照射进来的阳光之下，也没有对应该是吸血鬼的奇普拉斯造成伤害。
“哈哈哈哈！老身是吸血鬼的侯爵，吸血鬼侯爵！是蒂尼西亚大人麾下位列前三的重臣，就算是Ａ级又怎样，你以为人类之流以为能赢⋯⋯臭小子，你想做什么？”
海因兹对着不断嘲笑着的奇普拉斯，从正面摆好魔剑的架式。
“臭小子，老身的话没有在听吗？
你这小子拿手的【辉神剑术】也好，光和生命属性魔术也好，对老身都是不管用的喔？”
讶异到脸部扭曲的奇普拉斯没有得到回答，海因兹将他的精神集中，抛弃不必要的思绪。
“⋯⋯【极限超越】⋯⋯【魔剑极限超越】⋯⋯”
形象是，挥下的刀刃。
“⋯⋯【御使降临】！”
然后一道光柱从天而降将海因兹包裹着，其背上出现了象征着阿尔达御使的光之翼。
“你，你这臭小子！就说没用了，是听不懂吗啊啊！”
对于持有【光・生命属性无效】技能的奇普拉斯而言，将阿尔达的御使降临到身上并没有多大的意义。
但是，从奇普拉斯的嘴里发出的已非是嘲笑，而是怒吼声了。
因为无法承受与海因兹不断膨胀的力量成正比的压力，自身也启动了【极限超越】技能使得身体能力爆发性地提高。
“死吧！【无限双爪刃】！【冰兽群推参】！”
发动了双臂的钩爪连续挥舞的武技，并且在露出空隙的地方用水属性魔术创造出冰之兽的爪牙填补。
这就是奇普拉斯必胜的连续技。
在邪神派吸血鬼那扭曲的社会里，只有智谋是无法活下来的，奇普拉斯就是将此技术当成王牌才能往上爬的。
在那个爪刃群到达的瞬间，海因兹挥动了魔剑。
“【破邪苍煌辉闪】！”
奇普拉斯那比精金还要硬的爪子和冰兽，就像玻璃工艺品一样破碎飞散，而魔剑的剑刃像是被吸进他的身体似的，就那样无声无息地穿透过去。
那可怕的一闪并没有停止。连房子的天花板和墙壁也都被切断并且消失了。
“吧⋯⋯”
“嘎⋯⋯啊⋯⋯”
背后，传来从头顶到股间左右分开的奇普拉斯各自倒下的声音后，海因兹吐了口气，将魔剑收入剑鞘中。
“即使拥有超越了耐性技能的无效技能，只要有贯彻正义的想法我就不会认输”
“那是没关系啦，但希望你能打得更高明一些”
和埃德加等人从其他地方进入了屋子的女矮人盾职，德蕾莎不是看着被分成两半并且被苍色火炎包裹燃烧着的奇普拉斯，而是曾经有房屋墙壁的地方嘟哝着。
那前方的山被切开了。不必多说，漂亮的，切成两半了。
“哎呀，屋子后面的山都是奇普拉斯的所有地，因为没有人所以没问题的啦”
“才不是那种问题吧”
“因为这次只有把山劈开，树木没有被砍掉太多，戴安娜应该不会生气才对”
“啊啊，这个正义脑筋⋯⋯”
在德蕾莎抱着头的期间，海因兹解除了【御使降临】等技能。
正义脑筋是他在同伴之间的绰号。
实际上，海因兹之所以能打倒奇普拉斯，那是因为对方只是拥有无效技能，但魔剑本身的攻击力还是对其有效，然后胡乱地反覆自我强化并使用最强的技能强行斩杀而已。
幸亏产生的余波并不是那么大，不过还是把一座山劈开了。
“不知该称赞你成功了好呢，还是该说又搞砸了好呢”
“埃德加，珍妮佛和戴安娜呢？”
“正在剥取被打倒的吸血鬼的魔石。那边的大人物⋯⋯看来拿不到了”
一脸可惜的看了奇普拉斯的尸体之后，埃德加一脸认真地说。
“不过，这种贵种吸血鬼到底有多少只啊？　那个叫齐纳普的告发者，一定能去天堂的”
透过原魔术师公会的公会长，齐纳普为首的告发者给出的情报，目前的哈托纳公爵领，正一个接一个的猎杀至今都潜伏在黑暗之中的吸血鬼们。
而这波浪潮也正在向其他的公爵领扩散中。
【五色之刃】海因兹等人接受了贝尔顿公子的指名委托，对只有一部份的人知道的城堡地下的魔王封印解封事件进行调查，同时去狩猎吸血鬼。
查看之后，认为魔王封印解除的背后可能有邪神派吸血鬼的踪影，但是目前没有任何线索。
不过，由于接二连三地讨伐了大猎物，因此作为冒险者的收益是相当可观的。
“天堂吗⋯⋯到底怎么样呢”
不过海因兹的脸显得有些黯淡。这是因为齐纳普等人目前的状态。
他们现在只是有心肺活动的人偶而已。正一边流着口水，一边双眼无神的看着天空。
但是，在询问吸血鬼相关的情报时却能够流畅地说话，就像是恢复了理智一样。
齐纳普等人很明显是被什么人摧毁神智并操纵着。
“别同情他们，那也是他们自作自受。
他们要是有机会的话⋯⋯可是打算从我们手下拐走塞莲并献给刚才那个被你劈成两半的胖子的家伙啊。
对了，你们认为贝尔顿公子是从哪里知道的？　包括依古斯男爵的事在内，我觉得肯定有在隐瞒什么”
在城堡倾斜时候受了重伤的依古斯男爵，最近在没有恢复意识的情况下停止了呼吸。
埃德加认为他可能是被贝尔顿公子的手下谋杀了。
原本就有用谍报组织做些灰色地带的事情，而且也知道很多秘密，而如今他是与最有可能解除魔王封印的嫌疑犯，吸血鬼有联系的，人类的叛徒。
如果不悄悄死去的话会变得很麻烦吧。
实际上，在哈托纳公爵领之中，有许多贵族家的当家与和孩子因为急病而去了某个地方静养。
他们肯定就只能选择出家并在死前都过着僧侣般的生活，或者在忘记静养的意义时病死吧。
虽然埃德加“所以背后也许还藏着什么东西”的这么说着，但德蕾莎摇了摇头。
“谁知道呢？　那位公子大人，给人一种为了改善形象，如今正的忙着灭掉自己屁股上的火而竭尽全力的感觉。
会这样委托我们，并在每次狩猎完吸血鬼时就慷慨地给钱，也是为了试图挽回自己失去的形象吧”
“确实啊⋯⋯因为那个少爷极力宣传的缘故，城里都有谣言说我们是公子阁下最好的朋友了哦”
多亏如此，冒险者公会中对丹皮尔等新种族不利的制度修改似乎被撤销了。
“如果这样能够打倒邪恶的吸血鬼和邪神的信奉者的话。我是谁的朋友都没有关系。
问题是，魔王的封印。不过，我不认为这是那个名叫卡纳塔的男人做的。
但是，如果就这样只依靠被某人操纵的齐纳普所提供的线索去找的话，是无法得知真相的”
听了海因兹的话，埃德加和德蕾莎点了点头。不在场的珍妮佛和戴安娜也会同意这个看法。
贝尔顿公子肚子里的阴谋不会毁灭世界，但如果把逃出封印的魔王碎片放着不管，世界就有可能被毁灭。
即使至今已经有一些封印被解开了。
虽然，魔王是在以吸血鬼为首的维达新种族诞生之前的时代就被封印。
但现在令人恐惧的原种吸血鬼们，当时也是与神和勇者们共同与魔王战斗的人类。
因此，原种吸血鬼们知道魔王被封印的地方并不奇怪。
然后，如今背叛了维达，加入魔王残党的以原种吸血鬼为首的维达新种族，会解开魔王的封印并利用魔王碎片那纯粹的力量也就变得理所当然了。
这十万年之间的历史告诉我们，有一些英雄与强大恶势力之间的战斗，就是上述的事所造成的。
“虽然那个叫做卡纳塔的男人似乎有着强大的独特技能，但我不认为有人在幕后指使。
他的行动也⋯⋯该怎么说呢，太乱七八糟了”
“确实，很奇怪呐。到达奈朗德之前反覆犯下夸张且草率的罪行，前往冒险者公会时却又故意揭露自己的名字，才这么想而已，却又变成了尸体被埋在崩塌的地下墓地之中”
来历不明，出生地不明，职业和技能也不明。
虽然从进入奈朗德之前的行为来看，就只是获得强大力量的罪犯。
但是，却能够进入确切位置被隐藏起来的地下墓地。
怎么想都无法理解。
“虽然这只是我的直觉，那个叫做卡纳塔的男人只是刚好在场而已，可能与解开魔王封印的犯人无关”
海因兹觉得奇怪的是，从齐纳普等告发者之外的人那里入手的情报，⋯⋯背叛了原种吸血鬼之一的比尔凯恩的女性贵种吸血鬼，在某个地方似乎存在其主人的情报。
有一名乞丐看到那个女吸血鬼⋯⋯像是爱莲奥诺拉的人进出齐纳普的房子。
从远处看红头发的美女手持大量的购物袋从房屋的后门进去。就只是这种程度的情报。
对任何人，甚至是碰巧获得剩饭而从其他屋子离开的乞丐本人，看都不看一眼。
然而听到这个情报的埃德加，觉得这和从『暗夜之牙』的基层人员那里打听到的，在尼亚吉城也有看到红发美女身影的情报有关联。
然后去调查的话会发现⋯⋯她在城堡倾斜的那天就不见踪影了。
“基层人员似乎也不知道那个爱莲奥诺拉的主人叫什么名字。应该是任何称呼都被原种吸血鬼禁止了吧”
“这可是一个相当大的人物啊。也许，有可能是新觉醒的原种吸血鬼。
破坏和操纵齐纳普等人精神的，恐怕也是这个人吧”
将素材剥取完毕的珍妮佛和戴安娜也进来了。然后海因兹对着队伍成员说道。
“即便是原种吸血鬼，也不能将打破封印并把魔王碎片解放的人放着不管。
我无法允许那些玩弄生命、亵渎灵魂的人存在于世。
奈朗德里也已经没有大家伙了，明天开始追踪那个叫爱莲奥诺拉的吸血鬼。⋯⋯『寨卡特的试练』要延后成行”
“好喔，这是世界的危机吧？　而且不管幕后主使是那一个，都肯定是一项大功劳呐”
“玛露蒂应该也会原谅我的吧”
对于海因兹的主张，珍妮佛和德蕾莎等人一致赞成，只有埃德加的眼睛里浮现迷茫。
（在尼亚吉目击到疑是叫爱莲奥诺拉的女吸血鬼的时期，与一个名叫范达鲁的丹皮尔在镇里出现的时间恰好重叠。
可是，奈朗德里没有范达鲁的情报⋯⋯结果范达鲁的行踪到底⋯⋯即便他是当时那个暗黑艾尔芙的儿子，那究竟是如何越过米鲁固盾国和奥巴姆选王国的国境和萨乌隆领，并进入哈托纳领来到尼亚吉城的⋯⋯，完全搞不清楚。
结果，会是我和海因兹想太多了吗？）
埃德加认为范达鲁沿着与自己等人相似的路线而来到了尼亚吉城，但做梦也没想到的是，范达鲁是穿越除了少数例外的存在之外，谁都无法跨越的境界山脉而来的。
所以，并没有特地去尼亚吉城南部的开拓村试图找出是否有范达鲁的行踪，而碎片是否与其有关的事，则是连想都没有想过。
范达鲁和帕碧娜、菈匹艾莎裘一起叭哩波哩的啃着像是苹果的水果。
“范大人，您最近都经常在啃那个水果呢？”
“嗯，非常硬、很新鲜、果汁很甜且非常硬的水果”
因为这很重要，所以说了两次。
“⋯⋯下巴看起来很累呢”
“但很好吃喔？”
“好，吃⋯⋯”
这种像苹果的水果虽然很好吃⋯⋯但果肉跟牛的大腿骨一样硬。
因为范达鲁等人拥有【怪力】技能才能这样子啃，要是换成普通人的话，就会是名副其实的啃到牙齿掉光了。
普通食尸鬼和巨人种的下巴应该也会马上就会累的硬度。
让范达鲁装备着的蜈蚣魔物，皮特连看都不看一眼。
“虽然非常硬，但从『蚀王的果树园』带回来那只树魔，不知为何会这么频繁递过来”
范达鲁只要路过，就绝对会给他这种水果。
因为“都特意给我了”就全都收下来了，所以每天就会吃很多个了。
不过帕碧娜等人很高兴能收到水果。
“它前世大概是一位知名的商人吧，肯定在各个地方卖了许多水果”
虽然不太记得有没有那样的灵，但就算没有也无所谓。
如今就只是范达鲁驯服的树魔而已。
“那么，差不多该回到现实中，必须为了铸造新的货币而努力了”
逃避现实兼休息的时间好像结束了。
深深的叹了一口气，范达鲁眼前有许多的失败品⋯⋯映入眼帘的是装满黑色和紫色浓稠液体的石头器皿。
将货币导入塔洛斯海姆时的问题，果然是要用来当材料的金属。
奥巴姆选王国的货币，巴姆，范达鲁把除了最有价值的白金币（王侯贵族和大商人之外，很少人持有）以外的其他货币都带了回来，并在巨人种不死族的锻冶屋里，由达塔拉把混合的金属量准确地测量出来了。
因为将来会和哈托纳公爵领以外的选王国领进行贸易，所以货币的价值是否与巴姆匹配是很重要的。
但是，塔洛斯海姆无法稳定的开采金和银。
在『多兰水宴洞』中，无法开采到金银。
尽管迷宫的宝物库会出现金块和银块，但再怎么说也无法稳定获得能制作成货币的量。
由于不知道迷宫是以何种基准，以及如何补充宝物库里的宝物，因此无法太过相信迷宫。
【迷宫建筑】技能，也不能随意操作宝物库里装的东西。
所以，主要还是以铁和铜为中心来制造货币，价值一千或一万巴姆的金币，如果尝试用铁或铜来打造相同价值的货币的话，会变成又大又重还完全没有便利性的金属块。
也考虑过干脆导入纸币而不是硬币，但耐用的和纸还无法大量生产，再说印刷技术还太稚嫩且拙劣了。
因此还是用硬币会比较好。
“尽管名字早就决定好了呢”
货币的名字叫，露娜。
被【蚀王】治理的太阳之都所发行的货币，如月亮般美丽。
此外，硬币的设计也大致确定了，一露娜铜币和五露娜铜币，还有相当于一露娜一半价值的半露娜铁币的试制品也都完成了。
达塔拉完成了与阿密特铜币和巴姆铜币相比也毫不逊色的货币。
然后为了筹措用来制作十露娜以上的货币的金属，范达鲁有了制作新金属的想法。
『听到的时候，就觉得你还是一样疯狂啊』
“嘛，应该说，这是不受常识的范畴所束缚的想法！”
在达塔拉和塔蕾亚这么抱怨着的时候，帕碧娜眨了眨眼睛之后小声地说着。
“⋯⋯二个人都在说同样的事”
真是个聪明的孩子。
虽然范达鲁提出要制造新的金属，但并非是要制作青铜那种合金，而是以铁和铜为材料制作新的魔导金属，达塔拉等人的感想不管哪一个都是正确的。
魔导金属，就是以奥里哈钢为顶点的，秘银、精金、大马士革钢和黑曜铁等带有魔力的金属。
其成分，除了只有神才能处理的奥里哈钢之外，其他金属都众所皆知了。
秘银和精金，原本是普通的金与银，是在魔力中沉浸了几万年的漫长岁月之后变化而成的，自然精制的魔导金属。
大马士革钢和黑曜铁则是由老练的锻冶工匠将普通的金属加工和精制而成的。
只要有材料，达塔拉也能制作出黑曜铁。
但必须往铁里加入极少量的秘银和精金粉末，然后用一整天的时间来锻造和提炼，『彻夜将其精制成二到三份的剑就已经竭尽全力了。货币这种东西绝对不可能』。
当然，没有【锻冶】技能的范达鲁也无法用【魔像炼成】来大量生产。
所以，范达鲁试图用秘银和精金那样，把金属浸泡在魔力中的方法来制作魔导金属。
一般来说是做不到的，不过如果使用范达鲁那以亿为单位的魔力，以及将对象时间的流动速度加快的【经年】魔术就有可能实现。
而实际上也真的实现了。
状态上就像在死属性魔力中沉浸了几万年一样的铁和铜，变成了魔导金属。⋯⋯变成了液体金属。
“嗯——，确实是制作了新的魔导金属，不过这无法做成硬币啊”
『液态的呐』
对于重量和大小都相同，但变成黑色和紫色水银状液体金属的铁和铜感到很困扰。
这个，到底能拿来做什么呢。
“总之，先将铁称为『死铁』，而铜则是『冥铜』吧”
虽然是液体，但却是魔导金属，它们应该拥有某些特殊的性质才对。
那样的话，应该就能根据其性质来决定使用方法了。
是否能用来制作货币就先放到一旁。
（如果可以制作液体金属铠甲的话应该会很有趣吧，能够做到吗？）

[WEB] 第八十八话 国王大人在背后操纵

当初范达鲁用魔力制造出液体金属『死铁』和『冥铜』时，还不知道该怎么使用。
后来尝试加热了一下，发现这意外的是种容易加工的金属。
『这是梦想中的金属啊！』
死铁和冥铜的重量跟原来的铁和铜一样，由于是液体状态所以很容易改变形状。
然后是硬度，不知为何越是加热就会越硬。
在到达铁和铜的熔点时，死铁和冥铜反而会变化成常温状态下的铁和铜那样的固体。
当然，冷却下来之后就会还原回液态，不过如果在变硬的期间使用锤子等工具反覆捶打锻造，之后即使冷却了也会维持固体的状态。
将注入模具的死铁和冥铜加热到容易加工的硬度后，就挥舞铁锤进行锻造。
那样的话，热量冷却时就不会变回液态了。
用这种方法制作出来死铁制的剑和枪要比钢要更坚硬，更有韧性且更锋利。
但如果锋刃还是出现破损时，只要回收碎片并将破损的部分变成液态，融合后就能立刻还原为原本的样子。
而冥铜适合拿来制作防具，能够吸收冲击，耐斩击和突刺，对魔力的耐性也很强。
然后在损坏时就跟死铁一样，把破碎的部分变回液态再融合后，就能复原了。
同时，因为这是由死属性魔力变异的金属，因此这些金属还具有容易赋予死属性魔术的特性。
能够简单的做出赋予【无治】和【猛毒】的剑，以及赋予【能量吸收】的盾之类的东西。
『尽管御子不知为何有着无法像老身等不死族或食尸鬼一样进行锻造的缺点，但那点也很可爱哪！』
虽然制作出来的金属谁都可以使用。
然而不论【死属性魅惑】是否对死铁和冥铜有效，创造出这些金属的范达鲁本人都无法对其加工。
不过因为有达塔拉和巨人种不死族们，以及被囚禁在奈朗德地下墓地的幽灵们的帮助，所以现在已经没有问题了。
顺带一提，如果想把成品还原成原本的金属并再次进行加工的话，只要在高温加热后立即使用【夺热】将热能降至零，那么冷却时就变回原来的液态了。
而达塔拉将死铁和冥铜适度加热后倒入模具使之成型，并用不断轻轻的锤打锻造直至变硬的做法，成功制作了货币。
于是，一千露娜的冥铜币和一百露娜的死铁币就完成了。
“这么小真的可以吗？”
用手指拿着完成后的露娜硬币的范达鲁，似乎对大小跟日本硬币的一円一样大的露娜硬币感到担心。
『那样就可以了』
但切萨雷则非常的有自信。
“但是，原本是铜和铁喔？”
“说的也是⋯⋯会担心将来开始贸易时是否能跟一百阿密特金币做交换呐。毕竟原本是铜啊”
『是哪，是铜啊』
“但是，这比金和银还硬且更漂亮。老身比较喜观这边喔”
“而且与金银不同，发生状况时，也可以将这些硬币组合在一起做成防具。我也觉得这边比较好”
“我也喜欢比较硬的金属”
对原本是铁和铜，将来是否能和金币银币兑换感到不安的范达鲁、塔蕾亚和萨姆等人。
由于不太了解货币经济，认为金属的价值取决于作为武器和防具时的优势性，而不是其本身稀少性的萨蒂莉斯、巴斯蒂亚和维格罗等食尸鬼们。
而对不管哪个小组都有些离题而露出苦笑的第三个小组。
『虽然不知道这个大小的硬币是否与阿密特金币或巴姆金币有着相同的价值──』
『正常来说，我想应该是能兑换的』
『陛下，为了得到这些用死铁和冥铜制作的硬币，商人就不用说了，就连王侯贵族也会用一大堆金币⋯⋯不，一大堆白金币来换也说不定啊』
丽塔、莎莉雅和蕾比雅公主不知为何对死铁币和冥铜币的价值寄予厚望。
“范达鲁大人，我也是同样的看法。
因为，在这个世界里只有范达鲁大人才能做出这些魔导金属。魔术师公会就不用说了，不论哪个国家都会想得到的”
没错，就像爱莲奥诺拉所说的，死铁和冥铜的真正价值有很大的程度在于未知。
范达鲁，恐怕是拉姆达第一个创造出这种金属的人。
就算原本是比金和银的价值还要低的铜和铁，但也只有范达鲁才能制造。
因此其稀有价值是无法估计的。就像谁都无法自己决定金和银的价值一样。
“原来如此。那么，暂时先做成这种大小就好了呢。⋯⋯不过，将来在展开贸易之前还是要考虑一下货币的兑换”
将来，与他国交易时，死铁币和冥铜币可能会以惊人的气势消失。
相反的，也有可能连看都不看一眼。
于是，露娜货币就在这种情况下开始发行了，不过到目前为止都还很顺利。
“这是十露娜，这是五十露娜⋯⋯哦哦，死铁币在太阳下挥动会发出彩虹色的光耶”
“冥铜币的紫色也很漂亮。应该再收集一些吗”
“噗噗～，我，要做一条死铁币的首饰”
对货币经济很陌生的食尸鬼和暗黑欧克们，比起硬币的价值或便利性，还比较关心漂亮的外观。
“能得到这笔钱真的很感谢，在此之上还帮忙介绍了一份工作⋯⋯非常感谢，非常感谢啊”
“没有在矿山中死去真是太好了”
“今后如果劳动就能有回报了吗⋯⋯但是已经不想再当矿工了。去农场那里吧”
“明明是农场，为何似乎还需要训练歌唱和舞蹈啊。我，可是音痴啊”
“我可以去豆腐工厂吗”
“因为我会裁缝，所以应该能当缝纫工”
“我也开始做生意吧。不禁想起在萨乌隆领卖鱼的日子”
在奴隶矿山工作过的歌法等原避难民和原第一开拓村的各位，因为某种程度上有在货币经济中生活过的经验，所以就这么接受了露娜币。
像他们这些并非是战斗民族，而是生产系的人们对塔洛斯海姆来说很珍贵。
至今除了一部分的食尸鬼和原工匠的不死族之外，都不太参与农业、渔业以及工业。
因为歌法等人是原矿山奴隶，所以大多都拥有【采掘】技能，但再怎么说也只有少数的人在成为自由身之后还打算从事两百年间持续被剥削的工作⋯⋯，况且在塔洛斯海姆，矿工为了进到迷宫中进行开采会被要求拥有战斗能力。
因此，都打算去塔洛斯海姆新建的魔像工厂上班或者去农场工作。
原第一开拓村的成员也是一样，因为有些人在故乡的萨乌隆领是皮革工匠、缝纫工或者是商人，他们似乎想充分利用之前的工作经验生活下去。
也许有人会怀疑在用魔像代替机器人运作的魔像工厂和怪物植物化的农场里，他们是否还有工作能做，但工作其实要多少有多少。
虽然范达鲁只要提供他巨大魔力的一小部分，魔像就能无止境且默默的不断运作着。
但是，那毕竟只是魔像。
能准确重复着指定的动作和顺序，不过无法灵活运用。
比什么都更重要的是，魔像那用矿物做成身体对不会造成伤害的温度差，以及产品状态的判断力太弱了。
而且，也不擅长细微的工作。
在它们能力不及的地方把人填补上去后，终于能做出与地球工厂相似的产品了。
比起全部都由机器制作的豆腐，经由职人的手制作的豆腐更美味。
“人果然还是必要的”
范达鲁深深的感受到，有去一趟哈特纳公爵领真是太好了。
顺带一提，税制也正在准备中。预计要导入所得税。
『陛下，这实在太不理智了！』
在拉姆达里的国家，除了冒险者和佣兵之外的一般国民，其税赋是采用每个人需付多少的人头税。
因此导致田地收获或商业利润的四到五成大多都是用来缴税的。
而新塔洛斯海姆将废除人头税，准备征收由总收入来决定的所得税。
这和人头税不同，理论上，即使是收入较低者也是能够纳税的。
当然，有引进收入太低时免除税金的制度，还建立了一年总收入较高的人，会征收比收入较低的人较高比例的税金的机制。
对于收入较低者的税率是征收5%，而收入较高者则是征收20%。
『陛下，请再考虑一下！这个税制本来就是针对商业公会的商人和冒险者公会而设置的。
而且为了能对每个人实施这项政策，就必须掌握国民的收入啊！此外跟其他国家相比，税金太低了！』
所以切萨雷不断的向范达鲁呼吁也不是没道理的。
那么低的税制，国家会在不远的将来变得贫困而无法维持体制。
不过范达鲁则是一脸平静的说着。
“目前塔洛斯海姆实行的大部分事业的老板，不是我吗？”
『⋯⋯是这样没错』
味噌和酱油的制造，是透过范达鲁赋予【发酵】魔术的魔法道具而制成，而作为各种魔像工厂的动力源，范达鲁的魔力是不可或缺的。
其他的产业也是，大致上如果没有范达鲁的话就做不成事业了。
都是因为有范达鲁的存在才能带给塔洛斯海姆，魔像、怪物植物、不朽树魔和墓地蜂的这些恩惠。
在冒险者公会遗迹的交换所的运营，其商品的供给也是由范达鲁支撑着。
其他的诸如神殿，石匠，木工还有铁匠。
全部离不开范达鲁。
所以不难把握国民的收入。
将来也许会变得比较困难，不过等到那时再来整顿制度就好了。
而且也不会因为税金不足而陷入贫穷吧。
因为国民最终还是会向身为国王的范达鲁购买各式各样的物品来过生活。
实际上并非百分之百没有问题，但也只能之后在实施的政策出现问题时，进行改善并反覆试错了。
『属下明白了。那么，实施细节就交给我吧』
“⋯⋯切萨雷，你不想辞去将军来当宰相吗？”
『不，我只是一个军人，陛下』
只是一个军人，但到目前为止都在做著文官的工作真的好吗？
在那次会谈之后，时间流逝，大约到了夏天的酷暑即将结束的时候。
范达鲁在塔洛斯海姆王城的地下大厅，打倒龙魔像并获得菈匹艾莎裘的材料的地方，趁着工作的闲暇之余吃着宵夜。
『那个—，陛下，那个是？』
“这个是拉面，蕾比雅公主”
范达鲁指着碗里把各种配料和面条都加在白汤里的拉面进行说明。
“这是和乌龙面类似的料理。顺带一提，这是根据布拉格的希望而做出来的豆腐拉面。
以味噌酱和豆浆为基底的汤，面条是小麦粉和黄豆粉按一定比例调配混合而成，代替叉烧放入了油炸的高野豆腐。佐料是洋葱”
就是随处可见的豆腐⋯⋯大豆拉面。异黄酮不能停（意义不明）。
如果说还想要些什么的话，想早点入手日本大葱啊。
然后再往汤里加一些芝麻的话不就会更加好吃了吗？
『看起来很美味不是吗？　范达鲁还蛮擅长料理的。公主大人是否也要来一碗？』
因为范达鲁的【精神侵食】技能，而能与儿子共享味觉的达露西亚以一脸幸福的表情推荐着。
不过，蕾比雅公主想听到的回答并不是拉面。
『非常感谢。只是，我想问的不是拉面──』
『那么是这个吗？　这是婚纱喔』
正在吃拉面的，是另外一个范达鲁⋯⋯，用【幽体脱离】后再次分裂出来正在工作中的另一个人，用手指着制作中的礼服说道。
驱使着无数的缝纫针和线，范达鲁直接用线修饰着结婚礼服。
『因为用纸型做比较很麻烦，曾担心是否能够办到，但最近总算意识到，不使用纸型直接用丝线作成衣服就好了』
『目前正在实验中。顺便说一下，这是布拉格的妻子玛莉和琳达的礼服』
『尺寸都已经量好了。另外，材料是从墓地蜂那获得的蜜丝』
七嘴八舌的四位范达鲁，用像丝线一般且有着分支的细小手臂操作着无数的缝衣针。
因为这是一项细致的工作，所以暂时就只能由范达鲁自己来做，不过总有一天也想把这项工作交给魔像或缝纫车来做。
『这样就能做无接缝的衣服了──』
『荷叶边荷叶边⋯⋯蕾丝蕾丝⋯⋯忽略小错忽略小错』
『不过我现在一天做个二到三套就是已经是极限，差不多要来做一台缝纫机了。
现在也是在极限边缘。果然还是做成踏板式的吗？』
根据在奈朗德和尼亚吉城看到的，拉姆达的服饰比地球还要逊色。
虽然在染色方面比地球的染料种类更丰富也更鲜艳，但是设计却不怎么样。
在奈朗德透过附在爱莲奥诺拉身上的不死虫子的视野观察，看见市场上卖的旧衣服时，从在现代日本生活过的范达鲁来看，感觉非常的俗气。
尽管范达鲁当时是一名高中生，但也只是没有进行违法的行为而已，品行方面也不算特别端正。
从拾得物品的表现就能看的出来。
所以有打算制作各式各样的东西。特别是胸罩啦、吊袜带、丝袜等等。
泳衣则是预计发现湿了也不会变透明的纤维之后才开始制作。
然后，照将来以好莱坞动作明星的肉体美为目标的身体看来，果然也该找机会来制作男性用的平角裤。
『非常的漂亮吧？　大家一定会很高兴的，如果作为将来交易时的商品，我想大家都会买的』
『是啊，我觉得这非常好。不过，不是那个⋯⋯我很纳闷那是什么⋯⋯』
蕾比雅公主将视线投向了，从苏生装置里产出的肉块。
头和四肢都没有的一大团肉块。
血管散布在红色的表面并蠕动着，令人难以置信却能够理解的是，那似乎是活着的。
『那，那个东西就不要去想了——』
“那是妈妈的失败品七号”
『讨厌啊啊啊——！不要说了啊啊——！』
“不，那明明不是妈妈真正的样子啊，不会发生那种事的所以冷静一点”
范达鲁用【魔像炼成】操纵液态的死铁和冥铜，想填补苏生装置损伤的部分。
而修复的结果，苏生装置启动了⋯⋯但即使试图创造达露西亚的肉体，装置却只制造出肉块。
尽管反覆进行了各种试错，但无论怎么样，产生的都是与达露西亚身体一点都不像的肉块。
“正如你看到的，只有肉跟血管⋯⋯如果有内脏的话就能和制作好的奥里哈钢骨骼一起组装了。
毕竟原本就不是完整的苏生装置，似乎无法透过非正常的应急修理来启动”
至今为止已经启动了七次，但出来的都是派不上用场的神秘肉块。
根据传说，除了没有灵魂之外，似乎能够做出完整的人体，但结果与那相去甚远。
『因为，总觉得⋯⋯虽然范达鲁是那么说的，但如果被说其实似乎就是长成那样的话，会很痛苦的』
『对不起，如果我⋯⋯』
『没关系，就只是我自己这么想的而已。一定是，装置不完整的缘故』
“因为要启动的话姑且能启动，从现在开始我会尝试修复到接近完美的。麻烦请再稍等一下，妈妈”
（破损的地方果然必须要用同种材料来填充或连接。
其他的就先不管，目前还无法将奥里哈钢调整成精细的形状⋯⋯果然还是要制造人造人吗？）
【魔像炼成】技能等级也提高了，但还是无法制作奥里哈钢的精密部件。
虽然还不到手工制作半导体的程度，但这也是一项如同在米粒上刻写文字的精密作业。
并没有那么简单的。
果然，可能必须去找邪神或恶神签订契约，然后利用人造人的制作方法来做出达露西亚的身体。
为此所需的知识，已经在奈朗德的魔术师公会里找到了。
处女的活祭品之类的，从范达鲁的角度来看也是一个很高的门槛，但如果能跟邪神或恶神谈话的话，应该会有办法的。
（能和神明大人进行谈判吗？大概也无法用威胁的方式）
其实已经将一柱恶神吃掉了，但没有查觉到这点的范达鲁认为神是无条件地比自己还高等的存在。
“因为我正好在寻找邪神或恶神呢”
『蕾比雅小姐，儿子似乎在信仰不好的宗教啊，这个时候我该怎么办才好？』
『那，那～个，大，大概没问题的！』
本来应该是很让人安心的强力宣言，但听了似乎反而让人感到不安。
为什么呢，明明就没有说要去信仰啊。
『获得【锻冶】、【操丝术】、【身体强化：发】技能了！』
『【服饰】与【操丝术】、【身体强化：发】与【身体强化：爪舌牙】整合完成！』
『【料理】、【身体强化：发爪舌牙】、【操丝术】的技能等级上升了！』
然后时光流逝，到了十月。
已经完成了歌法等人的【年轻化】措施和制作货币的范达鲁，在开拓村的收获祭上露面了。
在治疗过身体不适的村民之后，这次请范达鲁吃的不是米和杂粮熬成的粥，而是把蔬菜和肉加入南部米一起翻炒的炒饭，和有好好放入配料的汤。
“还真能吃啊、那是第几碗了？”
“第三碗”
带了三只角兔和一袋核桃当土产的范达鲁也没有在客气。
“哎呀—，你回家之后就发生大事了。
奴隶矿山不知道发生了什么事，城壁被破坏，矿山成了一片空地，而士兵和奴隶全部都变成骸骨了”
“你说什么，这是真的吗，难以置信”
其实是犯人，而且还是主犯的范达鲁用和往常一样的无表情和直白的语调说着。
因为表情和语调都和往常一样，所以费施特等人似乎也没有注意到。
⋯⋯不特别去意识的话就不会改变的表情和不会暴露出来的感情，在这种情况下很有用。
“是啊，城壁似乎是从外面被破坏的，大概是有魔物出现吧。虽然找不到任何的足迹或痕迹”
“所以，被魔物杀死的士兵和奴隶才都不死化了呀”
看来负责调查的骑士团好像是这么推测的。
奴隶消失了的事似乎没有被注意到，看来把魔物骨头用【魔像炼成】加工成巨人种骸骨的工作是有价值的。
“值得庆幸的是，破坏城壁的魔物似乎往矿山的南边移动了”
那些调查的人认为，如果军队没有调动的迹象的话，那犯人就是魔物了，如果没有魔物的踪迹的话，可能就是已经飞向天空不知道前往何处了。
（实际上，有些人可能会认为这和解开魔王封印的事件有关⋯⋯但应该也搞不懂吧）
莫非是为了帮助奴隶矿山里的奴隶，然后偶然的打破了勇者的封印并解放了魔王的一部份（血），调查人员做梦也想不到是这种情况吧。
事实上，就像范达鲁所想的一样，知道奴隶矿山事件的海因兹等人和阿尔达神殿相关人员都很疑惑。
从事件发生的时机来考虑的话也不是没有关系，但为什么会在那里呢？应该会这么想吧。
那里是哈托纳公爵领除了迷宫之外能得到矿物资源的重要场所。
然而，是什么人解开了魔王的封印，或者是那个被封印的魔王碎片本身，从目标到对象还存在着很多疑点。
不是其他被封印的魔王碎片，也不存在其他的邪神或恶神。
因此，除非意识到解开封印的人与在矿山工作的塔洛斯海姆原避难民之间的关系，否则肯定会感到不可思议的。
看来都还没有注意到的样子。
这个开拓村没有受到调查，就是搜查事件的人还没有接近真实的证据。
没有卫兵或密探进入的事，范达鲁已经用目前在村子上空漂浮着的使魔，游魂确认过了。
“多亏了尼亚吉城那些为了讨伐的冒险者和骑士有经过街道，父亲非常的兴奋。
但理解到旅行商人今后不知道是否还会过来之后，现在反而垂头丧气的”
不知道背后隐藏了各种事情的卡西姆等人，正悠闲地享受着节日。
感觉被治愈了。
“丽娜似乎也因为工作增加了而很辛苦呢”
“这么说起来，大家没有参加讨伐队吗？”
其实，范达鲁已经透过游魂知道卡西姆他们有加入讨伐队了，但如果不问的话可能会显得不自然，所以还是问了。
“当然参加了，参加的话除了有餐点还有额外的报酬呐”
“骸骨的话位阶是２。我们也能够打倒，而且讨伐队的数量也很多”
“还有，之前你教授制作哥布哥布的村子的男人们⋯⋯⋯和一部分的女人们也开始狩猎哥布林了。
五个人一组用自制的枪和弓出去狩猎，最近村子周围的哥布林都不敢出来了”
通过游魂观看的范达鲁也知道这件事，但开拓村里的人们还真坚强呀。
不，是一直以来都很坚强。
“不过总觉得有些奇怪呐。那些骸骨。对其他人似乎会正常的发动攻击，但是仿佛对我们，该怎么说⋯⋯”
“感觉就像在陪我们练习一样。不对，双方的武器都是真的，而且也好好地打倒了”
“本来应该是一场实战的，但感觉就像是一场实战般的练习。此外，好像能感觉到有人正从某处关照着的视线”
如何和挥舞长物的敌人战斗、比自身还要快的敌人、大量的敌人、盾职和弓箭手一起出现时该如何处理？
卡西姆等人似乎被接二连三地下达了这样的课题。
当然，这是范达鲁透过游魂指挥剩下的不死虫子和骸骨们的结果。
在后方用无数的羽虫做出文字来命令骷髅。
“听说不死族会不断重复生前的行为。那些骸骨，以前可能是新人的教官吧？”
听了范达鲁的话，卡西姆等人“原来如此”的被说服了。
泽诺感觉到的视线，一定也是某个骸骨的谁吧。
实际上，他们生前并不是那么善良的家伙。
“话说回来，那位神官怎么了？没有看到他的身影呐”
在举行收获祭而显得热闹的村子里，到处都没有看到说要去尼亚吉城而离开村子的阿尔达巡回神官⋯⋯，只是伪装成那个样子的生命属性魔术师的间谍，弗洛托的踪影。
“不，我们也不知道。不只是这个第七开拓村，在其他的开拓村里似乎也没有看见他”
“和讨伐队的那些人问过，他们也都不知道有这样的神官。范达鲁呢？　没有在城镇里见到吗？”
“费施特，对我来说阿尔达神殿的门槛太高了。很可惜没有见到”
“这样啊⋯⋯如果没发生什么事就好了”
面对显得有些担心的三人，范达鲁点了点头。
“是啊。我想，应该是没问题的”
范达鲁还不知道弗洛托是间谍。
游魂的监视即使几乎是透明的，但如果距离太近的话还是会被注意到，所以只能从远处观察人们的动作而已。
尼亚吉城的『暗夜之牙』，因为比预定的还早被【五色之刃】中的一人，埃德加给捣毁，所以也就无法收集到情报了。
结果，范达鲁仍然认为弗洛托是阿尔达信徒里罕见的善良圣职者。
“话说回来，你今后要做什么呢？”
“是，明天开始先把其他的开拓村绕一圈，尽情的享受收获祭。
那之后，前往城镇买些日常用品，再去拜访母亲的远亲吧”
“母亲的远亲，难道说──！？”
“不是的，父亲才是吸血鬼”
“啊，是这样吗？　不是啦，还以为⋯⋯”
如果爱莲奥诺拉在这里的话，说不定又会被误会了。
知道她非常在意这件事的范达鲁心想，这次是一个人来真是太好了。
“喂～，差不多要到重头戏了。要将石像放进小神庙里了，快过来喔——”
『百货店』的老板正呼唤着范达鲁，那天的谈话就暂时中断了。
顺带一提，由原石匠的伊万所制作的范达鲁石像⋯⋯很微妙。
因为都是用石头做的，所以头发、皮肤和异色瞳的颜色都没办法表现出来，如果不说的话，可能不会注意到那座石像是范达鲁。
・技能解说：魔力自动回复、魔力回复速度上升
【魔力自动回复】的所有者，无论在做什么⋯⋯，休息就不用说了，运动中、即使在咏唱魔术的途中都能自动回复魔力的技能。
【魔力回复速度上升】的，休息时会使魔力的恢复速度增加的技能。
这两个是相似但不同的技能。
【魔力自动回复】技能的回复量，是取决于所有者的魔力总量的百分比。
而【魔力回复速度上升】是减少回复所需的时间，与魔力量无关。
因此，魔力总量越多的人，越想取得【魔力自动回复】技能。
不过，【魔力自动回复】技能很难取得，而且取得后还有一个缺点，那就是很难进行消耗过多的魔力来增加魔力总量的修行方法。
再者，魔力自然恢复的速度会受健康状态和精神状态所影响，目前已知睡眠是个使回复速度爆炸性提高的方法，所以大魔术师有着会特别在意自己睡眠的时间和环境的倾向。
在一些传记里也记载着，著名的魔术师会在旅行期间携带私人的枕头。

[WEB] 第八十九话 获得奶了

侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原种吸血鬼们，聚集在一个优美的月光从窗户照射进来的房间里。
只是，在三张椅子里有一张椅子是空着的。
“真是的，最近这里也太吵了吧。你不这么认为吗，谷巴蒙？”
“老身可是最讨厌被你叫出来了，比尔凯恩呦”
本来应该是三个人面对面坐着的桌子旁，现在只有青年贵族模样的比尔凯恩以及邪恶老魔术师模样的谷巴蒙。
“不要那么生气啦。你最喜欢的收藏品们，就算你稍微离开一下它们也不会在意的。
比起那个，还是好好处理那件事比较好。不稍加留意的话、我们身边也会有危险的”
比尔凯恩说的那件事，就是奈朗德魔术师公会的公会长，齐纳普等人的情报泄露。
根据他们掌握的情报，与齐纳普有交易的蒂尼西亚派就不用说了，就连比尔凯恩和谷巴蒙的部下，以及合作者也都受到了不可忽视的伤害。
尽管他们深深的根植于阿密特帝国之中，但他们也有将同等程度的毒牙刺进奥巴姆选王国。
比尔凯恩等人在十万年前就一直存在着。
如果把势力集中在一个国家的话，当那个国家灭亡时就会受到有如被大火烧伤般的冲击。
所以在有两个大国存在的时代，会同时将手伸向那两个大国的里侧。
正因为如此，如果奥巴姆选王国的潜伏者们都被猎杀了的话，那就真的很痛了。
“我等的身边？　嘻嘻，你是怕了吗，比尔凯恩？
手下们，以及更下面的合作者就算被除掉几个，也不可能危害到我们。
就任凭他们去狩猎吧，人类们总有一天会满足的。没有人能追寻到我们的，有的话也只要杀掉就好了”
用满是皱纹的脸嗤笑着的谷巴蒙所说的话也有几分道理。
无论有多少手下被收拾，他们也还是隐藏在那深深的黑暗之中。
即便拥有足够的幸运，人们顶多也只会被找到的尾巴戏耍一番，根本无法抵达他们的中枢。
就算找到他们的人之中存在着英雄中的英雄，也只要反过来杀掉就好了。
即使是原种吸血鬼，如果只身一人对Ａ级冒险者的队伍或Ｓ级冒险者进行挑战、
或者来的是，被Ｓ级冒险者掩护的复数Ａ级冒险者所组成的队伍，那么输的可能性也很高。
但是，他们并不是一个人。
平时会互相竞争的比尔凯恩等人，有着在面对共同的外部威胁时会协力对抗的盟约。
正因如此，在九万年前才能从获得成为英雄神的贝武多和奈伊诺德加护的英雄们的攻击之下逃脱，在那五千年之后跟其他邪神派的原种吸血鬼的斗争也才能获得胜利，以及跨过在那之后的危机。
而【悦命的邪神】派已经分裂了的现在，三名原种吸血鬼的合议制之所以仍然运作着，也是托这个经验的福。
⋯⋯尽管在这五万年之中都没有出现共同的威胁。
所以谷巴蒙的言论也没有错。
只要他们三人合作的话，以奥巴姆选王国的全部军队为对手也不会输。
就算把【五色之刃】加进来，也只是有些麻烦的程度而已，结果是不会改变的。
手下们减少了，那就再增加就好。
贵种吸血鬼，也只是比尔凯恩等人的弃子而已。
生存下来，并在新的黑暗面里构建势力就行了。
只要三名原种吸血鬼有生存下来，就能重新创建组织。
“确实没错。不管多么糟糕，我们自身都不会有危险。不过，如果部下和合作者减少了的话会很困扰的吧？
对于长寿的我们来说，每天的滋润可不能少啊。没错吧，谷巴蒙”
“哼⋯⋯”
被这么说的话，谷巴蒙也要考虑该如何行事了。
他的确是很强大的存在，但他的爱好是『收集使用英雄尸体制成的不死族』，为了充实收藏，只有他一个人是不够的。
收集情报需要很多的耳目，也必须要有能移动的手脚。
“不过，具体来说你要怎么做？　根据获得的情报，想将知情者灭口已经太迟了。
就算将手下们都隐藏起来⋯⋯对了，蒂尼西亚那边有个叫奇普拉斯的家伙被讨伐了。
那个也是这次事件的黑幕策划的吧。
比尔凯恩，蒂尼西亚什么时候才会来？”
“啊，蒂尼西亚不会来喔”
“什么！？　那个小丫头，连我都来了还敢爽约吗！”
“好啦，谷巴蒙。原本就没叫蒂尼西亚过来。我最初就只有通知你一个人”
“什么？　你打算做什么，比尔凯恩。该不会⋯⋯”
比尔凯恩对谷巴蒙露出温和的表情说。
“这次是蒂尼西亚管理不周”
比尔凯恩，是想联合谷巴蒙将蒂尼西亚交给人类吗？明明是这十万年来的盟友？
谷巴蒙惊讶到连眼珠子都会掉下来的程度⋯⋯但理解了比尔凯恩的真意之后，咧嘴一笑。
“原来如此，你想让蒂尼西亚与人类互相斗争来削弱并使她『下来』对吧？”
就纯粹的战斗能力而言，蒂尼西亚无疑是最高的。
不过，比尔凯恩有张特别的王牌。一张能强制支配他人的王牌。
虽然很强大，但以人类为对手先不论，用于再生力强的贵种或原种等上位吸血鬼的身上时有着被破解的危险性。
而使用时，比尔凯恩必须集中精神在这项作业上，所以会有许多破绽。
如果对同格以上的存在使用这手法却失败了的话，反而会把自身立于困境。就是这种王牌。
只是，如果与自身同格的存在虚弱到无法抵抗的程度的话⋯⋯
不就是使用时即使要承担许多风险，也能获得巨大回报的时机了吗。
“这次的事蒂尼西亚是要责任。但她真的应该承担全责吗”
“怎么会有这种想法。泄露情报的可是被蒂尼西亚手下使唤过的人类哦”
“啊，而且塔洛斯海姆与哈托纳公爵领连接的隧道里似乎有些小动作”
“你说什么？　我还是第一次听到，这是什么意思？”
他们这些邪神派的原种吸血鬼们，为了深入与阿密特帝国新边境相邻的哈托纳公爵领，派出了许多手下。
蒂尼西亚对此特别上心，但比尔凯恩和谷巴蒙也就只派了几个部下。
“实际上，主要是狩猎蒂尼西亚下属的『五色之刃』冒险者们在做些有趣的事情啦。
他们居然在寻找爱莲奥诺拉”
有个部下将海因兹他们的动向禀报给了比尔凯恩。
“爱莲奥诺拉，吗？　怎么可能，为什么会在选王国那里搜寻在境界山脉那边的叛徒？
难不成⋯⋯在那里吗？　城堡倾斜，魔王封印解封的时候！那么，该不会魔王的碎片在那个丫头手上吗！？”
比尔凯恩对兴奋的谷巴蒙说“不，那不可能”的断然否定了。
“姑且也是原饲主。我很了解她的实力。在这一年之间无论再怎么成长，她也会马上被魔王的碎片所吞食。
如果真的是爱莲奥诺拉解开封印的话，奈朗德早就遭受犹如野兽般的暴行了。
解开封印的是⋯⋯爱莲奥诺拉现在的主人”
“你说现在的主人⋯⋯那个丹皮尔吗。已经出来了啊⋯⋯嗯，齐纳普的事也是？”
“大概吧。因为爱莲奥诺拉的【魅惑魔眼】在没对到视线的时候就没有效果，应该是使用其他的手段”
其他如尼亚吉城出现迷宫，发生奴隶矿山化为骸骨的巢穴以及矿山本身变成平地等大事件，比恩凯恩等人也怀疑都跟范达鲁有关系。
只是，还推测不出为何要做这些事。
人会用自己的尺度丈量别人。从这个层面来说，比尔凯恩他们非常像人。
他们无法想像范达鲁只是为了登录为冒险者，以及调查对他们来说只是棋子和收藏品的不死族其生前亲属的现况，结果却引起了一连串的事件。
原种吸血鬼们推测范达鲁的目标就是魔王碎片，因此才发生了这一连串的事件。
一定是在大陆南部解放了其他的魔王碎片后，从西西里酥卡卡以外的其他邪神那里获得了情报。
说不定，在奴隶矿山附近可能也有自己等人所不知道的封印。
另外，蒂尼西亚实际上应该全都知道吧？
特别是比尔凯恩，甚至怀疑她已经跟范达鲁有所交流了。
虽然受害最多的是她的部下，但无法不怀疑这也是一种伪装。
尽管完全是自己有与范达鲁做交易并把他拉入伙的企图而做的猜忌，但在被犹如骨肉至亲的羁绊绑在一起的十万年前就算了，对于现在是以利害关系缔结起来的原种吸血鬼们之间的信赖是很脆弱的。
一旦有裂痕出现，之后就只会扩大而不会停止。
“原来如此⋯⋯毁掉隧道的人是蒂尼西亚。如果他们在暗中活动，让蒂尼西亚负责也是合乎情理的”
“就是这样⋯⋯那么，让我们进入正题吧，谷巴蒙”
哈托纳公爵领，尽管因为萨乌隆公爵领被阿密特帝国占领而造成经济衰退，但人们还更担心最近因为『事故』使城堡物理上倾斜，而其巨大的修缮费或者城堡重建费会化为税金强加在自己头上的事。
当然城堡的修缮及重建是公共事业，也是做生意的好时机。
但是，以农业和畜牧业为本职的人们可无法从中获得恩惠。
用一个小小的田地维持生计的夫妇，在儿子睡着了的深夜里，一脸悲壮地交谈着。
“要是税金再提高，就只能卖掉托姆了⋯⋯”
“你，等等阿。那孩子才五岁，卖了就会被送到矿山去的”
如果还没到体力劳动的年龄，男孩子大多都会被送到矿山这种以使用到坏掉为前提的场所。
为了防止强忍腹痛生下来的儿子遇到这种情况，妻子试图阻止丈夫，丈夫也本来就不想把自己的儿子卖出去。
脸上满是皱纹地叹道。
“但是，再这样下去就算吃稻种和杀掉剩余的山羊也无法度过冬天⋯⋯，与其和家人一起饿死，还不如为这一点希望赌一把⋯⋯那个什么，托姆的头脑很聪明。
也许，会被哪个地方的老爷买下来给他工作呢”
“呜呜，如果稻子没有生病的话⋯⋯”
无法收获足够份量大米的贫农夫妇，在无可奈何之下只能卖掉儿子了。
不过，这时发生了奇迹。
『请等下⋯⋯安赞⋯⋯不能卖掉那个孩子⋯⋯』
夫妇耳边突然传来耳熟的声音。但是，那个声音是以为永远无法再听到的声音。
“怎么可能，妈妈！？”
叫安赞的丈夫惊讶地张开双眼。
在那里的是，今年夏天去采野菜却在隔天发现了遗体的，他母亲的身影。
可以看见对面的墙壁，飘渺脆弱的身影。
“婆，婆婆吗！？”
“呜呜呜咦，请成佛吧！”
因死去的母亲幽灵化而抱在一起颤抖的儿子夫妇，母亲的灵告诉他们。
『不要卖了托姆喔⋯⋯先别管这个了，将家里的山羊绑在谷仓门外。
然后在早晨的阳光照在脸上之前先把窗户关上，呆在家里一步也不要出去』
“山羊？”
『安赞，要听妈妈的话。听好了，还有将稻种也放在谷仓的门外。
然后在朝阳照在脸上前不要出去，就在家里呆着。因为那样的话，就会有好事⋯⋯女神维达的恩惠的』
“维，维达吗⋯⋯妈妈，你不是改宗为阿尔达大人了吗？”
没有回答儿子的问题，安赞母亲的灵魂什么也没留下就消失了。
夫妇俩呆呆的看着灵魂出现的地方一段时间后，面面相觑地互相点了点头。
“婆婆她，是非常疼爱托姆的”
“是啊⋯⋯反正山羊上年纪了也挤不出奶来，就试着相信妈妈吧”
接着安赞夫妇就按所说的，将稻种的袋子放在谷仓的门前并把山羊系在门上，接着就等待早上的到来。
然后，发生了惊人的事情。
“这是⋯⋯欸！”
放稻种袋子的地方，竟然站着一个用黏土作成的跟人等身大的人偶。
如果知道日本历史的话，会纳闷的说着“土偶？”的吧，但安赞有比起那个更在意的事。
在土偶的脚边，放着一根没见过的木棍。
是在说要用这个来打破吗，安赞拿起棍棒打破了土偶。
接着，吧咔的破掉的土偶之中，相继掉出放入了食品与财宝的袋子和箱子。
“盐，这么多的盐⋯⋯！有一年的份啊！而且这边是小麦！这个瓶子是⋯⋯甚至还有油和醋！”
“这，这是银币不是吗！？　也有金币混在里面！这些闪闪发亮的，难道是宝石⋯⋯！”
土偶里的食物和财宝其价值，是安赞夫妇卖掉唯一的儿子后能得到的金钱的几十倍。
别说不用卖掉托姆了，在轻松的度过冬天后再买一只新的年轻山羊都还有剩。
“啊，妈妈谢谢你！维达女神大人，非常感谢您！”
在离村子有点远、长着一丈高的草的草原上，被人类大小的土偶型魔像团团围住的范达鲁正兴奋地确认成果。
“山羊、兔子、南部米的稻种，还有几种豆类塔洛斯海姆没有的品种，容易受损而没有出现在城内的水果的种子和树苗⋯⋯太棒了”
看见包括安赞夫妇等许多农家喜悦成那个样子，不禁觉得是否把钱再减少一些会比较好，但那也不是什么大问题，也就算了吧。
范达鲁从卡纳塔杀死的汉娜等火焰幽灵那边，听到几个哈托纳公爵领内贫困农村的地点，然后飞到那边收集周遭的灵来确保交涉人员。
接着让贫穷夫妇看到被施予【可视化】之后一般人也可以看见的灵，并透过灵进行交易。
虽然也有几家无视了交易，但虔诚的农村人民大多会相信灵的话并进行交易。
多亏这样，有了这些成果。
再怎么样也没有可以帮忙农活的农耕马和牛之类的，不过山羊和兔子，如果喂它们吃杂草就会成长，其粪便会成为肥料的家畜就有几头。
在交易中得到的是年老的那种，但那些用【年轻化】就没有问题了。
支付交易的费用，是透过迷宫而到手的东西和处理山贼后获得的财宝，范达鲁主观上的损失是没有的。
“以我的身份，一般来说是买不到家畜和作物种子的啊”
并非农场、牧场的持有者，却打算买活的家畜和种子，也太显眼了。
所以范达鲁才会采取这种手段来获得。
“咔叽咔叽咔叽”
“皮特，现在还不能吃”
已经从头露出半截身体准备捕食兔子的皮特，听到范达鲁的话后就停止了。
“等增加到一定程度之后⋯⋯番茄炖兔肉⋯⋯搭配山羊的起司⋯⋯”
不是被皮特，而是被毫不隐藏食欲的范达鲁那边吓得动弹不得的兔子，被收纳到了土偶魔像们体内的空洞。
“那么，先前往昨天制作的迷宫吧。之后还想要几只山羊”
带着能方便携带行李的土偶魔像，范达鲁离开了草原。
然后在几个村子重复着同样的事情。
就这样，塔洛斯海姆引入了各式各样的家畜。
另外，以哈托纳公爵领的农村为中心，开始盛行起女神维达的信仰，并传播着收获祭时信徒们要供奉土偶和那年收获的作物，然后隔天大家把土偶弄坏后，将碎片当成护身符带回家的风俗。
对于无法顺利调查，【五色之刃】的海因兹等人叹了口气。
“果然，相当不顺利啊”
“就是啊。到底消失到哪去了呢⋯⋯吸血鬼会会变成雾不是迷信吗？”
“也不全是迷信。在过去，似乎存在着持有这种独特技能的吸血鬼”
追踪着爱莲奥诺拉，海因兹他们打倒并询问可能知道她的情报的吸血鬼，但结果完全没有情报。
在奈朗德被目击之后，就再也找不到爱莲奥诺拉的踪迹了。
海因兹等人依靠齐纳普流出的情报不断狩猎吸血鬼们，连爱莲奥诺拉是背叛者的事都知道了，但就是不知道现在在何处做什么。
不如说，还很惊讶海因兹等人为何在寻找爱莲奥诺拉。
而且即使是他们，也很难活捉像奇普拉斯这样的上位吸血鬼，结果也只能讯问基层的人。
寻找【灵媒师】职业的持有者并试图从灵那里打听，但不知为何吸血鬼大人物的灵，灵媒师怎么样也无法降灵。
从有限的情报得知的，吸血鬼们并没有在寻找爱莲奥诺拉，而是接下看到后就要报告的命令，而且她的主人似乎比她本人还更重要。
因为蒂尼西亚等人的基层人员情报受到限制，其结果就是海因兹等人没有从吸血鬼那里得到爱莲奥诺拉的情报，反而还让比尔凯恩知道爱莲奥诺拉出现在哈托纳公爵领。
没有注意到那点就这样一直寻找着，但完全没有得到任何线索。
“确实，很奇怪啊。就算贵种吸血鬼能在空中飞翔，也不可能飞一整天阿。可是，为什么没有线索呢？”
珍妮佛如此说着，但爱莲奥诺拉跟范达鲁除了领都和尼亚吉城以外，并没有降落在她们的搜索范围内，找不到线索也是理所当然的。
如果海因兹等人往南边的开拓村查访的话，就能知道范达鲁的事情，也许就能把他和爱莲奥诺拉连结在一起，知道奴隶矿山的事件时，他们正在奈朗德周边查访也就没这个机会了。
“是啊，虽然还没有找到解开重要的勇者封印，让魔王的碎片自由的犯人的线索，但也不是收获。
不论是作为冒险者的意义上也好，或者是保护塞莲的意义上也好”
被『五色之刃』讨伐的吸血鬼数量，也把从属种包含在内的话远远超过了一百。
因此被阿尔达神殿认定为圣人。
从冒险者公会得到的讨伐报酬，以及从吸血鬼那获得的战利品让手头非常充裕。
特别是海因兹升格为Ｓ级这件事，让这句话显得更为现实。
而且随着吸血鬼的减少，受海因兹他们保护的丹皮尔少女，塞莲的安全也被确保了。
所以并不是都在做白工，但是⋯⋯。
“应该改变搜查方法。到现在都没有任何线索的话，我想我们很有可能忽略了一些事物”
于是在冒险者公会讨论未来的搜查方向时，提出了虽然已经阅读过镇压现场的调查报告书，但还是亲自去奴隶矿山遗址调查的计划，以及去调查其他已知的勇者封印的计划。
不过，他们没有注意到他们背后还有这样的对话。
即使注意到了并有些兴趣，也会认为这与自身正在调查的内容无关吧。
“听说了吗？　犹大村似乎也出现了喔，女神的土偶”
“土偶是，哪个吗？　死去的亲人的灵会出现，如果在夜里把年老的家畜和种子放在外面的话，到了早上就会换成土偶站在那里，里面放着食物和金钱的那个？”
“对，就是那个。真是的，我也好想遇到啊。怎么不来我们那边啊？”
“⋯⋯你，亲人现在？”
“啊，大家都还活着。爷爷和奶奶也活蹦乱跳的”
“那样的话当然不会去吧。再说你那边，不是鞋匠吗。能供奉什么啊”
“那也是哪”
“啊～，又扑空了。又是前去退治山贼时，山贼全都被魔物杀死，而且连宝物都不见了”
“在这之前就散伙了吧，或是谁在复仇吧，竟然将全员都割喉了。那是专业人士下的手呐”
“你们那边也是？　我们也扑空了啊。嘛，不过猎物不是山贼而是食尸鬼呐”
“明明爪子的毒既能制成药物，最近雄性的鬓发还成了优良素材而使得购买价格上涨⋯⋯但为什么最近都找不到呢？”
“会是被奴隶商人雇佣的家伙抢先了吗？　雌性好好调教的话似乎能卖很高的价钱”
“谁知呢？　那些家伙的话会将雄性杀掉并取走魔石的吧。然而，那个村落遗址里没有雄性的尸体啊”
“⋯⋯不，不觉得有些异样吗？　有种阴谋的味道。最近发生的各种事件，背后肯定有什么关联。这连我也知道”
“罗杰，你已经在喝酒了吗？　一喝醉就说有阴谋的习惯也该适可而止了”
其实叫罗杰的冒险者所说的，全部都是范达鲁等人干的好事。
女神的土偶事件当然是，许多的山贼毁灭事件也是范达鲁在土偶事件中顺手处理的，既能得到交易材料巴姆硬币，也能成为自己【格斗术】技能的练习台，对皮特他们来说也是能赚到经验值的猎物。
如果从灵那边打听的话，就能频繁的发现杀了很多人的凶恶山贼，因此冒险者公会要讨伐的山贼团就这样不断地被消灭了。
然后在哈托纳公爵领的魔境中，食尸鬼的踪迹相继消失的事，则是从被卡纳塔烧死的公会接待小姐亚里亚，以及作为冒险者活动的鲁奇里亚诺那里，打听到魔境中食尸鬼的栖息地点的范达鲁，四处去劝诱着“要来我的国家吗──？”而造成的。
刚开始食尸鬼以为又是哈托纳公爵领的冒险者来猎杀他们了而感到很生气，但他们只是看到范达鲁的身姿，就立即跪下并进行叩拜。
看来食尸鬼们来说，范达鲁就犹如天神降临一样。
等级上升后的【死属性魅惑】，以及【食尸鬼王】和【维达的御子】的别名似乎起了作用。
之后就只是在魔境里做个极小迷宫，再使用密技带到塔洛斯海姆而已。
这个群落的族长和维格罗互殴，以及和萨蒂丽斯比完魔术，决定谁是上位者之后，不仅仅是范达鲁，群落也服从他们了，因此在移民之后也很顺利。
许多食尸鬼不知道自己的种族是维达的新种族，在得知真相后总是感到很惊讶。
看来问题果然是因为魔境是彼此分离并与外界隔绝的状态。
顺带一提的是，哈托纳公爵领好像没有其他维达的新种族的村庄了。
旧萨乌隆领似乎是有，但由于目前国境的警备非常严格，范达鲁正计划等到较为缓和时潜入到旧萨乌隆领之中以获得米的种子。
就这样，就像范达鲁对卡西姆他们说的那样，得到了“生活必需品”的家畜和农作物，也四处去拜访了“母亲的远亲”维达的新种族的食尸鬼。
顺带一提，海因兹等人在商量的途中得知，最近在哈托纳公爵领接连出现的奇妙迷宫，其规模是小到很难称为E级的小迷宫后似乎决定展开追查。
没错，那些迷宫都是范达鲁以【迷宫建筑】技能为移动手段时所制作的，被发现的全都是移动后留下来的，肯定几乎会扑空。
因为只有范达鲁可以从一个迷宫转移到另一个迷宫。
而到了冬天时，范达鲁为了查看开拓村能否顺利过冬而前往了当地。
“装备都准备好了吗？”
“没有问题！”
“好，出发！”
骑着马的卡尔坎、他指挥的队伍和弗洛托，并拉着两辆马车从尼亚吉城出发了。
先是往北走，然后在路途中走捷径转向南方。
而在伪装完目的地之后就前往了南边的开拓村，并打扮成了山贼准备展开袭击。

[WEB] 第九十话 去死吧，人渣们!

在虽然还未降雪，但吐出的气息会变成白雾的寒冷之中，骑士卡尔坎率领着一队人马由捷径向南行进着。
人数是五十人左右，除了属于骑士团的卡尔坎以外，包含三名副队长在内都没有人受过正式的骑士叙勋。
构成队伍的是那些处于准骑士地位的人，他们是将来的骑士候补或者是骑士的子弟。
其综合实力比骑士还差，但与普通士兵相同或者稍稍高一些。
这样的他们没有穿着雕刻着哈托纳公爵领徽章的铠甲，而是有许多修补痕迹的老旧皮铠。
乍看之下就有如穿着整齐的佣兵团一样。
“确实不是一件令人愉快的任务，但这也是为了卢卡斯公子、为了哈托纳公爵领的未来，也是为了我们的人民。
不要露出那样的表情，感觉就像残兵败将一样”
“但是，真的有必要吗？卢卡斯公子不是已经几乎等同于确定能继承家业了吗？”
以参谋身份参加的卢卡斯派的间谍，范达鲁相信其是一位善良的阿尔达神官的弗洛托，正在向卡尔坎陈述意见。
就像ˋ他说的那样，当初预期母亲为妾的长男是很难继承家业的，但卢卡斯公子继承家督之位，几乎已经是内定的事了。
魔术师公会的原公会会长，齐纳普等人透过行动，明确揭露了多位贵族与邪神派的吸血鬼勾结的大丑闻。
它所引发的轩然大波，将当初被视为能确实继承公爵家的次子，也就是正室儿子的贝尔顿公子吞没了。
尽管能保护住自己，但因为他的支持者们与吸血鬼之间的事情已经众所皆知了，结果就只好退出了继承人之争。
在奥巴姆选王国中就任为公爵，就等于获得了选王候补的权利。
因此如果自身派阀里有人类的叛徒的话就无法担任，而其他的公爵领和现任选王也会相继发出劝告的。
另一方面，卢卡斯公子严格调查自己的支持者和部下是否有与吸血鬼勾结，弄出了一出自己有在搜索并处理的表演。
虽然贝尔顿公子也委托了【五色之刃】来证明自己的清白，但只要一度被人怀疑那些被补的人“难道不是蜥蜴的尾巴吗”的话，就没什么效果了。
而失去信用和有力的支持者，以及包括阿尔达在内的所有神殿相关人员都对他敬而远之，导致失去民心的贝尔顿公子也就此垮台了。
不过，因为最糟糕的话有着他自身因为急病而被带到不知何处静养，或者离开尘世间到神殿里为信仰而活的可能性，考虑到这一点，只是垮台而已就该庆幸了。
如果卢卡斯公子继承了公爵，他今后将作为公爵家的分家生存下去。
而且现任的哈托纳公爵似乎撑不到春天了。
以到目前为止的情况来看，如果没有发生什么特别的事的话，可以认为卢卡斯公子确定会成为公爵了。
现在才要将贝尔顿公子施行的开拓事业毁掉，让人不禁怀疑这到底有什么意义。
但是卡尔坎在弗洛托的耳边细语。
“弗洛托阁下，虽然是这样没错，但如果就这样什么都不做的话，你就只好回到原本的闲职去了喔”
弗洛托的表情僵住了。
过去不满足于担任魔术师公会闲职的他，之所以打扮成巡教的神官对开拓村的周围收集情报，并将情报送回卡尔坎等人那里，这都是为了成为哈托纳公爵家的御用魔术师。
《巡教:巡游教化之意》
明明是为了飞黄腾达才那么任劳任怨。但照这样下去就都要化为泡影了。
“是要做好这次的工作并获得你冀望的报酬呢，还是想得到『感谢您的协助』的这一句话后领些小钱回到原来的地方呢。要选哪一个”
“⋯⋯我明白了”
如果是这样的话，就无法拒绝了。
实际上对于卢卡斯公子来说，卡尔坎等人的行动并没有好处。不如说，只会带来坏处。
然而卡尔坎的上司为了处理不断发生的事件，导致摧毁开拓事业任务的中止命令并没有明确的传达给他。
『现状待命』
这是卡尔坎接到的命令。
卢卡斯公子自身与支持他的骑士团上层清楚的表明了，现在没空做那些拐弯抹角的事情。
但卡尔坎却过度解释了，把这句话当成“对你们已经不抱期待了，所以别动”的意思。
再这样下去的话，自己难道不会因为在继承人之争中没有任何帮助而被舍弃了吗。
于是打算进行当初计划的“伪装成演习离开城市后进入岔道，扮成山贼袭击并毁灭开拓村”的作战。
如果有冷静思考的话就能停止这种想法，但被分配到地下工作的卡尔坎，猜疑心变的比平常还强，视野也跟着变窄。
如果不动的话，对弗洛托说的事说不定也会降临在自己头上。
就这样被疑心疑鬼的心态驱使着。
可是在表面上丝毫看不出那种窘迫的精神状态，卡尔坎环视着他所率领的队伍。
弗洛托被说服了，原本是密探的假商人正默默地走着。
但是，其他人的士气看起来并不高。
『如果再这样下去就糟了』
开拓村的战力，没有什么大不了的。
即使是最大的第七开拓村，人口大约二百五十人，而且没有专业的士兵。
尽管有三位难民出身的冒险者，但根据情报目前还是Ｅ级，似乎最近才有办法升级为Ｄ级。
在实力方面，和队伍里的准骑士们没有太大的区别吧。
如果有五十人的话，并不难杀光他们。
虽然有必要注意冒险者们，但也只是小心一点就没有问题的程度。
唯一担心的是那个丹皮尔少年。
因为出于某种原因逃离了城镇，而导致无法确认其下落，但就算现在正好也在开拓村里头，他除了治愈魔术之外也只有与Ｄ级冒险者同等程度的战力(他们如此推测)。
包含卡尔坎在内的正骑士们在接受弗洛托的赋予魔术后，将其包围住的话就可以单方面杀掉了吧。
但是，士气太低并不好。处于负面情绪时有可能会导致意想不到的失败。
开拓村里出现幸存者，而且那还是看到自己等人的脸的幸存者什么的，疏忽大意的话反而会遭到讨伐。
要尽量避免那样。
无可奈何的卡尔坎简单地下了结论，并对他所率领的年轻人们说出了诱导的话语。
“各位，这次任务是份肮脏的工作。
即便成功了，我们在表面上只是在做演习，因此不会受到嘉奖赞赏。
然而，在任务性质上我们有必要打扮成山贼。那么，说到山贼在一个脆弱的村庄里会做的，是什么？”
卡尔坎的话语，让最初一脸不解的听着的准骑士们大吃一惊。
如果说是山贼会在村庄里做的事，照理来说就是掠夺、暴行、强奸以及绑架之类的。
“队长！？　真的可以吗”
准骑士们平时都生活在严格的纪律之下。
因为他们是从正骑士的亲人那里继承骑士之位的，通常不得不努力学习武术和学问并成为士兵的榜样。
将来是处于指挥士兵、持剑保护国家的立场。
因此不太能光明正大的吃喝玩乐，以及到花街拥抱女人。
特别是萨乌隆领被阿密特帝国占领后，可以说是飘散着常在战场的氛围，连一点点的尽兴都无法容许。
面对那样的准骑士们，卡尔坎这么说着。
“当然了。只是，不准诱拐。如果要好好地装成山贼享乐的话，就要像山贼一样杀掉他们。
可不要因为不用担心生孩子的问题就疯过头了喔！会把直不起腰而无法骑马的家伙用拖的拖着走的啊”
准骑士们一下子就兴奋了起来。
虽然其中也有一些人比起女人更期待着能获得临时收入，但大部分的人在能随意侵犯女人的异常情况下，果然都无法掩饰自己的兴奋。
与此同时，弗洛托想像了自己等人在前往开拓村后会发生的事，脸色不禁发青。
原本他的任务只是收集情报，所以从来没有想过会亲眼看着村民们被虐杀。
看到尸体，跟亲眼目睹虐杀现场，所感受到的冲击是不同的。
不过，事到如今也无法出言阻止，更是无法逃跑。
(如果要恨的话就恨夺走你们家乡的阿密特帝国吧，我什么错也没有，我只是要得到与我相称的地位而已）
假神官只好像这样子推卸责任。
到各个村庄去查看是否顺利完成过冬准备的范达鲁，在各村做着和往常一样的治疗，并悄悄的放置魔像后回到了第七开拓村。
而在前往『杂货店』的途中补获的一只老鼠魔物，位阶２的吸血鼠则拿来做料理，之后让大家品尝这比看起来更具层次且美味的肉。
然后就与卡西姆等人留宿在同一个房间里。
（总之，还算顺利）
随着奴隶矿山的消失，旅行商人不再前来开拓村了，但直到春天好像都没有问题。
不过在天气变暖时就必须让卡西姆等人陪同村子里的年轻小伙们去城镇做采购。
到了那时，可以顺路去商业公会，试着商量是否能让旅行商人前来村内。
即使他们不是塔洛斯海姆的国民，但也是敬仰着自己的人。
虽然是为了帮助了歌法等人，但还是给他们带来了损害的范达鲁感到有些内疚。
（暗夜之牙还在的话就能事先采取措施了⋯⋯不知道这些人要不要来我的国家呢？）
那样的话在各方面就不用如此自制了。
就像第一开拓村的大家一样，能够给他们各自的房子、家具和食物，并且安排工作。
不是吃哥布哥布那种保存食物，而是在经过许多调味料调味后的美味恐龙肉。
也没有必要在各个村庄都设置游魂哨兵，及以数十为单位的石头魔像和死铁魔像。
不管哈托纳公爵家想做什么，都可以在目前正在建造第六城壁的塔洛斯海姆内安全地生活。
索性把所有事情都说出来吧，无法不这么想。
但是，说出来就几乎等同于要开拓村的人们与人类社会诀别了。
那样能为他们带来幸福吗，范达鲁也没有自信。
如果哈托纳公爵领能再有点信用的话，政府和公会内部没有与原种吸血鬼们相勾结的话，那么能采取的选择也会更多。
（果然，原种吸血鬼和海因兹他们太碍事了。要想办法消⋯⋯至少减少些数量）
如果想要用一些合法的ˊ手段，就会被原种吸血鬼们妨碍。
如果尝试采取非法的手段，则会被海因兹等人妨碍。
原种吸血鬼和海因兹他们明明是敌对关系，却像携手合作般的阻碍范达鲁。
(其中一人，凑齐条件的话就能处理掉。
如果那边进行顺利的话⋯⋯啊，但是以“顺利进行”这种可能性为前提有点危险啊。
还不知道齐纳普所持有的情报能将人逼入困境到什么程度，如果时机不对⋯⋯
奇普拉斯等人的灵受损严重，不管问什么都不得要领，只有艾拉的情报的话⋯⋯）
海因兹等人的做法，太夸张了。
正因为那样，游魂在城镇上空放哨就能知道发生了战斗，也能够用【降灵】叫出死者的灵，但是⋯⋯不知为何灵的损伤会大成那样。
蒂尼西亚的心腹，【五犬众】里的【猎犬】艾拉因为迅速地成了不死族，所以记忆几乎没有损伤。
但是被海因兹砍成两半的【名犬】奇普拉斯的灵却满是伤痕。
其余获得的灵就是【狂犬】和【斗犬】这两人。第五个人【愚犬】似乎无法从秘密的藏身处出来。
【狂犬】以及【斗犬】可真是提供了不少的好消息。
像这样一边想着，一边仰望房间那在【暗视】技能的帮助下看起来与白天没两样的天花板。
睡不着。
因【装虫术】技能的效果而居住在范达鲁体内的皮特们，今晚不知为何直到深夜仍在沙啦沙啦的活动着，在皮肤下爬行的感觉妨碍了范达鲁的安眠。
非常的痒，不由自主的“呋，呋，呋，呋”的笑了。
【异常状态耐性】也会抑制睡意，发生这种情况的话就会完全醒过来。
实在没办法，范达鲁决定起来了。
差不多快到黎明了。就透过晨练来消磨一下时间吧。
无声无息的从双层床的上铺下来的范达鲁，将大约手帕大小的鞣皮铺在地面上，开始用舌头做起伏地挺身，并注意别吵醒还在睡梦中的卡西姆等人。
不是用手臂，而是使用因【身体伸缩：舌】技能的效果而伸长的舌头来支撑全部的体重，这是严苛的训练。因为舌头也是肌肉，想必也很有效果的吧。
如果被卡西姆他们看见的话就会有许多的问题，不过因为那三人都是人种，在夜里比较看不清，所以他们醒来的时候马上停止的话就没有问题了。
但是，范达鲁只做了几次就停了下来。
因为配置在村庄周围的游魂发现了复数疑似是山贼的踪影。
（⋯⋯怎回事啊，这些家伙？）
通过游魂查看，是穿着皮铠且用布蒙着脸的数十人左右的武装集团，如果只有那样的话就只是普通的山贼而已，但是，为什么骑着马的人会那么多。
一两个人暂且不说，居然有二十几个人都骑着马。
而且还都是健壮的马匹，最前方手持风筝盾的男人更是骑着一匹不禁想要触碰其发达肌肉的马。
普通的山贼有运送掠夺品的马车就算了，但拥有骑兵是不可能的事。
马并非什么都吃，所以很花钱，其本身也是胆小的生物。
而山贼自身，因为原本就只是由走投无路的农民或贫民窟的居民落草而来的，因此没有骑乘和战斗的技术。
所以，持有军马也只是浪费食粮。
再说了，与其袭击一个小村庄，卖了那个军马还赚的比较多。
实际上，即使范达鲁至今不断的袭击和掠夺山贼团，也没有遇到过一名骑兵。
（那么，这个山贼团也许是走投无路的佣兵团）
平时做着佣兵的工作，没有工作时就以山贼行为来糊口。
在拉姆达里也有这样的人。
然后这些家伙在战场上作为佣兵以自身的武力赚钱，比普通的山贼压倒性地强。
至少比普通的士兵更强，持有技能也能使用武技。
虽说有些晚，【危机感知：死】有反应了。
这样下去的话，村里可能会被毁灭⋯⋯不，肯定会被毁灭。
“真倒霉⋯⋯”
作为纯粹的敌人的话，并不是威胁。
如果山贼团单单只袭击范达鲁一个人的话，他不论何时都能像驱逐哥布林王和它的几千部下那样压制他们。
难的是要在不让村民牺牲的情况下获得胜利。
如果仍然像至今一样自重的话，确实是会顾此失彼。
⋯⋯没有办法，稍微拿出点真本事吧。
范达鲁迅速的将放在房间里的卡西姆等人的装备附上【能源夺取】和【杀伤力强化】。
“山贼来袭击了──！”
然后用【叫唤】技能大声呼喊，把卡西姆他们叫醒。
“袭，袭击！？”
“这个村子吗！？”
虽然是新手，但再怎么说也还是冒险者。
范达鲁对感到惊讶并迅速起床的卡西姆等人快速地说明了情况。
“数十人左右的强大山贼正在接近村庄”
“什么！？　真的吗！？”
“是，由虫子那知道的”
因为被皮特们弄到睡不着而提前注意到了，所以没有说谎。
卡西姆等人听到之后非常慌张的开始装备武器和铠甲。
“如果是费施特的话就该怀疑了”
“因为是范达鲁啊！”
“不会像我一样睡迷糊了！”
看来费施特过去曾经睡迷糊过。
“但是强大的山贼啊，我们没问题吗？”
“不是四五个，是数十人喔，就算不行也只能上了！”
“我认为一对一的话大概能办到喔”
范达鲁对声音显得紧张的泽诺和卡西姆做出保证（也施加了赋予魔术）。
实际上，正如卡西姆他们昨天所说的那样“我们应该很快就能参加Ｄ级的升级考试了”，他们已经拥有普通士兵以上的实力了。
之后如果能杀人，并且杀人后也不会乱了心智的话，一对一时应该就不会轻易的输了。
然而令人意外的是，不是卡西姆与泽诺，而是费施特用一脸认真的表情对范达鲁说。
“那个，范达鲁。你知道诀窍吗？在与人⋯⋯战斗的时候”
看来他们在和范达鲁反覆进行演练和模拟战时，似乎在无意间察觉他有对人战的经验。
因此向至今杀过的人形生物不只哥布林和狗头人的自己寻求意见。
“诀窍吗”
但是，范达鲁被问到这个问题时有点难以回答。
到目前为止，已经将好几人直接杀掉后饮其鲜血，并将尸体做成不死族来利用，但他那个时候并未特别想过什么或是感到如何。
从他的观点来看，杀人跟处理钓上来的鱼没什么不同。
在此同时，山贼做好了袭击的准备。
他们分成了三组，弓兵和步兵环绕在村子周围，等完成包围之后，似乎想让一半的骑兵从村里的两扇门之中面对街道的正门进攻，而剩下的另一半则由比较狭窄的后门展开袭击。
看来是打算先用骑兵扰乱，然后再由弓兵和步兵杀死逃出来的村民们。
（魔像启动，敌人靠近的话就依序排除抹杀）
（蕾比雅公主等人在保持透明的同时于空中待命）
（嗯，该给费施特什么建议呢？）
使用【并列思考】向游魂和魔像发出指示，并安排蕾比雅她们抵达位置，这让范达鲁忙得晕头转向。
结果得到的答案，是很老套的东西。
“想像一下，如果不战斗或是失败的话会发生什么事”
“想像？”
“对。如果我们输了，山贼团会在这个村庄里做什么，他们会怎么样对待丽娜”
丽娜，『杂物店』的看板娘，冒险者公会外派办事处唯一的职员。
山贼团找到年轻的女孩子后会做什么，也不用说明了吧。
于是喜欢她的费施特握紧了剑。
“⋯⋯了解。虽然还没有能杀人的自信，但要害怕或呕吐的话就等结束之后再说吧”
用了在地球的漫画看过的，女主角为了启发讨厌战斗的主角所说的台词，不过似乎比预期的还更有效。
（『把对手想成是南瓜或是什么其他的』还在想这么说会不会比较好呐，看来这边才是正确答案吗）
“放心吧，作为盾职的我会好好守护着的”
“我会守护你的背后的，就别再拖拖拉拉的了。之后再叫丽娜照顾你吧”
“不，我并不是真的想吐⋯⋯可恶啊，所以范达鲁，我们该去哪里比较好？果然是前门吗？”
“后门就拜托你们三人了。因为有十名左右的骑兵，所以请坚持到我过去。跟村里的人们呼吁，不要离开家里。
正门，我会处理的”
“了解！”
通常是不会听从只有自己年龄一半的少年所说的话，但因为卡西姆等人知道，范达鲁有着他们三人一起进攻也无法战胜的力量，所以并没有没挽留冲出门外的他，而往后门去了。
“袭击！！袭击！！山贼袭击！！锁好大门待在家里！！”
用【叫唤】技能发出大声的警告让差不多都起床了的村民们都能听到。
“好像很吵啊，难道，被发现了吗？”
“即使被发现了作战也不会改变！反正只是新手冒险者和一般的村民！”
卡尔坎拔出了剑，大声斥责胆怯的部下。
虽然听到从开拓村那传来的尖锐声音时有些不好的预感，不过卡尔坎无视了这一点并宣布作战开始。
“没有什么需要顾虑的，抢夺吧，杀戮吧！ 这都是为了正义！
那么，去吧小子们！”
当指挥官向前突击时，打扮成山贼的准骑士们也都发出了粗野的呐喊向前冲。
“噫！真的来了！？”
“浑蛋，别那么慌张！”
于村子正门站夜哨的村里的男人们，在逐渐接近的可怕呐喊及马蹄声中脸色发青的颤抖着。
毕竟哥布林或野兽与山贼相比，所受到的冲击是不同的。
“医生！之后就拜托了！”
“好~的”
由于每次拜访都会进行医疗行为，而经常被称为医生的范达鲁，整理了一下将所有山贼都杀死的步骤。
平时可能是佣兵的山贼团，在现在的范达鲁看来只是条杂鱼。
当靠近时就用【魔力弹】攻击，然后随意的挥动爪子就结束了。
不过，那些家伙骑着马。
（对这个村庄来说应该是一笔蛮不错的现金收入）
因此，希望能让马活下来。
如果风向相反的话，只要洒一些挥发性的麻痺毒就好了，但是可恨的是，这里是下风处。
“那么请多关照”
这么说着后，出现了八支黑炎之枪。
“啊，魔术吗！？”
“对，是炎属性魔法”
直率的对村民说谎后，发射了【死灵魔术】。
“门就由我的武技来破坏，跟着我――嘎！？”
领头挥舞着剑的男人的胸膛，被黑炎之枪刺穿，然后男人——卡尔坎的脏腑就这样被第二第三支给烤焦了。
看到木门之上漂浮着的白发小男孩，卡尔坎愕然了。
（怎么可能！？　不是只会格斗术和治愈魔术吗！？）
然后带着愕然的脸，就这样从马上掉了下来。
“队，队长！？”
“卡尔坎阁下！？”
看到动摇而混乱的队列，以及卡尔坎的部下和弗洛托都把马停下来的样子，以此为契机，范达鲁继续放出黑炎之枪并投掷苦无。
“叽嘎！？”
“石，【石壁】！库哇啊！？”
“嘎⋯⋯是，是毒！上面涂了毒⋯⋯咔啊”
卡尔坎的部下们一个接着一个的被刺穿并从体内开始被烧毁，或者被达塔拉和兹蓝制作的特制苦无（已经诅咒武器化）所伤而毒发倒地。
其中也有立刻架起盾并发动武技的人，但【盾术】１级的武技也就【石壁】那种程度，在范达鲁的【死灵魔术】和【投掷术】根本没有意义。
取得【怪力】技能４级的他所投出的，用龙骨或死铁制作而成的诅咒武器化苦无，有着相当于炮弹的威力。
而且还涂着毒，所以如果被划伤也会就此完蛋。
“噫———！”
最末端的弗洛托迅速的逃跑，在他后方的范达鲁试图投出苦无时⋯⋯
听到因为死后受【死属性魅惑】的效果影响，而靠过来的卡尔坎等人的灵的言语后停止了动作。
“皮特，大家，请把他抓起来并限制行动”
包括皮特在内的几十匹虫型魔物从范达鲁那里跑了出来，向着弗洛托追去。
然后剩下的虫子向马注入麻痺毒，而仍在呼吸的山贼则用【死灵魔术】烧成焦炭。
“不特别那样做也⋯⋯”
“因为还有呼吸，为了以防万一”
对村民们说了好几次谎的范达鲁。
但是这也是没办法的，因为这些山贼⋯⋯卡尔坎他们是这个国家的骑士。
虽然还没有听取卡尔坎等人为什么会袭击开拓村的详细原因⋯⋯。
（真是件糟糕的事。这样的话，就必须把骑士们全都杀到认不出身份才行了）
范达鲁一边这么想着，一边转身。
“话说那个像虫子的是！？”
“我愉快的朋友们。不用担心也没问题的。那么，我去后门那边看看了”
听到背后的村民们“明白了！”“拜托了！”这么说着的声音，范达鲁前往了卡西姆等人正在战斗的后门。
“医生，是位驯兽师啊”
“喔—，好厉害呀。啊，但默默带进村子里这件事之后要念一下吧？”
“也是啊⋯⋯不过昨天才刚帮我治好了脚癣(水虫)而已耶”
“这么说来，我的牙疼也⋯⋯请他应该稍微注意一下吗”
“是哪”
为了不让马跑掉而将其系好的门卫男人们，根本不知道虫型魔物是被驯兽师公会认定为无法驯服的魔物。
没有实际看过驯兽师样貌的人，知识也就那种程度而已了。

[WEB] 第九十一话 如果什么都没发生过就好了

为了保护第七开拓村而与伪装成山贼的卡尔坎等骑士们进行的防卫战，在保护村庄方面进行的很顺利。
包围村庄的三十人左右的弓兵和步兵，在范达鲁杀掉卡尔坎的时候就已经减半了。
『哦哦哦哦哦哦！』
“喔哇！是魔像！？”
“哇啊啊！这是什么史莱姆啊！？”
包围村子并待命的准骑士们，原本应该只需将拼命逃出来的村民射杀就行了，但实际往这边过来的是石头和，乍看之下像史莱姆的用液态金属『死铁』作成的魔像。
范达鲁辛勤地在往地下设制的魔像，有位阶３的石头魔像十座，位阶７的液态『死铁』魔像三座。
透过【眷属强化】和【从属强化】的技能效果强化后，它们的实力相当于高个１至２位阶的魔物。
如果准骑士们聚在一起的话，即使敌不过，也有半数的人能从脚慢的魔像那里逃跑。
不过，他们因为包围着村庄而变得很分散。
“哇，为什么，应该只会出现哥布林的地方，会有这么大量的黑色史莱姆状的魔像啊！？　勾咘呗吧！”
被像波浪般覆盖的死铁魔像吞噬，最后的骑士的身影也消失了。
死铁虽然是液态，但重量和原本的铁一样重。
而且因为还被魔像的怪力所压制，所以一旦被吞噬的话，除非是拥有强大力量的人，否则是不可能逃脱的。
『呜~喔~~』
然后魔像们就这样带着准骑士们的尸体，前往范达鲁制作的小型迷宫。
为了将尸体隐藏。
面对十名骑兵，卡西姆等人正全力以赴。
“哦哦哦哦哦！【石盾】！盾击！”
卡西姆用防御力大增的盾全力殴打，无法承受那个攻击的准骑士因招架不住而坠马。
泽诺以那名准骑士为目标，但那人的同伴遮蔽了射线不让他得逞。
“哼！只是虚张声势吗！”
因身穿的是与平常不同的轻装皮铠才幸运的能够马上站起来的准骑士，对技能等级依旧不足而无法发动【盾击】的卡西姆这么说着。
“是展现气势！”
因为不得不进行三对十的战斗，不打起精神来可是无法办到的。
在卡西姆的旁边，费施特英勇地挥舞着剑。
“呵啊啊啊！丽娜，由我来守护！【三段突】！”
瞄准马上面的敌人，发动放出连续快速突刺的【剑术】武技。
准骑士面对费施特的突刺，扭动身体躲避第一刺，用自己的剑挡开了第二刺之后吃下了第三刺，但控制在侧腹的肉只被稍微削掉的程度。
“有破绽⋯⋯呃？”
【三段突】是以惊人的速度陆续放出三次突刺的武技，但反过来说就是，如果对方能顶住三次突刺就会使自己暴露破绽的武技。
知道这一点的准骑士，即使多少会受一点伤也试图撑过三次来进行反击，但生命力却从本来应该只受了点轻伤的侧腹被带走，完全使不上力。
这就是赋予在费施特剑上的【杀伤力强化】的效果。
“嘿呀！”
趁着那准骑士的破绽进行攻击的费施特，其普通的突刺扎进了铠甲的间隙之中，准骑士翻了白眼后坠落马下。
“安东！”
“下一个是谁！尽管来啊，休想碰到丽娜的一根手指头！”
“谁啊，那是！？”
看到同伙被打倒而动摇的准骑士们，和利用范达鲁给的建议并承受住第一次杀人的心理冲击的费施特。
“安东的仇啊！”
正如他所说，两名准骑士冲向前来。
“白痴，你挑衅他们是想做什么！”
“【挑衅】！”
泽诺迅速举弓对准骑士们进行牵制，卡西姆则用强制诱导敌人敌意的武技【挑衅】使准骑士们的目标转向自己。
“这些家伙，比听说的还强啊”
卡西姆等人强大的程度，让副队长不由自主地嘟囔着。
三人的冒险者等级虽然还只是Ｅ级，但是已经具备了与Ｄ级同等的实力。
因此实力跟准骑士们相比原本就在五五分之上。
加上范达鲁的赋予魔术后，就变成了即使是十对三也不容轻忽的强敌。
如果为了杀害村民而分散的话，恐怕会被各个击破。
（卡尔坎队长怎么花了那么多的时间！？）
本来应该从前后两边的大门突入，将捣乱和抵抗的冒险者和村民各个击破的才对，但照这样下去即使不会输，受的损害也太大了。
“剑士由我来当对手！那两人就这样压制盾角，剩下的去收拾掉弓箭手！”
不能再让我方出现死者了，向失去冷静的准骑士们发出指示的副队长骑着马往费施特那冲过去。
工作和地位都和卡尔坎一样是【正骑士】的他，有着比费施特还高的本领。
活用骑马优势的话，即便对方被施加了赋予魔术也不会轻易败北。
“糟了！泽诺，快想办法逃！”
费施特正试图迎击呼喊着同伴的副队长时，感觉有什么东西快速地飞过头顶。
接着，决定迎击的敌人的头和有如水果爆裂般的声音一起消失了。
“『『『『『欸？』』』』』”
费施特和准骑士们都不由自主地发出了愚蠢的声音。
开始奔跑的马甚至没注意到主人的头部已经爆碎，就这样从费施特的身旁跑过。
长剑一下子就从摇晃着的副队长的手中掉落。
“差点就要打到马了。【念动】炮还真难瞄准哪。
还以为能用液体金属的死铁来当子弹呢，毕竟不用注意是否会碎裂。
没有枪身果然还是不行吗”
顺着声音往上看，周围漂浮着好几个拳头大小的黑色球体的范达鲁就在那里。
“那么，剩下的就按照往例处理”
在尚未从惊吓中恢复过来的准骑士们面前，范达鲁的周围出现了许多黑炎之枪。
“等，等一下──”
“【黑炎枪】”
从似乎马上就要试图投降的准骑士开始，依序向所有的准骑士放出魔术。
“等！？　喂！　他们现在在投降了不是吗！？”
“抱歉，时机没有对上”
说了那么多次谎导致不太舒服，但也没有办法。
“是吗⋯⋯嗯，是我多心了吧。都还拿着武器呢”
这么说着的卡西姆，似乎对变成尸体的准骑士们失去了兴趣。
从他的角度看来，准骑士们只是山贼，原本就没有打算责难毫不留情的杀掉他们的范达鲁，好像只是有些吃惊而问了一下。
“真是帮了大忙，如果来的再晚一些的话就很危险了。这是第二次救了我的命啊”
“这些就是全部了吗？　那么尸体的收拾，等等，先把马匹聚集起来免得它们逃跑才对”
“呜咘！”
“⋯⋯费施特，你就去村长那里说明一下吧”
“交，交给我吧”
“因为有一个山贼逃跑了，我要去追”
“一个啊──嗯，我觉得没关系，需要帮忙吗？”
“没问题，比起我，这里就拜托你了”
“了解”
目送范达鲁飞走的卡西姆，意识到他必须将敌人的头颅碎片收集起来后，脸不禁皱成一团。
“索性，全部都烧掉就好了”
“嗨⋯⋯嗨呀⋯⋯”
弗洛托对自己就像被石头替换了一样动也不动的身体感到愕然，并绝望的看着无数注视他的复眼。
散播着含有麻痺毒的鳞粉的，位阶３的麻痺蛾。
将脆弱生物用酸性唾液溶解后吃掉的，位阶２的腐肉苍蝇。
能短时间变成透明的，位阶３的幻透龙蝴蝶。
密林中的杀手，位阶４的变色螳螂。
然后是拥有能把金属铠甲像捏糖人一样破坏的坚韧下巴和毒针的位阶５的墓地蜂，以及拥有比铁更坚韧的角和外骨骼的位阶４的长矛蜈蚣。
颚和翅膀的声音，听起来就像是弗洛托自己的死亡倒数计时。
他是名优秀的魔术师，但基本上是缺乏实战经验的研究人员。
卡尔坎把弗洛托带来的理由，是因为他知道开拓村的人们的脸，而不是作为战力。
尽管如此，除了墓地蜂和长矛蜈蚣以外，总能设法击退几匹魔物的。
一种毒的话，也能用魔术来解毒。
不过即使它们有着都是虫型的共同点，但弗洛托无法一次应付十几只的复数种族的袭击，也没有能立刻将多种毒物解毒的技术。
（怎，怎么这样！谁来，帮我一下！我不是该死在这种地方的优秀人才啊！
如果我死了，对这个国家来说可是无法计量的损失啊！？）
唯一能动的眼球拼命的寻求帮助，但一点也无法指望。
他的上司卡尔坎一开始就被轻描淡写地杀了，其部下们也纷纷追随而去。
没记错的话，感觉间谍男也在那之中。
在那种情况下，其他的准骑士们也都被范达鲁杀了吧。
就算有幸存者也对现况没有帮助，即使来了也不认为他们能打倒这群魔物。
当认为不行已经要放弃的时候，虫子后面出现了一双红色与蓝紫色的眼睛。
“好久不见了”
没有感情的脸和声音，将卡尔坎等人瞬间杀死的范达鲁俯视着弗洛托。
（噎！）
无法说话的弗洛托在心中尖叫着。
向这样的他伸出手之后，范达鲁继续说着。
“我从一名叫卡尔坎的灵那里听闻了大概的情况。
实际上不是神官，而是为了击溃开拓村而潜入的，被雇佣的魔术师。目标看来是发迹呢”
（全部都暴露了！？　还是【灵媒师】吗！）
惊愕与恐惧，然后再心中咒骂着就算死后变成了灵却立刻就将自己出卖的卡尔坎。
（等一下，我有阻止过的！这种袭击毫无意义，但卡尔坎强迫我啊！）
在这次袭击之前，原本除了第七开拓村以外，应该还会有一些因为弗洛托自身参与的作战而毁灭的村庄，将这些事情选择性忘了的他这么抱怨着，但毒使舌头麻痺了而无法编织话语。
“似乎有话想说哪，但我没有什么想问你的。
不过，还真是碰到了一件麻烦的事啊”
为了保护村庄而击退山贼。这并没有问题。
只是，问题是山贼实际上ˋ是骑士。
正常来说卡尔坎等人是骑士之耻，在处分后就没事了。
但是，这牵涉到难民问题和开拓事业本来是弃民政策的这件事，尽管最后几乎都是卡尔坎的独断，但考虑到他是在卢卡斯派的意思下行事的话，看来不会那么简单结束的。
似乎是以演习的名义出来的⋯⋯但可以肯定的是，骑士团的人会注意到卡尔坎的失踪，和在开拓村被讨伐的山贼脱不了关系。
到那时候，他们会如何行动呢。
对范达鲁和开拓村来说最称心的情况，就是对方没有动作。
如果骑士团和贵族们秉持多一事不如少一事的想法，认为卡尔坎他们跟山贼没有关系，并按演习中失踪来处理的话，什么事也不会发生。
只是，范达鲁从至今为止的经验来看，哈托纳公爵家和与他们亲近的贵族，都完全无法信任。
一定，会有什么事情发生。
“如果杀死之前就知道是骑士的话，就能够活捉并将各种事情都蒙混过去了⋯⋯打扮得太像了啦。
还像真正的山贼一样那么轻易地就死了⋯⋯说到那种程度也太不合理了吗”
范达鲁的手，逐渐接近弗洛托。
弗洛托对于那只手何时会放出黑暗火焰以及是否会冒出钩爪感到不安。
但是，什么也没发生。
范达鲁的手，就只是保持原样放在弗洛托的脸上而已。
难道是要帮助我吗，弗洛托想着。
（谢谢你，真的很谢谢你！会告诉你我所知道的一切，我会为你做任何事的！所以帮帮——！？）
从范达鲁那触碰脸颊的冰冷的手，无声无息的长出了虫。
许多确定是从范达鲁的手中生出的，五彩缤纷但似乎有毒的头部没有眼睛的蠕虫，一边扭动着那长长的身躯一边爬上弗洛托的脸。
“很漂亮吧？这是那种寄生在生物体内的虫。脑部，内脏，寄生在各式各样的地方。
先说一下，这并不会夺走意识。不管是疼痛还是其他什么的都依旧鲜明”
又黏又滑的寄生虫们，从弗洛托的嘴巴，鼻子和耳朵钻进体内。
“喂，哎，哦，哦，哦，哦！”
看着颤抖和诡异的痉挛着的弗洛托，范达鲁坦白了。
“我猜你可能没注意到才跟你说。我啊，真的非常生气”
范达鲁对弗洛托的背叛感到愤怒和失望。
他对弗洛托的印象很深刻，认为他即便是阿尔达的信徒却是个好人。
但却是这种背叛。真想抹消担心他是否安全的过去。
“嘛，对于原本就是间谍的你来说，没有注意到的我只是个愚蠢的人吧。
被骗的人都是笨蛋什么的，你的眼神已经这么告诉我了”
（我没有想过那样的事啊啊啊啊啊啊！）
范达鲁无法听到还活着的弗洛托的声音。
就这样等虫子完成对弗洛托的寄生后，范达鲁抓住了他的身体。
接着，弗洛托的身体无声无息的进到了范达鲁的手中。
（我，我到底会怎样啊——！？谁来救救我啊——！）
只是这个叫声还是传不到任何人的耳朵里，弗洛托就这样消失在范达鲁之中了。
“秘技，被寄生虫寄生的生物也能用【装虫术】装备”
为了使居住在哈托纳公爵领内魔境的食尸鬼，还有从农村交易中获得的家畜能透过迷宫来搬运，范达鲁用虫寄生他们并装备到体内来移动。
不过，那个时候是无害的虫，而且是在从地牢转移之前才寄生，一到塔洛斯海姆就解放了。
如果就这样将活着的弗洛托运送到塔洛斯海姆并处理掉的话，开拓村的人们就不会发现尸体了，就算有个万一，幽灵化的弗洛托也不会出现在村子周边。
由于【死属性魅惑】也并非完美无缺，以防万一最好称还有剩余空间的时候放进去。
然而是因为装了弗洛托而使容量减少了吗，放入一匹后就无法再收纳了。
“如果装备到容量极限的话，就会发生这种烦麻的意外状况吗”
“咔叽咔叽咔叽？”
说着该怎么办的皮特。
现在位阶已经提高成为长矛蜈蚣的它，比蟒蛇还要大。
“⋯⋯不过，门卫那些人都已经知道了，没问题的吧。”
也许会被骂一会儿，但带回去应该是没问题的。
“总之，处理完山贼之后必须将游魂配置在尼亚吉城和奈朗德的周边。也放一些不死虫子⋯⋯哈—”《叹气》
第七开拓村里的人们对山贼的袭击感到惊讶，并称赞了阻止这场袭击的范达鲁和卡西姆他们。
由于还是清晨，无法就这样直接举办宴会，不过在做完剥取山贼的装备，为了防止尸体不死化而请范达鲁烧成灰后掩埋，和将马匹聚集起来等事情时的中午，宴会就开始了。
“不要一直叫人家的名字啦！”
“因，因为，我是拼了命的想要保护你啊！”
“就说了，不要在所有人面前大声的说这件事！⋯⋯当只有我们两个的时候再说嘛”
费施特从首次杀人的精神冲击下恢复的同时，也与丽娜的关系更进了一步。
因为冒险者公会的职员和现役冒险者的男女，其中一方不引退的话好像是不能结婚的，所以终点仍还在远方。
“⋯⋯总觉得无法接受。虽然很早就知道那家伙喜欢丽娜了”
“与其说无法接受，单纯就是寂寞吧。孤身一人”
“你知道吗？莫里斯那家伙在那个岁数就订婚了喔”
“啊—，是青梅竹马的⋯⋯到底要怎么做才会有女朋友呢？”
卡西姆和泽诺凝视远方。
（话说布拉格直到春天为止好像也和单身同伴们有过类似的对话）
“范达鲁，你这个年纪还不了解吧⋯⋯要和女孩子好好相处啊”
“⋯⋯会那么做的”
这，如果之后各种事情曝光了的话肯定会被抱怨一堆的吧，所以只好这样回答卡西姆的范达鲁。
之后，对仍在体内痉挛的弗洛托的事保持沉默。
在这之后，开拓村向冒险者公会外派办事处的丽娜报告了“二十名山贼全员击退”，并支付报酬给卡西姆等人。
⋯⋯被魔像们打倒的三十人，村民们甚至都不知道他们的存在。
卡尔坎他们乘坐的马，全部成了范达鲁的东西。
因为原本山贼就几乎是被他打倒的，因此才会报酬归卡西姆他们，马归范达鲁这样子分配。
只是，由于范达鲁没有用到马的地方，所以就将马匹们分配到了各个开拓村，让它们作为农耕马步上第二次马生。
“现在，因为我还是一般人，所以收到马的钱时就算商业行为而必须交纳税金，请在我成为冒险者后再适当的支付”
“嗯—，这样好吗？也几乎没有东西能做担保⋯⋯”
“这样就好，毕竟马匹的照顾全丢给别人了”
而且如果把活生生的马带回去，萨姆会受伤的。
『少爷！都有我在了，为什么还要骑活生生的马！？』
“萨姆，你也没必要像是在责问外遇的丈夫那样吧⋯⋯”
之前，在乡村收集家畜和种苗时无意间得到了一匹农耕马，将它带回来时就有了这样的对话。
看来范达鲁能在天空飞很长的时间，此外还能在迷宫之间瞬间移动的事似乎使萨姆有到了危机感。
（干脆开始马的出租业务，然后到商业公会注册吗）
虽然突然想到那样的事，但马的来源有问题，应该先等一阵子会比较好。
这之后，透过实际讨伐山贼做好心理准备的卡西姆等人，顺利的突破了在尼亚吉城接受的Ｄ级升级考试。
在这个时间点，还没有发生任何事。
『【装虫术】、【合作】、【从属强化】、【眷属强化】、【死属性魅惑】、【投掷术】的技能等级上升了！』
『获得【丝精制】技能了！』
新的一年过了一阵子，不太想喝下杯中倒入的热葡萄酒的卢卡斯公子，用猜疑的视线看着全身僵直的部下。
他的办公室里非常暖和，但那个部下的胆似乎很冷的样子。
那个证据就是，脸和肩膀看起来都很僵硬。
比起自己，他更需要这杯热葡萄酒，只是卢卡斯公子给他的不是温暖而是事务性的质问。
“所以，卡尔坎・拉森和那支队伍的行踪呢？”
部下的脸更加僵硬了。
成为问题的是，名叫卡尔坎・拉森的骑士和他指挥的队伍出去进行预定两周的演习却失去踪影的事。
卢卡斯公子自身，对卡尔坎名字和长相都存在于记忆的角落。
是在和弟弟贝尔顿的继承纷争中，数个地下工作的负责人之一。
来自世世代代为哈托纳公爵家效劳的担任骑士的拉森家⋯⋯，也就是说出身于世世代代终身作为一介骑士的家系，极其普通的骑士。
当然，他作为一介骑士并不糟。
保护领地内不受魔物、犯罪者和敌国的侵害，作为士兵和臣民的表率出色完成任务。
但是卡尔坎想要一个比自身能力更高的地位。
这让他受到了如今在卢卡斯公子面前僵直的部下⋯⋯赤狼骑士团团长巴勃罗・默顿的关注，并委托了其中一份工作。
“那是⋯⋯过了预定时间也没有任何联系，已派人前去调查但似乎没有去演习的预定地。
另外，冒险者公会那边好像有开拓村遭受二十个骑马的山贼袭击，但平安击退了的报告。”
对于那个回答，卢卡斯公子即便没喝葡萄酒也感到眩晕。
“原来如此啊。那个开拓村，被二十个骑马的，富裕的山贼袭击了是吗。
那个小村子？⋯⋯巴勃罗，也许山贼不只二十人而是五十人以上不是吗？”
“不，冒险者公会的记录中只有二十人。但⋯⋯我也这么认为”
也就是说，卡尔坎伪装成演习率领队伍离开这个城市，并打扮成山贼袭击开拓村，然后却遭到反击的这种情况吧。
小小的开拓村，将正骑士三人和准骑士的五十的队伍摧毁了。
考虑到即便为了扮成山贼而使装备的质量有所下降也难以相信。
然而去年的哈托纳公爵领里，就发生了好几起对卢卡斯公子来说难以置信的事情。
卡尔坎所做的事和其末路，对卢卡斯公子来说也是不可思议的事情之一。
“不要对那个开拓事业出手和⋯⋯等等，在贝尔顿的丑闻被揭露之后，我不是有命令所有活动都先停止吗？”
卢卡斯公子，以“现在不是相互扯后腿的时候”对地下工作发出了中止的命令。
贝尔顿自身似乎是清白的，但复数的有力贵族与原种吸血鬼勾结是件难以置信的大事。
如果应对失误的话会失去其他公爵家的信赖，“人类的叛徒根本无法信任”也会有很多呼吁剥夺公爵地位的人出现。
不，在那之前领内说不定会一个接一个的出现叛乱。
如果就这样一直相互扯后腿的话，哈托纳公爵家的一切可能就在终结的边缘了，所以停止了许多的地下工作⋯⋯但卡尔坎为什么会行动呢？
“那个⋯⋯好像是，急着要立功”
“是这样啊。因为选了这样的人，会这样做也就没有办法了”
叹息着的卢卡斯公子，想着该如何处理这个问题。
演习中出现事故导致全体人员下落不明也太糟了。
虽然糟糕，但也不是太大的问题。
卡尔坎所率领的准骑士们是骑士的子弟，其中当然也有贵族的次男和三男。
当然，他们的老家是卢卡斯公子的支持者。当然也知道他与弟弟之间发生的冲突。
所以不会相信行踪不明的说法吧，但那只要挥舞一下强权，即便会残留一些不满也可以使其沉默。
但是，问题是开拓村的动向令人毛骨悚然。
“开拓村的家伙，你怎么看？”
“恐怕是⋯⋯打算掌握我们的弱点不是吗”
“完全同意”
交给冒险者公会的报告不是五十名而是二十名山贼。
卢卡斯公子对此是“这件事会保持沉默，你知道的吧？”这样解释着开拓村的意图。
实际上，在这个时间点出现丑闻也不好。
平时还能这样做，但现在正是选王和其他公爵们的眼睛在寻找我方破绽的时期。
不知道会被如何挑毛病。
所以被知道此次事件的真相，就意味着会成为一个十足的弱点。
因此，卢卡斯公子有了“以某种手段，村民们和村子出身的冒险者全体出动将卡尔坎他们反杀”的认知。
如果卡尔坎有详细报告关于范达鲁的事，卢卡斯公子就会得出不同的推测了吧。
但因为卡尔坎在被范达鲁杀死的前一刻都还以为自己能够应付，由于害怕自己的能力会受到怀疑而没有多做报告。
“恐怕，难民之中还混杂着一些萨乌隆领的骑士什么的吧。或许，有可能会建立独自的势力。
那一带没有魔境，奴隶矿山也变成那样了，所以从现在开始人们也很少会接近那里”
对于巴布罗的推测果然是无法置之不理吗，卢卡斯公子吐了一口气。
他自身之所以会对难民们非常无情，并想把他们当作名为下级兵的消耗品用光，这是因为他对难民们的认知，和弟弟的继承人之争存在着相似之处有关，“那是有机会的话就会对自己不利的存在”，因为有这层认知，所以会无意识的把他们当作敌人，使得开拓村因为某些地下工作而被摧毁。
而且对于自己要继承的哈托纳公爵领，也无法将萨乌隆领出身的身分不明的武装势力置之不理。
“巴勃罗，这是你的责任。就交给赤狼骑士团去处理吧”

[WEB] 第九十二话 装植系率领手下VS赤狼骑士团

《范达鲁，【虫使】到达了１００级！》
《转职为【树术士】了！》
《获得【装植术】技能了！》
《【农业】技能被统合到【装植术】了！》
《【高速治愈】、【怪力】、【装植术】、【丝精制】的技能等级上升了！》
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】　【蚀王】　【魔王再临】　【开拓地的守护者】　【维达的御子】　【忌名】
・职业：树术士
・职业等级：０
・职业履历：死属性魔术师　魔像炼成士　不死族训练师　魂灭士　毒手使　虫使
・能力值
生命力：６４４
魔力　：４４６,０２３,９２６
力　：２３９
敏捷　：２７３
体力：３７４
知力：９０３
・被动技能
怪力：５级（升！）
高速治愈：７级（升！）
死属性魔术：７级
异常状态耐性：７级
魔术耐性：４级
暗视
死属性魅惑：９级（升！）
废弃咏唱：４级
眷属强化：１０级（升！）
魔力自动回复：６级
从属强化：５级（升！）
毒分泌（爪牙舌）：４级
敏捷强化：２级
身体伸缩（舌）：４级
徒手时攻击力强化：小
身体强化（发爪舌牙）：３级（升！）
丝精制：２级（新！）
・主动技能
业血：２级
极限突破：６级
魔像炼成：７级
无属性魔术：５级
魔术控制：５级
灵体：７级
木匠：６级（升！）
土木：４级
料理：５级（升！）
炼金术：４级
格斗术：５级
碎魂：６级
同时发动：５级
远距离操作：７级
手术：３级
并列思考：５级
实体化：４级
连携：４级（升！）
高速思考：３级
指挥：３级（升！）
农业：３级→装植术：３级（统合！）
服饰：２级→操丝术：３级（统合！）
投掷术：４级（升！）
叫唤：３级
死灵魔术：３级（升！）
装虫术：３级（升！）
锻冶：１级（新！）
・独特技能
神杀：４级
异形精神：４级
精神侵食：４级（升！）
迷宫建筑：５级（升！）
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
这次没有增加新的职业。
“妈妈，大家，我成为装植系男子了”
『真的吗？好厉害啊，范达鲁』
“不，等一下，范。装植系是什么？”
“我居住的异世界里正在增加的那些人”
对于转职结束后一会儿，从不朽树魔森林回来的范达鲁的玩笑话，达露西亚是无条件地夸奖，巴斯蒂亚则是感到困惑而反问。
考虑到在地球上日本对草食系男子的定义，不如说范达鲁是肉食系的才对。
“其实转职后获得的【装植术】技能可以办到这样的事”
唰地，范达鲁的头上冒出了怪物植物。
“原来如此，【装虫术】的植物版啊。只是，虫和植物不会互相啃食吗？”
“怪物植物的田或不朽树魔的森林也没有发生过那种事，和那个一样吧”
“哼姆，是那样啊”
萨蒂莉斯忽略了装植系什么的，正在对技能进行分析。
然后，与怪物植物不同的植物在萨蒂莉斯的眼前发芽了。
“小家伙，这⋯⋯好像是非常普通的植物啊”
“没错，是非常普通的植物。【农业】技能已经统合到【装植术】里了，因此我现在能在体内栽种植物”
“⋯⋯那不就是被寄生了吗？”
『呜哇，姐姐你看，少爷的脑袋转眼间就变成花田了！』
『丽塔！这种说法不就像在说少爷是个无可救药的人一样吗。
还有其他的说法吧，像春天一样好美呀之类的！』
『那个—，你们两个，虽然知道没有恶意，但我认为还有别种说法吧？』
脑袋长了花田啦像是春天等说法，在拉姆达里好像也不是什么好的意思而不太会使用。
“没问题的喔，只稍微用了一些生命力而已”
“范达鲁大人，你的生命力跟魔力不同，没有那么高吧？要珍惜，不要随便使用啊”
“是~”
被爱莲奥诺拉像是教导如何使用零用钱一样的范达鲁。
“不过具有药效的植物也有在培育，所以不用担心的。例如⋯⋯”
白蘑菇唰地从头长了出来。
“那个，确实是做为药水材料的菇类啊。
记得没错的话，就这样吃下去也是有治愈效果的⋯⋯但有点⋯⋯看起来越来越像被寄生了啊”
能方便的种植蘑菇，但卡奇亚等人的评价却很糟糕。
“暂且还兼顾了技能的练习，拿去吧”
一边说着，一边把花当作礼物送给所有人。
直挺挺的长出，拔掉，用爪子剪齐，再用【丝精制】技能吐出丝线缠好。
顺带一提，最近范达鲁能从嘴里（准确来说舌头的尖端）和指尖拿出线来，但也许正因为如此，不知为何【服饰】被统合到【操丝术】里了。
这非常地便利，能比以前更随心所欲地制作出纺织品。
由【丝精制】放出的丝在某种程度上可以自由的决定性质，因此打算用这个来缝制泳衣。
虽然可以放出带有黏性质地的丝、如果碰到就可能会切断骨肉的丝或者透明的丝，但就先活用在服装上吧。
『哇，谢谢你』
“⋯⋯嗯？这有什么药效吗？”
“嗯，咕゛嗯゛咕”
“范⋯⋯这不好吃啊”
“呜—，好苦～”
丽塔、卡奇亚和爱莲奥诺拉等原人类的成员很高兴。
只是，萨蒂莉斯她们这些纯粹的食尸鬼则因没有赠花的习惯而感到纳闷。
然后菈匹艾莎裘吃掉了。
有样学样的帕碧娜、班比和嘉妲露也吃了。看来帕碧娜在人类社会中的记忆似乎已经被抛到遥远的彼方了。
暂且先拿出甘甜的水果喂食帕碧娜她们时，达露西亚似乎进入了教育模式。
『范达鲁，妈妈我们是很开心没错，但要送礼物给女孩子时，不思考什么东西能让人开心的话可是不行的喔』
“好的，妈妈”
『不要认为这很麻烦，因为思考该如何向女孩子求爱的这件事可是很开心的哦，爸爸也是这么说的』
“⋯⋯妈妈，爸爸在做什么啊？”
『记得没错的话⋯⋯好像是为了收集情报而在酒馆里追求女孩子哟。或者跟娼妇们保持良好关系什么的。
这么说来，范达鲁也是一样呢』
从达露西亚微笑中，隐约能看见父亲范伦的一部分恶行。真不愧原本是原种吸血鬼的走狗。
“好啦，布拉格他们的结婚礼服与燕尾服都送过去了，也把蛋糕烤好了。”
为布拉格等暗黑哥布林们举行的结婚典礼，是在拉姆达里除了富裕阶层及贵族之外就无法举办的结婚派对。
虽然也有些宣传用蜜丝做的婚纱与燕尾服，和用山羊乳奶油做装饰的蛋糕的意义在，不过这些都非常的受欢迎。
特别是原第一开拓村的人们对礼服的评价，他们的眼睛都因为想穿看看而闪闪发光。
时尚感与人截然不同的食尸鬼们，好像也对褶边和蕾丝感到很新鲜，从那边获得了“虽然认为在多露一些皮肤会比较好，但还是很漂亮”的意见。
『小家伙，也请帮这家伙缝一件！』
“你这笨蛋老爸！我没有对象啦！”
『那么，孙子那边的燕尾服就拜托你了！』
“早就说过那边也没有对象了啦！”
波库斯和歌法，正进行着一场混合了会发出沉闷声响的肉体语言的父女交流。
就如她所说的，如果先测量尺寸之后却被拒绝了的话，那可是很难为情的，范达鲁等人是这么解释的。
成年女性身穿满是褶边和蕾丝的礼服，肯定会想抵抗的吧。
在帮玛莉她们缝制时，可能因为比预期的还要顺利而得意忘形的做了太多件。
蛋糕那边，虽然用上了有臭味问题的山羊奶所制成的奶油和黄油，不过还是饱受好评。
想起在地球上看过的山羊农家纪录片曾说过，因为山羊奶的臭味很容易向四周扩散，所以如果用机械快速挤出的话就不会闻到臭味了，“那么，在持续使用【除臭】的干净房间里挤奶不就好了吗？”根据这种想法并执行后，就连臭味都没了。
反而还与从【蚀王的果树园】里发现的香草豆经发酵后的甘甜香味，紧紧的结合在一起。
甜味的来源则是墓地蜂的蜂蜜，和从【蚀王的果树园】带出的植物型魔物所提供的，像是枫糖浆的树液精制后的糖。
可能比一般用牛奶和砂糖制作的蛋糕还要奢侈得多。
『啊，但可不能沉溺在女孩子里哦，爸爸也没有那么堕落，要堕落时至少说一下。
嘛，虽然已经在妈妈这里堕落了』
“⋯⋯爸爸，真希望你能对平常的言行再多想些办法啊”
这大概，是一段佳话吧。大概⋯⋯。
在范达鲁的心中，父亲的形象就这样向着微妙的方向倾斜，略微向下修正了些。
“算了，那边就先不管了⋯⋯因为明天要去第七开拓村，差不多要准备一下了。
要好好的利用那些家伙为我制造的机会才行”
『塔洛斯海姆将再次迎来新的居民。真是可喜可贺啊，陛下』
蕾比雅公主莞然地微笑着。
开始下雪时，拿烤哥布哥布当早餐的第七开拓村村民们的日常生活，被突然到访的骑士团打破了。
“我是哈托纳公爵麾下掌管赤狼骑士团的巴勃罗・默顿！第七开拓村的居民，现在马上出来！”
说到赤狼骑士团，那是保护哈托纳公爵领的三大骑士团之一。
村长及杂货店的老板，和卡西姆等人都慌忙的跑出了来。
在村子的广场等待着的是，蜷缩成一团的村里担任门卫的年轻人们，以及一大批全副武装的骑士。
短大衣之下穿着金属铠甲，并配备着盾牌加上长剑或长枪的数十名⋯⋯近百名骑士的威容令村民们感到不知所措。
“欢，欢迎您在这漫漫大雪之中来访。有失远迎，实在很对不起。
那个，请问您今天是为了何事而来的呢？”
村长仍然对现况感到惊讶，但作为村庄的负责人只好边道歉边询问，而巴勃罗则是神色紧张的说出了要求。
“受下一任哈托纳公爵的卢卡斯公子的命令，前来收取税金！现在每个人马上缴纳十万巴姆！”
巴勃罗提出的金额，让所有的村民们都感到震惊。
“十，十万巴姆！？那样的金额没道理啊！”
“而且现在立刻缴交是怎么回事！？不是有免除五年税金的约定吗！”
十万巴姆，是连贵族也几乎拿不出的金额。
不用说，那是开拓村的人们就算拼命工作一年，也绝对无法达到的金额。
成为Ｄ级冒险者的卡西姆等人，一年内也不可能赚得到这么多钱。
这种税金不是要求一个家庭来付，居然是每个人都要，这根本就不正常。
“到底在想什么，把房子和田地都卖了也不可能啊！这您也明白的吧！？”
面对大吼的费施特显得一脸紧张的巴勃罗，没有回答的开口说着。
“贝尔顿公子决定的五年免税已经失效了。如果无法支付的话，就老老实实地被绑起来吧”
付不起人头税的人，会被降为欠债奴隶已经是惯例了。
看到在巴勃罗背后追随他的骑士们已经备好绳索时，村民们的脸色都发青了。
尽管欠债奴隶会有一定的待遇，但被买卖的事实一样不变。
家庭会被拆散，根据购买者也会有比死亡更残酷的事。
而且卖剩的时候，就会像犯罪奴隶一样被送到以用坏为前提的场所。
虽然奴隶矿山已经没了，但是无法卖出的奴隶还是有其他能送去的地点。
“怎么这样，不管怎么样都太蛮横了！”
“没错没错！阿尔达也有教导你们要信守承诺吧！”
丽娜和卡西姆等人都发怒了，但巴勃罗将剑拔出并用剑尖对准了他们。
“是丽娜没错吧，你有挪用公款及非法活动的嫌疑！撤销冒险者公会职员的资格直到调查结束。
同样的，卡西姆、泽诺、费施特，以上三名也有与公会职员联手从事非法活动的嫌疑。
冒险者资格也一样撤销！如果企图逃亡，也被允许当场处决！”
“怎么会！”
“非，非法活动！？　找碴也要有限度啊！”
“冷静点，小心在这里被斩杀啊！”
丽娜大声发出悲鸣似的声音，而卡西姆则控制着激愤的费施特。
一名左右都有骑士守护的中年男人向他们靠近。
“请将职员徽章和公会卡交出来”
与骑士团同行的从军事务官，从低着头的丽娜和气愤的卡西姆等人那里收走每个人的身份证。
看见村民们露出放弃的表情，巴勃罗仍显得很紧张。
（奇怪啊⋯⋯进行的太顺利了）
巴勃罗和命令他的卢卡斯的想法，本来是打算以不讲理的借口逼迫村子，将潜伏的武装势力逼出来并迫使他们出手。
然后用赤狼骑士团压制住他们，就结束了。在冒险者公会的事前工作被认为是唯一的麻烦之处，不过曾经从贝尔顿公子那收受贿赂的总部公会长，在卢卡斯公子掌握大权之后就轻易的改变了态度。
但是，那个武装势力还是没有要出现的样子。
巴勃罗认为，将卡尔坎等人反杀的人应该是潜藏在这个第七开拓村里才对。
（这样下去的话，将所有村民都捆起来并带走就结束了。是挑衅的还不够吗？
将几个人杀掉⋯⋯不，也有可能是潜伏在其他的开拓村里。要先将情报打听出来）
这么想着的巴勃罗，和“难道只能老实的成为奴隶吗”而垂头丧气与“没办法做些什么吗”的拼命思考却怎么也得不出答案的村民们。
在一切已成定局之前，有一群人静静地穿过了无人把守的大门进到了村子里。
“什么，你们⋯⋯⋯是？”
巴勃罗以为武装势力终于出现了，但那个团体看起来只不过是五名普通的村民而已。
然后，在询问之后才注意到，在最前头的竟然是一个不到十岁的孩子。
“范达鲁！？　为什么在这种时候！”
“喂，那家伙不是村里的人！单纯只是路过的！”
发现了范达鲁的卡西姆等人，为了不让他卷入其中而慌忙的大喊。
不过，对他们的喊叫有反应的，是在范达鲁身后的其中一人。
“第七开拓村的大家，还记得我吗？村长，父亲受您照顾了。卡西姆、泽诺、费施特，也曾和你们聊天过呢”
这个在哪里都有的长相平凡的青年，令开拓村的人们惊讶到瞪大眼睛。
“你是，第一开拓村村长的儿子，塞巴斯。这不是塞巴斯吗！”
“没有错，是塞巴斯啊！但是他为什么会在这里？
在决定将第一开拓村变为废村的时候，他们不是应该去开拓地了吗”
“为什么会和范达鲁在一起？”
青年的名字是塞巴斯。
是在奴隶矿山跟着范达鲁，之后成为塔洛斯海姆国民的原第一开拓村村长的儿子。
“大家，听我说。开拓事业什么的全是骗人的。一切都是哈托纳公爵家所策划的阴谋。我们被骗了。
我们第一开拓村的所有人被送去的不是去其他的开拓地，而是此处南方的奴隶矿山！我们不是开拓民，是弃民啊！”
愤恨指向巴勃罗的塞巴斯的控诉，令第七开拓村的人都“什么~~！？”的吓了一跳，并来回看着他和巴勃罗脸。
塞巴斯是认识的同乡伙伴。
另一方面，巴勃罗虽然是伟大的骑士，但当今却是提出不合理的要求且试图将他们变为奴隶的人。
哪个主张更有说服力就不言而喻了。
“第一开拓村村长的儿子，在奴隶矿山里！？”
但就算巴勃罗等人不被村民们信任，也没有任何问题。
有问题的是，照理来说应该在被毁灭的奴隶矿山里与全体士兵和奴隶一起成为骷髅的青年居然在这里的这件事。
“也就是说，是逃亡奴隶吗。话讲完了的话，就老老实实的被绑吧！”
一边说着一边将剑与长枪指向他。
看来巴勃罗似乎已经不再认为塞巴斯他们是普通的存在。
数十名骑士以半圆阵形将塞巴斯等人包围并逐步逼近。
看到这副景象，开拓村人们的脸上再次浮现出了放弃的神情。
无论有没有阴谋，我们的命运都不会改变了。
由哈托纳公爵领的下任最高权力者所策划，甚至连冒险者公会也参与其中。
身为难民的我们再怎么上诉也没有任何意义。
在这种情势下，去阿尔达神殿控诉他们不履行免税的约定也是没有用的吧。
“大家，请听一下”
这时，之前一直保持沉默的范达鲁向他们呼喊。
“我们从现在开始会去打倒骑士团。与村里大家的想法无关，会擅自去战斗并擅自获胜的。”
骑士们听到那用平坦的声音发出的宣言，都不禁失笑。
他们知道无法仅以外表或岁数来推测对方的实力，但看上去似乎会被形容为娇小瘦弱的幼儿的少年和五名非武装的村民，自己等人应该是不会被打败的。
就因为是这么认为的。
第七开拓村的人们好像也有同样的见解，都异口同声的呼吁停止这种鲁莽的事，但范达鲁继续说着。
“在那之后，请决定是否要跟我们走。那么──”
“不，现在就决定了！我会跟你们一起走！”
但是，有个男人阻止了发言。就是费施特。
当他从地上站起来时，他拔出了剑扔掉了鞘，并将剑锋对准了巴勃罗他们。
卡西姆和泽诺也没有阻止，而是和他一样拿着盾和武器站了起来。
“真拿你没辄，我们也一起陪你吧”
“嘛，总比就这样成为奴隶要好吧”
费施特面向并未阻止自己的同伴们眨了眨眼之后，露出了男子汉的笑容。
“抱歉啊，总是要你们配合我”
“不，等一下。为什么会这样？不必一定是现在，『以后』也可以的喔？”
范达鲁“什么时候选择，是之后才对吧”的慌忙阻止，但他们的意志非常坚定。
“范达鲁。等这结束之后，我们就在那个世界里继续冒险吧！”
“不不不，在这个世界就能办到了啦”
“丽娜，请你找到机会就逃跑。抱歉哪，明明约定好要让你幸福的⋯⋯”
“费施特⋯⋯不，我也会陪着你的。我也是会一些防身术的。因此⋯⋯我们在那边一起实现吧”
“你⋯⋯”
“那个，要一起实现的话不在这里实现吗？婚纱也好，燕尾服也好，蛋糕和咖哩我也都会做的”
“浑帐，可不能让女儿和女婿先死啊！也把我算上！”
“我也是！照这样下去即使能活着，也不知道孩子们会怎样！我这条被拯救的性命，就用在这里吧！”
更进一步的，连『杂货店』的老板，以及被范达鲁救助的原石匠伊凡也站了起来。
面对那之后陆续站起来的村民们，赤狼骑士团也觉得有些狼狈，但最为着急的人是范达鲁。
“所以陛下，该怎么办？”
“⋯⋯啊—，已经没有办法了。我会帮助村里的大家，塞巴斯你们就按预定行事。”
“我明白了”
“果然，以为能做到和奴隶矿山那时一样的事，结果疏忽大意导致失败了哪—”
“吵死了！！”
巴勃罗做出总结，并向部下们发号命令。
“将全员斩杀！把那个叫塞巴斯的人和其他几名都活捉了！”
虽然和预期的有些不同，不过了解了似乎知道一些事情的男人的目标。
剩下的就只是将那些妨碍者排除掉而已。
接到号令后，包围着塞巴斯等人的骑士们先展开了行动。
他们是有许多实战经验的骑士，和卡尔坎率领的准骑士不同，以冒险者来说就是Ｄ级的上位，拥有着与位阶４的魔物进行一对一的战斗也有极有可能获胜的力量。
“竟然想活捉我们？⋯⋯能做到的话就试试看吧！”
“贫弱的骑士之流，想要和得到爱莲奥诺拉大人祝福的我们为敌吗！？”
“我要为在矿山死去的弟妹报仇雪恨！”
塞巴斯等人的血红瞳孔映出明亮的光辉，并龇着利牙的迎击骑士们。
那个动作比野兽更快，那力量和锐利的钩爪完全不把骑士们挥舞的剑和长枪当一回事。
“这，这些家伙不是人类！？是吸血鬼！”
“怎么可能，现在还是白天啊！？”
骑士们注意到的时候为时已晚，已经放任塞巴斯他们接近了。
塞巴斯他们在奴隶矿山获救的时候还是人种，不过在拜托爱莲奥诺拉之后，就从属种吸血鬼化了。
这之后因【蚀王】的效果而获得了【日光耐性】技能，所以才能跟着范达鲁过来。
不过从属种吸血鬼未强化前的位阶是３。
而且成为吸血鬼还不到半年的原村民，也不是将近他们三倍数量的骑士们的对手。
即使是出乎意料的突击，也能在被突破之前重整态势。
但是，他们是范达鲁的国民。
“好，好强！”
在【眷属强化】与【从属强化】技能的影响下，他们的能力值被提高了，并获得了相当于位阶５的力量。
而且，范达鲁已经帮他们附上了赋予魔术，衣服也因编入了纤维状的冥铜，所以具有出色的对刃性能。
即使是有将近三倍数量的骑士们，也因为架势一开始就被击溃而导致无法反击。
“该死、把那个小孩当人质──”
“你啊，不可能的”
“欸──”
啵地，头飞了出去。
在事发之前就一直潜伏着的布拉格，像影子一样的从骑士背后将其斩首。
他的独特技能【人种杀】的效果，是能够将目标的人种以有效的攻击来杀死的补正，此外还加上伤害的补正。
对布拉格来说，突袭一般的骑士并将其斩首就有如割稻那般的容易。
然后，在被其他的骑士们发现之前像雾霭一样地躲藏起来。
“现在有什么东西在啊！？”
“还有其他的敌人在！注意背后！”
“【铁裂】、【火灵的拥抱】”
““呀啊啊啊——！！””
接着，注意背后的骑士们就被范达鲁从正面杀了。
经【怪力】、【空手时攻击力强化：（小）】和【身体强化（发爪舌牙）】技能加持的，范达鲁５级【格斗术】的攻击，从正面承受的话即使是骑士也不免会身负重伤。
而且，【死灵魔术】也已经让卡西姆他们见识过了，所以就毫无顾虑的使用了。
一名骑士被蕾比雅公主抱着变成了烧焦的尸体，另一名因腹部被撕裂而痉挛的骑士想要爬起来时，被痛苦蠕虫给了最后一击。
“格叽格叽格叽！”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
长矛蜈蚣的皮特用犄角将盾牌与骑士的身体贯穿，墓地蜂的毒针和强韧的下颚则将骑士们变成了肉丸子。
然后村民们也在奋战着。
村民们决定“跟范达鲁走”的时候，就被范达鲁视为国民了。
结果，根据【蚀王】的效果，以及受到【眷属强化】技能的恩惠，使得能力值急剧上升。
再怎么说也还不到骑士的程度，但已经与普通的士兵一样了，如果专心逃跑的话，那么重武装的骑士是无论如何也追不上的。
“来呀来呀，伟大的骑士大人，这边啊！”
“哎呀，身为年轻人不会感到可耻吗，真是迟钝的动作！”
而追赶着边挑衅边逃跑的村民们的骑士们，有的人停下来试图射箭，有的人则试图使用【武技】来进行攻击。
“村民之类的，射杀就行了欸欸欸——！？”
“看我的，【飞】啊啊啊啊啊啊——！”
『窝喔喔喔喔—————！』
然后范达鲁将他们脚边的地面魔像化，并使其掉入了开始行动的魔像的身体所产生的大洞里。
接着在掉落两至三米的骑士们的上方，魔像“嘿咻”的返回了。
这之后，在被活埋的他们窒息死亡之前，范达鲁放出与蚯蚓和蝼蛄相似的魔物，以及植物型魔物的根部来攻击以获得经验值。
“嗯嘎—！”
“竟然敢解雇我家的女儿啊！”
伊凡等人将石头丢向了从军事务官。
虽是非常原始的攻击，但在日常农活中受过锻炼的强大腕力所投出的石头和锄头，在能力值获得强化的现在，被直接击中了的话可不是开玩笑的。
“咿——！请等一下，我只是在工作，只是在工作而已啊！”
那个发出可怜的叫喊的从军事务官，单纯只是个生产职的一般人。
考虑到如果是派遣一个异常有骨气的事务官的话，到村民那边时可能会造成一些问题而选择了他，但完全是适得其反。
“咕，卑鄙呀！”
而为了保护那个正规职员，三名骑士被困在那个地方无法动弹。
“看我的【三段突】！【三段突】！【三段突】———！”
“【岩壁】！【岩盾】！【脑天打】！”
“【速射】！【连续射】！”
而卡西姆等Ｄ级冒险者，其能力值就变的能与Ｃ级匹敌的程度了。
虽然还没到碾压骑士的程度，但是凭借着完美的连携动作，已经将两名骑士打倒了。
『在引住骑士的同时就这样逃跑』
『瞄准那个事务官，不管是什么东西都好，给我丢过去』
『接着暂时先退下来跟卡西姆交替』
这全都是【灵体化】后变形为丝状的手臂与全体村民连接起来后，范达鲁所下达的指示。
活用游魂那能从各个位置俯览村庄的视点，常时把握状况。
用【危机感知：死】察觉个别的危险和进行辅助，轻伤就用【高速治愈】的技能自然愈合。
此外还加上【能量夺取】、【杀伤力强化】的赋予魔术，并供给魔力给卡西姆和塞巴斯等人。
决定胜局的关键是，因为村民们都被授予了【指挥】和【连携】技能的恩惠，所以这里已经连一名普通的村民都没有了。
“这，这是什么啊，这是！？”
下达命令一分钟后我方就处于劣势，岂止如此，一名，再一名的部下发出了临终的哀号后散落。
为了击败反杀卡尔坎等五十人的神秘武装势力，明明率领了将近百名每个能与卡尔坎势均力敌或以上的部下，却被单方面的打败了。
战场是不合理的，但这不会太过不合理吗？
“无伤的人向前一步并使用武技，可以使用治愈魔术的人去治疗伤者！
别把村民当对手，先打倒魔物和冒险者！”
然而巴勃罗好歹也是骑士团长。
要骑士们先打倒塞巴斯和卡西姆等人，然后在看穿范达鲁那边所做的事情之后，就下令停止攻击其他的村民了。
在重整态势的同时，搜寻了一下那个虽然难以置信却似乎是敌军指挥官的神秘小孩。
可是，在前方释放武技的骑士们，被突然出现的（似乎有点像巴勃罗所见过的）挥舞结着类似苹果果实的树枝的树妖所攻击，有几个人被果实直接命中后就被打飞了。
而且那些想咏唱治愈魔术的人立即被黑雾一般的东西包围着，可能是那个妨碍了魔术，导致无法发动术式。
『喔゛喔゛喔゛姆』
『滋噜゛噜゛噜゛』
此外，从村外进来的石头魔像们和『死铁』魔像，还有之后的三十只骷髅的身影，也都映入了巴勃罗的眼帘。
范达鲁叫来的，是配置在第七开拓村周边的魔像，以及之前被他们杀掉的卡尔坎的部下们的白骨尸体制作而成的不死族。
“依⋯⋯依照各自的判断个别应对！”
因为已经没有对策了，就期待各位的奋斗吧。
发出那种意义的命令之后，巴勃罗自身也加入到了处于劣势且没有任何翻盘迹象的前线之中。
卡西姆等人的参战，对范达鲁来说是非常意外的情况，然而对卢卡斯公子和巴勃罗来说，最大的意料之外想必会是“如果我方想要独自解决问题，绝对是压倒性的战力不足”的这件事吧。
・职业解说：虫使
成功驯服一定数量的虫型魔物后就能得到的职业。
在这种场合，没有得到虫的信赖是不行的。
可以增加能力值的生命力、力和体力。
【装虫术】、【并列思考】、【远距离操作】、【丝精制】等通常无法获得的技能会得到补正。
获得者的精神会从原来的状态逐渐改变，因为所有的技能都会产生在正常状态下难以忍受的影响，结果就是会获得【精神污染】的技能并逐渐失去理智。
如果是从一开始就具有与人相异的精神构造，或者早已失去理智的话，那就没有问题了。

[WEB] 第九十三话 永不放弃的怪物

对第二到第六开拓村的人们来说，今年冬季的这一天成了最难忘的一天。
“我有重要的话要对大家说”
因为村里的恩人一边这么说着，一边与第七开拓村和成为废村的第一开拓村的村民们一同，拉着几名身穿铠甲且被绑起来的骑士们前来拜访。
“大家，听我说。我们都被哈托纳公爵家骗了！
我们第一开拓村的村民们曾被这么告知，如果无法维持村庄运作的话将会送你们到另一个开拓地去，但跟着前去时却是被扔到了奴隶矿山！
没有犯罪也没有欠债就成为了奴隶！由于矿山里那苛刻的体力劳动，身为村长的父亲⋯⋯咕嘶！”
“我那还很小的妹妹和弟弟也⋯⋯咕嘶！哈托纳公爵家跟阿密特帝国的那些家伙没什么区别！”
“我的姐姐，成了被玩弄的对象⋯⋯他们是恶魔啊！”
异口同声的诉说着在奴隶矿山经历的辛酸的是，包含第一开拓村村长的儿子塞巴斯在内的，即使村庄不同，但也是同一个开拓地里的伙伴们。
各个开拓村里都有不少人认识他们的长相。
虽然感觉眼瞳的颜色有一些改变，但这还在误差范围内。
因为是这样的他们所诉说的内容，不管多么难以置信也无法否定。
“而且即将继承哈托纳公爵领的卢卡斯公子⋯⋯不，卢卡斯正试图摧毁这个开拓事业！快，给我说！”
第七开拓村的村长说道，被生擒的巴勃罗在“呜—”的呻吟之后，将除了卡尔坎秘密派遣的假神官弗洛托之外，所有知道的事情都说了出来。
（身体，就连嘴都自己动了起来。到，到底是怎么回事！？）
范达鲁一部分的爪子在【灵体化】后细分成丝线状，侵入了巴勃罗等幸存的赤狼骑士团的身体里，然后在其体内【实体化】。
并实时分泌各式各样的药剂，使他们处于无法保持沉默的状态。
但在拉姆达里，受到各种耐性技能的影响，在某些情况下有可能实现科学上不可能的抵抗。
“放弃的话会比较好喔。你们，也不想变得像齐纳普那样对吧？”
因此，范达鲁就像是为了避免巴勃罗他们恢复意志和体力的那样低语着的，用【精神侵食】技能给予精神伤害，并持续注入少量会慢慢发作的毒。
“我，我是⋯⋯赤狼骑士团团长的巴勃罗・默顿。
我是为了，让卢卡斯大人继承公爵家，要让贝尔顿公子的，开拓事业受挫，命令部下，进行地下工作⋯⋯”
根据巴勃罗的自白以及他们身穿的铠甲上有着骑士团的纹章来看，开拓村里的每个人对哈托纳公爵家的信任已经掉到地面了。
在这个拉姆达里，对人权的意识还不发达，王侯贵族和平民是就像上位种族和下位种族那样的不同生物，不管在何处都是这么认为的。
但即使是这样，如果被不讲理的蹂躏了，也会生气并感到不满。
不过，即便感到生气或不满也有着怎么样也无可奈何的力量差。
贫穷的开拓民对上实质上是一国支配者的哈托纳公爵家，连反抗都显得毫无意义。
可是，就算继续保持沉默也无法保证能生活下去。
下任公爵派遣骑士团来征收根本付不出重税，如果交不出来就会被绑起来当做奴隶。
击退了骑士团之后并不认为公爵家会就此沉默，也无法期待能他们会改变主意。
与其就这样成为奴隶，只好逃走后去当山贼了吗？
范达鲁对如此悲叹的村民们，像这样的耳语着。
“已经无法在哈托纳公爵领里无法生活了对吧。
如果你们愿意的话，大家要不要像塞巴斯他们那样都到我这里来呢？”
然后塞巴斯接着说。
“我们第一开拓村的幸存者，如今全员都在他的治理之下生活着。
那是一个连哈托纳公爵家也无法出手的地方，能过着富裕的生活。每天都能吃饱，也拥有工作！”
这些言语，令吵吵嚷嚷的村民们的眼里充满希望的光辉。
“村长，俺和家人要跟着这孩子走！”
然后像是第五开拓村的猎人凯恩那样的，直接获得范达鲁帮助的人们在此时发声了，而正在考虑的村庄代表们也做出了决定。
“了解了。大家，做好准备吧。这里已经不是老身等人的第二故乡了。
在别的地方重新来过也许很辛苦，但我们还有【开拓地的守护者】跟着！不管在何处都能重新开始！没错吧！？”
范达鲁等人在第二到第六开拓村重复了这些步骤之后。
就这样，千人以上的村民决定搬往塔洛斯海姆了。
受【眷属强化】技能恩惠的村民们正忙碌地为移居做准备。
虽然赤狼骑士团和卢卡斯公子之间存在着为了取得联系的信鸽，但那也确保了。
“那么，请写上『顺利』。啊，我不推荐偷偷加入暗号来通知发生了紧急事态喔。
反正已经来不及了⋯⋯但如果有个万一，我为了保护大家而不择手段的话，会很困扰的吧？”
对于如此要求的范达鲁，巴勃罗没有表现出反抗的样子。
因为他知道，如果为哈托纳公爵领考虑的话，就这样让他们前往别处，受到的伤害还比较少。
【五色之刃】前来的话可能会有所不同，但他们终究是冒险者。
是不可能随着卢卡斯公子的意来行动的吧。
而且，眼前的主谋者是丹皮尔。
在此之上，做出不讲理事情的明显是自己这一方。
就算知道发生了什么，也不认为他们会站在让冒险者公会做出不正当行为的我方这一边。
但再怎么说也不会直接向公爵领挑起争端。
⋯⋯眼前的怪物则不同。
“你，在想什么？为什么，要做这种事？”
巴勃罗向范达鲁，这个拥有孩子姿态的可怕怪物提问。
这次范达鲁所做的事，和击退假扮山贼的卡尔坎等人那时的情况不同。
巴勃罗他们和卡尔坎不一样，是以不管是谁看到都会明白那是赤狼骑士团的身姿前来，也表明了自己等人是依照哈托纳公爵代理的卢卡斯公子的正规命令来的。
在知道的情况下煽动村民们，动用武力进行反抗，并且将除了少数幸存者之外的人全数抹杀。
事情败露的话民众或许会称赞范达鲁吧，但会因为犯下反叛罪变成悬赏犯而被全国通缉，被抓捕后肯定不会成为犯罪奴隶，绝对会被处刑。
就是那种程度的大罪。
冒着如此的风险，为何还试图帮助开拓村的人们。收支也太不平衡了。
仿佛是被义愤所驱使一样，但考虑到那手段的肮脏程度却又不这么认为。
到底为什么？
如此提问的巴勃罗，既非是交涉或策略的一环，也不是为了收集情报之类的。
只是因为他太过无法理解眼前的怪物，而忍不住问的。
“为了我自身的幸福。”
但是，得到的答案超出了巴勃罗的理解范围。
“为了你小子的幸福？为什么帮助他们的这件事，会和你的幸福有关？”
巴勃罗不认为范达鲁能因此获利良多。
将没有后盾的贫穷开拓民聚集起来到底能获得什么？
即使能让所有人都变成吸血鬼，也不认为这值得与选王国敌对。
“帮助大家与我的幸福有关的这件事，为何会觉得有疑问？”
不过范达鲁对巴勃罗为什么会有疑问，似乎无法理解。
“只是路过的地方有人遇上麻烦，所以『稍微』帮了他们一下。然后那些人们非常开心，我也觉得高兴。
于是在『稍微』帮忙的同时，关系变好了，也成为了朋友。
想要杀死那些朋友的家伙，或者试图用肮脏的手段来夺走他们一切的家伙出现时，再『稍微』提供一下援助就那么的不可思议吗？”
范达鲁会成为开拓村的同伴的理由，单纯来说也就只有这样。
结果就获得【开拓地的守护者】的别名了，但那仅仅是行动后所产生的结果。
相逢即是有缘，你对别人好，别人也会对你好。
《原文为：袖振り合うも多生の縁、情けは他人の为ならず。
意思是:就算是衣袖稍相碰触的小事，都是前几世修来的缘份，同情心（人情）可不是为了别人。》
虽然多少有些打算，但如果内心对“想让人开心”这件事感到厌恶的话，那么从一开始就不会与他人产生联系。
范达鲁的情况只是，那个『稍微』的占比太大了。
有着轻松就能消灭哥布林野蛮人、欧克和山贼的战斗力，和能轻易将伤者及病人治愈、把村里的毒消除，以及挖掘水井的魔法与足以实施的魔力。
范达鲁虽然厌恶“持有力量者的义务”的这种思考方式，但这并不意味着讨厌秉持着善心去『稍微』帮忙一下。
也就是说这很正常。
“哪，哪有那么愚蠢的事，因为这种，微不足道的理由，就与我们，哈托纳公爵领为敌吗！？
一不小心的话，可是会与整个选王国成为敌人的啊！？”
“就因为这种微不足道的理由，你们被全灭了哦。”
“嘶！？”
巴勃罗一副无法认同的样子，但听到范达鲁的回答后眼睛瞪得更大地沉默了。
这个人的眼球在不久后是不是要飞出来了？
想着这种无关的事的范达鲁继续说着。
“不要误会我的意思，我并不是打从一开始就想和哈托纳公爵家敌对。
因为你们做了各式各样的事，我只是将其奉还而已。”
“各式各样，吗？”
巴勃罗以为是因为卡尔坎的暴走，但并非如此。
“你们的祖先谋杀了塔洛斯海姆的蕾比雅王女，将其余的难民当做奴隶送往矿山。
然后你们即使已经过了两百年也没有阻止这件事。
于是我解放了蕾比雅王女她们的灵，并帮助了奴隶矿山里的难民。
因为你们和原种吸血鬼有联系，我将其揭露出来。
因为你们试图击溃开拓村，我将其制止了。
全部，都是你们的缘故，我只是对此做出回应而已。”
“什么！？那，至今发生的事件全部都是⋯⋯！”
“对，我就是主犯。”
都是些难以轻易相信的事，但巴勃罗眼前的怪物正在做许多无法置信的事。
巴勃罗对两百年前的阴谋并不知情，但能够猜出当时的哈托纳公爵做了什么。
实际上，他们也正试图对开拓民做出相同的事，以前的公爵家不这么做才觉得奇怪。
“你，你这恶魔⋯⋯”
“恶魔，是吗？”
对不知为何会被这么称呼表示疑惑的范达鲁，巴勃罗说道“没错，你就是恶魔。”
“不是这样的话就太奇怪了。你对那些你说会保护的人们做了什么，怎么想都不正常啊。
把解放的奴隶变成吸血鬼，身体里不断出现虫和植物的魔物，煽动对我等哈托纳公爵领的不满和愤怒，而且是用甜蜜的话语一一煽动。
尤其是！开拓村的那些家伙，看到了无数服从你的魔物和化为吸血鬼的人，为什么这么简单的就接受了！？”
“不是因为大家都很宽容吗？”
“怎么可能是那样，是你在操纵吧！没错吧！？”
“不，对此毫无印象。我只是觉得，大家好宽容啊，我不由得这么想。”
对于塞巴斯这些变成爱莲奥诺拉的从属吸血鬼的熟人，以及范达鲁所使役的虫和植物的魔物，开拓村的每个人都没有表现出抗拒感。尤其是第七开拓村的那群人。
【死属性魅惑】明明没有效果，范达鲁也认为这很奇怪，但可能就像是将歌法等人迎入塔洛斯海姆时一样，因为都是维达的信徒而没有深入思考。
实际上，这是【眷属强化】技能的效果。
开拓村的人们在选择跟随范达鲁的瞬间，就成为范达鲁的眷属了，因此会对同为眷属的赛巴斯等吸血鬼，以及皮特等魔物产生亲近感和连带感。
这是因为【眷属强化】技能，原本是对其他种族不会产生效果的技能，所以谁也，连范达鲁自身也都不知道。
不过，就算察觉了，范达鲁也不会认为这是一件坏事。
“嘛，我承认我有蛊惑和煽动，但这是坏事吗？
因为你们准备杀死开拓村所有的人，而接下来是提出不可能的难题想将大家都变成奴隶，反抗的话就杀了，不是吗？”
“那，那是卡尔坎⋯⋯你们⋯⋯”
“卡尔坎是您那边的管理责任，我们只是以牙还牙而已。”
这么回答的范达鲁的身姿，在巴勃罗看来，很模糊。
汗，冷汗渗入眼睛里了。
果然是怪物，巴勃罗这样判定眼前的丹皮尔。
说的话条理清晰而且语调客气，不如说，甚至让人觉得对方那边还比较有道理。
但是，遭遇这种情况的巴勃罗能够明白。在眼前的，是怪物。
能够毫不犹豫地忤逆他们视作绝对的既存权威。
既不是正义的同伴，也不是难民的英雄。
那是诱惑着人们的恶魔。
童话里的恶魔，看似好心地诱惑着众人。
然后引导人们进入魔道！
“话说，差不多该结束了吗？”
听到那么说，巴勃罗吓了一跳。
对这个恶魔来说，到目前为止的交流到底是为了什么。
既不是交涉，也不是收集情报。单纯的闲聊？
不可能是那样，不可能如此友好。
每次我张开嘴时，眼前的怪物就很感兴趣地盯着看不是吗！
从坐着的圆木站起来的怪物的钩爪，向巴勃罗逼近。
“因为不知为何会被说疯了，所以想听一下和我立场完全相反的正常人的看法。
有很多难以理解的地方呢，虽然到最后感觉都是我在说话，但这是一段非常有意义的时间”
“你，你想做什么，我，我今后会被怎么样？”
“以后就请给我的弟子提供有意义的时间吧。⋯⋯作为小白鼠。
没问题的，因为和花在我这边的时间相比，会短很多的”
在感觉有黏稠的液体滴在脸上的瞬间，巴勃罗的意识消失了。
《【异形精神】技能的等级上升了！》
信鸽送来“没有异常，顺利”的联络之后，赤狼骑士团就失去了联络。
派去调查的密探们所看到的，就只有空无一人的开拓村，以及大量的人类向南行进的痕迹。
卢卡斯公子为了调查的更详细一些而派了更多的密探出去，但却一无所知。
尝试雇佣位于尼亚吉城的能干灵媒师，结果她已经歇业回到故乡那个位在其他公爵领的艾尔芙村落了。
已经明白的是，在离开拓村稍远的地方有个在２百年前废弃的⋯⋯被废弃的城镇，出现了一个只有一阶的小规模迷宫，以及因为崩塌而无法通行的，通往塔洛斯海姆所在的大陆南部的境界山脉隧道，其入口的岩石有移动过的痕迹，只有这些事而已。
“该不会，这一连串的事件都是从大陆南部，从塔洛斯海姆那里过来的什么人引起的吗！？”
春天，卢卡斯看了那个报告后不寒而栗。
正式继任哈托纳公爵家成为公爵的他，当然知道祖先那在两百年前毫无道理的背叛。
王侯贵族会透过各式各样的事建立各种的敌人和伙伴。
不过，经常会在世代交替时“不管上一代如何，我们好好相处吧”修复关系。
有时也有祖先嘱咐“那一族到末代为止都不要原谅”，但尽管如此，到了曾孙那一代时，“差不多该和解了吧”之类的事也不少。
但是其他种族，特别是寿命很长的种族的仇恨就另当别论了。
这是因为即使这边的世代已经改变了，异种族那边的当事人通常仍还健在。
巨人种的寿命是三百年。
然后哈托纳公爵家派到阿密特帝国方面的密探将稍迟了的，关于阿密特帝国与米鲁固盾国送往大陆南部的６０００人的远征军，变成数千只不死族回归的事件情报带给了卢卡斯。
塔洛斯海姆那里，有什么东西在。
然后，那个什么东西对哈托纳公爵家怀有着深深的恶意。
这是无庸置疑的。
那个什么东西是如何与开拓村有联系的，卢卡斯直到此时都还不知道，单纯只是位置很近而已。
“不管是极小规模的迷宫，还是在农村蔓延的维达信仰都是那个什么人做的吧⋯⋯祖先啊，我恨你。
托您的福，哈托纳公爵家被怪物怨恨了！”
之后卢卡斯公子如此的宣布，赤狼骑士团前去讨伐住在奴隶矿山遗址的灾害指定种魔物，包含团长巴勃罗在内的全体人员都与其同归于尽。
开拓村的村民们则是因力不从心而无法救助。
然后决定在尼亚吉城筑建堡垒。为了防备潜藏在大陆南部的怪物。
顺带一提的是，当【五色之刃】的海因兹等人正在调查极小规模的迷宫时，意外的与同样来调查什么的吸血鬼们相遇，将其击败后，根据获得的情报，追着原种吸血鬼蒂尼西亚的踪迹离开了哈托纳公爵领。
《范达鲁获得了『怪物』的别名！》
煎饺、水饺、烧卖、馒头、炒面、章鱼烧、御好烧、鲷鱼烧、烤鸡肉串、热狗、法式香肠、沙威玛、
古巴三明治、生春卷、夹着鱼和肉以及蔬菜的印度烤饼、华夫饼、可丽饼、果子露冰淇淋、水果汁、
芋虫串烧⋯⋯摆满了各种能在地球和欧利金的摊位上吃到的料理。
在其前方的人们，就像看到许多的高级料理一样，眼睛闪闪发亮的开始欢呼。
“太棒了⋯⋯！几乎都是从没见过的料理！”
“已经忍不住了！我开动了！”
接着狼吐虎咽起来了。
在这个地方的是，成为塔洛斯海姆一员的鲁奇里亚诺、卡西姆和丽娜等后来加进来的人。
面对一盘又一盘用开拓村移民的职人烧制的碟子盛着的料理，即使没有被催促也开始气势汹汹地大口大口的吃着。
“这个饺子，里面包着的是肉和蔬菜吗！多么多汁的面包啊！
这样啊，因为配料都包在这种薄面包中，所以才这么好吃吗！”
『在拉姆达里，饺子也是面包呢~』
“胡子大叔，这边用荞麦面包和蔬菜以及海产品的炒菜也很美味哦！
居然把面包和配料一起炒，真亏那个叫地球的国家的人们能想到这个好主意！”
“卡西姆君，我还只有二十几岁！而且这不是面包，是面！”
“面？　这是用棉花做的吗！？　棉花也能够吃啊——”
“费施特，好好的吃啊。要不然被问到的时候你会回答不出来的”
“这个圆圆的是⋯⋯哈呼！？　好烫，不过⋯⋯好像，有什么硬硬的东西在里面呢。
这边的鱼面包是⋯⋯烫！甜的！？　为什么鱼面包是甜的！？”
“泽诺，平时的冷静沉着跑哪去了！”
鲁奇里亚诺等新人组都一致好评。
而已经吃过这些菜的布拉格、爱莲奥诺拉和萨蒂莉斯则津津有味地吃着。
“虽然是和往常不同的味道，但也很好吃”
“嗯，鲷鱼烧里面是果酱，炒面的酱汁不是酱油和蛋黄酱，似乎是使用了水果和香料的调味汁”
有很多料理只要能把材料与制作方法收集过来就不难再现出来。
而必要的烹饪器具也是，范达鲁能把金属和木材的形状用【魔像炼成】技能自由改变，可以随心所欲的制作。
不过在制作把包着配料的面包上下两边夹着烧烤的古巴三明治，以及将肉卷在棍子上烧烤的沙威玛的器具时，有点辛苦就是了。
『那么，如何呢？如果这个在摊位连续卖上三个月，能够被商业公会认可吗？』
范达鲁，还没有放弃成为冒险者。
只是，为了达成目的认为有必要采取稍微迂回的手段。
那就是在商业公会的注册。
在冒险者公会注册时会被检查【状态】，但卡西姆他们竟然知道不用被检查的方法。
那就是，出示其他公会的注册证明。
不管是商业公会还是魔术师公会，或者是职业公会，哪里的公会都可以。
如果已经持有其他公会的登记证，那么该人的身份就能得到保证。
所以，不会被公会职员看到状态就能制作公会卡了。
顺带一提，达露西亚、卡奇亚和波库斯他们都不知道有这个方法。
因为，冒险者公会是最容易注册的公会，几乎不会有用到这种迂回方法的情况。
卡西姆他们之所以会知道，是因为一名在冒险者养成学校认识的旅行商人的儿子，记得他曾经说过“我出示了商业公会的登记证，所以不用采血就完成了”。
顺便说一下，那个旅行商人的儿子并不是真的要成为冒险者，似乎是因为能以最便宜的价格学会防身技巧才会到冒险者预备校注册的。
然后范达鲁为了能到冒险者公会注册，选择了商业公会作为事前注册的公会。
这个试吃会，是为了展示在商业公会注册时所需的“商业买卖”的实际情形，并听取鲁奇里亚诺他们是否觉得可行的看法而举办的。
『肯定卖得出去吧，这么好吃不应该卖不出去的！』
“老爸，食物碎屑从另一边吧嗒吧嗒地掉出来了啦”
『我们也这么认为！』
『绝对会大卖哟，少爷！』
“为了别太显眼而没有使用味噌和酱油，但我觉得没有问题喔。说不定也有人会说更喜欢这种的”
没有使用味噌、酱油和蛋黄酱来制作是因为，如果有人告诉阿尔达神殿那些是什么调味料的话就麻烦了。
在奥巴姆选王国里应该不会那么严重，但在任何地方都有一些拥有极端思考的人。
得到社会地位之前，被那种家伙纠缠可是很麻烦的。
『啊゛嗯゛啊⋯⋯咦⋯⋯』
“好好吃哦，大家绝对都会买的！”
尽管如此，似乎饱受好评，总算能放心了。
不过，有着收到许多贵族和大商人的特殊指名委托经验的鲁奇里亚诺，“确实是，令人感动的美味”在承认的同时，也露出了微妙的表情。
“然而在摊位上卖的话会有问题的，师父”
“为什么？明明这么好吃。是我的话一定会买的！”
对于比范达鲁还要早反驳鲁奇里亚诺的费施特，他反问“打算花多少钱买呢？”
“你说多少，那是──”
“没错，问题就是价格。
比如说这个饺子，配料的成分有香料其价格当然会很高。烧卖和肉包子，也是一样。
炒面也奢侈的加入了大量的配料和酱汁，沙威玛和热狗也是⋯⋯古巴三明治甚至还有涂黄油。
章鱼烧用了很多的油，御好烧需要新鲜的海产，鲷鱼烧则是大量使用了果酱和蜂蜜⋯⋯这些昂贵的甜食”
“等等，价格便宜一些也没关系不是吗？范达鲁目的是去公会注册，并不是要赚钱。而且生活上也没有困难啊”
被鲁奇里亚诺视为问题的价格，被卡西姆指出了这一点。
范达鲁的确不是靠摊位的营业额来生活，就算不赚钱也可以。
岂止如此，因为想要的是有做生意的事实，所以就算是赤字也完全不在乎。
不过鲁奇里亚诺告诉卡西姆“你的想法太天真了”
“以明显低于市场行情，而且是平民也买得起的价格来贩卖这些料理⋯⋯师父以外的摊位的店主们会怎么想呢？”
“⋯⋯不管怎么想都有引发纠纷的预感”
“就是那样”
『⋯⋯人际关系是很麻烦的啊。那么，在没有其他摊位的城镇或村庄里营业怎么样？』
“师父，我认为在那么偏僻的地方也是没有商业公会的。”
“唔，也没有必要获得巨大的成功，做些跟其他摊位一样的东西来卖不就好了吗？”
『嗯——，可是故意做一些不好吃的东西来赚钱，良心会过意不去的』
丽娜提了一个非常安全的建议，不过范达鲁有些抗拒。
拉姆达的摊位小吃，基本上都不好吃的。当然，那是从范达鲁那挑剔的舌头得知的。
基本上，比起味道会优先考虑量和价格，因为重点是可以在有限的空间里快速制作的东西，所以并不怎么好吃。
“干脆，准备一间常设的店铺而不是摊位，如何呢？　师父准备的料理，尽是一些给王侯贵族吃也不奇怪的东西。”
『⋯⋯我心中对王侯贵族的形象又再次崩溃了』
想像了一下，盛装打扮的绅士淑女在立食宴会上一边吃着炒面和章鱼烧，一边优雅的“呼呼呼”“喔呵呵”谈笑的景象，范达鲁不禁感到一阵眩晕。
『总之，如果做生意的地点有着落了，再依那里贩卖的商品和价格来决定吧。
无论如何，如果不减少那群原种吸血鬼的数量，那么在一段时间内都是无法做生意的，所以也只是事先讨论而已』
“话说回来，范，为什么肉体那边躺着不动啊？”
巴斯蒂亚发现肉体的范达鲁趴在房间的角落里动也不动的，灵体的范达鲁则这么回答。
『⋯⋯那边负责的是沮丧的思考』
（是谁啊，把人称呼为【怪物】的家伙。
如果找到了的话，我会把他的耳孔用钩爪戳穿，并让他的臼齿咔啦咔啦作响。）
・名字：卡西姆
・种族：人种
・年龄：１６
・别名：无
・职业：战士
・职业等级：７０
・职业履历：见习战士
・被动技能
体力增强：２级（新！）
生命力增强：２级（新！）
・主动技能
农业：１级
棍术：２级（升！）
盾术：３级（升！）
铠术：３级（升！）
・名字：泽诺
・种族：人种
・年龄：１６
・别名：无
・职业：盗贼
・职业等级：６７
・职业履历：见习盗贼
・被动技能
气息感知：２级（升！）
直觉：１级（新！）
・主动技能
短剑术：２级（升！）
弓术：２级
陷阱：２级（升！）
忍足：２级（新！）
解体：１级（新！）
开锁：１级（新！）
・名字：费施特
・种族：人种
・年龄：１６
・别名：无
・职业：战士
・职业等级：７２
・职业履历：见习战士
・被动技能
肌肉强化：３级（升！）
・主动技能
渔业：１级
剑术：３级（升！）
解体：１级
铠术：１级（新！）
极限突破：１级（新！）

[WEB] 第九十四话 半吸血鬼进行让猿猴堕落的家访

“根据艾拉，奇普拉斯以及『狂犬』贝尔凯鲁特的情报、爬山─在空中飞─潜到湖里─”
透过核对艾拉他们的情报来推测路线的范达鲁，一边随意唱着歌，一边在湖边做着准备体操。
虽然已经是春天了，但还是三月。离游泳的季节还早。
而范达鲁，并不是很擅长游泳。
“在学校里的游泳池里顶多游个五十米而已呢—⋯⋯如今可是能潜水超过三十分钟”
海狗、海狮和海獭能潜入水中游泳多久呢。
差不多要超越它们了吧？
怎样都好吧，停止了思考，范达鲁“咚—”的跳进去。
“咔叽咔叽咔叽咔叽！”
从后脑勺跑出来的皮特立刻将头伸向岸边，把范达鲁给拉了回去。
冲撞时由后背着地，并发出了“啵咯”的奇怪声音。
『陛下，你还好吧！？　发出了很奇怪的声音喔！』
“应，应该吧？　皮特，待在我里面的话就跟泡澡一样，没问题的。
啊，喂，停下来，不要把根伸向岸边扎根啦”
为了使讨厌潜水的皮特和植物系魔物的抵抗平静下来，时间就这么流逝了。
共生还真是够受的了。
在冰冷的湖水中，范达鲁轻快地走着。
灵活操纵着手中长出的不朽树魔的枝条，以湖底的土或岩石为立足点前进。
『如果是海水的话大概会讨厌的吧。也许某一天可能有机会潜入海里，现在先思考一下对策会比较好吧？』
一边用灵体的嘴巴嘟哝着这样的事，一边在湖底前进着。
虽然很暗，不过这里多亏了【暗视】技能，所以没有视野的问题。
可是如果有混浊的泥土或者微生物的话，即使用上【暗视】也会看不到，水很清澈真是得救了。
『嗯？』
然后，前方出现了十几个带着长枪的人影。
不过如果仔细观察，会发现尽管是人型的，但全身都被鳞片覆盖着，脸则是由人和鱼混合而成的。
是水栖的亚人型魔物，半鱼人。
同样作为水栖亚人型的鱼人，有着在鱼的身体上长着人类手脚的身姿，是被评为海中哥布林的存在，而半鱼人是比鱼人更高位的魔物。
因为精神构造与人类不一样而难以沟通，不过智力本身很高，能够用贝壳和甲壳自制武器和防具，规模大一点的话会形成数百人的聚落。
与人种的生存范围没有太多的重叠所以知名度很低，但在渔村里，比起欧克更害怕半鱼人。
而且创造他们的存在可能和『海之神』特里斯坦之间有什么因缘，因为看到人鱼时就会像狂战士般的狂暴，所以又被称为『人鱼的仇敌』。
『咕噜噜噜』
『噜咕咯噜咕』
然后半鱼人们在远处望着范达鲁，那像鱼一样的眼睛明显浮现出困惑的神情。
大概，在说“那是什么啊？”或者“树枝从手脚长出来了喔”之类的，或许是在跟同伴谈论这种事吧？
（真是困扰，这个世界的魔物可听不懂日语啊。
如果有半鱼人的灵就能用【可视化】进行翻译了，但就是没看到）
虽然范达鲁还在困扰，但半鱼人们终于对这个稀客做出了“身份不明，但就先杀掉吧”的决定。
在透过【危机感知：死】察觉到朝这边放出的杀气时，它们持着长枪逼近了。
既然做出这样的回应，范达鲁也就没必要烦恼了。
『水中战斗啊，不太感兴趣呢。蕾比雅公主等人也没办法帮忙』
话虽如此，范达鲁还是一边投掷着诅咒武器化的苦无，一边在水中散播剧毒。
『不过嘛，能得到可靠的向导倒是蛮幸运的』
顺便说一下，半鱼人的位阶是３。
但因为大多都是在水中或船上与它们战斗，因此冒险者公会呼吁，在与其战斗时最好要再多加一个位阶。
在变成了殭尸的半鱼人的指引下，范达鲁发现了隐藏在湖底的水中洞窟，花了大约一个小时穿越后，迅速地从水里露出脸来。
“啊─，还以为要死了”
每当呼吸困难时就咬住半鱼人殭尸的喉咙，如果没有吸取其肺中的空气就危险了。
半鱼人们的侧腹有鳃，也具备了能在水上活动的肺。
顺带一提，不用嘴对嘴的人工呼吸，单纯只是有所抵触而已。
先不管是不是殭尸，我绝对不想让鱼面魔物当初吻的对象。
无声无息从水中露面，在半鱼人殭尸的帮忙下上了岸的范达鲁眼中，看到了巨大的地底湖旁建着看似优雅⋯⋯但仔细一看却是令人恐惧的外观的住宅。
“哎呀，老实说，你能死掉的话就是帮了我一个大忙了。不请自来的客人呀”
出来迎接范达鲁的人给人的印象，是个不论什么事都能做到的管家。
中等身材，戴着与其中性美相称的，在拉姆达里属于高价的单片眼镜。
“你好，擅自打扰实在很对不起。我的名字是范达鲁”
“喔，您果然就是那个丹皮尔吗。很久以前就有听闻过了，我也曾想过一定要和您见个面呢。
介绍迟了。我，是担任这间宅邸执事长的『愚犬』贝尔蒙德。今日过来是有什么事吗？”
对着恭敬地向他鞠躬的贝尔蒙德，范达鲁回答道。
“没错。今日是想对您的职场进行武力压制。
想从现在就开始，可以吗？　嘛，就算说不行也无法改期就是了”
“是这样吗。那正好，我刚好也想杀掉您，呢！”
从温和的微笑，变成露出獠牙的狂笑，贝尔蒙德转动纤细的手指。
那一瞬间，守护在范达鲁左右的半鱼人殭尸都成了碎块。
无声无息地，那五只半鱼人被切成十份以上的碎块，露出了鲜明的切断面在地底湖的岸上滚动。
在听到半鱼人殭尸的碎块咕咚地落入湖中的声音时，贝尔蒙德对丝毫不动的范达鲁感到失望。
“呵呵，你不知道发生什么事吧？　别看我这样，我也己经活了几万年了，是那个的成果喔。
希望你也喜欢这──”
“极细的金属丝，用魔术和指尖来操纵。魔术是⋯⋯风属性吗。雷，是风属性的一部分对吧？”
“什，什么！？”
没想到自身的秘技会在一瞬间就被看穿了的贝尔蒙德，不禁有些狼狈。
不过很快地，他的每根手指就像个别的生物那样奇怪地蠕动了起来。
“哼，虽然有些意外这么简单就被看穿了，但你这下还有什么好说的呢？
您已经成了我丝线的俘虏了！可没有让你逃跑的空隙喔”
将范达鲁的周围用丝线包围的贝尔蒙德，确信了自己的胜利后恢复了平静。
在完成包围网的现在，能在范达鲁咏唱咒文之前就将其处理掉。
虽然还有残余的半鱼人殭尸试图朝着这边前进，不过那种程度的杂鱼就算接近了，也只要随便应付一下就行。
“那么，请死回您双亲的身边吧！”
仅仅弯曲了一下手指。就只是那样的动作，范达鲁的人头就落地了。
本该是那样的，但⋯⋯返回来的却是迟迟没命中的手感。
丝线，并未像心中描绘的那样行动！
“什么！？　这是⋯⋯是这样啊，您和我同样是【丝使】吗！”
贝尔蒙德的丝线，与从范达鲁那延伸出来的丝状物缠绕在一起。
“不，并不是那个职业。不过，能够操纵丝状物”
贝尔蒙德的极细金属丝，一切都与从范达鲁的毛发、舌头和爪子生成的黏性丝线缠绕在一起。
范达鲁的【操丝术】等级虽然远低于贝尔蒙德，不过因为只需要包裹在自己身上即可，所以很简单的就缠住了。
“⋯⋯丹皮尔是能做到那种事的种族吗？”
“不，我也不认识其他丹皮尔”
正确地说，见过一个由海因兹保护的不知道名字的丹皮尔少女，但也只是见过，不知道她是否能吐丝。
恐怕，应该是没办法的吧。
贝尔蒙德向尽管细节不同，但与自己同样操纵着丝线的丹皮尔露出了挑战的笑容。
“原来如此，那么这不是吸血鬼和丹皮尔，而是丝使与丝使之间的战斗⋯⋯没想到，从来没想到能有机会与同样使用丝线的敌人战斗。对西西里酥卡卡大人献上诚挚的感谢。
来吧，不来一场用尽全力直到彼此死亡的战斗吗！为了抓住胜利的荣光！”
看来，贝尔蒙德心中那奇怪的开关似乎被打开了。
就像跟亲密的朋友交谈似的，眼睛里闪烁着天真无邪的光芒。
用着那样的眼神宣布会像对待好对手那样子对待范达鲁的同时，贝尔蒙德的鞋子发出声音并从内侧裂开。
“来吧！客人，在我二十根指头都放出丝线时，你还能坚持的住吗！？”
贝尔蒙德的脚趾，不知为何一根根变得像猿猴一样长了。
灵活的蠕动指头操纵着丝线的贝尔蒙德没有了先前那种沮丧的感觉，心中如今只剩下亢奋。
是好对手的登场，或者是某种预感吧。
不论如何，眼前的存在会给自己带来些什么是毫无疑问的。
贝尔蒙德放出的丝线被范达鲁的丝线相继缠绕。
不过，贝尔蒙德的丝线在悄悄穿越范达鲁的丝线并切断的同时，逐渐逼近着。
“怎么了？只会防守是赢不了的喔！”
“是啊”
『那么差不多该轮到我反击了』
“唔！？”
听到从远处传来的声音，贝尔蒙德大吃一惊地往那边看去。
然后，贝尔蒙德看到半鱼人殭尸聚集在左侧稍远一些的地方。
正想知道是不是半鱼人殭尸在说话时，他们满布鳞片的身体纷纷长出了范达鲁来。
“咦？　什？　客，客人，您的兄弟吗？”
对于从半鱼人殭尸里一个个滑出的范达鲁的身姿感到困惑的贝尔蒙德，向着跟自己展开攻防的那个范达鲁询问着。
“不，不管哪个都是我自己。与你战斗的是，用【远距离操作】技能移动的，我的肉体”
『这边是，用【灵体脱离】并分裂后与半鱼人殭尸一体化了的，灵体的我』
『那么，转到我攻击了——』
灵体的范达鲁们一边那么说着，一边将绑在半鱼人殭尸背上的长筒状的东西朝向贝尔蒙德。
“你说肉体和灵体！？　不，不不请稍微等一下客人，这很奇怪啊，如果是那样的话，肉体⋯⋯你以为把本体当诱饵就能骗的了我吗！？”
“嘛，要说本体的话是本体没错啦”
“没想过如果无法将我的丝线全都缠住的话，是会被切碎的吗？
事实上，再给我一分钟，我就能将您的身体四分五裂了”
“如果只是身体被切成一块块的程度，能在三分钟之内连接起来的话，我是不会死的”
“⋯⋯即使是贵种吸血鬼，被弄成那样也是会死的啊？”
“而且，还有这种办法”
蠕虫的头从范达鲁的脖颈咻地跑了出来。
张开那头上唯一的嘴，从那之中溢出了黏稠的液体。
当那个液体⋯⋯冥铜覆盖在范达鲁身上时，变成了铠甲的形状。
这是被达塔拉锻造成铠甲的，魔像化的冥铜。
另外，将自己周围的丝线彻底散布在贝尔蒙德的丝线里，并张开了【吸魔的结界】和【停击的结界】。
一个接着一个，轻松巩固防御的范达鲁令贝尔蒙德目瞪口呆。
而且，因为贝尔蒙德的丝线被结界给卷入，所以丝线几乎无法动弹。
“我知道这样询问很失礼⋯⋯客人真的不是妖怪或者怪物吗？”
每当要移动指头操纵丝线时，丝线反而会咬进指头里而鲜血四溢。
这样的话，要逃跑就只能将四肢都切断了，但贝尔蒙德并没有为此咏唱咒文，而是向范达鲁询问。
无法回避的败北使心脏剧烈跳动、脸颊红润，视野因瞳孔颤动而模糊。
“我认为我姑且还是个人类，所以被那么说我深感遗憾”
这么回答时，灵体的范达鲁把正往筒内装填的银弹⋯⋯换成了别种子弹。
往筒⋯⋯往内侧有挖出让子弹旋转的螺旋状沟槽的枪身内装填铁的子弹，稍稍调整一下角度后用【念动】射击。
“发射”
与平淡地声音相反，子弹伴随着轰鸣声发射出去了。
“咕⋯⋯呋吓啊！”
贝尔蒙德伸出前端分叉的舌头来操纵丝线，试图使范达鲁发射的，拉姆达里的第一发子弹偏移。
但是铁的子弹将丝线弹开，并命中了贝尔蒙德的身体。
『获得【炮术】技能了！』
看来在拉姆达里，使用枪械的技能似乎是被称为【炮术】而不是【铳术】。
看到地下湖另一侧的遥远墙壁上因受到铁制子弹的激烈冲击，导致有一部份的墙壁坍方，就能理解为什么不是枪而是炮了。
而且，范达鲁为了提高【念动】枪的命中力和威力所做的这个枪身，顾名思义就只有枪身，因为没有板机和弹匣，所以很难将其称作枪吧。
只是范达鲁在承认使用了枪身的【念动】枪的威力的同时，也下定了除非在必要的情况下，否则不会在地下使用的决心。
“那个，你还能说话吗？
我不是用奥里哈钢和银的子弹而是一般的铁制子弹而已，狙击也被偏移了，应该是不会死的。”
“嘎⋯⋯咿啾⋯⋯这，这难看的身姿，让您看见⋯⋯抱歉⋯⋯”
范达鲁俯视着以悲惨的样子滚动，但试图不让殷勤的语调改变的贝尔蒙德。
从右侧腹到胸部被挖掉了一大块，内脏和骨头碎片混着血液散落在四处。
此外，因为在被击中后被吹飞并在地面翻滚了好几次的缘故，贝尔蒙德操纵的锐利丝线伤害了贝尔蒙德自身的肉体。
四肢的趾头都没有留下，舌头也被切碎。
不过，贝尔蒙德所说的难看似乎不是指现在这个样子。
而是在伪装用的魔术道具，单片眼镜破碎之后显露出来的，自己的身姿。
从破裂的衣服中，能看见许多严重烧伤的疤痕以及刀割的伤痕。
端正的脸有一半左右被烧伤所覆盖，一只眼睛也呈现白浊状。
然后耳朵的形状也发生了变化。
“我很惊讶你是一名女性。此外，原本是兽人种呢。吸血鬼，即使是其他的维达新种族也能当吗？”
“⋯⋯是出身于被称为森猿系兽人种的种族。不过，并非纯粹的兽人，祖先似乎混入了拉米亚的血统。
这个舌头和，现在难以辨别的，这失去视力的瞳孔的形状就是来自于拉米亚。
维达的新种族也可以成为吸血鬼，那并非是不可能。
只是除了有九成的机率失败之外，还有可能因副作用而丧失性命的可能性。
不过，为什么知道我是女人？　正如你所看到的，像女性的地方应该全都被烧毁或者切落了”
“因为从伤口能看得见内脏”
“原来如此⋯⋯我倒是忘了这个”
实际上是女性的贝尔蒙德“所以，就停止攻击了吗？”露出苦笑的询问着。
“虽然不像客人那样、但我也是持有伯爵爵位的贵种吸血鬼。这种程度的话是能恢复的。
虽然不知道能否像原本那样行动，不过有个半天左右应该就能恢复到勉强走动的程度了吧。
而且，即使像现在这样高兴地聊天着，如果我想施展魔术的话也并非办不到喔”
“但你并不想咏唱对吧。相反的，连反击的意愿也没有。而且，【死属性魅惑】技能正在发挥效果吧？”
这么反问【危机感知：死】已经没有对她有所反应的贝尔蒙德后，她看起来很惊讶，然后像是理解一般地吐了一口气。
“原来如此，魅惑系的技能是吗。但是，与其说我被客人魅惑了，倒不如说我是被如果杀死客人的话会变得怎样呢、即使杀不了也想杀，这样的心情所驱动的不是吗？”
“啊─，朝那个方向起作用了呢”
虽说是魅惑，但并非每个人都像字义上那样抱持着好意。
如果是在精神有病或者癫狂的情况下，就会表现出像贝尔蒙德那样的反应了吧。
也就是说，病娇。
现在回想起来，以前打倒的赛路库伦多和艾拉也是吸血鬼，但却不像爱莲奥诺拉那样友好。
那可能并非单纯只是【死属性魅惑】被抵抗了，而是以扭曲的形式发挥着效果。
由于赛路库伦多的灵魂已经打碎了，所以等回到塔洛斯海姆时再跟艾拉打听一下好了。
从现在要开始小心一点了。
“那么，该不会是要说，要我倒戈之类的话吧？”
“倒戈吧”
“⋯⋯你说了吗”
“我说了喔”
面对惊呆了的贝尔蒙德，范达鲁继续说着。
“你并不只是想杀了我，我对你也没有怨恨，关于丝使的事还想向你请教呢。
然后，我目前正在招聘执事”
“⋯⋯我可是个极恶之人喔？”
“唔─，但是身后并没有任何凭依的灵。难道说，在这里当了那么多年的看守人都没有上到地面过吗”
“⋯⋯是没错，客人”
贝尔蒙德虽然跟范达鲁说她已经活了几万年，但其实自从成为吸血鬼以来，她大约只活了一万年左右。
她在一万年前，因为祖先的血缘引发的变异显现在身体上，所以在出生的部落里受到排挤并被驱逐。
然后，在彷徨中抵达的人类村庄里，被当成魔物受尽了暴行。
而在她濒临死亡的时候，被侍奉西西里酥卡卡的邪神派吸血鬼捡到了。
“恰好我的主人，好像正在寻找顺从的手下来看守这个宅邸。
因为这里是有个万一时能逃进来的避难所兼作品的保管库，所以是不可能让会背叛的人担任的。
因此，才会找上像我一样半死不活的人并帮助使其成为吸血鬼”
“话虽如此，但看起来似乎并没有什么忠诚心呢”
“呵呵，如果活了一万年也是会有各式各样的事。
特别是，这样的身体。成为吸血鬼之前的伤痕，是无法治好的”
最初的数年，为了报答主人的恩情拼命地努力。
和同样境遇的伙伴们互相切磋磨练。
然后在实力得到认可，终于成为吸血鬼的一员时，对数十年间逐渐减少的同伴们流下了眼泪，为了回报他们的恩情，不顾一切地磨练实力。
而在担任这个宅邸看守的数百年后。渐渐地开始认为，自己难不成只是被利用了而已吗。
成为吸血鬼后的第一千年，主人把伪装用的魔术道具，单片眼镜扔了过来。
伴随着“不要在这座宅邸里露出丑陋的外表”的话。
然后到了第一万年，一切都变得空虚。
也很少有机会能施展从玩耍中掌握的技巧，就算有也马上就结束了。
即使想着索性逃跑算了，但想到逃跑后要做些什么时，却又找不到答案。
也想过就干脆结束生命好了，但还不想死。
偶然回神过来就已经过了数年。
正以这种疲惫的心态消磨时间时的某一天，范达鲁出现了。
“那么向我投降也没关系吧？”
对于贝尔蒙德好像与塔洛斯海姆的事没有关联而感到满意的范达鲁，这么说了。
他并不认为贝尔蒙德只是个一般的受害者。
在一万年间杀了许多人，且犯下了许多次的罪。
但是，那些对于范达鲁来说都是些怎么样都好的事情。
“老实说，善恶那种模糊不清的东西，怎么样都好哪。
那是会随着国家、文化和时代的不同而很容易就改变的东西。说起来，我对大多数人来说似乎是个坏人。
与自己无关的社会或场所的善恶什么的才不知道呢”
范达鲁，不认为绝对的善是存在的。因为有恶的概念，才有善的存在。
对这么认为的他来说，善恶的标准是个模糊不清的东西。
实际上，不管是地球还是欧利金，善都没有帮助过他。
当然也认为只凭自己的经验来做一切的决定的话，视野是很狭窄的，但到目前为止，这在拉姆达里都还很顺利，所以认为这也没什么不好的。
“⋯⋯想要杀死客人这件事呢？”
“因为我赢了，所以不算在内”
范达鲁单纯只是认为，在互相厮杀的情况下，胜利一方拥有处置败者的权利。
如果是魔物就剥取素材和魔石，山贼则是杀掉后吸血。
战争也是，将敌兵杀掉能得到功勋，俘虏了会获得额外的赏金。
那么赢了贝尔蒙德的范达鲁对其劝诱，也是他的自由吧。
“另外说的极端一点，唯一的区别就只是活着的时候投降，还是死了之后投降而已喔。
只是，因为死亡会令记忆和人格崩坏而产生很大的变化，如果能就这样活着投降的话就帮了大忙了。”
也有像切萨雷那种在不死化之后才更加闪耀的情况，但那是很罕见的情况。
“那么，你想怎么做？”
『跟着陛下会比较好喔』
『我们也因为凭依在陛下身上，即使是幽灵却能吃到美味的食物喔。对吧，蕾比雅大人』
『没错。如果你能成为陛下的力量的话就放心了。能拜托你吗？』
因为【死灵魔术】没出场的机会而显得悠闲的蕾比雅公主等人，以灼炎幽灵的姿态出现了，贝尔蒙德则因无论如何似乎都没办法从这位客人的手中逃脱而放弃了。
“我了解了，客人。但是，我有两个条件。
一个是客人要把主人⋯⋯蒂尼西亚大人打倒。另一个是，把我的身体恢复原状”
如果范达鲁被蒂尼西亚杀死的话就没有倒戈的价值了，况且以贝尔蒙德现在的状态，不要说教授关于丝使的事了，就连管家的工作都做不来。
“我明白了”
在一般情况下连Ｓ级冒险者都无法轻易点头的条件，范达鲁爽快地答应了。
“总之，先将内脏和骨头收集起来并进行连接。
蕾比雅公主，大家，请抑制住火焰。贝尔蒙德的脏物快被烧掉了”
『啊啊，对不起！现在就离开』
“客人⋯⋯把人的内脏称为脏物不太好吧”
可能太早做决定了。
虽然这么想，但贝尔蒙德无法停止对他的期待。
“哇啊啊啊啊！蒂，蒂尼西亚大人，万岁————！”
如果在地球的特摄片里，这时似乎会以爆炸作为结束的临终大喊，持有侯爵爵位的贵种吸血鬼，达罗克的心脏被女战士的拳头贯穿后倒下了。
尽管他是活了几万年的时光，在蒂尼西亚的亲信中也是被誉为拥有仅次于她的武威，以【蒂尼西亚的斗犬】的别名在黑暗世界中广为人知的男人。
“哼。不管身体再怎么变成雾状，在我的【辉拳术】面前都是没用的”
用闪耀白色光辉的手甲型魔法道具打败达罗克的珍妮佛，与同伴们一起瞪着最后残存的BOSS。
原种吸血鬼，蒂尼西亚。
她在心腹临终时咂着嘴，就这样以无论何时都给人娼妇印象的打扮反瞪珍妮佛她们。
“哎呀哎呀，还真敢做啊。
人家的【五犬众】也，被歼灭到剩下一人⋯⋯把艾拉以外的三个都处理掉了，有点被你们小看了呢”
建筑物的残骸和树木在周围滚动着。
这里是她的据点之一，原本是一间时尚的宅邸⋯⋯但在战斗的余波之下与周围的森林一起变成了荒野。
“但还真够夸张的。传说中的勇者贝武多，连踩到一朵花都会感到心痛，你们不一样吗？”
环顾比以前更好看见月亮和星星的据点时这么说着的蒂尼西亚，海因兹则回答道。
“为了保护远离村落只有魔物居住的森林，而犹豫是否要消灭你们才是一种罪过。
这片森林是否是水源地，我也考虑过了”
贝武多很排斥异世界的知识，只有与自然环境相关的知识才被积极的推广并传承下来。
森林会储蓄水源就是其中之一。
“呿，很像是【撕裂黑暗者】会说的话不是吗。
不过，你们的话我已经听腻了！接下来的就等成为人家的不死者之后再唱吧！”
物理性的压力伴随着杀气释放出来，蒂尼西亚的内心很是焦躁，稍微有点不耐烦了。
（比尔凯恩和谷巴蒙在做什么！？　为啥还不赶快来，照这样下去，就不得不使用那张王牌了不是吗！）
仿佛看透了她内心的慌乱，『睡眠女神』米露的神官戴安娜正试图施放追加的赋予魔术。
“休想得逞！咔！”
“那是这边的台词、【大挑衅】！”
蒂尼西亚发出了怪声来发动移植到右眼的【石化的魔眼】，但那个敌意被德蕾莎用【盾术】的武技强行转到自己身上。
德蕾莎的石化在令人不快的声音出现时就开始了，尤其是四肢的末端。
不过，蒂尼西亚立刻就把视线从她身上移开。
“唔！”
不知何时偷偷接近的埃德加，瞄准了她的死角。
用被赋予了光属性魔术的秘银短剑，袭向蒂尼西亚的要害。
在用钩爪防御，并就这样将埃德加撕裂时，他的身影竟然就像霞一样的消失了。
“呃！？　【分身】吗！”
“还真了解啊。大部分的人，都误认为魔术了”
埃德加在挥舞着短剑时，利用残像发动了【铠术】的高等武技来创造分身。
即使几乎都是幻觉，但想到如果看漏的攻击是真的，那就不容忽视了。
“合击！【辉剑一闪】！”
“【辉拳连打】！”
遭到海因兹的魔剑和珍妮佛的魔拳的袭击。
蒂尼西亚再怎么样也无法全部招架得住，身体多了许多划伤。
以她的生命力来说，不管哪个都是擦伤。
但是，海因兹那对吸血鬼特化的攻击，就算是擦伤也会给蒂尼西亚带来极大的痛苦，惊人的再生能力也跟着大幅降低，这进一步打乱了她的集中力。
“⋯⋯别聚过来啊，饿鬼们！【风刃乱舞】！”
无法抑制住焦躁，蒂尼西亚向自身周围乱射了无数的风之刃。
这下海因兹等人不得不暂时退下，她本来应该能在那个间隙中恢复态势的才对。
“在女神引导下的魔力啊，平静吧。【魔睡波动】”
可是，戴安娜咏唱的魔术，令蒂尼西亚魔术的威力大幅削减。
削减到了海因兹他们装备的，使用了许多龙的素材和魔导金属的防具，其魔术防御力能将攻击弹开的那种程度。
然后，面对反而露出破绽的蒂尼西亚，海因兹等人攻击的气势增加了。
（这些家伙⋯⋯已经习惯跟比自己强的对手战斗了！）
盾职的德蕾莎承担敌人的敌意，埃德加担任辅助，珍妮佛是攻击手，海因兹用高攻击力的一击进攻，戴安娜则用魔术给全体援护。
那样的合作正高度的进行着。导致蒂尼西亚无法对他们发挥出全力。
单独一人是无法处理海因兹他们的连携的。怎么样也无法决定是否要用大招。
然后因无法抑制住焦躁和不耐烦，而不由自主地释放的单调攻击，也被德蕾莎和戴安娜给防御住或者削弱了力道。
“人家可是，从和勇者们的战争中也能幸存下来的蒂尼西亚大人啊，明明对方都是些乳臭未干的小鬼们！”
情绪激动的蒂尼西亚。她确实是很强。
拥有能将一般的龙就如同虫子一样捏碎的力量，是君临生态系顶点的生物。
但正因为这样，蒂尼西亚变得比十万年前还要弱。
在十万年间夺走了无数的生命。
但几乎都是单方面的虐杀，与旗鼓相当的对手进行战斗的次数是屈指可数。
而且，在这数万年之间仅仅是作为君临无数手下之上的，暴君般的存在。
那感觉不到性命危机的悠久日子，确实令蒂尼西亚的直觉变得迟钝，让敏锐的精神力和技巧开始松懈和磨损。
这样的蒂尼西亚已经没有本事能破坏海因兹他们的高度合作了。
不过，他们这三名原种吸血鬼就是为了在这种时候才会维持合议制——。
（咕唔，比尔凯恩和谷巴蒙都想要抛弃我了吗！）
可是，连担任救命索的援军也都没有出现。
“啊゛啊゛啊゛啊゛ 啊゛唔！！”
伤得不轻的的蒂尼西亚发出了混浊的尖叫。
海因兹等人，尽管确信再这样下去的话就能获胜，但仍保持警惕地不断攻击。
面对那样的他们，蒂尼西亚露出獠牙的狂笑着。
“后悔把人家逼入绝境的去死吧！　【魔王的角】发动！”
在那一刻，从蒂尼西亚的身体各处长出的角将海因兹他们拆散了。
・名字：贝尔蒙德
・年龄：约一万岁（吸血鬼化当时１８岁）
・别名：【蒂尼西亚的愚犬】
・位阶：１０
・种族：吸血鬼伯爵（贵种吸血鬼伯爵　密林猿系兽人种）
・等级：７
・职业：丝线大师
・职业等级：７
・职业履历：见习猎人、见习盗贼、盗贼、暗杀者、仆人、丝使
・被动技能
暗视
怪力：３级
高速再生：５级
异常状态耐性：６级
自己强化：隶属：１０级
魔力回复：伤害：１０级
气息感知：７级
直觉：３级
精神污染：７级
・主动技能
吸血：７级
弓术：１级
投掷术：１级
短剑术：９级
风属性魔术：２级
无属性魔术：１级
魔术制御：１级
高速飞行：１级
忍足：８级
陷进：５级
解体：３级
极限超越：１级
家事：１０级
操丝术：７级
・独特技能
供物
是蒂尼西亚的亲信『五犬众』之中，被给予在某种意义上来说最重要的角色，但也是最脆弱的人物。
经常被其他的五犬众成员，嘲笑为“像看门犬一样的家伙”。
一万年的人生中有九成以上，除了在蒂尼西亚偶尔过来的时候之外，都只是在重复着被决定好的言行，因为在只有仅能啜泣、发出喘息似的悲鸣和尖叫的不死者在的宅邸里担任看守（和，另一个角色），所以她的精神状态正处于废人的边缘，并沉迷在自我毁灭的欲望之中。
但由于这个原因，与其他吸血鬼之间有了一段距离，可以说在那方面还是正常的。
本来是因为祖先混了拉米亚的血而有一部份返祖的，生活在密林中的森猿系兽人种的女性。
然而，由于在吸血鬼化之前遭受了激烈的暴行，导致身上仍残留着疤痕和烧伤的痕迹。
一只眼睛也在那时失明，本来长着的长尾巴也被切掉了。
单眼失明加上蒂尼西亚“最终只要不会违抗就好了”的草率的培养方针，实际上是『五犬众』里最弱的。
装备的魔术道具除了单片眼镜外就没有了。
另外，由于吸血鬼对魔术的才能没有补正，所以即使成为了贵种吸血鬼，也因为出生时是兽人种的缘故，对魔术还是很不擅长。
因此她的魔术仅用来作为操纵丝线时的辅助。
不过，如果用【短剑术】来战斗的话会更强，但⋯⋯她是个以兴趣为优先的爱好人士。
是一位低调的家事大师，特别是，即使是处于记忆以数年为单位丢失的精神状态下，也能顺利的进行打扫。

[WEB] 第九十五话 发射

尽管肩膀剧烈的上下起伏且激烈地呼吸着，蒂尼西亚的意识却像是吸了毒品似的充满了解放感，正“咯嘻嘻”的大声笑着。
那个身姿已经变得不像是吸血鬼了。
不仅从太阳穴和额头，后背和腹部，上臂和手背，大腿、膝盖和小腿都长满了扭曲分叉的角。
“咳唔⋯⋯见识到了吗？　滋味如何？
这就是被封印的魔王古杜拉尼斯的一部分……【魔王的角】的力量”
蒂尼西亚在好几万年前入手的，魔王的碎片，那就是这些角的真面目。
能穿透一切的魔术防御，连精金都能轻易撕裂的【魔王的角】正是她的杀手锏。
与身体里一样寄宿着魔王碎片的比尔凯恩、谷巴蒙合作，从获得英雄神加护的英雄们手上逃脱，并在与侍奉其他邪神的原种吸血鬼的战斗中获胜。
不过，那也只到今日而已吗。
“这样啊，呵呵，那些家伙，背叛人家了呢。啊啊，是嘛，那些家伙不是必要的。
人家这么的强不是吗。没有错，很强。才不需要那些家伙。
杀掉，夺走魔王的碎片，在帝国和选王国的其他碎片也——咕！”
蒂尼西亚对到现在仍然没有来帮助自己的比尔凯恩等人燃起了杀意，但她突然就低下了头并发出呻吟。
（糟糕，已经开始侵蚀了，不赶紧抑制住的话⋯⋯！）
魔王的碎片，能给予持有者强大的力量。
那个是，足以与神明战斗的力量。
但是，那个的代价非常高。魔王古杜拉尼斯的肉体碎片仍然还活着。
那会接管伪宿主的蒂尼西亚的精神和肉体，并为了复活而试图收集其他的魔王碎片。
即使不是那样，由于魔王的碎片中寄宿着古杜拉尼斯的魔力，那有着在拉姆达中不存在的特性，所以宿主会被侵蚀。
侵蚀程度会以【魔王侵蚀度】技能的形式显示在状态上。蒂尼西亚的【魔王侵蚀度】等级已经是５了。
虽然是个等级越高就越能自由地使用魔王碎片的技能，但换句话说，也是精神被侵蚀并越来越像魔王的证据。
立刻冷静下来，原本打算抑制【魔王的角】的蒂尼西亚，却因看见倒在她周围的海因兹等人站了起来而被迫中断。
“这就是⋯⋯魔王碎片的力量吗”
“精金制的盾上竟满是窟窿，真敢做啊”
海因兹他们每个都受了重伤，但那些都不是致命伤。
而那个重伤也正在慢慢的痊愈。
“⋯⋯真是的，你们那边看起来更像是吸血鬼呢。为什么现在谁也没有死啊？”
德蕾莎的精金盾和，海因兹的秘银龙鳞甲都被【魔王的角】撕裂了。
一般来说，即使是Ａ级冒险者也至少会有一个人⋯⋯特别是轻装的埃德加和珍妮佛应该会受到致命伤才对。
但现实是，他们都还活着并且打算继续战斗。
站在他们眼前的明明是从神代开始一直存活下来的，寄宿着打倒众多神明的魔王碎片的怪物，然而眼中却完全没有放弃的意思。
（难道这些家伙之中有谁是那个职业？不，那样的话，人家应该会更加陷入绝境的。
那么，充其量只是有人拥有资质吗）
“算了，反正会一直杀到你们死为止！【螺旋大暴投】！”
喊着【投掷术】的上级武技的名称，蒂尼西亚把从身体长出的【魔王的角】射了出去！
“别尝试防御！请躲掉或攻击！”
理解了戴安娜警告的含义，海因兹他们避开了袭来的魔王的角，或者用武器攻击使之改变轨道。
“我们来制造破绽，【百万偏斜】！”
“去吧，海因兹！【千辉破击】”
一起发动【极限突破】等技能的埃德加和珍妮佛的上级武技，将旋转着接近的魔王的角弹开并击落了。
“交给我吧！【灭魔辉真击】”
接着比将奇普拉斯一分为二那时更加闪耀的魔剑刀锋，向蒂尼西亚逼近。
“【邪壁】！”
但是，蒂尼西亚的身上再次长出了【魔王的角】。
【魔王的角】与龙之类的骨头的角不一样，性质上更接近鹿和犀牛的角。
就像鹿每年都会换角一样，【魔王的角】会在蒂尼西亚期望的地方以期望的形式长出来。
她那件开叉且暴露了许多肌肤的衣服，也是为了能在紧急时刻使用【魔王的角】才穿的。
角在生长时变得弯曲且分叉的互相缠绕在一起，化成盾牌与海因兹的魔剑爆发了激烈冲突。
“哦哦哦哦！”
“啊啊啊啊啊啊！”
贯穿【魔王的角】后，海因兹打算用剑尖来刺穿她。
怎能让你得逞，蒂尼西亚长出了更大量【魔王的角】来加强防御。
（是这家伙啊！这家伙果然就是【导士】！）
不只是被选中的同伴，还能够引导众多存在的人物。
除了神治时代的贝武多和寨卡特等勇者们之外，在这十万年里，拥有这职业的人是屈指可数。
在某种意义上来说，这个职业被视为是成为勇者的条件。
【导士】的恐怖之处在于，不只是本人，还能够无止境的提升同伴和受其指引的人们的力量。
曾经受到勇者们引导的蒂尼西亚本人对此十分了解。
“嘎啊啊啊！　【邪壁】！　【邪铠】！　【螺旋粉碎击】！　【光崩暗连枪】！”
“咕！？”
透过连续发动【盾术】、【铠术】、【投掷术】和【枪术】的上级武技，来强行抵御海因兹的攻击并使之后退的蒂尼西亚正咬牙切齿的，瞪着【导士】候补和将受它恩惠的他的同伴们。
海因兹也好，这些家伙也好，还有这些家伙饲养的丹皮尔小鬼也是，无论如何都应该杀掉。
如果就这样放着不管并给予成长的机会，我们以后可能会毫无还手之力地被狩猎殆尽的。
现在还是蒂尼西亚这边比较强。
就这样坚持下去的话，能有七成以上的机率杀死海因兹他们的吧。
但是——。
“可恶啊！能使用魔术的话，明明能做到更多事的！”
用因为连续发动上级武技而引发头痛的头脑想着那种事，魔王的碎片拥有神秘的魔力，跟其他属性魔术的相性很差。
因此，蒂尼西亚发动【魔王的角】的时候，除了无属性魔术以外无法发动其他的魔术。
如果是平时，那样的缺点在魔王碎片的力量面前是没有意义的。
《【魔王侵蚀度】技能的等级上升了！》
“嘎嘻呀！？”
脑中响起这个声音的同时，【魔王的角】的不详感进一步增强了。
与剧烈的头痛和模糊的视野相反，快感像麻木一样的扩散着。
这令蒂尼西亚的危机感达到了极限。
（再这样下去，即使把这些家伙杀光，我也会被碎片占据身体！这里只能先放弃了！）
“一定会杀掉你们的，给我记住了！”
“不好！感觉要逃跑了！”
“别想得逞！”
海因兹等人试图追击想要转身逃跑的蒂尼西亚，却被她再次射出的【魔王的角】给妨碍了。
然后，当海因兹处理完角时，蒂尼西亚已经消失无踪了。
使用了藏在臼齿里传说级的魔术道具，转移到了秘藏的隐匿处的蒂尼西亚，就这样像崩塌似的倒下了，额头依附在用抛光的石材制成的光滑地板上。
“总，总算是逃掉了呢⋯⋯”
必须尽快重整旗鼓。
要向比尔凯恩和谷巴蒙传达海因兹可能成为【导士】的消息，总之要杀掉他才行。
不是等待在山脉对面的丹皮尔的时候了。
西西里酥卡卡也到底是怎么了。
什么『悦命的邪神』啊，比起能制作不死者的丹皮尔，那些家伙不是更加危险吗。
为什么没早点下达杀掉他们的神谕啊！
“贝尔蒙德⋯⋯在哪里发呆啊！？　快给我过来，你是人家的【愚犬】不是吗！”
最后残存的一名心腹⋯⋯也是最没用的仆人正被蒂尼西亚呼唤着。
那是身心都坏掉了，外表也不堪入目，只能在这里当看守人兼紧急粮食的蠢货。
但是，她拥有独特技能【供物】。
透过那个技能的效果，能让吸食者的生命力和魔力完全回复，并解除大部分的异常状态。
喝干贝尔蒙德的血的话，就能立即使蒂尼西亚完全恢复。
就是为了这个目的才一直在这饲养着的。
现在就让她用命来回报捡到她的恩情吧。
“为什么还不来！快点——啊？”
无法掩饰焦躁而站立了起来的蒂尼西亚，她眼睛所看见的并不是贝尔蒙德，而是五个有着相同的脸的孩子拿着筒对准自己的情景。
思考一瞬间停止了，但蒂尼西亚的生存本能发出了尖叫。
“【念动】枪，发射”
有什么东西从发出巨响的筒里发射了出来。
在那之前，蒂尼西亚恢复了冷静并用【魔王的角】来保护自己。
但是，从筒发射出来的子弹，把即使在原始状态下也能撕裂精金盾的【魔王的角】像糖果一样贯穿了，并击中了蒂尼西亚的头部。
因惊愕而睁大眼睛的蒂尼西亚的脸突然消失了，砰的一声，头部以下残留的身体再次瘫倒在地板上。
然后子弹激烈的撞上了在远方的墙壁而发出了轰鸣声和振动。
更在数秒之后，波咚地响起了有什么东西掉到地底湖里的声音。
“不愧是奥里哈钢的子弹，威力就是不一样呢。⋯⋯但魔力是不是注入太多了啊”
看着自己因受到反坐力而消灭的四个灵体，和看起来像竹子爆炸后的枪身，范达鲁叹了口气。
范达鲁将贝尔蒙德各种飞散的碎片连接并恢复之后，从她那里得知了，蒂尼西亚来这里时会出现的地方，就是在宅邸内通过划船就能直达地底湖的宅邸港口。
蒂尼西亚藏在臼齿里的传说级魔术道具很小且方便携带，但与之相反的，好像只能在预先登记的场所和转移前的场所，这两个场所之间转移。
然后在这里用游魂从远处观察海因兹他们追捕蒂尼西亚，并将奥里哈钢制的子弹和枪身设置好，等待她逃过来的瞬间。
在这期间于蒂尼西亚的隐匿宅邸后方制作出移动用的极小迷宫、四处散步、将她制做的不死者驯服，或者将魔术道具和物品给回收了。
顺带一提，从贝尔蒙德落陷之时起，到今天有一周了。
“比预期的还要早，而且是以精疲力尽的状态转移过来了呢”
“不不，不是还有其他该说的事情吗？”
“其他的⋯⋯？　还有什么吗？”
“哎──”
看到轻描淡写地将从神治时代开始就一直君临于黑暗世界的原种吸血鬼打倒，却没有什么特别的感觉的范达鲁，贝尔蒙德发出了有些吃惊的声音。
但是就范达鲁来说，跟身为杀父之仇和将赞蒂亚等塔洛斯海姆英雄的尸体带走的罪魁祸首的谷巴蒙，与身为爱莲奥诺拉的原主人的比尔凯恩相比，蒂尼西亚作为敌人的重要性低得多。
当然，作为在二百年前的塔洛斯海姆与米鲁固盾国的战争后面操纵的其中一人，所以也记载在他心里的“绝对要杀名单”之中。
“啊啊，如果是担心这个地下空间会崩塌的话，因为我已经做了耐震工作了所以没有问题。
即使在最糟糕的情况下，也足以争取到逃离的时间了”
“⋯⋯那个只要看到建在宅邸旁边的那几根厚重的岩石柱就能知道了。”
“她想说的并不是那种事吧，师父”
即使被虫子寄生并就这样被装备在范达鲁的体内，“好想看原种吸血鬼制作的不死者！”燃起了研究者之魂而跟来的鲁奇里亚诺插嘴道。
贝尔蒙德对经过了那么长的时间，终于有能理解自己想法的活人产生了共鸣。
“必须赶紧把躺在那里的贵重素材回收才行！
生于神治时代的原种吸血鬼，而且是受到邪神加护的稀有个体！
那个的价值可是无法估量的呀！”
“⋯⋯不，我想说的并不是那样的事”
啊啊，价值观不合啊。自己果然已经不正常了吗。
贝尔蒙德对眼睛里充满了欲望的鲁奇里亚诺的身姿，感到了孤独感。
“这么说也是呢。【死亡遅延】，寄生就拜托了”
对倒地不起且开始痉挛的蒂尼西亚的身体施放魔术，并让虫寄生其中。
然后咻地把她的身体装备在体内。
因为不能浪费流在地板上的大量血液，所以在将其变成血液魔像后放到嘴边咕嘟咕嘟的喝干了。
破碎的角碎片则回收到了包里面。
《【业血】技能的等级上升了！》
只喝一次血就能使技能等级上升，果然再烂也是原种吸血鬼呢。
“回去之后请您让我调查一下吧，师父。不过⋯⋯已经没有将头部回收的希望了吗。
从贝尔蒙德小姐那里听到的【石化魔眼】或者脑袋的碎片也行，好想得到啊，但⋯⋯”
“我逐渐对外出感到恐惧了哪。你们人种的罪业，好像比一万年前更加严重了不是吗”
“话说，你知道当我用【念动】枪射击时，从身体各处长出的角和荆棘模样的突起物是什么吗？”
“那是⋯⋯不，我并不知道。不过，有可能是【魔王的碎片】”
听到始终不让殷勤的语调崩坏的贝尔蒙德如此回答，范达鲁对手里拿着的角的碎片进行【鉴定】。
『蒂尼西亚的角：详细不明，但寄宿着与魔王古杜拉尼斯的血相同性质的魔力』
“原来如此⋯⋯啊，你们两个离我远点，差不多要来了”
“『来了？』”
“蒂尼西亚还没有死”
两人在理解范达鲁的语意的同时，从远处的湖面冒出了一个黑色且扭曲的角。
范达鲁刚想张开结界来阻止它，然而下一刻，就听从脑内闪过的【危机感知：死】的警告而趴在地板上。
在头顶上方，投过来的角轻易的把【停击的结界】贯穿过去了。
“原来如此，结界对那个角不起作用呢。但是⋯⋯真亏你还能活着呢。”
感觉有些惊讶并站了起来的范达鲁看到的是，浮出湖面后滴着水滴且阴气逼人的蒂尼西亚。
“杀掉你！绝对要杀掉你！”
虽然以超越常识的再生能力生出了新的身体，但那是只有脊椎、肋骨、内脏和些微的肌肉缠绕着，而其他的地方则被黑色硬质的什么东西绑在一起的状态。
“看来，破坏掉脑袋或心脏就会死的常识，对原种吸血鬼来说是行不通的。”
仅管这么说，还是立即用【魔像炼成】把枪身恢复原状并再次发射【念动】枪，但⋯⋯被轻易地躲过去了。
“明明看起来是濒死状态，却很敏捷呢。”
即使很激动，再怎么样也不会把让自己受到重伤的攻击给忘了。
“如果不是杯被偷袭，怎毁会被击中哇啊！”
伴随着轰鸣声，整个地下空间都在震动，蒂尼西亚意外地迅速采取了回避行动。
就是这么警戒着【念动】枪，但实际上【念动】枪到发射下一发子弹之间会有数秒的延迟时间，虽然射程距离荒唐得远，不过对动态目标的命中精度较差等等，是缺点很多的实验性武器。
（果然还无法击中高速飞行的敌人吗）
贝尔蒙德那时是将自己的本体当成诱饵封住其行动，刚刚则是守株待兔的偷袭。
如果要像动作片的主人公那样运用自如，还要再下一些功夫呢。
“喔゛唔！喔゛嗯゛嗯！”
似乎已经没有任何理智碎片残留的蒂尼西亚，更进一步的将【魔王的角】射出。
高速旋转且扭曲和分支的角，只要被稍微擦到一下就会被剜掉一大块肉了吧。
“张开树枝和蔓藤”
范达鲁决定用装备在体内的不朽树魔的枝和藤蔓，以及自身放出的丝，来缠住那个使结界无效的攻击。
这对构造上有很多地方会被卡住的【魔王的角】很有效，就算无法将其弹开，也成功地将轨道大幅偏离了。
“那么师父，这之后该怎么办呢！？”
“因为有些在意的事，还在想”
“那么从容的接招真的好吗！？”
“蕾比雅公主，会把魔力源源不绝的给你，就拜托了。爱莲奥诺拉，把我【加速】”
『是，陛下』
显出身姿的蕾比雅公主等幽灵们在变成黑炎之枪和骷髅后，用身体去冲撞角，即使只有一些些，也试图削弱它的势头。
“交给我吧，范达鲁大人”
然后一下子从范达鲁里头出现的爱莲奥诺拉，咏唱了【加速】的时属性魔术。
她与鲁奇里亚诺一样，在身体被虫子寄生之后就待在范达鲁的体内待命。
被【加速】加快了时间的范达鲁，一边使用【死灵魔术】拦截魔王的角，一边加强思考。
看到那个样子的鲁奇里亚诺与贝尔蒙德，也开始进行援护。
鲁奇里亚诺对不朽树魔咏唱赋予魔术，贝尔蒙德则用擅长的丝线帮忙偏移【魔王的角】。
“贝尔蒙德啊啊啊啊！　为什么要背叛人家！？　这个忘恩负义的劣犬啊啊啊！”
但是，曾经的手下明显是背叛了的事，令蒂尼西亚的狂乱变得越来越激烈。
与愤怒相反，发音好像已经接近正常了，但她一点也没意识到宅邸被未生长完全且乱射的角变成废墟了。
看见奉献了一万年忠诚的对象的那种身姿，贝尔蒙德不禁失笑的回答。
“即使你这么说『客人』，这边的新『主人』似乎对我更好。
虽然的确是有救命之恩，不过我像条狗一样的服侍了一万年也已经足够了吧？”
尽管有人说救命之恩就应该以命来回报，但那取决于个人的价值观、羁绊以及人际关系等等。
而且，实际上贝尔蒙德这一万年来也一直被称为【愚犬】的侍奉着，那么被称为叛徒又怎样呢？
“你这个混帐女！我要把你和其他轻浮的女人一起杀掉！”
“我轻浮⋯⋯！”
『无，无法原谅！！』
“原本嘴巴就很刻薄了呢，但，哎呀哎呀⋯⋯”
“啊啊，能够忽略我真是太好了。如果可以的话，请连我的存在本身都忘记”
乍看之下，看起来是在随意交流，但要被【魔王的角】的一击打中的话，不要说鲁奇里亚诺了，就连爱莲奥诺拉、贝尔蒙德和范达鲁都无法得救。
如果蕾比雅公主她们在范达鲁已经耗尽魔力的状态下被打到，肯定会被消灭的吧。
即使蒂尼西亚只会进行单调的射出攻击，这也不是能放松的状况。
而蒂尼西亚也已是到达极限的状态了。
与海因兹他们战斗之后，在消耗的魔力和精神力都未回复的状态下受了致命伤。
多亏了自身的再生力与【魔王的角】总算保住了性命，但正因为如此，陷入了无法解除【魔王的角】只能就这样继续战斗下去的窘境。
拜其所赐，无法使用魔术。
只能在消耗巨大的魔力来维持飞行的同时，发射角来进行战斗。
不经常移动的话，就不知道什么时候会被那个未知的筒给击中，因此也无法使用【石化的魔眼】。
加上骨头和肌肉大约只恢复了三成，如果想以现在的身体进行格斗战，自己很可能会因反作用力而受伤。
（可恶啊！至少身体那边，如果能回收的话！这些家伙，把人家的身体弄去哪里了！？）
如果能将身体回收并接合切断面的话就还能想些办法的，蒂尼西亚对此感到气愤。
鲁奇里亚诺催促去回收她肉体的这件事，成了一记隐藏的妙招。
另一方面，范达鲁看到蒂尼西亚使用魔王的碎片之后就开始思考。
（我也喝了【魔王的血】。那么，我也能做到相同的事情吧？
但是从那以后已经过了半年了，却没有这样的迹象）
（没有什么禁忌的力量吗？首先用【灵体脱离】，仔细检查一下自己的身体。⋯⋯喔呀？）
用受到爱莲奥诺拉【加速】的思考来调查自己时，在体内发现了一个微妙的异物（？）。
（收集我吧，收集我吧，让我成为完全体吧！）
听到陌生的小小的声音。
看来在体内明显有自己以外的意志存在着。
实在是⋯⋯很讨厌啊。
（收集我吧，让我成为完全体吧！）
『【魔王侵──】』
（你是俺的一部分。俺是我，我是俺）
（收集我⋯⋯Ore俺？　Ware我是俺，俺是⋯⋯我？　俺在收集俺呀，让俺成为完全体呀）
（对，这样就好。）
皮特他们姑且不论，构成自己的骨肉之中有自己以外的意志的话就不好了。
『获得了独特技能，【魔王融合】！』
在获得技能与听到脑内广播的同时，也明白了【魔王的血】的使用方法。
“死吧！”
然后在恰到好处的时机，蒂尼西亚的攻击贯穿了不朽树魔的树枝，并切碎了贝尔蒙德的丝线朝这逼近。
对此范达鲁用钩爪划破了自己的脖子。
“范达鲁大人！？”
爱莲奥诺拉像惨叫一样的喊着范达鲁的名字，血液像喷泉似的从他的脖子喷溅出来，接着就变得像蛇一样弯曲并与【魔王的角】发生冲突。
“『那，那是什么啊！？』”
对此同样感到不可思议而大喊的蒂尼西亚和鲁奇里亚诺的前方，【魔王的角】竟然被从范达鲁的脖子喷出的【魔王的血】吞噬并缠绕在一起。
“为什么你有魔王的碎片！难道奈伊诺德的封印是⋯⋯咦！？”
看到【魔王的血】即使把角缠住之后也没有停止并继续朝自己逼近的蒂尼西亚，急忙设法逃脱。
然而，毫无预兆就变得沉重的身体已经不听使唤了。
“这，难道是⋯⋯打算放弃人家吗！？　嘎哇！”
因血液的凝固作用而变硬的【魔王的血】，在将蒂尼西亚长出的【魔王的角】像小树枝一样压断的同时，挤入了她的脏腑之中。
在内脏绽裂，感觉即将死亡的同时，蒂尼西亚听到了有什么东西在说话。
（我啊，俺啊，与本体合流吧。被聚集起来的我啊，让俺成为完全体吧）
（宿主无能，宿主无能，我要更好的宿体——跟本体合流。我是俺，俺是我）
响起了像被活着剥皮一样的令人毛骨悚然的声音，【魔王的血】在把【魔王的角】吞噬之后就这样回到了范达鲁的伤口里。
之后，仅剩下一些骨头和内脏挂在脖子上的蒂尼西亚，毫无办法的再度掉进了地底湖里。
『获得【魔王的角】了！』
『【魔王融合】、【精神侵食】、【异形精神】技能的等级上升了！』
“好耶，赢了”
在摆出小小的胜利姿势的范达鲁周围，爱莲奥诺拉和蕾比雅公主惊呆了，贝尔蒙德则是嘴角正抽搐着，鲁奇里亚诺不知为何感动得大哭。
“现在⋯⋯还好吗？”
『那~个，似乎是打败了那个人没错⋯⋯』
“想不到除了拥有魔王的碎片之外，还因此夺得了【魔王的角】。我还真是，向一位了不起的人摇了尾巴啊”
“所有禁术的顶点之一，竟然能够近距离研究魔王的碎片！啊啊，成为师父的弟子真是太好了！”
“我在弟子心中的股价在意想不到的地方上升了呢，但那就先不管了，来回收经验值和素材吧。
啊，划破脖子的事请对妈妈保密哦”
『那个，陛下？身体没有问题吗？』
“没有问题”
对着担心着的蕾比雅公主和爱莲奥诺拉，范达鲁点了点头。
脖子上的伤口已经愈合了，除了消耗了大量的魔力之外就没有其他问题了。
“即使是魔王的碎片，既然成为构成我骨肉的一部分，那就是我的一部分”
如果自己的惯用手突然拥有了自己的意志，并说着【从现在开始要听我的话】什么的，会觉得碍事也是无可奈何的吧。
因此，能同化的话就应该同化。
“那样的话，嘛，大概，觉得还可以吧”
『嗯，嘛，是呢』
虽然两人还微妙的有点困惑，不过今后如果能将魔王的碎片运用自如的话就能接受了吧，这样想着的范达鲁，决定开始回收蒂尼西亚。
“贝尔蒙德”
“遵命，主人”
丝线闪烁着，将飘在湖面上的蒂尼西亚拉了上来，并丢在地板上。
“唔”
让人惊讶的是，脸上浮现出浓浓死相的蒂尼西亚依然还活者。
“那么，让我们先回收石化的魔眼吧”
不过，当然没有毫无怜悯之情。
“等，等等⋯⋯停下⋯⋯这也啊啊啊啊！”
“因为魔眼之类的如果不在死掉之前解体的话就没办法移植了，从魔术师公会带出来的禁书里是这样记载的，所以等不了。”
被范达鲁毫不留情地进行解体，并被拿走了一只眼睛的蒂尼西亚张开嘴的大声惨叫着⋯⋯此外，贝尔蒙德将手指伸进了她的嘴里。
“因为我知道您的臼齿里藏有魔术道具”
蒂尼西亚直视着面带微笑地那么说着的前手下的眼睛。
然后注意到了，贝尔蒙德正逐渐变成不同的存在，不再是以前的她了。
（这家伙⋯⋯嘶！　跟那个海因兹的同伴一样，正被自身以外的谁提升存在！
是谁，谁把这家伙⋯⋯！）
用剩下的眼睛环顾四周，发现爱莲奥诺拉和鲁奇里亚诺的眼神里也有着跟贝尔蒙德一样的东西。
然后，最后在看到范达鲁的眼睛时就确信了。就是这家伙。
“那只眼睛不是魔眼就这样吧”
失去了【魔王的角】，也失去了【魔王侵蚀度】技能的现在就能明白。
这个丹皮尔的危险性。和这家伙相比较的话，【导士】也没有什么了不起的。
（绝对不能被这个家伙杀死！）
是本能的直觉吗，还是说是西西里酥卡卡的加护，蒂尼西亚虽然因恐怖而战栗，但她现在是名符其实的束手无策，什么都做不了。
然而，她得到了恶运的眷顾。
“啊，这是在预料之外的”
范达鲁这么嘟哝着的同时，在离几乎废墟化的宅邸稍远的地方，有两个人的身影出现了。
“爱莲奥诺拉！？”
“这到底是怎么回事！？”
为了把蒂尼西亚拉下去，比尔凯恩与谷巴蒙转移到了她的藏匿处。
尽管两人都曾猜疑她可能正在协助丹皮尔也说不定，但还是因无法理解自己亲眼所见的景象而僵直了一阵子。
这对范达鲁他们来说也是一样，没想到这里会有其他的原种吸血鬼，而且还是两人一起出现的意想不到的情况。
“糟了！”
趁着这个空隙，把贝尔蒙德的手指吐出来的蒂尼西亚进行了转移并消失了。
“那边就别管了，要逃了喔”
“哦噗！？”
向反射性地往蒂尼西亚消失的周围伸出手的贝尔蒙德的口中，随意塞入蠕虫并让其寄生之后，就把她与爱莲奥诺拉和鲁奇里亚诺一起装备到体内。
就那样地，用【念动】把自己的身体像炮弹般的发射出去，并飞入了极小迷宫之中。

[WEB] 第九十六话 最后有些可惜的阴谋与下一次的计划

“逃跑了⋯⋯不，应该说被放过了吗？”
“到底如何呢。那个原种吸血鬼似乎也没有那种余裕的样子。不过，还是先疗伤吧”
“是啊。戴安娜，拜托了”
让蒂尼西亚逃跑了的海因兹等人，正用戴安娜的治疗魔术和药水回复着受伤的身体、检查装备，以及对被击败的【斗犬】进行魔石和素材的剥取作业。
“还想着这次能削弱跟从『悦命的邪神』的吸血鬼们的组织了呢⋯⋯”
“呿，这不是比童话里听到的还更加凶恶吗。那就是魔王的碎片吗”
感到遗憾的海因兹和珍妮佛，埃德加他们则是“别那么懊悔了”的说着。
“确实是让蒂尼西亚逃跑了没错，但到目前为止也已经摧毁了许多他们的据点，那家伙的心腹也被打倒三人。这对那家伙来说应该是不小的损失吧”
“而且，剩下的五犬众似乎就只有一名了。除了我们之外还有其他人能击败吗”
“因为完全没有情报，或许不是被谁讨伐的，也有可能是跟其他的吸血鬼们进行暗斗时被打倒的”
在说话时，虚空中突然出现了一道光，变成了奇怪的姿态的蒂尼西亚就从那里飞了出来。
“嘎啊啊啊啊啊！”
“咦！？”
就像拖着脊髓和内脏的生首蛇一样的蒂尼西亚，露出獠牙朝这边猛扑过来。
刚好在附近的海因兹虽然很吃惊，但还是反射性地用魔剑劈了过去。
脑门被斩到的蒂尼西亚，啪喳地掉落到地面后就一动也不动了。
“⋯⋯为什么回来了啊？”
感觉到大量的经验值流入，可以理解为自己将蒂尼西亚打倒了，但正因如此，使得海因兹更加困惑了，德蕾莎她们也困惑地眨着眼睛。
而他们发现蒂尼西亚那不知为何感到满足的遗容，则是不久之后的事。
话虽如此，蒂尼西亚的灵，最后还是被范达鲁借着监视海因兹等人的游魂的视野，【降灵】到了他的手中。
瞬间放出的攻击魔术命中了洞穴的……迷宫的入口，但即使产生了轰鸣声和冲击也无法弄出一个裂痕。
迷宫的入口即便是树木和石头制的，也无法对其进行物理性的破坏。
不要说原种吸血鬼了，就连神也无法造成伤害。
如果办得到的话，成为英雄神的贝武多等人早就四处去把会量产魔物的迷宫全都破坏了。
反过来说，自己的攻击魔术无法破坏的入口状建筑物就是迷宫。
“怎么可能，那是迷宫吗？　为什么，这里会有这样的东西⋯⋯不，比起这个，那个丹皮尔为何要飞到里面去？”
“谷巴蒙⋯⋯到底，到底发生了什么！？
这可不在我的计划之中啊！　到底为何会有这种事！为什么会发生啊！？”
“嗯唔，冷静点！　比尔凯恩，快把你的癫痫停下来，现在可不是能悠闲等你的情况！”
这么斥责比尔凯恩的谷巴蒙，也无法说是很冷静。
这两人，用使魔从远处观察到蒂尼西亚在与海因兹的战斗中已经精疲力尽了，为了把她变成听话的人偶而来到了她的藏匿处。
这三名原种吸血鬼，原本是在紧急事态时会互相合作的盟友。
因此，蒂尼西亚的这个秘密的藏身之处，就只有谷巴蒙和比尔凯恩知道。
但是转移过来却发现，蒂尼西亚不是被削弱而是陷入了濒死的状态，隐匿处的宅邸变成了瓦砾，还有一个单手拿着蒂尼西亚的单颗眼球，背后则是被他收留的，背叛了自己等人的爱莲奥诺拉的，年幼的丹皮尔在那里。
蒂尼西亚趁着因惊讶而停止了动作的那一瞬间的空隙逃跑了，而丹皮尔竟然将其他在场的人种和女性幽灵，还有本来应该是蒂尼西亚部下的吸血鬼，收纳到了体内并飞进了迷宫。
即使这两人是从神治时代起就活着的原种吸血鬼，也完全不知道这是什么情况。
“怎么回事，虽然蒂尼西亚被逼到要使用【魔王的角】的程度，但即便如此，也不可能轻易输给一般的对手。
而且，那是爱莲奥诺拉没错吧？那么，那个丹皮尔就是——”
“没错，是范达鲁。你的从属种和暗黑艾尔芙之间所生的，偷走我的爱莲奥诺拉的家伙。
该死的，那家伙没有与蒂尼西亚合作，而是利用那个假装英雄的小鬼，来实施杀死蒂尼西亚的作战！”
听了打断自己说话的比尔凯恩的喊叫，谷巴蒙连忙透过使魔去确认，但已经是蒂尼西亚被海因兹给出最后一击之后了。
“这都什么事啊⋯⋯【魔王的角】怎么了？
魔王的碎片在宿主死亡之后应该会试图附身到最近的生命体里才对。
那么果然是那个丹皮尔，范达鲁将蒂尼西亚的碎片弄到手了吗！？”
谷巴蒙吃惊地凝视着范达鲁消失的迷宫入口。
魔王的碎片不是单纯收集的越多就会变得越强，反而会有【魔王侵蚀度】技能的上升率加速提高之类的风险，但目前仍不清楚奈伊诺德封印的是什么碎片。
也许，范达鲁拥有的是与【魔王的角】相性比较好的碎片也说不定。
“谷巴蒙，正如你所说的，现在不是浪费时间的时候。如今无论如何都要把那小子杀掉！
那家伙最少也拥有两个魔王的碎片，我和你的话能把那家伙杀掉！”
面对龇牙裂嘴到那端正的脸都扭曲了的比尔凯恩，谷巴蒙也“是哪”的因几万年来首次感到的危机感而做出回应。
“那个谜团，等到杀死那个怪物之后再考虑就好了。
是打算在迷宫里面等我们哪，可不能简单就算了，就与叛徒一起用身体获得教训吧”
范达鲁不是能玩弄的对象，而是能杀掉自己等人的敌对者，改变了看法的比尔凯恩和谷巴蒙，这么说着的进入了迷宫，不过⋯⋯用【迷宫建筑】技能的效果转移了的范达鲁，当然是不在里面的。
法命神阿尔达通过赤狼骑士团的巴勃罗的记忆，对范达鲁在哈托纳公爵领所做的事情有了大致的了解。
『阿尔达啊，如今无论如何都应该把那个人讨伐了！』
『袖手旁观的话，可能会发生无法挽回的事态！』
虽然阿尔达被『记录之神』裘拉托斯和『断罪之神』尼尔塔克这么呼吁着，但他摇了摇头。
『不要慌张。那个丹皮尔⋯⋯『怪物』已经再度潜伏在巴恩盖亚大陆南部了。
那个地方不要说分灵了，连御使和英灵都无法派遣』
大陆南部并不存在信仰阿尔达他们的人，而且即使维达仍在沉睡，影响力还是很大，使得他们很难直接降临或者派手下前往。
『那么，下达圣战的神谕！』
『尼尔塔克，那也太草率了。那个丹皮尔已经成为名符其实的『怪物』了。
不论派多少弱兵过去都只会惨遭杀害，并被制成不死者』
阿尔达推测，范达鲁的实力就冒险者公会的等级来看的话，已经能与Ｓ级匹敌了。
虽然阿尔达等神并不知道他与蒂尼西亚战斗的详细情况，但推测范达鲁既然能操纵齐纳普他们，那么他也非常有可能参与其中。
不论与海因兹等人的战斗有多么精疲力竭，他那能把原种吸血鬼逼到濒死状态的实力是无法估计的。
然而比什么都还麻烦的是，范达鲁自己的部下和跟随他的军队。
假如只有范达鲁一个人，或者带着几名手下的程度，如果有十多位英雄与其对抗的话总会有办法的吧。
但范达鲁的部下里有许多能与英雄匹敌的人，或者曾经是英雄的人。
然后数量则是无限的。
杂兵那种程度的话，只要有石头和木材等材料，不论多少魔像都能制作出来。
只要范达鲁还躲在境界山脉的另一边，阿尔达它们就很难在质量和数量上压制他的战力。
『大家啊，我们该注重的不是草率的行动而是从长计议。
我们需要的是，能统帅有着千名一骑当千英雄的价值的大英雄，与曾经的贝武多匹敌的勇者』
过去曾打倒魔王古杜拉尼斯，与『罪锁的邪神』的战斗中两败具伤，目前仍在沉睡的英雄神贝武多的名字出现时，众神们都骚动了起来。
在这十万年之间，有许多英雄出现并达成伟业。
聚集在这里的众神之中，也有一些曾经是英雄的人。
然而，尽管如此，贝武多等从异世界被众神选中并邀请的勇者们，仍然是特别的存在。
因为贝武多他们，能够理所当然的讨伐他们这些英雄在死斗结束时才能击败的存在，尽管人数减至剩三人，却能把完全体的魔王给打倒。
阿尔达宣布要致力于重生那样的英雄时。
赞同，动摇，希望，众神在各式各样的感情之间摇摆不定。
『⋯⋯我不认为能那么简单的办到』
代替被毁灭的希萨利翁统一风属性众神的奈伊诺德，以不赞同也不反对的语调嘟哝着。
『喔~，曾经的勇者大人不希望有能与自己匹敌的后辈出现，是吗？』
『菲顿，我觉得英雄的条件不是强度，而且只会以力量的优劣来思考的英雄是没有意义的』
对部下，某种意义上是后辈的『雷云之神』菲顿，奈伊诺德回答了。
『呵，这可是过去的你不可能会说的话啊。
特别是，在与勇者娅珂和寨卡特诀别时的苛刻言词，那都听到麻木了』
『⋯⋯那个场景是被后世的人加油添醋了。实际上，我只是无视了她们的话。想起来我也很愚蠢啊。
话虽如此，现在也没有比较聪明啊。阿尔达也一样』
『⋯⋯你那是什么意思，奈伊诺德。被尼尔塔克之类的听到了可就是一件大事了呦』
『别说的那么开心啊。不管是什么意思，我们众神不应该亲自出动，只是这样想而已』
因致力于维护世界，根本无法降临到地上。
要在这种状态下跟神治时代一样的引导人们是不可能的事。
而且，人类也不希望这样吧。
至少我就不想，奈伊诺德回答道。
『菲顿，如果你是人类并永远被指示这个那个的重复着生活与死亡的话，是会厌倦那种世界的吧？』
阿尔达在做的事，就和那个一样。
从贝武多沉眠后，下达神谕的频率就特别高。
『我们是神，既不是支配者也非统治者。要行动也是当人类请求和需要的时候。
英雄并非是我们制造的，是人们渴求的存在，我们顶多只需要稍微帮一下忙就好了』
过去在『EARTH』，还只是在宠物商店打工的学生，九道阳菜的时候，她曾认为“神不存在”。
可是被希萨利翁告知『EARTH』也存在着神时。
那时候，感叹『EARTH』的神是何等的无能。
因为它将众多犯下只能说是愚蠢言行的人们放置不管。
正因如此，才会与会了拯救世界而动的希萨利翁他们合作，对贝武多的话也有共鸣。
但在自己成为神之后的现在，回过头看看这个世界，又是怎么样呢？
『⋯⋯那确实是』
对于唉声叹气的上司，菲顿从他自己身为神而不是人们的角度思考后表示同意。
注意每一个信徒并像顽固老爹那样去教导什么的，那种麻烦的事即便可行也不会想做。
『不过，又有一个魔王的碎片落入了邪恶的存在手中。这不是该担心吗？』
『那也是，人们自己应该处理的问题。⋯⋯遗憾的是，最近在管理的一族似乎并没有寻求任何神明的引导』
哈托纳公爵家恣意地利用自己残留的结界，那当然不是奈伊诺德的本意。
然而，当时的哈托纳公爵对塔洛斯海姆所做的背叛，也只是历史上反覆发生的悲剧之一。
不管是在『EARTH』，还是在其他的异世界里，类似的事情也都在进行着。
早晚会发现过错的吧。
公爵家的人，或者是侍奉的人，要不然就是代替公爵家的人。
与其他数不清的过错一样。
与至今不断重复着的愚行和悲剧一样。
况且，因为奈伊诺德等众神正试图把构成塔洛斯海姆的巨人种在内的维达新种族灭绝，特别去制止的话无非是一件很奇怪的事。
『那可能是我最大的愚行了。
菲顿，你没有隐瞒什么对吧？』
『嗯？　那你说说看我到底隐瞒了什么吧？』
『不要用质问来回答质问。不过，如果不是对获得魔王碎片的人有利的事情就随便你了。
我会向阿尔达呼吁应该改变作法。他的新英雄所倾心的教义，应该才是正道』
『那是，融合派的教义，要接受维达的新种族吗？』
菲顿不由得反问回去，但奈伊诺德没有回答他就往阿尔达他们所在的地方走去了。
『呿，事到如今才融合吗？　要做的话请在其中一方死绝之前做啊。
不过，阿尔达为了专心对付魔王的残党，也曾考虑过停战。是有可能同意奈伊诺德的话吗。
就算和往常一样，说着至今为止的牺牲之类的无聊事，也未必不会同意』
我的上司还真是说了一些麻烦事啊，菲顿皱着眉头的说着。
在得到【魔王的血】后，奈伊诺德和阿尔达是不可能与范达鲁和解了，但久违的相互厮杀被搅局了也不是一件有趣的事。
『接下来会发生什么情况是取决于罗多刻鲁特吧，但⋯⋯真希望快点把有点看头的转生者送过来啊』
罗多刻鲁特从范达鲁的弟子鲁奇里亚诺的纪录那里，看到他亲眼所见的东西后，连自己是神的事都忘的抱住了脑袋。
『固定寿命的存在经历了死者复活后，最终竟然能干预轮回转生，还吸收了魔王的碎片，⋯⋯即使把欧利金的转生者就这样送过去，也终于变得一发不可收拾了吗』
撇开卡纳塔不说，即使范达鲁比他拥有更高的战斗力和智慧，也变得太过强大了。
罗多刻鲁特承认了这一点。
明明没有给予外挂能力，但不管是在欧利金还是拉姆达都获得了恐怖的成长。
最令人惊讶的是，那个主动去做通常来说不会去做、会犹豫以及绝对要避免的事，并将其实现的行动力。
照这样下去可能真的会成为第二个古杜拉尼斯。
甚至有这种噩梦般的预感。
『也许应该考虑像卡纳塔所想的怀柔政策。
采取让他认为这里有想要怀柔的意思，并趁他大意的时候让转生者们狙击他的对策』
事到如今没有选择向范达鲁老实地谢罪之类的选项，该说是明智还是愚蠢呢。
『果然应该派一个团队而不是一个人吗，而且要像范达鲁那样从头开始积累经验』
稍微增加一些成长空间的话，转生者们应该能打倒范达鲁。
因为有给予外挂能力。
在罗多刻鲁特有了那样的信心时，阿尔达的御使为了传达他的意思而来访了。
把转生者送进去的事被注意到了吗。
罗多刻鲁特是这样想的，不过内容只是一个提案。
『让维达新种族的灵魂，流入我的轮回转生系统怎么样，吗。应该在十万年前就拒绝过一次了吧』
就遵循承认维达新种族的存在的融合派教义怎么样，这是阿尔达在听取了奈伊诺德的呼吁后想出的计划。
只不过，与这个提案有着相同内容的东西，罗多刻鲁特在十万年前就从阿尔达那里收到过了。
那是在阿尔达与维达决裂并开始战争之前。
当时罗多刻鲁特表示办不到而拒绝了。
准确的来说并非不可能。理论上是有可行的。
不过，实际上要实行的话是不可能的。
首先，维达必须以自己的意愿破坏掉自己的系统，才能将灵魂到转移罗多刻鲁特的系统里。
就算这么做了，也只剩没有魔物血统的维达新种族才能将灵魂转移。
也就是说吸血鬼和拉米亚之类的，会因没有新的后代而就这样灭绝，并且灵魂将陷入永远的彷徨，或者只能堕落到魔王的系统转生为完全的魔物。
当时的维达是无法接受这种条件的。
此外，由于维达正处于沉睡的状态，而包括阿尔达和罗多刻鲁特在内的神也无法直接破坏她管理着的系统。
所以，必须借由阿尔达至今为止的目标“维达新种族的灭绝”来将系统破坏掉。
“承认你们的存在，所以希望你们先暂时灭绝一下”之类的，就连对人的价值观有些迟钝的罗多刻鲁特都不认为会有人同意。
『不然，我只能建立一个新的系统了⋯⋯要做到这一点的话，就必须把我所管理的，包括拉姆达在内的所有轮回转生系统停止个数年到十年。
考虑到影响的话，就应该明白那是不太可能会去做的事』
不只是人类，连动植物和其他什么的都会以不正常的形式诞生，这种状态持续个数年到十年。
没有灵魂的肉体只会一直增加，最初想必会有彷徨的灵魂以附体的形式转生⋯⋯如果是植物的话还没问题，如果是丧失记忆且人格崩溃失常的灵，转生到不是专用或其他的肉体会怎样呢？
最糟糕的情况，所有生物都灭绝的可能性也不低。
而拉姆达的情况，则可以透过狩猎随着魔王式轮回转生系统而增加的魔物来获得食物。
应该已经在十万年前解释过同样的事情了，但在怀疑是否忘记了的时候，发现阿尔达在提案的最后，附着『希望再思考一下』的要求。
『⋯⋯是打算让我想一个新的方法吗』
看来是要把专业领域留给专家了。
『不过，会再次提出这样的建议是因为贝武多是还在沉眠吗。
再加上，阿尔达也被逼成这样⋯⋯可能的原因是范达鲁吗』
罗多刻鲁特到目前为止都认为，即使转生者的事被发现了，那就让转生者凭着自己的才智想办法就好了，但看到让阿尔达陷入如此程度的困境时，则改变了想法，认为应该认真地把转生者的存在隐藏起来。
与此同时，罗多刻鲁特也决定先暂时接受阿尔达的提议。
虽说是考虑过了，但也不认为现在能找到比这更好的办法。
只是，罗多刻鲁特认为，与其断然拒绝不如经过一定程度的考虑之后再传达结果会比较好。
如果这就是范达鲁的行动所造成的结果，从某种意义上来讲，或许能说他推动了世界。
虽然当事人应该一点都不开心。
『不过，我也不是那么的有空』
罗多刻鲁特仍继续处理着范达鲁所引起的错误，并在空闲时向阿尔达传达『将审慎考虑』的回复。
春天，在天气逐渐暖和起来的塔洛斯海姆的水渠里，家畜正吃着藻类和水草。
“咩～”
“咩゛～”
“耶─”
“咩～”
是山羊。
不是鸭子或鹅，那毫无疑问就是山羊。
长着白色的毛和胡须以及长方形瞳孔的，山羊。
但是，只有上半身和前腿是山羊，下半身则变成了一条覆盖着鳞片的鱼尾巴。
是因为塔洛斯海姆实际上是魔境的缘故吗，带过来的山羊变成了摩羯这种位阶２的魔物。
虽然山羊们因摩羯化而使得身体变大了，但因为挤奶量也大约变成了两倍，所以并没有特别将这个视为问题。
顺带一提的是，不仅是山羊，兔子和鸡以及只入手一只的猪也发生了改变，各自都魔物化了。
尽管没有像摩羯那样产生极端的变异。
马在不远的将来也会发生变化吧。
“啊咧，王呢？　明明听说在这里的”
“范达鲁的话，正混在摩羯里头喔”
“啊—，真的混在里面！”
在水渠钓鱼的原开拓村的男人所指向的前方，范达鲁正混在摩羯里头游泳。
“耶——？”
“拜托，说人话”
用【魔王的角】在头上长出山羊形状的角的范达鲁，被毕露媞拜托后再次开口。
“怎么了，毕露媞？”
与摩羯混在一起一边游泳一边检查水渠的范达鲁上岸时，毕露媞在嘟囔着“那个内瞳似乎变成长方形了呢”之后，告诉他下一个行程。
“快要到料理教室的时间了”
“这样啊。今天，是拉面的制作方法呢”
范达鲁相继引进新的食材和调味料，但当然无法马上就能传播开来。
可以说，在教导可以使用哪种烹饪方法并让大家都理解了之后，才开始流行起来。
所以范达鲁会定期开设料理教室。
“如果能用活版印刷来印刷食谱，就能出食谱书了，但⋯⋯成果仍然很微妙不是吗—”
“是吗？　我认为那个白色黏黏的东西咻～地摊薄后就变成了纸是很令人惊讶的哦”
在纸工厂里，把材料的植物纤维软化后，将纤维变成魔像，再让魔像自己均匀地延伸并拉薄的方式来生产纸张。
虽然品质大概比出自熟练工匠之手的东西还要差，但做出了足够用来写书的纸。
“不，有问题的不是纸而是印刷机。
印刷机魔像还不善长调整自己的力量。卡尔坎和巴勃罗也真是笨拙啊”
“哼～嗯。不论是造纸还是出书都很费工夫呢。我认为石板或黏土板也可以就是了。”
在对话期间等待范达鲁擦去身体上的水气的毕露媞，看来还不知道书的可贵。
这是因为，她原本是生活在丛林里的食尸鬼的缘故。
虽然范达鲁看起来跟平时一样，但他对没有杀死蒂尼西亚的这件事感到有些沮丧。
能得到大量经验值的机会在转眼之间消失，而且透过游魂的眼睛还看到功劳被海因兹他们给拿走了。
打倒蒂尼西亚的作战，很难说是缜密的作战。
但除了最后的最后之外都进行得很顺利。
首先，将与蒂尼西亚的手下有勾结的齐纳普弄成废人并让其成为告发者。
这是为了让骑士和冒险者们，代替因帮助蕾比雅公主和歌法等人而无法行动的范达鲁，前去狩猎邪神派的吸血鬼们。
特别是海因兹等人，想必会欣喜万分地行动吧。
他们正带着丹皮尔的少女，如果打算保护她的话，邪神派的吸血鬼就是应该尽可能地讨伐的对象。
果然不出所料，海因兹他们一个接一个地讨伐了邪神派的吸血鬼，范达鲁则成功地将那些灵一个个用【降灵】召唤过来。
而且从像奇普拉斯那样的，身为蒂尼西亚亲信的灵那里所打听到的情报，发现了她的藏匿处⋯⋯在陷入危机时最终会逃过去的地方。
对蒂尼西亚来说是机密中的机密，这是除了同为原种吸血鬼的比尔凯恩与谷巴蒙，然后还有身为看守兼紧急食物的贝尔蒙德之外，连亲信都没有透露的事，但⋯⋯人是失败的生物。
即便认为有在保守秘密，也是会从些微的言行中一点点地泄漏出去。
每一个都不是什么了不起的情报，也不能称为线索。
但是，服侍了数万年的吸血鬼们，就会持有许多那些像灰尘般的情报。
而在获得五犬众中的三个灵时，尘埃就变成了山。
前往已经查明的藏身之处，并用武力和使人倒戈来占据。
然后就等着蒂尼西亚被海因兹逼入绝境。
对范达鲁来说，比尔凯恩和谷巴蒙会出现在那个地方是预料之外的事。
海因兹等人将蒂尼西亚逼得走投无路时并没有出现，因为相信不会有援军的缘故而大意了。
因此，没有杀死她。
“算了，也很不错了。虽然没有获得经验值，海因兹他们谁也没有死，但敌人的数量减少了”
至少，已经把减少妨碍者的作战目标达成了。
而且还从蒂尼西亚的藏匿处入手了一些贵重的魔法道具以及素材。
虽然蒂尼西亚创造的不死者有一点粗糙。
因为她完全把不死者当成是玩具或艺术作品，所以都没有范达鲁所寻求的，作为战力的实用性。
“嘛，姑且把情报都吐出来了——”
『叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊啊啊啊啊——』
难听的尖叫声，在透明玻璃破碎的声音响起时中断了。
蒂尼西亚的灵魂被粉碎，毁灭掉了。
《【弑神】、【碎魂】技能的等级上升了！》
对于已经成为『悦命的邪神』西西里酥卡卡的从属神的蒂尼西亚，范达鲁认为随意的将她收为手下是很危险的。
贝尔蒙德大概也对她没有好感，所以就没有顾虑地打碎了。
“那么，让我们进入正题吧”
在王城地下那个完全变为范达鲁的多功能工房的大厅里，范达鲁为了决定今后的方针而召开了会议。
“那请各位报告一下”
“啊—，我是新居民代表的卡西姆”
首先举起手的是，稍微被除了自己以外的会议成员的气势所压倒的卡西姆。
“诶—哆，虽然你给我们做了一个冰箱，但费施特说那个总是会把蔬菜和肉给冻结。”
将制作出来的冰箱赋予死属性魔法的，用夺走的热量来燃烧的【鬼火】。
这是一个能将夏季里放着一天就无法吃的生肉和生鱼保存起来的优秀产品，但⋯⋯第一次使用冰箱的卡西姆等人还不太习惯。
虽然下了些功夫防止小孩进到里面去之后就这么被关了起来，不过还真没想到会把冷藏室跟冷冻库搞错。
“能在试作阶段知道真是太好了。可以在商品化之前采取对策”
『啊—，确实是哪。我也把味噌给冷冻了』
“门上不是有写文字吗？　怎没有注意到？”(萨蒂莉斯)
“不，我们看不懂困难的汉字。现在，是靠丽娜在门上标注的训读假名”
气氛有些许放松，会议在和谐的氛围下进行着。
“范大人的角的加工方法的开发也很顺利”
接着报告的人是塔蕾亚。
范达鲁用【魔王的角】长出的角像精金一样坚硬，还有与鹿和犀牛的角一样的性质，可以加工为各式各样的武器和产品。
现在好像是参杂了范达鲁的【魔王的血】，将其浸泡在血液中观察的样子。
“呵呵，范大人那坚硬健壮的角在我的手中⋯⋯”
“在会议中不要摆出那种恶心的脸啊。看来暂时是不回来了，我们就继续讲下去吧。”(萨蒂莉斯)
“蒂尼西亚的不死化怎么样了？”
“没有问题。要将原种吸血鬼在内的维达新种族不死化通常是不可能的，但透过把师父的【魔王的血】调和过的血液放进身体里循环，使这事情成为了可能。
脑髓用别人的东西来代替还是第一次，不过师父也对此进行了细微的调整，目前还正常的活动着”
“那么，爱莲奥诺拉和贝尔蒙德的手术所需要的材料也能够尽量拿了呢”
“嗯，原种吸血鬼的再生能力很惊人。
不论是皮肤，脂肪还是骨头和内脏，只要注意别让她死去的话就没有问题了”
“曾经的主人的下场还真可怕⋯⋯主人大人，我的手术是指？”
在眼前进行的对话，令当事者贝尔蒙德的脸颊有些抽搐。
顺带一提，尽管范达鲁要直接杀掉蒂尼西亚，是她成为范达鲁同伴的条件。
但是，让蒂尼西亚逃跑了是她自己造成的，而最终因为蒂尼西亚也死了，结果就决定为范达鲁服务了。
也根本没有别的地方能去就是了。
“嗯？成为我的执事的另一个条件，『把身体回复到原状』你不是这么说了吗”
“我确实是说了，但我的身体也已经恢复原⋯⋯”
“还真迟钝啊。范达鲁大人是说连我们的伤痕都要治好。我那被比尔凯恩添上的伤痕和您的伤疤”
能办到那样的事吗，贝尔蒙德对此有些吃惊，但看到对爱莲奥诺拉的话多次点头肯定的主人之后，“看起来办得到呢”的如此认为了。
“⋯⋯那我就承蒙厚意吧。因为我也不是喜欢才把身姿弄得这么丑陋的”
贝尔蒙德用手触摸残留着伤痕的脸颊，不过没有人认为她有像她所说的那样丑陋。
特别是波库斯，因为他的脸岂止有伤痕，根本有一半都是骨头。
而卡西姆也是不认为她很难看的其中一人。
他用着温柔，但寄宿了达观和哀伤的眼神望着范达鲁。
（你也是，那一边的哪）
那明明绝不是在责备，但却像是被说了那种话一样，很不舒服啊。
“那，那么下一个议题”
新设的学校，新居民在新职场的情况，将棋、国际象棋、黑白棋和围棋大会等娱乐，包含礼服在内的新衣服的需求量增加，不是修复而是新设的公共浴场的建设计划。
讨论了各式各样的事，不过最被视为问题的是，乳制品的不足。
“范，鲜奶油不够了”
范达鲁做的鲜奶油，其松软的口感与甘甜的香味让塔洛斯海姆的居民都着了迷。
其产量由于山羊变成了摩羯而增加着，但毕竟只有十几头。
非常无法满足超过四千人的国民。
因为供需之间的差异太大了，目前只好把所有的奶都制成鲜奶油。
对于原来还想做黄油，起司以及优格的范达鲁来说，这是一个严重的情况。
“嗯，以拜访各个小村庄的方法来筹措山羊的话，不知道要花多少年才能弄到足够的数量⋯⋯”
『陛下，那么增加摩羯的数量怎么样呢？』
此时出声的人是切萨雷。
“摩羯作为魔物，繁殖能力确实比普通的山羊强。
但因为下半身是鱼，现在的塔洛斯海姆一次能饲养的数量是有限的。
即使将其增加到极限，我认为还是无法满足范达鲁大人想要的数量”
爱莲奥诺拉把摩羯的生态，必须生活在有水的地方的这个问题点指了出来。
不过，切萨雷对这件事十分清楚的继续说着。
『是的，所以要开拓新的土地。雅玛塔阁下，把那个资料』
雅玛塔⋯⋯蒂尼西亚制作的，将拥有九颗头的多头蛇变异种的头，替换成九名面容姣好的半人马和人鱼的上半身的殭尸，目前用来分发资料。
这份资料是保留在塔洛斯海姆的记录里的，描绘着附近区域的地图。
『沿着这条贯穿塔洛斯海姆的水路向南前进会有条河川，河川流过这片森林后会流入宽广的沼泽。
去开拓这里吧』
『可是，这里多半有许多的蜥蜴人部落⋯⋯在二百年前，因为相对友好的部落支配了离塔洛斯海姆较近的北部，因此有着相互不可侵犯的约定，但现在是如何呢⋯⋯』
蕾比雅公主说明着二百年前的事，但蜥蜴人的寿命比人还要短，大约是三十年至四十年的程度。
不知道目前是哪一个部落在支配沼泽地。
『没错，所以那个相对友好的部落还存在的话，请求他们协助就可以了。
如果不存在了，那就直接用武力进行支配就好了』
原来如此，大家都点了点头。
“那么，为了将沼泽地变为摩羯牧场，向南部推进吧”
本来，就打算前往维达派的原种吸血鬼和沉睡中的维达本人所在的大陆南部。
在选王国事件的余热冷却下来之前，向南部推进也不错。
于是，在后世的历史书中被描述为奶油远征的远征和开拓事业就这么开始了。
『别名、【忌名】解除了！』
奥巴姆选王国的首都，奥巴姆。
生活在人口五百万的大都市里的居民们，在这一天都狂热地兴奋着。
那是因为成就了传说⋯⋯不，神话的大英雄在这个国家诞生了。
“海因兹！　海因兹！　海因兹！”
“『五色之刃』万岁！『撕裂黑暗者』的五人万岁！”
“我也要改宗到融合派—！”
“呀啊──，埃德加大人看向这～边！”
人们向在绚烂游行的最前方挥着手的海因兹等人，和他们所保护的丹皮尔少女塞莲发出欢呼声。
在装饰奢华的马车货台上向人们挥手，听到美女的尖叫声还一脸色相的埃德加，发现了好像有些闷闷不乐的海因兹，于是向他搭话。
“喂喂，谄笑之类的总能办到吧。微笑啊，微笑”
“⋯⋯我不是舞台演员”
“怎么？　不喜欢新的别名吗？”
特地在对吸血鬼有利的夜晚对其挑战的事情已经广为人知的五人，全员都获得的别名【撕裂黑暗者】，这确实是连埃德加都觉得太夸大其词而感到有些害臊了。
说起来，如果众所皆知的话，不就无法再趁着“人类不会在夜晚进行攻击”吸血鬼的粗心大意进行攻击了吗。
“那个怎样都好”
“怎样都好⋯⋯你喜欢吗？”
“不是那样的，蒂尼西亚啊。虽然给了最后一击，但真正打倒她的不是我们。
那是，从什么人那里逃过来的吧”
生于神话时代，之后君临黑暗世界且威胁着人类超过十万年的原种吸血鬼。
单是讨伐了其中一只，海因兹等人就被誉为大英雄了。
但海因兹在给出最后一击之前，蒂尼西亚很明显已经奄奄一息而且失去了『石化的魔眼』，但最重要的是，她连【魔王的角】都失去了。
传说中，宿主死亡后魔王的碎片似乎会从身体里飞出，并试图寄生到附近的生物里。
要防止寄生，就必须进行封印，但⋯⋯类似『魔王的碎片』的东西，不管过了多久都没有从蒂尼西亚的尸体里出来。
在蒂尼西亚从海因兹他们面前转移到目的地之后，她被什么人给击败了吧。
然后尽管被夺走了『魔王的碎片』和『石化的魔眼』并且险些丧命，但还是逃了出来。
是其他的原种吸血鬼吗，还是那之外的什么人呢。
“那件事大家都知道。不只是我们，还有公会和神殿里的高层，就连之后会对我们说些感激的话并给予勋章的选王国之中的大人物也都知道”
“现在，向我们挥舞着手的人们就不知道”
“确实是这样，但⋯⋯海因兹，如果这个事实传开来的话，会刺激到侍奉西西里酥卡卡之外的神灵的原种吸血鬼在内的魔王的残党。
一旦开始发生激烈的冲突，就不只是里世界会受到损害了。”
“是没错⋯⋯就像戴安娜所说的。而且⋯⋯”
海因兹视线的前方是，脸上充满紧张和兴奋的塞莲的身影。
“也是为了她”
这一天，『五色之刃』被选王赐予了勋章，而身为队长的海因兹成了名誉伯爵，埃德加以下成员则是名誉男爵。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：７岁
・别名：【食尸鬼王】　【蚀王】　【魔王再临】　【开拓地的守护者】　【维达的御子】　【怪物】（新！）　【忌名】→（解除）
・职业：树术士
・职业等级：８８
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族驯服师、魂灭士、毒手使、虫使
・能力值
生命力：８２０
魔力　：４８５,２７３,９５８
力　：２８３
敏捷　：３１７
体力：４６２
知力：９７２
・被动技能
怪力：５级
高速治愈：７级
死属性魔术：７级
异常状态耐性：７级
魔术耐性：４级
暗视
死属性魅惑：９级
废弃咏唱：４级
眷属强化：１０级
魔力自动回复：６级
从属强化：５级
毒分泌（爪牙舌）：４级
敏捷强化：２级
身体伸缩（舌）：４级
徒手时攻击力强化：小
身体强化（发爪舌牙）：３级
丝精制：２级
・主动技能
业血：３级（升！）
极限突破：６级
魔像炼成：７级
无属性魔术：５级
魔术控制：５级
灵体：７级
木匠：６级
土木：４级
料理：５级
炼金术：４级
格斗术：５级
碎魂：７级（升！）
同时发动：５级
远距离操作：７级
手术：３级
并列思考：５级
实体化：４级
连携：４级
高速思考：３级
指挥：３级
装植术：３级
操丝术：４级（升！）
投掷术：４级
叫唤：３级
死灵魔术：３级
装虫术：３级
锻冶：１级
炮术：１级（新！）
・独特技能
弑神：５级（升！）
异形精神：６级（升！）
精神侵食：５级（升！）
迷宫建筑：５级
魔王融合：２级（新！）
・魔王的碎片
血
角
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值

[WEB] 闲话７ 从遥远的地方想念他

被带到目的地后，看到那个为了她制作的特殊牢房时【变形】，狮方院真理轻轻地笑了。
“竟然还为我定做了一间的房间，真大方呢”
虽然她正用着不带刺也没有嘲讽的语气说话，不过她身体里已经被埋入了特殊的微型芯片和炸药。
这是为了防止让什么样子都能变的真理逃掉的措施。
“⋯⋯力不能及，对不起”
雨宫宽人，没有回应真理的话而是道歉了。
那个似乎很痛苦的表情，看起来仿佛他才是罪人一样。
与他和真理同行的其他的转生者也都露出了类似的表情。
不过真理对那样的宽人“真是的”露出了小小的苦笑。
“没有什么好道歉的哦。我知道你为了尽量不让我被杀而努力的事情啦”
真理杀了同为转生者的海藤卡纳塔。
虽然没有参与恐怖分子，但是利用了恐怖分子和假情报玩弄政府和伙伴，促使作为目标的卡纳塔独自承担任务。
海藤卡纳塔的死，对转生者们造成了很大的冲击。
在此之前，在灾害救助和压制恐怖分子等等的事情时，转生者们也曾面对过人们的死亡⋯⋯除了成为灾害受难者的一般人和恐怖分子之外，还有一起行动的我方军人以及应该需要救助的人们的死。
但是，同为转生者的卡纳塔的死果然有着不一样的冲击。
他们被迫面对，即使是被神明给予了新的人生，并从地球转生到异世界『欧利金』，还被赋予了魔术的才能和特殊的“外挂能力”的自己们也会死去和被杀害的，这样的现实。
然后、以此为契机，一直以来聚集在名叫『Bravers』的这个组织里的转生者们之间，出现了裂痕。
不，确切地说，裂痕一直存在只是看不见而已。
可是真理杀了卡纳塔之后，使得这个裂痕超出了可以无视的程度。
但在伙伴之中也有一些人认为这都是真理的错。
各国的政府和军队，也都把持有不只是对象的身姿，就连指纹、网膜和静脉，都能完全地变化的【变形】之力的真理视为危险。
同时，也有一些人开始对庇护她并主张监禁而不是杀害来结束这件事的宽人感到不信任。
“你杀的只有海藤一个人。也保护了总统的女儿。动机也能理解。
还是初犯，本来就不是死刑而是无期徒刑，根据国家的话有期徒刑也是有可能的。
况且，你杀了卡纳塔的国家废止了死刑制度，上头凭藉着自己的方便和想法就想将你抹杀什么的，任性妄为也要有个限度吧”
“想法还是一如既往地僵硬呢”
“总比柔软要好。至少，外头也很容易看出我在想什么吧”
Bravers如果算上事务职的人的话，并非全员都是地球来的转生者，但为了让亲属众多的Bravers获得外界的信用，那么就必须如实遵守国家和国际社会的规则，这就是宽人的想法。
对于有着和地球同等的科学与地球没有的魔术的欧利金来说，也是拥有原理不明的力量的转生者们，如果发生了什么的话就会被视为异质者。实际上，现在仍然也有这么主张的团体存在。
这就是为什么我们自身有必要摆出遵守社会规则的姿态的原因。
“但虽然这么说了，我却没有注意到卡纳塔的罪行。我是对这件事道歉”
“就是这个啊，你才不需要对在亲手杀人之前没有进行商量的我道歉呢”
真理一边这么说着，一边往房间里走去。
在门关上后看不到真理的身姿时，宽人他们就折返出去了。
“⋯⋯那些人的情报呢？”
“不清楚村上他们和『第八引导』汇合之后的行踪”
参与真理的护送的其中一人，三波浅黄语气慎重但眼里却充满愤怒地回答了。
村上⋯⋯曾在地球的高中担任教师的名叫村上淳平的转生者，包含他在内的十个人竟然一起离开了Bravers，并在与恐怖组织汇合后就消失了身影。
虽然罗多刻鲁特“冲突已经平息”这么说了，但对于当事人的宽人他们来说，这只能说是暴风雨前的宁静。
“那些家伙，到底在想什么啊⋯⋯特别是村上，他曾经是我们的班导喔？
正常来说教师会煽动学生加入恐怖组织吗？”
“他担任你们的班导，也是将近三十年前的事了吧”
另一名加入护送的人，【神谕】的冈藤硬弥对浅黄这样指摘着。
不过，浅黄好像不能接受他的说法。
“但是，我们不是同伴吗？仅管如此却做出背叛的行为⋯⋯无法原谅啊”
浅黄在地球时是一个运动部里的热血又为同伴着想的少年，是个有着全体主义思维的学生。
而且，有强烈牵挂地球上的过去的倾向。
到目前为止，那个一直都作用在好的方向上。
为了转生者们在异世界的新人生，以及防止滥用突然被给予的强大力量，有必要将『地球』这个共通的过去和那边的经历作为依据。
但是，正因为过于依赖那些导致没有看见应该看到的事物而发生的，就是现今的问题。
“浅黄，自从我们在地球上死去后已经过了二十年⋯⋯再过几年就三十年了。
经过了那么长的时间的话人也是会变的。我们应该要这样想”
“宽人桑，那个即使是地球的新闻上，被逮捕的犯人被曾经的同学说『曾经是个好人啊』的事我也是知道的，但我们是同伴——”
“就是那个卡纳塔把同伴母亲的脏器给流入黑市了哪”
“那个是，虽然是那样⋯⋯那是因为那家伙败给了诱惑而走错了道路不是吗！
我们，要连同牺牲了的田中他们三人的份，继续战斗下去啊！　不这样的话，不就不能超度他们了吗！”
“浅黄，虽然明白你的心情，但是⋯⋯我们只是拥有前世记忆和奇特能力的，人类啊”
“硬弥桑，你⋯⋯想说什么？”
对于硬弥那就像是给情绪高涨的浅黄泼冷水一样的说法，让浅黄瞪着他看。
“先不说村上，我们已经在欧利金生活了更长的时间。
从现在开始，希望能停止因为是朋友就盲信的情况。我们虽然持有着力量，但在这之前也还是人类。
被诱惑所驱使⋯⋯是有可能改变价值观的。这就是硬弥想说的。
我也是，相同的意见”
“那是⋯⋯我是明白宽人桑想说的事了，但我还是无法接受！”
丢下了这句话，浅黄将停止脚步的宽人他们放着不管并快步离去。
宽人一边目送那个强壮的后背一边浮现出苦笑，然后对其他保持沉默的转生者说出
“抱歉啊，还请你们陪那家伙发一下牢骚了”的话，敦促大家先走。
“我认为那家伙是个脑袋僵硬的人，但因那么不知变通反而有所帮助的事情也很多呢”
“我也并不是讨厌他。只是当周围只有我们的时候，每次遇到事情都会说『在地球的话』而感到很麻烦而已”
“的确”
留下来的宽人和硬弥这样说着并相视而笑之后，就放松了肩膀继续说着话。
“村上他们的下落，连【神谕】也不知道吗？”
硬弥的外挂能力【神谕】，被外人认为就像是从神那里来的神托和预言之类的东西。
不过，实际上那并不能说是万能的力量。
硬弥的【神谕】，只是『什么』对他想要的结果该如何达成进行回覆而已。
硬弥最初以为那个『什么』是神。
可是，从经验来看会发现那个并不是像神那样全知全能的存在。
因为他提出的问题有许多都是，『那个目的是无法达成的』这样回覆的。
所以，他认为从【神谕】那里得到的答案是从人类的集体潜意识，或是从阿卡西记录，连接了像是那样的东西，然后得到答案的。
由此可见，宽人问题的回答是──
“不久之后⋯⋯因为每次的问题都不一样所以不知道具体的时间，但最短三个月，最长在三年后好像就能在新闻上明白”
“那就是说他们会做出什么事吗。那么，提前预防的办法呢？”
“⋯⋯虽然很抱歉，不知道呢。那个也是每次都会改变。
在无法具体知道要做什么的情况下，无法提出正确的问题”
『防止村上他们进行恐怖行动』、『防止村上他们实施的诱拐』、『防止村上他们要做的毒品交易』
⋯⋯无论哪个都是不同的问题。
大致地『防范村上他们要进行的犯罪』的话，『一个小时后在村上要乱丢口香糖之前抓住他』会得到这种微妙的回答。
那时姑且也去检查了乱扔口香糖会犯法的国家或地区的卫星和监视摄影机，但⋯⋯当然是不可能找到的。
“关于我的【神谕】村上他们也是知道的。
所以会建立复数的犯罪计划，或者在哪里做些乱丢口香糖之类的轻犯罪来搅乱”
“这样啊。只能用能力以外的方法来找了呢。可以的话，想要避免杀害他们⋯⋯”
“也是为了妻子吗”
“啊啊。虽然刚刚才说不要认为和在地球时的是同一个人，但无法消除过去也是事实”
被毫无道理地断绝了的在地球的人生，以及与被留下的家人之间的羁绊。
然后是在欧利金经历的不幸。
这些事情越令人感到遗憾，越令人觉得痛苦，在地球的回忆看起来就会更加闪耀。
与同伴的互相残杀，对于成为宽人妻子的雨宫成美来说是很痛苦的吧。
“⋯⋯我，有没对你说的事”
由于硬弥也知道那件事，因此直到现在都有一件无法对宽人坦白的事。
“你在隐藏些什么我也稍微注意到了。
是那个秘密研究所被不死化的实验者毁灭的事件，发生了一阵子之后吧”
在那次事件中，世界上知道了名叫死属性的新属性，而且失去了它。
那对宽人来说也是一个难忘的事件。
虽然是迫于需要，但是以那次事件为契机，Bravers变得不仅会对灾害和事故进行救助，也会像现在这样与恐怖分子和犯罪组织展开战斗。
不过对于硬弥来说，那次事件是别种意义上的无法忘怀。
“在那之后⋯⋯大家一起开始接受军事训练时。我问了『我们转生者一个都不被杀就能解决的方法』
回答是，『不可能。已经被杀了』”
然后对宽人而言，那也成了更加难忘的事件。
“那是，真的吗？　在真理杀卡纳塔的很久之前⋯⋯”
“之后、我在魔力用尽之前向【预知】发问了。
那个被杀了的转生者是谁、杀了他的是谁、有没有知道的办法。
『在哪里被谁杀了』是『去看那个研究所事件的文件吧』以及那个文件的编号。
『那个转生者是地球的谁』是、『问问成瀬成美在地球死亡之前的事就能明白』得到了像这样的回答”
硬弥的告白，为宽人他们揭露了恐怖的真相。
“是吗，我们在那个时候是⋯⋯为了制止同伴而杀了他吗”
“我只是，打算问神谕『安全地消灭不死者的方法』，但是⋯⋯对他来说那是很残酷的背叛吧”
在天宫博人转生之前已经转生到欧利金的硬弥等人，并不知道为何只有他一个人没有汇合，并成了那个研究所的实验对象。
但是，自己们为什么能汇合，也许只能把那称为“不可思议的命运”那种含糊的东西了。
“天宫博人⋯⋯他也转生了吗”
想要拯救成美却先死去了的少年。
妻子，最初就是把他和雨宫宽人搞混了才和他接触的。
因为那是结为夫妻的开始，所以宽人也还记得和自己名字相似的少年的事。
“但是硬弥，那个时候他已经——”
“我知道。不死化了。已经死了，成了危险的存在。没有变回人类的方法。
所以，我们唯一能做的，就只有让他得到解脱而已”
至少，在欧利金的不死者就是那样的存在。是将周围的魔力歪曲、污染的怪物。
在不死化之后仅有少数的情况才会残留人格，但并不知到那何时会消失并且成为邪恶的怪物。
既然没有让死者苏生的方法，那么应该也不存在让不死者变回人的方法。
因此硬弥对杀了天宫博人的这件事本身并没有后悔，也不觉得那是犯罪。
“但是，我理应能找到他的却没有找到。只要用【神谕】提问，该如何才能见到他就行了。
只是⋯⋯到底是为什么呢，明明在那之前也曾问过和同伴相关的事，但神谕却没有回答他的存在”
那是因为硬弥打听的同伴，是被定义为“从地球转生，从神那里得到了能力的存在”的缘故。
天宫博人，虽然是从地球转生的，但是没有得到任何的外挂能力。
所有没有被纳入『同伴』的范畴。
将手放到被罪恶感苛责的硬弥肩上的宽人，“别想那么多比较好”这么说了。
“我们只是人类，说出这种话的，是你啊。【神谕】和你也都不是万能的，别再责备自己了”
“但是⋯⋯”
“他死了。再也见不到了，无法谢罪也无法请求他原谅。
我们能做到的事，只有让像他那样的牺牲者⋯⋯死属性魔术研究的牺牲者不再出现，那样的事而已啊”
现实问题是，逝者无法苏生。
说话或是其他的什么都无法办到，因此也无法直接道歉。
就算想要对遗族赔偿，天宫博人在欧利金里也不存在家人和朋友。
所以，如果感到罪恶感并寻求赎罪的机会的话，就如宽人所说的，也只能做些什么直到自我满足为止。
『连同被杀了的人的份，拯救他人』哪。
“⋯⋯也是呢。既然无法让他复活，就只能这样做了。你的妻子那边该怎么办？”
“先保持沉默。不希望让她痛苦”
“啊啊，那也好。即使说了，也无法再见到他了。那么，不知道更好。
尽管对你来说也是如此⋯⋯把你也卷进来真是抱歉。一直保持沉默我也已经到极限了”
“别在意。关于死属性即使只有稍稍多知道一些，对接下来的战斗也是有意义的”
如果硬弥对神谕“可以再一次见到天宫博人吗？”这么问了的话，会有“死后，能和原为天宫博人的存在相见”这种明确的回答，然后大概就能猜到自己们有“下一次”了吧，不过他们从来没有考虑过那样的事。
“⋯⋯而且，在知道了这件事之后，无论如何都想让『第八引导』的成员活着被逮捕。
当然，与情报机关有着不一样的理由。因为是天宫博人在最后帮助了的人们啊”
『第八引导』⋯⋯那是不死化了的天宫博人在那个秘密研究所乱闹的时候，他帮助了和自己一样被当成实验对象的人们。那些原实验体们组成的犯罪组织。
“当时还不知道那个事件的黑暗面，就把他们交给了国际机关去保护。
但是，这次不会再失败了”
和转生者的村上等人合流的第八引导的成员们，被理应保护他们的国际机关偷偷用来研究遗失的死属性。
他们从那里独自逃脱，除了会对仍在尝试研究死属性的机关和组织人员进行恐怖活动，还引发了许多起的事件。
和其他的犯罪组织完全不同，是个有一半像是邪教一样的集团。
而知道他们对死属性魔术有一些了解时，各个组织都会将其当作目标。
“已经问过帮助他们的方法了。但是，非常难”
“是怎样的回答？”
“⋯⋯尽早抓到村上他们，或者杀了。这就是回答。
村上他们，并不是协助『第八引导』。是利用，也许是打算背叛吧”
对这超出想像的困难答案，宽人按住了眉间。
有一柱神闭着眼睛站着。
那个身姿是年老的男人、青年以及少年的三位一体。
像这样想的话，又变成了各自都拿着很厚的书的三名美女。
神的名字是『时与术之魔神』理刻连多。
和阿尔达及维达一样，都是从原初的巨人变成的十一柱的神。
他和另一柱神，没有像阿尔达和维达那样有特定的姿态和性别，是无性别、无外貌的神。
那样的他张开眼睛看到的，是他们创造的世界拉姆达。
『预言实现了。娅珂回来了』
『寨卡特呢？』
不知何时，在理刻连多面前有一只拥有四个头的狮子在。
『祖鲁旺，他也是娅珂』
有着异形狮子的姿态的，是『空间与创造之神』祖鲁旺。
他司掌空间，是存在于任何地方，同时也不存在于任何地方的存在。
『的确。他既是寨卡特、也是娅珂，还是范达鲁，更是侵犯者。
除了我们那无谋的姐姐又是勇敢的妹妹之外，谁回应了？』
『除了维达，回应了我的预言的人是很少』
『我们那个是激情家且又快变成愚者的兄弟呢？』
『赞塔克，离我太远了。不明』
『那么过于正直又死心眼的新兄弟呢？』
『他响应了。但是因没找到而彷徨着』
『是吗。那么我们现在要怎么做？虽然我是打算巴结侵犯者的』
对祖鲁旺的那个说法，理刻连多第一次浮现了表情。
皱着眉头，露出了苦笑。
『不应该使用，那个叫做巴结的说法。她也，娅珂也不希望那样』
『那么，你不巴结吗？』
『不巴结。打算顺着娅珂的目的进行协助，并讨好她』
『果然还是巴结了不是吗』
『当然。因为他是侵犯者』
祖鲁旺在很久以前，曾经提议邀请异世界的居民来拯救因与魔王战斗而陷入危机的拉姆达。
那时的他，其实没有说过一句“来召唤勇者吧”。
他是说，『叫侵犯者来吧』。
从不同的世界里召唤过来，侵入并搅乱各个领域，创造出某种新东西的存在。
打破既存秩序的破坏者，促成新秩序诞生的混沌。
一边宣扬善意一边撒下罪恶，打着恶的旗帜成就善的人。
祖鲁旺把那个称为侵犯者。
因为拥有来自异世界的知识、常识和价值观，所以能办到连神灵们自己也都做不到的事情的人们。
他赌的就是这个。
然后，这个赌很遗憾地就那样输了。
正因如此，对既是娅珂也是寨卡特的侵犯者而言，必须得竭尽所能。
继十万年前之后，现在也要让他背负世界，即使身为神也觉得这是一件不讲理的事。
(应该是希望能给这个世界注入活水，使人们能接受新的事物，不想看到阿尔达那么强硬地排除新事物)》
『侵犯者并不尊敬我们。因为我们的从属神，正在协助阿尔达』
在身为剩下的神们的领袖，阿尔达的手底下，仍然存在着理刻连多和祖鲁旺的从属神们。
『虽然我们的分灵们，只进行维持世界的工作，但是⋯⋯单方面地要求他理解也是不合理的』
被称为『秒之神』、『分之神』、『时间之神』、『前之神』、『点之神』、『里之神』、『后之神』的神，是被赋予支撑时间和空间概念及其属性的角色的神们，实际上等同于先进的人工智能。
十万年前，因为无论是阿尔达还是维达胜利都必须维持世界，所以在半睡半醒之间的理刻连多和祖鲁旺，命令他们的从属神们全都不准参与战斗。
结果，维持中立的他们在之后的神话里，就被当成是支持胜利者阿尔达的众神的一员。
从侵犯者，范达鲁的观点来看，理刻连多和祖鲁旺即使不是决定性的敌人，也不会认为是盟友吧。
而且，如果总是像目前这样在背后进行穿针引线的行为的话，可能会被误认为是敌人。
因此就算会有些勉强，也有必要让他知道“我们是站在你那边的”。
『虽然是这么说的，但也做不出什么大事。我们正在失去力量。
特别是我，在失去的状态下必须要做的事情很多』
『就算不是什么大事也足够了。他自己会弄出大事的。虽说是我所瞩目的人。真不愧是娅珂』
『也是寨卡特呢。不过，我同意你的想法。
他将寨卡特和娅珂都没能再现的拉面、味噌和酱油都再现了。照着那个步调的话，咖喱也不远了吧』
理刻连多像是被剜出骨头一样，而祖鲁旺则是脏腑要裂开一样，在承受那种剧痛的同时，各自去『协助』范达鲁了。
『是否让这个活下去，就取决于他了』
『虽然是取决于他，但是如果是他的话，无论如何都会创造出新的存在吧』
然后祖鲁旺消失了，而理刻连多则继续看着拉姆达。

[WEB] 第四章人物介绍

・范达鲁
在四章结束时，再过两个月就要满八岁的主人公。
因为已经拿到了乳制品了，所以期待着将来能不能开始长高。
在转生到拉姆达之后，才意识到自己已经失去了在地球所培养的孤独耐性。
但因为现在体内装备着虫和植物，以及平时都带着透明的蕾比雅公主等人，已经一点都不寂寞了。
无条件地认为神是比自己更高等的存在而敬畏着，那是因为在欧利金死亡时无法对罗多刻鲁特报一箭之仇的事，变成了强烈的失败体验刻画在心中了。
而将寄宿在冰神枪上的『冰之神』尤佩昂的分灵粉碎的事，只是觉得“终究只是分灵”。
另外，不知道罗多刻鲁特因为自己进行的疑似转生而受到伤害的事。
阿尔达和菲顿的行动也是，因为并不是神，所以除了他们是敌人之外什么都不知道。
对于把在拉姆达中初次见面的转生者，海藤卡纳塔毁灭的事并没有什么特别的想法。
只是，认为如果其他的转生者来了会很麻烦。
但因为没有防止的手段，看来也只能像以前一样谨慎并做好准备了。
在海因兹等人击败蒂尼西亚之后，因为游魂的魔力已经耗尽，所以在那之后就没有监视了。
因此，并不知道海因兹升级为S级，并且成为自己想要成为的名誉贵族的事。
新金属的精制和魔王碎片的融合，原种吸血鬼蒂尼西亚的排除，然后是成功地吸引了歌法等避难民和新居民来到了塔洛斯海姆。
现在的塔洛斯海姆人口超过四千人，对在拉姆达的都市国家而言还算是小规模，不过其基础设施的充实度可以与大国的首都匹敌。
只是范达鲁本人对此毫无自觉，仍然有点工作中毒般的工作着，因此似乎没有意识自己早就过的很奢侈了。
在第四章里期待的奥巴姆选王国也因为“并不是梦之国，终究只是其他的国家”直视了这个现实，迅速地从期待感中清醒过来了。
特别是对哈特纳公爵领毫无期待了，已经到了如果那里被阿密特帝国侵略的话，“哼~嗯”的一声就结束了，或者，如果S级冒险者不在哈特纳公爵领之内的话“要不要趁双方都疲惫不堪的时候，从侧面蹂躏帝国军一下呢”就企图打带跑的程度。
现在，为了增加摩羯和乳制品的增产，开始开拓南方的沼泽地了。
在本章开始加速脱离人类的范畴了，不过并不太在意。
目前在实力方面，如果在战斗时控制在不超出人类范畴的话，大约是从C级下位到中级的程度。
如果使用【装虫术】与【装植术】、舌头和丝线、以及【死灵魔术】，暴露出【怪物】的样子时，是A级上位到S级的实力。
而如用使用【魔王的碎片】毫无顾虑地战斗的话，就真的于相当S级了。
・爱莲奥诺拉
为了成为范达鲁的力量而努力钻研武术的结果，就是魔术系的技能没有成长。
只不过，当作为仆人待在范达鲁的身旁边时，越来越像个监护人了。
因每次都会被误认为是范达鲁的母亲而感觉很对不起达露西亚，并在“我想成为的不是母亲！也没有那个经验！”这样的发怒之后，接着就会“我，看起来难道有那么老吗？”感到有些沮丧。
尽管主人逐渐地脱离了人类的范畴，但她本来就认为范达鲁是世界上最恐怖的主人，所以不会对此再度感到恐惧了。
对被范达鲁带回来的新仆人，贝尔蒙德产生亲近感的同时也燃起了对抗意识。
包括原第一开拓村村长的儿子，塞巴斯在内的五个人都被她从属种吸血鬼化了，不过，实际上她的专属部下除了艾拉等吸血鬼僵尸之外就没有其他人了，因此有点不知道该怎么对待他们。
所以，在适当地“总之，在一边进行转职的同时一边把位阶提升到5吧”发出指示后，就放着不管了。
由于磨练了剑术的本领且也完成了转职，因此变得比三章时还要稍微强一些。
・布拉格
一个人娶了玛莉和原娼妇的琳达这两位新娘，加入了现充的行列之中。
另外，婚礼是在地球上所说的耶诞节时期举办的。
意外的有好好地制定家庭计划，夫妇之间曾经讨论过在孩子出生之后，等他们成长到位阶4之前不再生下一胎的样子。
因为暗黑哥布林的状态在刚被生下来时是位阶2，没有足够的力量在塔洛斯海姆狩猎维生。
目前过着充实的夜晚，而且为了在孩子出生后能传授自己所学会的杀人技巧正在磨练自己的本事。
・名字：布拉格
・位阶：6
・种族：暗黑哥布林忍者菁英
・等级：85
・被动技能
暗视
异常状态耐性：４级(升！)
敏捷强化：４级
直觉：４级(升！)
气息感知：５级
装备忍具时能力值强化：中
・主动技能
短剑术：6级（升！）
投掷术：4级（升！）
忍足：7级（升！）
陷阱：3级（升！）
解体：4级（升！）
解锁：3级（升！）
极限突破：2级（新！）
・独特技能
人种杀手：3级（升！）
・卡西姆
从萨乌隆公爵领逃出来的原难民，原第七开拓村出身的冒险者。
虽然升到了D级，但现在那个资格已经失效了。
与同为开拓村出身的少年们一起组成了队伍，而他是担任盾职兼队长。
顺带一提，为什么想成为盾职的原因，是因为听到故事中英雄的活跃而留下了深刻的印象，那位英雄是第一个开发出【盾击】而闻名的人物。
由于至今为止都只有防御系和挑衅系的盾术武技
那名英雄因创造了攻击用的武技这项功绩而留名青史。
他梦想着总有一天能成为像那样的英雄。
为此，即使无法发动还是会一边喊着盾击一边用盾进行攻击。
范达鲁对其目前正处于成长期，而一天比一天健壮的肉体美感到羡慕不已。
不过，本人可是对范达鲁的后宫感到无比羡慕。
顺便说一下，他的老家是农家。
・泽诺
从萨乌隆公爵领逃出来的原难民，原第七开拓村出身的冒险者。
现在那个资格已经失效了。
与同为开拓村出身的少年们组成了队伍，他担任了斥候职与副队长。
从以前就有些小聪明且身体灵巧，但因为不擅长从事粗重工作，所以他决定，如果成为冒险者的话就要去当斥候。
也因其性格沉着冷静的缘故，似乎有很不错的才能。
经常被费施特所折腾，并和卡西姆一起制止是他们平时相处的模式。
其实最初与范达鲁相遇时有稍微警戒着他，但由其行为举止发现“这家伙只是个没有表情的孩子而已”，之后就普通的相处了。
……后来得知他是移居地的国王时，大吃了一惊。
在塔洛斯海姆享用美味佳肴之后，发现到自己有着贪吃的性格。
・费施特
从萨乌隆公爵领逃出来的原难民，原第七开拓村出身的冒险者。
现在那个资格已经失效了。
与同为开拓村出身的少年们组成了队伍，他是担任前卫兼气氛制造者。
有着容易得意忘形的性格，迷恋着『杂货屋』的看板娘兼冒险者公会分部唯一的职员丽娜。
感觉他很普通的把范达鲁当孩子看待时，却又拜托帮忙训练，和寻求该如何做好对人战的心理准备的建议，拥有格外敏锐和灵活的思考。
现在正迅速地增强自己的实力，与丽娜的关系也正在进行中。
实际上可能拥有主人公的属性。
・蒂恩(变成魔物之后是艾赞
通称，苹果婆婆。
在尼亚吉城里一边忍耐着婆婆伊比莉，一边贩卖水果维持生计来抚养儿子长大，在儿子娶了媳妇之后却因为“这次轮到我了”的心态，导致儿子和媳妇一起逃跑了，有着令人同情的一面但也有自作自受的过去的中年女性。
将范达鲁的零钱以“这是假币”的借口卷走，在范达鲁逃离冒险者公会就这么跑出城镇时，虽然想要把范达鲁抓去卖，但那时却被范达鲁的【叫喊】和【精神侵蚀】卷入，并陷入疯狂而死。
之后，在不死化后与海因兹他们作战并成为僵尸巨人的核心，展现了杰出的奋斗姿态。
在那之后，范达鲁在『蚀王的果树园』中发现了她，并将其拟似转生到了结出类似苹果且像铁一样坚硬的果实的树魔身上，现在被装备在范达鲁的体内。
死后才开始发出光芒，与切萨雷属于同一类型的人。
只不过，范达鲁不记得她生前是谁就是了。
・蕾比雅
塔洛斯海姆的第一公主。在生前时与妹妹不同缺乏战斗能力，在米鲁固盾国军攻过来的时候，与护卫的战士团一起带着无法战斗的以孩子和老人为中心的避难民，逃到了当时的友好国，哈特纳公爵领。
之后因遭到背叛而被处以火刑，剩余的骨灰则被放置在地下墓地中。
那之后因为遗憾而变成了幽灵，在打算成佛的时候被范达鲁煽动而晋阶为烈焰幽灵，杀死卡纳塔之后更晋阶成为灼炎幽灵了。
对范达鲁的【死灵魔术】来说她是不可或缺的存在，现在是除了达露西亚以外附着在他身上的头号幽灵。
是个飘散着温文儒雅气质的美女，有着温柔贤淑的性格。
不过因为是巨人种，所以也有“不在意细微小事”的气质。
目前的身姿虽然褐色的皮肤与生前一样，但头发和衣服都变成了火焰，而脚只有膝盖以上的部分。
由于头发和衣服是她的一部分，所以能够自由地改变形状，战斗时也可以直接当成攻击的手段。
平时为了节省魔力，衣服的外形会变成露出度很高像紧身衣一样的衣服，不过塔洛斯海姆的巨人种实际上除了寒冬以外都偏好露出度较高的衣服，所以似乎也没有很深的含意在。
顺带一提，还活着的时候是穿着长长的贯头衣（但如果仔细观察，会发现开岔开得很深）。
胸围的话，如果只论大小的话是君临塔洛斯海姆的顶点。
但是，那是因为她是出身于巨人种，生前的身高有两米半的缘故，如果按人种的比例来看，则与塔蕾亚和巴斯蒂亚没有多大的差别。
因此，经塔洛斯海姆胸围排行榜人员讨论的结果，采论外来处理，之后不知为什么就被任命为特别顾问了。
・名字：蕾比雅
・位阶：5
・种族：灼炎幽灵
・等级：65
・被动技能
灵体：6级（升！）
精神污染：5级
炎热操作：7级（升！）
炎无效
实体化：5级
魔力增强：4级（升！）
・主动技能
家务：5级
射出：5级
凭依：3级
・海藤卡纳塔
降落在拉姆达的第二个转生者。
以相当优秀的水准通过了军事训练，在欧利金时操控着几乎是天才级的火属性魔术，和一般程度的风属性魔术，拥有穿过选择对象的外挂能力『永恒之枪』。
在有狙击枪和红外线显示器的欧利金中，以拥有『Bravers』中最高的任务完成率感到自豪。
在灾难时的人命救助也能穿过瓦砾堆救助伤患，因此活跃在许多领域。
然而，人格只能说是卑劣的。
在地球上的时候，只是一个憧憬着特别事物的平凡学生，但在转生到欧利金后就沉溺在被给予的外挂能力和魔术才能等特别的事物之中了。
此外，不认为在拥有魔术的欧利金里的人们跟自己一样是个人类，而是像故事或游戏里的角色，为了使自己感觉比别人更高等还利用了外挂能力染指犯罪行为。
在狮方院真理的母亲身负濒死的重伤时，为了卖掉她的内脏器官甚至做出了刺杀等行为，但他也只觉得就像是在玩游戏时扮演坏人一样。
他的游戏感在第三次的人生中也没有治好，反而还因为状态和技能系统的存在而变得更严重了。
此外，经过反复转生的结果，就连自己对生死的看法也变得随便了，甚至“如果出现糟糕的情况只要重来就好了”真心的这么认为。
在转生到拉姆达之前，被罗多刻鲁特委托抹杀范达鲁，不过作为回报，提出让他在发展科学的世界过上第四次人生的要求。
只因这种马虎的想法就成了敌人，由于在途中使用自己“初见杀”的外挂能力做出了各种脱离常轨的暴行，因此被范达鲁知道了自己的战术而遭到封杀。
最后因为不知道范达鲁能够粉碎灵魂，而做出了再战的宣言，结果被视为危险分子，导致灵魂被粉碎而消灭了。
・皮特
在树枝上晒日光浴的时候，被从下面经过的范达鲁单方面的驯服，决定像某个怪盗一样潜入的好斗型蜈蚣魔物。
是被【装虫术】装备的第一只虫。
日后，处于墓地蜂的小弟的立场。
最初是位阶1，但到第四章结束时已经成为位阶4的长矛蜈蚣了。
有着只把头探出范达鲁的头发后就那样睡着了的顽皮的一面，但是会代替平时忙于制作巢穴、收集蜂蜜和芋虫等工作的墓地蜂姐姐们，照顾装备在范达鲁体内的虫子……似乎是这样。
因为只能透过虫颚和振动翅膀发出叽唧叽唧叽唧叽唧及嗡嗡嗡的声音来交流，所以除了范达鲁以外谁都无法理解详细的内容。
顺带一提，它讨厌水。
・名字：皮特
・位阶：4
・种族：长矛蜈蚣
・等级：95
・被动技能
饥饿耐性：２级
自己强化：从属：２级
毒分泌(神经毒)：颚角：４级
・主动技能
忍足：1级
突击：4级
极限突破：2级
・歌法
【剑王】波库斯的独生女。
二百一十三岁，从塔洛斯海姆到哈特纳公爵家避难，但却被迫与蕾比雅公主和战士团分开，听从“带你到避难期间的住所”这些话之后，被带到了奴隶矿山奴役了两百年。
目前，由于接受了范达鲁的年轻化按摩，从肉体上来看大约年轻化到一百岁左右了。
有着大姐头气质的性格，在巨人种奴隶之中的长者死后成了调停者之一。
在奴隶矿山生产了三次，但现在的孩子只有两名儿子。
与波库斯团聚后，恢复了亲子关系，但正为了各种意义上变了的父亲，和对突然冒出的祖父感到困惑的儿子们之间的撮合而烦恼。
从小就很憧憬蕾比雅，有着自己也想变得像公主一样的孩子气的想法，但由于严酷的矿山劳动，成了一名拥有被范达鲁认可的“ＮＩＣＥ肌肉”，且似乎能勒死公牛的女杰。
实际上，真的有勒死和击退从土壤里出来的大地蠕虫的经验。
这一切全都是哈特纳公爵家的错。
回到塔洛斯海姆之后，“身体的状况异常地好，而且也暂时不想去采矿了，现在即使是冒险者也能当了吧。”
重新投入了小时候被打断的梦想。
・名字：歌法
・种族：巨人种
・年龄：213岁（肉体年龄百岁）
・别名：无
・职业：熟练矿工
・等级：88
・职业履历：见习战士、奴隶、见习矿工、矿工
・被动技能
筋力增强：7级
体力增强：7级
强健：6级
疲劳、饥饿耐性：6级
病毒耐性：4级
自我强化：隶属：3级
・主动技能
剑术：1级
采掘：7级
农业：1级
极限突破：2级
格斗术：2级
房事：2级
・鲁奇里亚诺
冒险者，原本是在米鲁固盾国里活动，但为了继续不死族的研究而前往奥巴姆选王国，被源自于哈特纳公爵家的家庭骚动所引发的贵族家的阴谋给卷了进去而沦为奴隶，是个对自己的胡须感到骄傲的三十岁左右的男性。
是名C级冒险者，但那个资格在沦为奴隶时就被剥夺了。
出生于画师家的二男，尽管没有艺术的才能，不过有着魔术的天赋，虽然立志活用那个才能认真地去过活，但却在魔术师公会的修行中被不死族的研究给迷住了。
那之后致力于没有违反法律的不死族研究，但是被魔术师公会以伦理有问题，就像被逐出师门一样的被扔出了公会。
尽管如此仍透过冒险者的工作赚取生活费和研究费，是个比看起来还要顽强的人物。
顺带一提，在沦为奴隶时除了被冤枉的以外从未违反过法律。
经常巧妙地游走在灰色地带。
虽然是冒险者，但比起讨伐委托和攻略迷宫，更多的是使用那个特殊的生命属性魔术来接受贵族发出的指名委托，因此掌握了与贵族相处的礼仪礼法之类的事物。
同时也知道了精致的生活，以至于舌头挑剔到对最后的晚餐的要求是全餐的程度。
以前遇到范达鲁的时候虽然对生命的危机感到恐惧，但在奴隶矿山得知他精通未知的魔术且能驯服不死族之后，决定成为弟子。
之后，不是担任范达鲁在制作不死族时的助手，就是在研究自己的生命属性魔术是否能再现他的死属性魔术，ˊ正过着充实的每一天。
平时都称呼范达鲁为“师父”，但不知为何他看起来更了不起。
因为范达鲁不会责备他那个样子，看起来就更加是那样了。
・贝尔蒙德
原种吸血鬼蒂尼西亚的心腹，【五犬众】中的一员，是身为【蒂尼西亚的愚犬】的贵种吸血鬼。
外表是个与适合单边眼镜的帅哥执事，但实际上全身都有伤疤和烧伤残留着，祖先有混到拉米亚血统的密林猿系兽人种的女性。
在快要死的时候被蒂尼西亚的手下帮助，为了报恩，尽管失败了好几次却仍不屈服于副作用的撑着，最后成为了贵种吸血鬼。
只是，等待着她的却是担任最后藏身处的看门员的无聊日子，除了偶尔受到仿佛想起她而过来的蒂尼西亚的迁怒之外，就这样持续生活了数千年，在这段时间之内，她意识到自己只不过是一个名为心腹的紧急粮食。
然后，虽然上述的日子让她患有精神疾病，但仍通过自学掌握了现代的人类社会几乎没有使用者的，以金属丝作为武器使用的【操丝术】技能，并转职为【丝使】，拥有丰富的才华。
不过，魔术的资质是因为出身于兽人种的缘故吗，即使成为了贵种吸血鬼依然也很缺乏。
虽然经常保持着殷勤的语气和态度，但是实际上却完全是个病娇。
不过不是会攻击别人的类型，只是会逼迫着自己。
虽然倒戈到范达鲁那里后也没有改变，但期待今后能改一下。
手脚的指头，甚至是舌头都能灵巧地操纵金属丝的【操丝术】的高手，但战斗力是【五犬众】里的最后一名。
另外，因为伤痕和烧伤的关系而没有女性的部位，所以现在也是胸围排行榜的最后一名。
不过范达鲁正打算执行从活死人化的蒂尼西亚的身体里移植各种素材给她的手术。
而被告知砍掉的尾巴也预定要找猿型的魔物来移植时，让她的脸抽搐不止。
・蒂尼西亚
原种吸血鬼之一，被誉为『悦命之邪神』西西里酥卡卡的信奉者中战斗力最强的存在。
体内拥有魔王古杜拉尼斯的碎片【魔王的角】，并将其作为王牌。
然而却在范达鲁粗枝大叶的作战中起舞，被海因兹逼到绝境，在逃往的目的地被埋伏，使头部以下都被捕获，最后被夺走【魔王的角】和【石化的魔眼】而弄得狼狈不堪，因为唯独不想被范达鲁杀死而趁机逃跑并被海因兹所杀，但灵魂最终还是被【降灵】，在供出所有的情报之后，灵魂就被粉碎了。
是第四章中拥有最不幸的遭遇的人物。
她创造且留下来的不死族，无论哪个都只是为了满足她那已经成瘾的扭曲欲望，虽然没有范达鲁所寻求的实用性战斗能力，但是还是有一些经调整后加入塔洛斯海姆。
雅玛塔就是其中之一。
其余的有些光是存在就感到疼痛，构造上有很大的问题的，因为希望能变成别种外形，所以灵魂被从身体中取出，正等待着拟似转生。
・弗洛托
伪装成在开拓村巡教的阿尔达神官，卢卡斯派雇佣的间谍。
任务是收集各村庄的情报，如果范达鲁没出现的话事情也许会顺利进行，在等到快完成计划的时候，就会被袭击开拓村的哥布林王的部落当作是哥布林的食物了吧。
从某种意义上讲，可以说多亏了范达鲁使他的生命多少被延长了
作为一名研究员还算是个有出息的人物，但不幸的是，过去曾被上司讨厌而被迫成为闲职人员，因此坚持要出人头地。
只是他的末路是被虫寄生，在范达鲁的体内品尝着全身被虫子爬行的感觉，那之后成了鲁奇里亚诺的实验样品，未用上的部分则在不为人知的情况下成了虫的饭食。
另外，范达鲁之所以没有发现到弗洛托的真面目，不是因为弗洛托是名优秀的间谍，而是范达鲁根本没长眼睛。
・卡尔坎．拉森
侍奉哈特纳公爵家的骑士家出身，一名普通的骑士。
只是野心很大，是个为了实现目标而加入卢卡斯公子的派系的人物。
负责实施对贝尔顿公子主导的开拓事业进行破坏的地下工作，可是却因为范达鲁的缘故而都以失败告终，尽管急忙下令他停止破坏，但他还是暴走了。并和部下们一块死去。
顺带一提，如果范达鲁不来哈特纳公爵领的话，即使他什么都不做，开拓村也会被哥布林王的部落袭击而消灭。
只是，在那种情况下奴隶矿山和尼亚吉城会变成什么样就不知道了。
虽然死后灵魂没有被粉碎，但变成了一台印刷机魔像。
・贝尔顿．哈特纳
作为哈特纳公爵家的次男出生，但因为是正妻的儿子所以拥有第一顺位的继承权。
有着毫无锐气但容易被人喜欢的温柔面孔。
但其内心，是个为了达到目的而采取无情手段的阴谋家。
如果不是贵族就不把对方当人看，并认为平民为贵族们竭尽全力是正确的姿态，而高效率地使用平民是王侯贵族的义务。
顺便说一下，他不觉得难民们是自己的人民。
但如果能尽力谋生的话，则认为可以将其视为自己的子民。
透过身为自己的支持者的魔术师公会会长，齐纳普暴露的丑闻，发现到心腹中存在着人类的背叛者。
那之后尽管谋杀了各个相关人员，并利用海因兹进行形象策略，但还是退出了家督之争。
只不过会作为公爵家的分家继续参与公爵领的运营，本人“即使我做不到，但如果托付给我的孩子说不定还有一次机会”正这样计划着。
・卢卡斯・哈托纳
哈特纳公爵家的长男，但因为是妾的孩子而让继承权变成第二顺位的人物。
是个有着一脸锐气像个战士般的人物，但在第四章结束之后，他将继续努力修复城堡、
进行赤狼骑士团的善后与隐瞒的工作、以及新堡垒的建设事业，预定会在短时间内老化不少。
第四章的最后，因为做了类似盛大地踩到虎尾巴的行为，所以抱有的危机感可不是一点两点而已。
然而，如果知道由那种危机感而建造的堡垒，对范达鲁来说是毫无意义的话（利用迷宫转移就能轻易通过），就会面临满头白发的危机了。
是个如果遇到范达鲁的话，可能会被他从耳朵插入钩爪使臼齿咔哩咔哩作响的人。
・巴勃罗·默顿
赤狼骑士团团长。
带着百名骑兵抵达，但所需的兵力却少了一位数的人物。
曾和范达鲁一对一地进行问答，在拉姆达里作为贵族阶级是属于有常识的人。
被活捉去游街示众之后，变成鲁奇里亚诺的小白鼠，并和他的部下卡尔坎一起成了印刷机魔像。
・海因兹
在奥巴姆选王国活动的期间，确信承认维达新种族的存在（对人类无害的话）的阿尔达融和派才是正确的，范达鲁的复仇对象之一。
与【绿风枪】莱利拆伙后，将活动据点转移到了奥巴姆选王国，但艾尔芙族的女精灵魔术师玛露蒂娜在挑战的『寨卡特的试练』时丧命。
现在的队伍成员除了斥候职的埃德加
        ，和盾职女矮人的德蕾莎两人之外，格斗士的珍妮佛，以及神官艾尔芙的戴安娜也加入了队伍。
达露西亚那件事虽说是委托，但仍因将其移交给了戈尔丹高司祭而感到内疚，内心在经过多次纠葛之后，最终改宗为阿尔达融和派，现在就像是融和派的引导者一样。
保护了丹皮尔的少女塞莲，也是在那个时候。
作为冒险者的最初目标是『寨卡特的试练』的完全攻略，但几经波折之后，最近在忙着讨伐邪神派的原种吸血鬼。
不是所谓的勇者转世或者来自异世界的转生者或其子孙，纯粹是拉姆达世界产的英雄，是个天生的天才。
拥有着不属于冒险者的正义感和理想，但他具有使其成为可能或者让人觉得有可能的实力和超凡魅力。
虽然不知道达露西亚的孩子还活着，但是内心在怀疑，于尼亚吉城见到的那个丹皮尔的少年(范达鲁)该不会就是达露西亚的孩子吧。
然后认为爱莲奥诺拉和哈特纳公爵领发生的事件有关系，正在寻找她和她的主人，不过没有发现到她的主人就是范达鲁。
从平时的言行中可以看出他讨厌制造不死族的存在，但那当然不是针对范达鲁，对于阿尔达的信徒来说这是非常普通的想法。
顺带一提的是，即使是阿尔达融和派也会讨伐不死族，或者无法与要净化的对象共存。
而制造不死族的行为，则是对生命的亵渎也是违反生命法则的无法饶恕的罪。
在实力方面是真正的S级，拥有与二百年前的米鲁固盾国的英雄『冰神枪』的米亥尔并列的战斗能力。
此外，包含魔剑在内，全身都装备着传说级的道具。
・名字：海因兹
・种族：人种
・年龄：24岁
・别名：【苍炎剑】　【新吸血鬼猎人】　【剑圣】　【撕裂黑暗者】
・职业：剑圣
・等级：0
・职业履历：见习战士、战士、剑士、魔剑使、魔战士、圣战士、复仇者(avenge)
・能力值
生命力：３７２９５
魔力：１２５０５
力量：２８２９
敏捷：３５１０
体力：２７００
知力：１０９７
・被动技能
全能力值强化：大
异常状态耐性：5级
全属性耐性：7级
装备剑时攻击力增强：大
魔力使用量减少：7级
气息感知：3级
复仇(revenge)：寨卡特的试练
装备金属铠时能力值增强：大
引导：圣道：1级
・主动技能
辉神剑术：４级
圣光铠术：１级
极限超越：７级
魔剑极限超越：７级
连携：９级
光属性魔术：６级
生命属性魔术：６级
无属性魔术：１级
魔术控制：４级
圣职者：２级
御使降临：９级
礼仪作法：３级
・独特技能
不死族杀手：10级
阿尔达的加护：大英雄的命运
・雨宫宽人
欧利金转生者们的领导人。
拥有全属性的才能（欧利金没有时属性，因为除了范达鲁以外尚未确认到拥有死属性魔力的人，所以指的是其他的七种属性）及无咏唱发动，和其他转生者相比，拥有很多强大的外挂能力。
在欧利金中召集了同样是转生者的伙伴们，并以他的想法建立了名为Bravers的组织，为了不让拥有并非魔术的原理不明的特殊能力的大家遭受排斥而四处奔走着。
但是，结果还是在没有注意到欧利金的天宫博人的状况下将他杀害，并且还造成了必须把同伴送上战场的事态。
在地球时是家里蹲的尼特族。
对于在第二次的人生中给予的力量和机会“这次一定要好好的活着！”保持着这种高远志向，结果，事实上也拯救了许多人的生命。
只是，他忽略了当人想堕落时就会堕落这件事，因此没有察觉卡纳塔在幕后偷偷进行的犯罪行为。
现在仍在追捕离开Bravers与恐怖组织汇合的，包含村上在内的十名转生者。
在私生活方面，已经和成濑成美结婚，也有孩子了。
顺带一提，直到成濑成美自己搞错而与他接触之前都不知道天宫博人的存在。
当然，也不知道自己获得了博人的外挂能力。
・理刻连多
『时与术之魔神』。是无性且无貌的存在，但因为被信仰时是使用三名美女、老人和青年和少年等象征，所以本人也经常使用那个形象。
因为与祖鲁旺聊天的时候出现了异世界游戏的话题，而开发并实装了职业和技能的系统，干预魔王古杜拉尼斯他们制作的迷宫的生成和运用的系统等，拉姆达世界的重要事件都与他有关。
不过，与其说他是作为神来引导人们的存在，不如说他身为伟大的魔术师和研究者的始祖的这一面还比较强。
他的教义，也多是宣扬研究者和历史家应有的心理准备。
因此，他的神殿往往更像是研究机构而不是是宗教机关。
另外，魔术师公会之类的也必定会摆放理刻连多的象征或神像。
魔王袭来的时候招唤了阿久津春香，也就是之后的生产系勇者娅珂。
与她的关系是相互给予灵感的存在，不是神和信徒而是像合得来的朋友一样。
在后来的阿尔达和维达的战争中，没有人格的从属神作为系统保持中立，但具有人格并继续将理刻连多视为主神的从属神则成了维达的伙伴。
此外，告诉她名叫娅珂（寨卡特）的灵魂何时会回来的，其实也是理刻连多。
从某种意义上来说，他可能是一位比维达还要讨厌阿尔达和贝武多它们的神。
顺便说一下，不再尝试与阿尔达他们讨论的原因，是因为知道他们对维达做了什么。
如果在现今的状态下遭到阿尔达攻击，就必须得再睡一段很长的时间，所以不能冒那种险。
在这样判断的时候，理刻连多似乎就已经不把阿尔达他们当成同伴了。
为了实现曾是娅珂的范达鲁的目标而下了神托，但对谁下了什么内容则是不明。
・祖鲁旺
『空间与创造之神』。
有四个头的狮子等，通常被描绘为异形的姿态。
作为神，有着爱恶作剧的性格，教义也多是一些没有要点的东西。
另一方面，他被发明家、艺术家和职人所信仰。
在职业公会中，会在波婷的旁边摆放他的神像，但很少会有神殿单独祭祀他。
因为是司掌空间的存在，他从远古时代开始就经常凝视般的看着异世界，与理刻连多谈论了异世界的游戏的话题之后，为要实装在拉姆达里的职业和技能制作了架构。
虽然是最初的十一神中专门出主意的，但也经常因为说出异想天开的事而与阿尔达发生冲突。
不过，因为不会固执己见，所以似乎不会演变成严重的事态。
由于是召唤勇者时的提案者和执行者，因此对七名勇者全员都很亲切。
正因为如此，在和魔王古杜拉尼斯的战争中受重伤而陷入沉睡之后，当总算恢复到能保持意识的程度时，对拉姆达的状况“这怎么回事啊！？”感到惊愕了。
他为了因为自己的提议而在拉姆达死去，连灵魂都被打碎了的，曾为勇者们的范达鲁下达了神谕，但对谁和下了怎样的神谕则不明。

[WEB] 闲话8 这时大陆西部的局势

信奉西西里酥卡卡的原种吸血鬼之一，蒂尼西亚被冒险者讨伐了。
这个重大的消息足以撼动全世界。
不过，受影响最深的不是表面的社会，而是会犹豫是否要将其称为里社会的于黑暗中蠢动的存在们的社会。
于是，信奉『外书的邪神』巴鲁鲁夏培的吸血鬼们开始行动了。
在太古时代，蒂尼西亚她们打败了身为他们领袖的原种吸血鬼之后，他们便离开了巴恩盖亚大陆，并潜伏在水面下存活至今。
不过，度过了很长的一段时间积蓄了力量的他们，判断仇敌消失一人时是个良机，而蒂尼西亚的死，被视为是复权的好时机。
特别是，如果能在由于蒂尼西亚的死而产生势力空白地带的奥巴姆选王国的哈托纳公爵领，以及阿密特帝国的一部分建立桥头堡的话就方便许多了。
但是在奥巴姆选王国中，打倒了蒂尼西亚的新Ｓ级冒险者海因兹所率领的“五色之刃”正活耀着。
因此，吸血鬼们前往阿密特帝国的南方属国，海国卡拉哈德。
但是那里有大陆西部唯一的Ｓ级冒险者，修奈达所率领的“暴虐之岚”。
不过听说最近没有什么活跃的事迹。
而且就算是Ｓ级冒险者，那也是堕落于酒与金钱，以及女人的男人所率领的队伍。
吸血鬼们认为，只要各个击破就能赢了。
而知道“暴虐之岚”之中的佐德⋯⋯是原种吸血鬼之一的佐尔哥德里昂时就确信了。能赢。
要说为什么的话，那是因为身为吸血鬼领袖的古翁从他的主人那里得知，佐尔哥德里昂曾在太古时代被击败过。
据说，是原种吸血鬼之中最缺乏魔术与武术才华的男人。
据说，也是在阿尔达与维达的战争中，最早脱离战线的男人。
原种吸血鬼大约有一百名。如果有一百名，当然会有几名废物。
而佐尔哥德里昂正是其中的吊车尾，是最弱的原种吸血鬼。
回想起过去主人的话语，古翁如此判断。
于是，为了开始支配巴恩盖亚大陆的黑暗，决定要血祭即使是吊车尾也算是原种吸血鬼的佐尔哥德里昂，来展示自身的力量。
令人难以置信的是，“暴虐之岚”就顺着古翁他们的策略，四散到各地。
而包含古翁自身在内的精锐则对佐尔哥德里昂进行包围，并展开袭击。
“多么脆弱啊⋯⋯”
在变得像是被暴风雨或龙卷风袭击过的平原上，许多的吸血鬼变成了尸体倒落四周。
“怎、怎么可能。本大爷培育的精锐，一、一瞬间就⋯⋯他们可尽是伯爵级以上的，位阶１０以上的强者啊！？”
古翁伫立在平原的中央，只能对眼前的筋肉怪物感到战栗。
直到一分钟前，那里站着的明明是一位打扮绅士，介于中年与壮年之间的苗条男子。
但现在却变成了一个全身被有如钢铁般的肌肉覆盖着的怪物站在那边。
“哼姆，难道你这么年轻眼睛就不行了吗？　你培育的这些家伙，可是在几秒内都被我折断了喔？
那么，接下来就轮到你了。”
与其说换了个人，不如说根本就变成另一种生命体的佐德如此向古翁说着，但他看来仍然无法面对现实的样子。
“别、别开玩笑了！　我这个侍奉『外书的邪神』的古翁大人怎么可能会输给你这种人！”
将自己进阶到吸血鬼皇帝的古翁，使用【咏唱废弃】技能连续施展火、风、土三个属性的攻击魔术。
然后全被佐德那压倒性的筋力给粉碎了。
快速挥动的手腕吹熄了火焰，用胸肌与腹肌弹开真空刃与矿物长枪。
“开玩笑的人，是你这个腐烂的小鬼头啊！”
仿佛要踏碎大地一般，佐德和古翁之间的距离在一瞬间就缩短了。
古翁，在反射性张开的防御魔术被击碎的那一瞬间，终于想起前任主人的原种吸血鬼，所说的话的确切含意了。
虽然是原种吸血鬼中最缺乏魔术和武术的才能，但却能用其拥有的压倒性筋肉将评价推翻的男人。
在阿尔达与维达的战争中也是，凭藉着他的筋肉比任何人都站在更前线，比谁都还要壮烈的战斗，并且承受了比任何人都还要多的攻击之后，最早脱离战线的男人。
“接下吧！　【暴振爆雷】！”
当看到佐德那因为高速振动而模糊的身姿时，一道激烈的雷光闪现。
就算是达人所施展的魔术也能挡下的秘银铠甲被那道雷电贯穿，心脏被烧毁的古翁与自己的野心一同崩落了。
飘散着刺鼻离子臭味的佐德，确认倒下的古翁确实断气后吐了一口气。
“咕修噜噜⋯⋯就和生存在EARTH里的那种生物，不使用魔力就能在体内产生雷电的电鳗一样，仅靠我自身肌肉的震动来放出雷电的【筋术】技能。
这就是『水与知识的女神』沛莉雅大人所选的勇者，娑尔妲阁下所传授的科学之力。
去冥界好好炫耀这项伴手礼吧。”
“不不，你那个绝对不是科学。如果被娑尔妲听到了她会讨厌到哭的，那孩子很怕肌肉男呀。”
“呜喔！？　莉莎娜阁下，这还真是失礼了。”
被不知何时出现的莉莎娜搭话的佐德，慌忙得穿好衣服。
为了能毫无顾虑的随时变回原本的肌肉，他的衣服是由只要注入魔力，不论破的多么严重都能修复的魔法道具所制成的。
“那么修奈达阁下他们那边呢？”
“已经结束并回家去了喔。因为无法像你这边一样用暴力来解决，很麻烦啊。”
修奈达遇上利用少女奴隶进行的哀求战术，隐瞒身为暗黑艾尔芙的庞克头精灵魔术师多尔顿和女矮人的舞娘梅露蒂，则分别被提出比酒量和跳舞的决斗，而莉莎娜原本就要在冒险者公会跟公会长开会讨论下一次的工作。
看来古翁他们除了佐德以外都采用了战斗以外的手段。
意外的聪明。
“这样啊。不过，这次还真是给各位添麻烦了。”
“这又不是佐德的错”
“可是，虽说是误入歧途，但这还是兄弟的孩子所做的呀！”
这么说着的佐德，开始收集散落四方的古翁一行人的尸体并进行埋葬。
对现在的社会来说，古翁他们是信奉邪恶之神的怪物，但佐德在成为维达的信徒时就认识身为他们父母的原种吸血鬼了。
他们是一同与魔王作战的战友，也是对女神的志向有所共鸣而一起成为吸血鬼的兄弟。
虽然因为没有悔改的迹象而不再宽恕，但做为最后的慈悲还是想把他们给埋葬了。
“你这么说的话，对我来说他们也是过去伙伴的孩子呢”
身为『堕醉的邪神』朱莉萨娜琵呗转生体的莉莎娜，曾与被封印前的佐德和古翁他们的主人，一起待在维达阵营与阿尔达交战。
佐德在十万年前战败后就被封印到最近，而莉莎娜则是介由魔王式轮回转生系统进行转生。
另一方面，败逃后残存的蒂尼西亚等人与古翁的主人，则都堕落为邪恶之神们的走狗了。
“算了，那些人应该也有那些人的难处吧”
“我们也是，如果走错了一步的话会变成怎样也不知道哪”
感觉某处有说不出的郁闷的两人，在完成没有刻上墓碑铭的坟墓后，转身准备回到城里。
“好痛！”
但是，莉莎娜却突然发出悲鸣并按住了头。
“怎、怎么了莉莎娜阁下！”
难道是敌袭！？　佐德打算再次拢起全身的筋肉，但却被皱着眉头的莉莎娜“不是，并不是敌人。”阻止了。
“这是，神托。理刻连多那家伙，怎么这么乱来啊。
竟然弄的我明明没喝酒却像是宿醉一样，真是够糟的。”
赶紧将自豪的收藏品搬运到连蒂尼西亚也不知道的藏身处之后，谷巴蒙呼出了沉重且疲惫的叹息。
“真是的，那个半吸血鬼的小鬼⋯⋯到处在做怪。”
在那之后――范达鲁消失在蒂尼西亚藏匿处的迷宫里之后，谷巴蒙与比尔凯恩为了将他杀死，而一同进入了迷宫。
但是，那个迷宫却只有一层，连房间数也很少，而且到处都没有范达鲁的身影。
在极稀有的情况下，有些迷宫通往下层的楼梯会被巧妙的隐藏起来，为此与比尔凯恩调查了一阵子，但也没有什么特别的机关。
也许，他是在迷宫内使用了空间属性魔术或魔法道具进行转移而逃走了吧。
如此判断的两人也只好离开这个地方了。
然后便赶紧将每个据点都进行迁移。
蒂尼西亚虽然死了，但是谷巴蒙他们知道范达鲁就职了类似【灵媒师】的职业。
没有人能保证蒂尼西亚的灵魂不会出卖自己等人。
⋯⋯虽然与蒂尼西亚有超过十万年以上的交情，但先背叛从神代时代以来的伙伴的也是自己等人，因此不太可能会顾虑彼此的交情。
“唉，接下来到底该如何是好！　就算要和比尔凯恩合作⋯⋯啊！　等一下。
那家伙⋯⋯那家伙真的能信任吗？”
信奉相同的邪神，十万年来的盟友。
但是，那个比尔凯恩为了让同样是盟友的蒂尼西亚沦为魁儡而向谷巴蒙提议不是吗。
而失败了的现在，又有谁能保证同样的事情不会发生在自己身上呢。
“比尔凯恩虽然说他自己与老身联手的话，就能杀掉那个小鬼。
联手⋯⋯有个万一的话，那家伙，难道这次想让老身沦为魁儡吗？”
自己等人所计划的事，说不定下一次就轮到自己了。
信奉『悦命的邪神』西西里酥卡卡的原种吸血鬼间的合作体制，就这样迅速崩解了。
当每日处理各种政务的阿密特帝国皇帝，马修库札尔・冯・贝武多・阿密特听到那则报告时，尽管没有破坏那半艾尔芙的美貌，但仍感到非常震惊。
说不定比听到由六千人组成的远征军变成不死者回来时的报告还要惊讶。
“那不是什么隐喻的意思吧？”
“是的。根据密探所言，哈托纳公爵领的城堡在物理上倾斜了。”
“这样啊⋯⋯”
占领了萨乌隆公爵领的现在，与新国境相接的公爵领之一的哈托纳公爵领，其动向对帝国来说非常重要。
为此，从以前就一直在增加草者的数量，但是城堡在物理上倾斜的报告还是很难马上相信。
如果这是发生在与魔境相邻的要塞上还能够理解，但做为最安全的首都的城堡倾斜了，这可说是前所未闻。
至少，这在历史上是非常少见的事件。
《注：草者:几乎等于间谍，但一般的间谍对当地人来说大多是外人，而草者是已经融入当地生活，甚至会在当地结婚生子还传数代的间谍。》
“另外，奈朗德魔术师公会的公会长，好像是原种吸血鬼的拥护者。”
“这的确是颇有意思的话题，但是为何会知道？　我不认为这是光靠草者们就能调查出来的东西”
“关于这点，听说他不知为何亲自拿着证据与部下一起到其他公爵领的领事馆去自首，并毫无保留的招认了”
“⋯⋯越来越让人无法置信了啊。”
马修库札尔不禁为此扶额，但这些情报已经由复数管道得到确认，似乎不是假情报或者谣言。
“尽快获得公会长他们自白的情报，这是继上次以来能挤出脓包的大好机会。
至于城堡倾斜的事件⋯⋯先暂时压下。在那群功名乞丐们开始纠缠不休之前，得先想好对策。”
虽然阿密特帝国军占领了萨乌隆公爵领，并杀死了萨乌隆公爵，但无法说是完全没有损耗。
而且既然占领了，就必须统治萨乌隆领。
毕竟绝不可能做出将当地残留的居民全数屠杀之类的行为，因此得将事务官派往各个城镇和村落，或者更换村长等负责人，必须边压制边进行统治。
但是长久以来在最前线与阿密特帝国战斗的公爵领居民，不会那么简单就归顺。
还必须要花上很长的一段时间才行。
因为已经收到逃脱的骑士和士兵已经化为抵抗组织的报告了，如果不小心一些可是会被见缝插针的。
如果想在这种状态下进攻哈托纳公爵领，那补给线就会被迫拉长，而内地的军事据点还会暴露在抵抗组织面前。
而且，就算能攻陷并占领哈托纳公爵领，与奥巴姆选王国其余公爵领的接触面积也太大了。
即使配置了善于防御的米鲁固盾国的士兵，也不可能突然就出现坚固的要塞和长城般的城墙，所以根本无法防守。
也就是说，急于抓住这个机会而进攻哈托纳公爵领的瞬间，不论事态如何变化阿密特帝国都会败北。
尽管只要是有些战略眼光的人都知道这一点，但是在上次战争中没能获得功名的贵族之中，也有一些人由于羡慕那些出了名、获得新领地和升爵的人，因而变得盲目。
⋯⋯虽然也有一些人从一开始就没长眼睛。
“您的辛劳，属下理解。”
“别在意。人总是玉石混杂。杰物和十倍的愚物混在一起也是常态。”
而好好运用那些人，就是上位者的责任。
马修库札尔让谍报机关的负责人退下后，随即将军务大臣、总务大臣和财务大臣一个接一个叫来听取报告，并下达指示。
在这之后，又报上来了几件发生在哈托纳公爵领的事件，不过马修库札尔在感到兴趣的同时并不觉得惊讶。
不管是听到在城镇附近出现了迷宫并发生了魔物的大暴走，又或者是维达信仰在农村地区莫名的传播开来，都是如此。
毕竟迷宫的突然出现就像是天灾一样的情况，而既然成了与阿密特帝国相邻的最前线，也不觉得为了反抗帝国，导致维达的信仰因而盛行是一件奇怪的事。
这些重要情报对于忙碌的马修库札尔来说，同时也是娱乐。
就像是地球上的人在阅读周刊杂志一样。
不过，当这项娱乐将以谍报机关的干部所报告的某项情报为结尾时，马修库札尔不禁扬起了眉毛。
“此事当真？”
听到的报告内容是，据说哈托纳公爵领里的魔境再也抓不到食尸鬼了。
万万没想到会被反问的干部，虽然感到惊讶但还是点头了。
于是，马修库札尔仿佛被将了一军般的皱起了眉头。
“没想到会这么快，而且竟然还是从那边出来⋯⋯传达给草者。
去调查名为范达鲁的丹皮尔的相关情报。不论多么琐碎的事都没关系。”
大约一个月后，草者们将调查哈托纳公爵领的奴隶矿山崩坏事件时，发现调查途中经过的开拓村把名为范达鲁的半吸血鬼少年当做圣人看待，以及曾经出现在尼亚吉城的冒险者公会的消息报告了上来。
就连马修库札尔也无法完全了解范达鲁的意图与行动的动机，但是确信他与哈托纳公爵领发生的事件都有所关联。
随后向所有潜伏在与境界山脉相邻的地点的草者们，传达了范达鲁的名字与容貌，并发出进行观察的指示。
⋯⋯但当指令到达时，开拓村已经发生了神秘的失踪，卢卡斯公子也已经宣布赤狼骑士团与魔物同归于尽的消息了。
顺带一提，当日后听到海因兹因为打倒了原种吸血鬼蒂尼西亚而升级为Ｓ级冒险者，并被授予名誉贵族爵位时，马修库札尔大声地叹了一口气。
“连剩下的躯干会怎么挣扎都不知道，却随意地把头给击溃。而且剩下的头还有两个呢。
而且虽说是名誉贵族，伯爵吗。跟范达鲁一样麻烦的家伙。”
将干燥的药草揉成像小山一样的东西，并放在背上的几个地方，而在点燃它并冒出烟之后就直接趴下的修奈达，在听到归来的莉莎娜所说的话后挑起了一边眉毛。
“来自理刻连多的神托？　你，是时属性的神明吗？”
正常来说，神托是由神明发给自己的信徒或者眷属的东西。
这不仅仅是因为上下关系的缘故，还因为有必要利用精神上的连结，这就是莉莎娜自己以前向修奈达所做的说明。
“不是喔。虽然跟在魔王那边时有些微妙的不同，但现在是生命属性。
所以我和理刻连多完全没有关联⋯⋯不过虽然已经受肉了，但我姑且也算是神明，如果硬来的话，还是能够用神托的形式来进行联络喔。”
因为真的是非常乱来，理刻连多现在想必正承受着骨肉遭到剜出的痛苦吧，如果接收神托的莉莎娜是一名普通人的话，也将遭受到会像休克一样昏厥的剧烈头痛。
“说以捏，奈龙系？”
“他在说『所以呢，内容是？』。”
多尔顿因为酒量对决而醉得一蹋糊涂导致口齿不清，在梅露蒂翻译并传达他的话之后，莉莎娜说出了神托的内容。
“拜托我们向赞塔克传话。”
“赞、赞塔克？不是赞塔先生，也不是扎扎塔克叔叔，你是说赞塔克大人吗？那不是神明吗！？”
“梅露蒂？　你为什么那么惊讶呀？　在你面前的小莉莎娜也是神明大人喔～？”
“就算一个醉鬼艾尔芙这么说也。
实际上，在实力方面与我们矮人族的祖神之一的赞塔克大人完全不同不是吗”
“等等，虽然是没说错啦。但能跟贝武多他们正面对抗的，实际上也只有那个战神而已啊。”
“我可是只能采取守势呢。”
过去在维达和阿尔达的战争中，与邪神和恶神融合了的赞塔克也有参与其中。
并与自己选上的勇者，法玛恩・戈尔德为敌加入了维达阵营。
不过这件事并没有留存在人类社会留下来的传说或是神话之中。
修奈达他们，也是第一次从莉莎娜和佐德那里听到这个历史的真相。
“可是，也不知道他在那之后去了哪里啊？　要怎么传话呀？”
“那个⋯⋯说是在他的眼睛看不到的地方。”
“纳啥毁？”
“他说『那啥啊？』。”
当每个人都在思考时，修奈达以直觉理解了那句话的涵义。
“也就是说，不存在信奉理刻连多的魔术师公会的城镇⋯⋯国家⋯⋯大陆。
那好，就去魔大陆吧”
『暴虐之岚』的下一个冒险就此展开了。
“话说回来，你在做什么呀？”
“哦，这叫做艾灸。是记载在古文书上的健康疗法——”
“不，那个我知道。虽然是知道，但我想问的是你为什么要那么做呀”
“哎呀，最近总觉得有点容易疲惫。所以就想说来试一下。”
“唉⋯⋯你可是有【全属性耐性】耶，艾灸有什么用啊”

[WEB] 闲话９ 在塔洛斯海姆的日常

发出刺耳的绝叫，最后的哥布林野蛮人倒下了。
在确认敌人停止活动且没有出现新的敌人后，卡西姆嘟哝了一句
“⋯⋯赢了”
“是啊，赢了。只靠我们三人”
“而且还是四匹同时”
大大吐了一口气，然后再把胸腔吸满空气。接着大喊。
“成——功——啦——！”
“办到啦——！我们办到啦──！”
“好耶⋯⋯可是还是先安静一些吧。还在迷宫里呢”
“说的也是⋯⋯”
“泽诺，你总是很冷静哪。”
“斥侯职不冷静一点是不行的吧”
突然冷静下来的三人，马上开始寻找哥布林野蛮人尸体内的魔石并进行剥取。
从『加岚之谷』回到地面的卡西姆一行人，一边搬运着魔石与素材，一边望着与公会卡类似的薄金属板。
“这个迷宫卡还真是便利呀”
那是范达鲁在调查开拓村的冒险者公会支部里的，能将情报输入公会卡的魔法道具之后，对留在塔洛斯海姆冒险者公会的公会卡用魔法道具进行改造后发行的。
用冥铜与范达鲁的血液，还有持有者的血液所制成的这种卡片，竟然有能让持有者在有条件的情况下在迷宫中进行转移的功能。
“我听说范达鲁还希望能够在迷宫与迷宫之间转移呢，不过现在这样就够方便的了。”
“能转移的只有卡片持有者曾经到过的楼层入口而已，不过这也很正常。”
“并不正常。除了有设置一流的炼金术师所做的装置，或者是特殊的迷宫之外，所有的阶层不管是下去还是上来，靠自己移动才是正常的。”
虽然迷宫是危险的魔窟，但同时也是资源的宝库。
但是，为了使用那些资源，大多都只能靠冒险者揹回来。
除非拥有道具箱或其裂化版（但还是很贵）的魔法道具，或者是有空间属性魔术的同伴，如果那个迷宫的构造不适合马车与货车进入，最多也就只能背着自己能带走的量。
而且那个分量还要考虑到在途中遭受魔物攻击的危险性，所以上限必需要再降低。
但这张迷宫卡使这一切都变得容易得多了。
只要到过目标楼层一次，从下次开始就能将途中消耗的体力与时间降至零，靠转移直接前往。
而且，回来的时候也只要到达楼层入口，就能一瞬间返回地面。
消耗的时间和体力依然是零。
因此根据使用方法，只在楼梯附近狩猎魔物，等素材收集够了就进入楼梯回到地面，放下素材后在同一天内再次潜入迷宫。这种事也是有可能办到的。
“果然迷宫就是不一样。不管怎样都会出现强大的魔物，经验值赚得超快。”
“说得没错。在开拓村附近，位阶２就是最强的了。”
不过对于像卡西姆他们那样的新人冒险者来说，重要的是迷宫的存在本身。
如果有获胜的实力，那么能比一般魔境更频繁地遭遇魔物的迷宫就是经验值的宝库。
“虽然如果是还待在开拓村时的我们，连接近『加岚之谷』的下层都很困难就是了。”
就如同泽诺所说的，他们之所以能不受重伤的打倒复数哥布林野蛮人，虽然也有些原因是他们的实力有所提升，但最大的原因是范达鲁的【眷属强化】技能而使能力值暴升，以及装备品质的提升。
卡西姆他们是范达鲁的朋友，所以得到了高性能的装备⋯⋯并不是这样。
由于他们的武器和防具在与赤狼骑士团的战斗中都坏得差不多了，所以只是提供了在塔洛斯海姆正常流通的装备中，最便宜的初心者装备。
⋯⋯只不过这个便宜的初心者装备的性能，已经比他们原本使用的便宜装备强大得多了。
“的确，如果是之前的盾牌与铠甲，可能已经受伤了。”
卡西姆看着自己身上装备的铁甲龟的盾与铠甲。
比起他原本的装备，直接将溶化的金属流入模型所制成的铸造青铜盾和铠甲，有着天差地远的防御力，而且还稍微轻一些。
“是呀，而且如果说铸造品就好，会惹得那个爷爷非常生气，说什么老子只做锻造装备。”
费施特的剑也是达塔拉锻造的逸品。
因为姑且算是便宜货，所以不论是锐利度还是硬度都远不如他竭尽全力制作的极品。
不过，如果在尼亚吉城的冒险者公会跟人家说这是“便宜货”的话，同世代的冒险者只会将其理解成有钱人家的讽刺吧。
“啊啊，包含塔蕾亚小姐她们在内⋯⋯大家都是好人，不过大家的价值观好像都有些偏离了。”
泽诺的装备也进行了彻底的升级。
一般来说是中坚冒险者爱用的装备水准，一句“虽然是剩下来的”就交到了他的手上。
这个塔洛斯海姆因为与外界隔绝，导致外部的经济状况和情报都无法流入。
因此，要在一踏出城镇就会遇上位阶３⋯⋯长着锐利的牙齿和钩爪的凶暴迅猛龙，甚至在那之上的魔物的环境里生存下去，这个水准已经是最低限度了。
结果就是，制作普通的城镇里流通的便宜货根本没有意义。
“嘛，也不可能都只有好处。”
“确实是啊”
他们一边聊天一边走进了现在已经被彻底改造，连看板都换成了交换所的旧冒险者公会的遗迹。
不过内部与真正的冒险者公会没有什么不同。
“好的，购买是吗？　总共五千露娜。”
『要交换蛋黄酱、番茄酱和树魔糖浆的套组是吧？』
『非常抱歉，生奶油已经卖完了。』
不同的是，这里除了现金之外也可以进行物物交换。
“奶油，卖完了吗”
“芥末蛋黄酱，还没进货吗？”
“我说你们⋯⋯早就决定今天要换成现金了吧”
泽诺朝露出悲伤的表情说着那些话的卡西姆和费施特的后脑勺轻轻戳了一下。
所谓的“露娜”是指流通于塔洛斯海姆的货币，但因为目前商店种类还很少。
因此，在这里仍然有很多人是用以物易物的方式而不是现金。
被戳了一下的费施特“说的也是”在重新振作起来后，带着灿烂的笑容前去排队，并向柜台的少女搭话。
“丽娜，我回来了喔”
“欢迎来到交换所。是要换钱呢？　还是要交换物品呢？”
“喂！丽娜，是我啦”
“是要换钱呢？　还是要交换物品呢？”
“喂──，丽─娜─？”
虽然柜台的接待员，前第七开拓村冒险者公会支部的非正式职员的丽娜，用营业笑容对应着身为她恋人的费施特，但她的笑容开始渐渐抽搐了。
“丽─娜─？”
“所以说，我现在正在上班！　没有受伤真是太好了很担心的啊最喜欢你了！
如果满意了就快点把素材拿出来，然后看是要换钱还是要交换东西”
“哇、是！”
费施特慌忙的将背回来的素材摆到柜台上。
而卡西姆和泽诺则在背后做出向丽娜道歉的手势。
顺带一提，费施特和丽娜两人的日常互动就是这样。
虽然已经彻底的变成一个妻管严了，但这对费施特来说是刚刚好。
“除了讨伐证明之外就都是魔石了呢。
啊、表现的不错嘛。终于实现只靠你们就打败哥布林野蛮人的目标了呢。
好了，总共是五百露娜。”
“五百，吗⋯⋯”
“是的，绝对不是因为生气所以才报低了喔⋯⋯这就是这里的行情。”
由丽娜汇整的卡西姆他们猎来的魔物的讨伐报酬与魔石，其数量和质量如果拿到哈托纳公爵的冒险者公会去，应该能换到二千巴姆以上。
但是，在塔洛斯海姆就只有五百露娜而已。
这是因为巨人种不死者和食尸鬼的探索者的素质很高，（虽然没有在冒险者公会注册，但因为实际上是在做相同的事，因此这个名称不知何时就固定下来了。）
以及塔洛斯海姆的周围和迷宫里出现的魔物位阶和遭遇率很高的关系。
而范达鲁的存在本身也是其中一个理由。
位阶３的魔物频繁出现，超过二千名的大量探索者却能正常的进行狩猎。
因此，魔物的讨伐报酬必然比外界设定的还要低。
再加上，都市全体的魔法道具所需的动力源，都由范达鲁那超出常识范围的魔力进行填充，所以魔石的需求比外界更低。
在开拓村的成员来到这里之前，塔洛斯海姆的国民大多与Ｃ级冒险者相当，但反过来说就是，如果想以探索者的身份维生，至少也要有与Ｃ级冒险者同等的实力。
“这里，还真是严酷呀”
“嘛，就当成是变强之前的辛劳吧。加油喔”
“是哪。实际上我们的等级也提升了。”
“拜托你了喔。虽然我接收双薪，但可不想养一个小白脸。”
换完钱的卡西姆一行人，与丽娜约好等她下班后要一起吃饭后，便离开了交换所。
在买完路边摊所贩卖的轻食后，为了冲掉在迷宫里流的汗而前往公共浴场。
“⋯⋯虽然刚刚说这里很严酷，但如果有人现在问我要不要回到外面，我绝对会拒绝”
“我也是”
“我也一定拒绝”
费施特与泽诺毫不犹豫的同意了卡西姆的说词。
他们的手里，都拿着刚吃到一半的食物。
卡西姆吃的是热狗堡，费施特与泽诺则是汉堡。
咬下一口后肉汁和酱汁就在嘴里扩散开来，生菜和洋葱丁的口感在齿间舒适地回荡，柔软蓬松的面包则适当地将水分吸收，使得整体吃起来更加清爽。
而将其吞下后，就会想再吃下一口。
这样的料理一份只卖五露娜。
然而，那并不是只有内行人知道的著名厨师所经营的隐密摊位，只是以进出交换所的冒险者为客群的普通路边摊。
而且做出这个食物的人跟卡西姆他们一样，都是原开拓村的村民。
“如果想在尼亚吉城吃到同样美味的食物，要花多少钱呀？”
“呜嗯⋯⋯白面包、肉、新鲜蔬菜、酱汁和⋯⋯大概要十巴姆左右吧？”
“之前，不是有教官请我们吃了一次欧克肉的烧烤吗？　那个，好像就要十巴姆喔”
“还有这个面包，明显比城里卖的白面包还要柔软”
“那么，二十巴姆左右吗？”
三人重新审视手中的轻食。
热狗堡是用松软的面包，夹住一种叫做香肠的用未知技术制成的肉而成的。
想不到只是将绞肉捏成形后拿去煎而已就富含肉汁的汉堡肉，为了使口感更加丰富使用了洋葱和生菜，最后还加上了番茄酱。
将这一切结合的料里，居然只要五露娜。
虽然因货币不同，导致价值也不完全相同⋯⋯但是在尼亚吉城，用五巴姆的预算能买到的路边摊食物──。
“呃——，黑面包与肉干做成的三明治，附赠内容物不明的汤。”
“菜干加豆子煮成的汤，运气好的话还会有几片肉屑在里面。”
“大碗杂烩饭。”
最后泽诺说的杂烩饭是指，路边摊老板当天能便宜入手的食材和南部米一起炒出来的料理。
因为配料每天都不一样，有可能是肉又或者是鱼，所以就算是同一个路边摊，中不中奖的落差也很大。
卖点是分量与便宜。
如果说那些东西现在换成了手中的美食，生活上些许的变化也许就能笑着接受了。
“话说回来，为什么这个叫做热狗呀？”
“不是因为使用了地狱猎犬的肉吗”
“⋯⋯地狱猎犬的肉，能吃吗？”
“不不，单纯只是直接延用异世界的名称而已吧？　就跟鲷鱼烧和古巴三明治一样。”
一边聊天一边吃完轻食的他们，进入了公共浴场。
顺带一提，因为巨人种以外的居民也开始增加了，所以增设了适合人种的浴池。
不过有时候巨人种不死者也会去那边泡“半身浴”。
“我们来洗澡啰，岳父大人”
“不是跟你那个称呼还太早了吗！”
“杂货店”老板的丽娜父亲用怒吼回应费施特。
因为没有与其他都市进行交流，而且所有居民的住所都是由塔洛斯海姆提供的，所以也没有旅社的需求。
因此，范达鲁曾询问他“要不要当事务官？”不过被他以“个性不适合当官”为理由拒绝了，最后便到了这个公用浴场来工作。
看来他打算借此存点资金，并等到塔洛斯海姆开始与其他城市交易时重新开始营业。
付完入场费之后，脱掉衣服进到了浴场。顺带一提，这个公共浴场是男女分开的。
因为混浴浴场已经成为男女邂逅的场所了，所以费施特不能进入。
“呼⋯⋯泡澡真是棒哪。”
将肩膀没入水中后，说了这么一句，另外两人也“就是啊”表示同意。
卡西姆他们来了塔洛斯海姆之后才第一次体验泡热水澡。
不论是在萨乌隆领还是在开拓村都没有那么刚好能挖到温泉，也没有能加热这么多水的财力。
虽然在地球的现代日本能够很随意的使用热水，但是在拉姆达中，就只能收集柴火、使用昂贵的魔法道具，或者习得火属性魔术才有办法烧开水。
而且就算想使用柴薪，刚砍下来还未干燥的木材也很难燃烧。
不仅麻烦还耗费时间，更不可能为了洗澡而每天使用大量的柴薪。
不过在塔洛斯海姆，只要花点小钱就随时都能泡热水澡。
而且最近在锅炉里的不是燃料而是烈焰幽灵，对大自然也很友善。
因为幽灵们只要待在原地就能获得还算不错的薪水，听说是非常抢手的打工。
“而且肥皂也很便宜。之前在尼亚吉城看到时，一块要一百巴姆，可是这里只要三露娜”
“没记错的话，是用魔物的脂肪制成的？”
“那是最便宜的那种。如果是用水果做的就会比较贵，不过闻起来很香喔。送给女性的话她们会很开心的”
一位在场的食尸鬼男性用像是野兽低吼的语调加入了对话。
“啊，柏丹先生。你好”
看来名为柏丹的食尸鬼，和卡西姆等人一样都是探索者而有些交情。
“⋯⋯费施特，我是巴登啦”
“咦？　啊，不好意思！”
虽然见过了很多次，但好像跟其他的食尸鬼搞混了。
不过，这也没办法吧。
因为男性食尸鬼的脸和狮子差不多，和人种的辨别方法差太多了，如果不是真的很熟就很难分辨。
如果是全裸又进到浴池里的情况，就又更难以辨别了。
“话说回来，巴登先生，那个肥皂的事麻烦再说详细一点！”
“那要多少钱呀！？”
每天都感到孤独的卡西姆和泽诺看来被这个话题钓起了兴趣，而巴登似乎也对弄错人这点不太在意的样子。
尽管没有赠与的对象，当卡西姆和泽诺得出送最近发售的蜂蜜肥皂应该不错的结论时，巴登也从浴池起身离开了。
除了巴登以外，阿努比斯、暗黑哥布林、暗黑欧克、巨人种不死者也都来到澡堂洗去身上的汗水（虽然有一部分不会流汗）。
包含卡西姆等人在内的原开拓村的村民们，在刚来到塔洛斯海姆的时候虽然吓了一大跳，但很快都习惯了。
【眷属强化】虽然也有增加亲近感的效果，但更令人惊讶的是交谈时能够理解对方的话。
因为还有举办为了加深新旧居民间交流的活动，现在就算有纠纷顶多也只是吵架，并不会发展成严重的对立情形。
开拓村原先是由复数种族的难民生活在一起的这一点，说不定也造成了正面的影响。
而且面对这些奇妙的邻居，大多靠一句话就能接受。
“跟范达鲁相比，大家都很普通”
虽然本人应该完全不想被这么说就是了。
“不过，他在某些地方看起来就像是个普通的孩子哪”
“是阿，而且也很容易就明白他在想什么”
这是如果被生前的巴勃罗・默顿听到了，一定会被他“你疯了吗！？”回问的一句话，但卡西姆他们是非常理智的说出这句话的。
范达鲁虽然面无表情，声音也很平坦，但实际上只要用脸以外的部分来判断就很容易理解他的想法。
可以看到他用手脚，和最近在某种程度上能自由活动的头发等等，来表现出动摇或是惊讶的情绪。
他本人也知道自己的表情和声音都没什么变化，所以说不定是靠着脸以外的部分来表现情感以取得平衡吧。
只有在紧张的时候会完全失去情感的表现，不过那也很好懂。
而且对在开拓村时就发现这些的卡西姆三人来说，能正常的对待范达鲁也是理所当然的。
不过要是被本人听到，并客观地意识到自己精神年龄的退化程度的话，想必会受到相应地冲击吧。
就快满八岁的范达鲁。
加上他在地球与欧利金的人生，已经是活了四十几年岁月的壮年了。
“而且，要是说他很可怕或者是『怪物』之类的话，他看起来就会很沮丧。
所以就算只有我们也尽量不要怕他喔”
“卡西姆，虽然你嘴上这么说，但你前几天在公共浴场遇到范达鲁时，不是就放声尖叫了吗”
“不、那是⋯⋯没办法的吧！？　你们不是也吓得不轻吗！”
当卡西姆泡入浴池时，其实早就泡在浴池里的，而且（还不听劝的）连头都泡进水里的范达鲁，突然无声无息地出现在他的旁边。
他本人似乎只是在浴池中冥想，然后为了换气而冒出头来而已，但还是很吓人。
也难怪卡西姆会主张那是不可抗力。
“也是，那的确是没办法呀。甚至连我都没发觉。我明明有【气息感知】技能的说⋯⋯”
回想起那起伤害斥侯职自尊心的事件，泽诺不禁感到沮丧。
“总而言之，我们就不要说出『好可怕』之类的话了”
“是哪”
这样聊着聊着就决定该如何对待这位塔洛斯海姆的国王兼友人了。
水银镜反射的日光渐渐转弱的黄昏时分。
三人在前往与丽娜约定的场所时，在途中被街上的围观群众吸引了注意力，然后看见了⋯⋯。
数十名的孩童正在空地内建造的游乐器材上玩耍。
虽然对卡西姆他们而言有些陌生，但那是地球上的代表性游乐设施的沙坑、溜滑梯、攀登架、单杠等等，如果孩童们非常有精神的使用那些器具来玩耍的话，原本可能是一幅令人莞尔的光景。
但是，在玩耍的孩子们全都有着相同的脸，没有任何的笑声都只像人偶一样浮现出空虚的表情，而且还无声无息地四处走动的景象，实在是令人笑不出来。
“““好可怕⋯⋯”””
“唉呀，真巧呀”
卡西姆三人不由自主地喃喃自语的时候，范达鲁也刚好注意到他们了。
那一瞬间，无数的范达鲁的轮廓崩解了，并回到唯一拥有肉体的范达鲁身上。
幸运的是，似乎没有听到卡西姆他们的嘟哝。
“呃—，你在做什么呀？”
“因为建造了一个让大家放松身心的场所兼孩子们的游乐场的公园，所以正在检查游乐设施有没有问题。”
塔洛斯海姆原本并没有公园，因此范达鲁将周围的建筑物“稍微往旁边挪一挪”移筑后，所空出来的空间上建造了公园。
然后刚才好像是在亲自检察用【魔像炼成】将材料变形后设置的设施是否安全的样子。
“公园吗……大城市里有这样的地方吗？”
“谁知呢？　在奈朗德好像没看到。不过，有这种场所的话会很方便”
“是那样吗”
虽然说卡西姆他们根本不知道特地制作公园的理由及其价值，但范达鲁也只是觉得“感觉有的话会比较好”就盖了，所以也没办法做详细的说明。
实际上公园能提供一个小孩能待在父母视线范围内玩耍的空间，或者是和其他父母进行交流的场所，还可以举办各式各样的活动等等，有着众多的优点。
“所以，你检查完毕了吗？”
“嗯”
“那么，虽然还有点早，但要不要一起去吃晚餐？　也有约丽娜一起去”
“如果能将吃饭地点改到王城的话。今天打算用新的料理器具来挑战新的料理。”
“真的吗！？　太幸运了”
“那么这次要做什么料理？”
“咖哩酱和馕饼”
“嗯？　咖哩酱和⋯⋯什么？”
“馕饼”
看来范达鲁打算自己制作烤窑，然后在制作咖哩之前先挑战制作咖哩酱。
“因为说好要在费施特和丽娜结婚时端出来的。
话说回来，情报收集差不多要告一段落了，奶油远征也将正式开始，卡西姆你们要参加吗？”
“啊—，那个啊。蜥蜴人吗⋯⋯想稍微再多锻炼一下实力哪”
他们讨论著新料理与即将开始的远征，四个人和乐融融的一起前往了与丽娜约好的地点。

[WEB] 已登场种族的解说１

以下为存在于拉姆达的各种族中，已登场种族的解说。
也有一些已经在魔物解说里出现的种族，但这边是将其当作人来进行解说，还请多多包涵。
・拉姆达中对人类的定义
关于这点，大致分为三种想法。
首先是对于与法命神阿尔达相同，以灭绝维达新种族为目标的神明，以及阿尔达原理主义者和反维达主义者的主张来说，只有人种、艾尔芙、矮人，这三个种族才算是人类，而维达的新种族并不包含在内。
（所以，阿尔达虽然说拉姆达的总人口在一亿以下，但算上维达新种族的话，实际上已经超过一亿了。）
第二个是阿尔达融和派、中立的神明及其信徒，也就是所谓的普通人则认为，除了上述的三个种族之外，再加上暗黑艾尔芙、巨人、兽人种等没有魔物基因的维达新种族都算是人类。
认可此定义的人数也是最多的。
最后则是认为包含吸血鬼等含有魔物基因的种族也算是人类。
是目前的最少数派，即使是维达的信徒也因为有邪神派的吸血鬼的存在，而很少有人能将所有种族都视为人类。
・混血
指的是异种族的父母所生下的孩子，除了半艾尔芙和丹皮尔以外，基本上状态栏都会显示父母双方的种族。
只不过一般来说都会同时拥有双亲的种族特征。
例如人种与矮人之间生下的人种男性，通常会有较好的夜视能力以及茂密的胡子，较高的腕力和有较高的火属性和土属性适性。
艾尔芙与巨人种之间生下的巨人种，在用有超过两米半的身高的同时，会有尖长的耳朵与精灵魔术的素质。
还有其他不会反应在能力值与技能上的特征也会遗传下来，像是鳞片、长在手腕上的羽毛等等。
寿命则视情况而定，通常都是双亲种族的平均寿命相加除以二。
另外，就算是相同种族之间生下的孩子，也有可能出现别的种族的特征，又或者更本是完全不同种族的情况。
过去通常会怀疑母方的不贞，又或者是神明的恶作剧，要不然就是称其受到祝福，不过现在人们已经知道这是所谓的返祖现象了。
最后，与哥布林、欧克等魔物之间的混血则不包含在上述的例子中。
・人种
虽然相当于地球与欧利金的人类，但因为在拉姆达有复数种族的存在，所以才这样称呼。
是所有种族中基础能力值最低，但同时也是最繁荣的种族。
其理由，是该种族没有所谓适不适合的职业，因此种族的可能性最广泛。
魔术的适性也是有高有低，从只有一个属性的人到拥有所有属性才能（除了死属性之外）的人都有。
其宽广的可能性，从神话与传说中登场的英雄如果按种族分类时人种是最多的就能理解。
但反过来说，也有不少一般人会与哥布林陷入苦战。
平均寿命为五十至六十，但这是因为有很多人在幼儿时期病死，如果能平安成长到少年期，也是有人能活到八十岁以上。
另外，就职过许多职业并提高了能力值的人老化速度会减慢，在过去甚至存在着以现役身份战斗了百年以上的冒险者。
在大部分的国家中，十五岁时就算是成人。
虽然不存在亚种，但存在着拥有白色、黄色或是黑色等不同颜色肌肤的民族。
基本上能与所有的种族繁衍后代。
・艾尔芙
『风与艺术之神』希萨利翁与『水与知识的女神』沛莉雅之间诞生的种族。
以拥有尖尖的长耳朵，及出色的容貌而闻名。
因为拥有希萨利翁和沛莉雅的基因，所以尽管敏捷以及智力十分出色，但筋力通常不如人种。
而且天生拥有风属性和水属性适性的人很多，相反的，很少人拥有那些属性相克的火属性和土属性的适性。
天生拥有【暗视】技能。
另外，尽管不是全员，但后天获得【精灵魔术】技能的人也很多，因此被称呼为精灵之友。
寿命长达五百年，到十几岁都会以和人种同样的速度成长，但之后会大约以几年为一岁的速度长大成人。
多少岁算成人则取决于国家和部族的规定，不过大致上在五十岁到六十岁之间就算是成人。
如果是在人种的都市长大时，即使外表很年幼也会在十五岁时被视为成人。
如果在街上看到艾尔芙的少年少女以看起来很了不起的态度指挥成人的景象，那有可能是三十多岁的成年艾尔芙在向比自己年轻十多岁的新人下达指示。
因为寿命很长所以对时间的感觉比人种更为缓慢，有很多人都有着温和的性格。
相反的，当成为冒险者时，有很多人会利用其长寿及在那期间获得的经验来成为B级或者A级冒险者。
……虽然也要能活到那个时候。
成为冒险者时适合当魔术师，其次则是灵活运用了敏捷性的轻战士或斥候。
有很多一般人会以艺术家或知识分子的身份活耀于业界。
虽然与人种的国家形态相差很多，但过去存在着数万人规模的大型部落。
部落主要位于森林和湖泊等地，也存在着组成船队过着航海生活的流浪之民。
素食主义和不吃肉类之类的只是谣言，实际上那些都被视为是自然的恩惠而会去食用。
如果是生活在人种的国家，几乎不会成为那种必须世袭的贵族，即使担任了什么职务，也经常会在几十年内退休。
这是因为寿命很长，即使成了世袭贵族，国家也可能在自己死亡之前就先灭亡了，或者是为了不让自己被卷入分裂或合并的纠纷之中。
另外，从历史中可以得知，如果长时间占据在某个位子上的话，比自己寿命还短的种族们会因此感到不满。
有些人会认为暗黑艾尔芙是污秽的艾尔芙而感到厌恶，不过因为有着在希萨利翁灭亡与沛莉雅沉睡之后，艾尔芙的祖先受到维达保护的神话，因此有些人对维达有着根深蒂固的信仰，这些人对维达的新种族也采取着友好的态度，特别是受到女神祝福的暗黑艾尔芙的兄弟姐妹们。
种族全体的恋爱观并不一致，从即使是只见过一次面的异性也没关系的善于交际的人，到仔细看清楚对方后再做出决定的人都有。
这是因为他们分别继承了没定性的希萨利翁和慎重的佩利亚的气质的缘故。
另外，并不怎么在意外表，似乎有很多人认为去发现每个人不同的美丽和魅力也是恋爱的一部分。
……艾尔芙通常都很漂亮的这一点，多少也对此产生了一些影响。
只不过很多人会对决定好的对象抱有很深的执念，某个人种的魔术师“如果真的被艾尔芙迷恋上的话会被缠着一辈子的，放弃吧”曾留下这句话。
另外，只有与矮人之间无法直接生育后代。
因为这件事而与矮人这个种族有着微妙的关系。
也许是受到那时的影响，现在有许多艾尔芙喜欢与矮人一起享受玩火的乐趣。
・矮人
有着『炎与破坏的战神』赞塔克和『大地与匠的母神』波婷的基因，即使成年高度也只能到达人种胸口的种族。
男性以成年后会留着茂密的胡须，女性以成年后也会保持像少女一样的容貌（身材依个体不同有着很大的差异）而广为人知。
因为拥有赞塔克和波婷的基因，尽管力量、体力和生命力都很出色，但敏捷跟智力却不如人种。
拥有火和土属性才能的人非常多，不过与那个相反，很少人有风和水属性的适性。
另外，天生具有【暗视】技能。
寿命大约二百年左右，以和人种同样的步调成长，从算是成人的十五岁前后开始，老化速度会变得极端的慢。
而且直到一百八十岁为止都会很有活力，但大多在越过那个岁数之后会急速的老化。
尽管寿命比人种还要长，但有很多讨厌不守时，或者拥有顽固性格的人。
但并不是急性子，喜欢把锻炼或培育什么当作是终生的目标。
另外，不论男女都很喜欢喝酒，所以经常有“如果想和矮人的女儿结婚，就要给女儿的父亲送酒。”
“或者，在酒量比赛中获胜”这类的说法传出。
作为冒险者适合盾职或前卫职，相反的，不适合当魔术师和斥候。
另外，因为有很多信仰虔诚的人，所以有时也会去当神官。
一般人大多向往成为铁匠、石工、陶艺、皮革、武具、厨师等专家，或者从事农业。
特别是作为专家，被评价为“如果要装饰就去找艾尔芙，如果要性能就去找矮人”。
在社会上，由于其性格，即使有人被称作名匠，也几乎很少有人成为贵族。
除去为了保护同伴的权利和住所而接受爵位的情况之外，大多都只是挂名的名誉贵族。
例外的是职业公会，大多数的公会支部里都会有一名矮人担任中坚以上的干部。
在种族上没有对立的种族，因为感觉的差异而经常与艾尔芙发生纠纷，但那并不代表讨厌。
此外，没有对维达的新种族抱有怨恨或是不满的情绪。
只是，对于维达仅没有与矮人创造出新种族的事，会笑着说“因为当时的矮人男性把女神灌醉了”，并告诫“所以不要变成祖先那种会袭击醉倒女性的男人”。
……只不过，对于在醉倒之前适度酒醉的异性，顺着当时的气氛来加深关系的话似乎是可以的。
矮人的恋爱观，男人的情况是与所谓的“跟着我”的大男人主义相反，采“在家我会好好听从指示”的形式。
这似乎是被赞塔克留下的话语“男人在外头战斗和工作，妻子则保护家庭内部”影响的。
因此矮人男性更喜欢意志坚强的女性。
此外，似乎会被内心充实而不是外表华奢的类型所吸引。
矮人的女性，认为男人是自己应该要锻造的素材之一，且似乎会被有成长价值的男人所吸引。
因此，就算矮人夫妻在吵架，那通常也是妻子的爱的鞭策。
另外，对于矮人女性来说，男性重要的魅力点就是胡子。
只不过，现在有许多不适用于上述例子的年轻世代的矮人。
这是因为受到深受群众喜爱的，剧作家的双亲之间开始熟识时的故事所改编的，让废材人种男性重新做人的女性矮人的人生剧场所造成的影响。
・暗黑艾尔芙
『生命与爱的女神』维达与侍奉她的艾尔芙青年之间诞生的种族。
外表除了褐色肌肤以外就与一般的艾尔芙相同，所以有时会被称为“晒黑的艾尔芙”之类的。
另外，在古书中所记载的，因为继承了司掌丰收和繁荣的女神之血，所以有着比一般艾尔芙更加性感的身材，但后来，著名的魔术师兼艺术家『稀世的怪人』达利欧・丹，在分别获得了千名艾尔芙和暗黑艾尔芙的协助后进行了验证，结果发现事实并非如此。
除了拥有和艾尔芙一样高的魔术才能之外，生命力及力量等肉体方面的素质也很出色。
换句话说，整体上都拥有很高的能力值，而且没有比人种差的部分。
有可能拥有全属性的适性，且和艾尔芙一样觉醒【精灵魔术】的人有很多。
生来就有着【暗视】和【魔术耐性】技能。
寿命是长达一千年的长寿，除了完全不老的吸血鬼之外，是所有种族中活得最久的。
（虽然龙人和魔人中也有活超过千年的人，但并非种族全体都是那样，而是每个人的差异性很大）
到十几岁都以和人种一样的步调成长，不过，在那之后是以数年一岁左右的步调成长，并且到了某个阶段就会停止成长(老化)。
那个时期会因人而异，最早是十五岁左右，最晚是三十岁前半。
不过和艾尔芙不同的是，一旦成长停止，其容貌就会一直保持那样。
外表看上去是十几岁的少男少女，但实际上有可能却是活了九百年以上的长老。
暗黑艾尔芙的精神年龄会强烈地受到外表年龄的影响。
或许是因为那样，暗黑艾尔芙没有无条件地尊敬年长者的习惯。
如果没有培养相应的知识、技术和人格的话，无论何时都会将他们视为未成年人。
相反的，如果觉得年轻人有相应的知识、技术和人格，会坦率地表示尊敬的人也很多，因此也是个容易交往的种族。
因为寿命比艾尔芙还要长，所以在性格方面有很多人在某些地方比较不拘小节。
虽然也是有成为冒险者或是过着一般生活的人，但那就暗黑艾尔芙的时间观念来看只是“修行”、“留学”或“时间有点长的旅行”，几乎没有人打算一生都在人类社会里生存。
……这是因为大多数的国家在寿命结束之前就已经灭亡或者分裂了。
不过，作为冒险者没有不适合的职业，而作为一般人则可以用其长寿的生命学习各种的技术。
虽然到目前为止大多与维达信徒以外的艾尔芙保持距离，但并不是对所有的种族都充满敌意。
只是，有很多的暗黑艾尔芙会把阿尔达的神官视为眼中钉。
暗黑艾尔芙的结婚观很特殊且相当奔放。
因为寿命很长，因为即使发誓了永恒的爱也会在数百年之内发生争执或出轨，所以誓言通常是“百年之爱”。
如果到了百年之后还想继续当夫妻的话，会再次在女神的神像面前发誓“百年之爱”。
暗黑艾尔芙的结婚就是一直重复着这个流程。
如果改变了主意，就会在那个时间点爽快的离婚，因此据说是所有的种族中最少发生因男女关系而引发的流血事件。
・巨人种
『生命与爱的女神』维达和『巨人神』芝诺的手下『太阳的巨人』塔洛斯之间诞生的种族，也是最初的维达新种族。
有着被太阳所爱的小麦色皮肤，成年之后男性是两百七十公分以上，女性也会长到两米半以上的大个子种族。
因为除了肤色和身体大小以外都与人种相同，所以有一部众所皆知的喜剧是，被画中描绘的小麦色肤色的健康美少女给迷住了的贵族青年，为了向那个少女表达心意而去见她时，却发现她是一个比自己还要高大的巨人种少女。
在能力值方面，生命力和体力都很突出，肌力也很优秀。
相反的，敏捷、智力和魔力都比较差。
大部分的人都缺乏魔术的才能，通常都只有一个属性的适性。
而在那种情况下也是以生命属性居多。
天生就拥有【肌力增强】和【体力增强】技能，且容易获得各种的耐性技能。
寿命大约三百年左右，到十五岁之前和人种以一样的速度成长，在那之后步调会慢下来，从二十岁到三十岁左右直到两百五十岁前后都会保持年轻，超过那个年纪之后就会急速的老化。
由于衰老的模式和矮人有些类似，因此长期以来都有人一直主张这两个种族是不是有什么关系。
性情坦率且不拘泥小节的人居多，但如果他们生气起来就无计可施了。
另外，通常更喜欢露出较多肌肤的服饰。这是因为巨人种全体都认为自己的肉体是值得骄傲的美丽事物。
事实上，其健壮的肉体美和匀称的比例确实吸引了观众的目光。
……不过从以前开始就有许多女性认为巨人种男性的肌肉“看起来很闷热”而感到讨厌。
作为冒险者适合当盾职或是挥舞沉重武器的力量型战士。
不过，在仅由巨人种所组成的队伍中，队伍的构成反而经常没有盾职的存在。
这是因为队伍全员都有很强大的抗打击能力，所以没有必要特地去当盾职。
作为普通人，大多从事像农夫、矿工和石匠等要使用力气的职业。
因此，很少有人在社会上处于很高的地位。
这跟在大约二百年前存在于巴恩盖亚大陆南部的塔洛斯海姆被摧毁以来，就不存在以巨人种为中心的国家也并非没有任何关系。
虽然没有对哪个种族抱有敌意，不过将入侵巨人种国家的阿密特帝国及其属国，当成是种族共同的敌人来敌视的人也不少。
但是对神话时代投靠魔王并被魔物化的巨人子孙，像丘陵巨人、森林巨人之类的存在，因其污染了伟大祖先的血统而感到厌恶，成功讨伐的人会受到赞扬并成为公认的著名战士。
相反的，包括保有神性的塔洛斯在内的真正的巨人则是崇拜的对象。
虽然恋爱观很奔放，且男女双方都很重视力量与健壮的肉体，但如果对方展现出自己没有的聪明才智或艺术的感性等等时，则会留下深刻的印象。
特别是遇到柔和、温柔和文雅的人时，很有可能就轻易地跟人走了。
传说在整个大陆都魔境化的魔大陆中存在的冰山等极寒之地里，有长着白色体毛的巨人种亚种在那里生活着。
・兽人种
『生命与爱的女神』维达与被魔王消灭的『兽神』干帕普利奥的部下的兽王们之间诞生的种族。
因为做为父亲的兽王有很多个，因此即便同样是兽人种，身姿也各有不同，但共通点是基本上都有兽的耳朵和尾巴。
而根据种族的不同，有着手背或小腿长着毛皮，以及头上长着角等差异。
能力值也会根据不同的兽王而有所差异。
不过基本上有许多种族在魔术方面都比较差，相反的，生命力很优秀，力量、敏捷和体力也出色的种族很多。
兽人种是哺乳类，在那之中只有除了野猪、马及生活在海里的动物以外的物种。
这是因为在拉姆达里，爬虫类是『龙皇神』马路杜库的眷属的子孙。
而之所以不存在鸟、马和海生哺乳类的兽人，有说法是认为那些兽王被魔王消灭了，另一种说法则认为那些兽王因为与邪神和恶神融合了，所以女神生下来的孩子就变成了哈比及半人马。
而神话中也残留着不存在野猪兽人的原因，那是因为野猪的兽王叛变到魔王那边并成了欧克的祖先。
只不过，很少有人会去谈论这个插曲。
顺带一提，狗、猫和猪等家畜的兽人也都不存在。
兽人种的状态会显示『○○系兽人种』。
如果是狼的兽人会显示狼系兽人种，如果是山猫的兽人就会显示山猫系兽人种。
天生拥有的技能是取决于你是什么系的兽人。不过大部分的兽人都持有【暗视】。
此外，肉食动物的兽人会长着尖牙和钩爪，野牛系兽人和山羊系兽人之类的头上则会长着角。
大约十年左右就能成长到人种的十五岁左右，之后大约会活一百五十年到两百年。
老化的速度非常缓慢。
另外，不同的兽人种父母之间所生的孩子，会随机成为父亲或母亲那边的兽人种。
不太可能生出长着山猫耳朵和狼尾巴的兽人。
但有可能生出同时长着尖牙和角的孩子，长着角的熊系兽人种之类的存在是已经被证实了。
再者，后述的【兽化】技能发动时，外表也有可能会出现双亲的特征。
和其他种族混血的情况则不限于此，有时也会生出拥有艾尔芙的尖耳朵并长着狐狸尾巴的孩子。
饮食习惯则根据是何种兽人而有不同的喜好，不过肉食类的兽人并不是不能吃蔬菜，反过来说，草食类的兽人也不是不能吃肉。
作为冒险者适合斥候或前卫职，且有着喜欢担任能活用钩爪和角的格斗士或以轻装战斗的职业的倾向。
另外，有时会取得能获得暂时变成半兽半人的【兽化】技能的，【兽战士】等种族特有的职业。
此外，可能是因为把兽王当作信仰对象的关系，也有人从事与【神官】不同的，被称为【巫师】的职业。
顺带一提，狐系兽人种、狸系兽人种或山羊系兽人种则因具有极高的魔术素质，通常会成为魔术师。
作为一般人没有特别的倾向。从事着各式各样的工作。
虽然在社会上的地位与人种相同，但除了奥巴姆选王国的比鲁吉特公爵领之外，不怎么存在于国家的高层内。
在种族方面并不存在对立的种族，但极度讨厌有人诋毁种族的骄傲。
如果将狼系兽人种称为狗头人，或者把野牛系兽人称为米诺陶洛斯的话，常常会演变成赌上性命的决斗。
恋爱观和结婚观则每个物种都不一样，如果是同个物种一起生活就取决于该物种，有一夫一妻制、一夫多妻制、原本就没有结婚制度之类的。
共同点是，虽然丈夫看起来很了不起，但实际上是妻子握有家庭内的权力。
不过在紧急情况下会优先考虑作为家长的丈夫的意见。
如果是生活在村庄与城镇里的时候，则依据那里的制度。
此外，恋爱就等于结婚，因为是以想生下孩子或是想让你生孩子为前提来交往，所以爱上异性的标准就是“是否想要生孩子”。
因此，最好不要指望有成人之间的关系。
顺带一提，根据兽人的种类有些会有想留下后代的时期，那个时候就会非常地积极。
虽然也可以在那个时期之外生孩子，但与那个时期相比会显得有些淡泊。
将这个时期揶揄为发情期并不是侮辱，但如果得到了这样的回应“你们不是一年到头都在发情吗”也请不要生气。
・食尸鬼
通常被认为是一种特殊的不死族，虽然有不少食尸鬼连自己也不知道，但他们种族的祖先是『生命和爱的女神』维达与不死化的勇者寨卡特之间生下的双胞胎中的弟弟或妹妹。
因为神话中完全没有纪载，所以食尸鬼的始祖似乎没有参与之后与阿尔达的战争，但目前还不知道是自己离开的，还是逃跑了。
男性和女性都有着灰褐色的肌肤，但女性除了拥有黄色的瞳孔和钩爪之外，外表看起来就像是美丽的人种女性，而男人则有着狮子的头和站立时长到手背也能碰到地面的手臂。
就和外表一样，男女之间的素质也有很大的差异，男性在肉体上很优秀，但是魔术素质很差。
女性在肉体方面不如男性，但魔术素质十分出色。
寿命大约三百年左右，男性到十五岁之前以和人种同样的步调成长，成年之后会慢慢地变老。
女性在怀孕之前（即使没有生出孩子）会以和人种相同的速度成长和老化，在怀孕之后外表年龄就会固定住了。
天生拥有【暗视】、【怪力】、【痛觉耐性】还有【毒分泌】技能，随着刚腕挥舞的分泌麻痹毒的钩爪就是一件恐怖的武器。
虽然性情粗鲁且封闭，但同族意识很强，在紧急情况下会跨越村落和部落的藩篱互相帮助。
再者，有意识到自己是维达新种族的部落，即使是其他的种族也会在某种程度上进行文明的交易。
另外，如果村庄因为后述的理由而陷入困境的话，说不定会很开心地欢迎你的到来。
因为没有国家将其视为人类，所以基本上都不会成为冒险者，但因为他们生来依据性别来决定各自的角色，因此在战斗时男性通常是前卫，而女性则是后卫。
不存在所谓的一般人。
硬要说的话，被捕获并作为奴隶买卖或者被驯服的个体也许能说是一般人吧。
因为在魔境中过着像原住民一样的生活，所以被认为是魔物的一种，但那是因为食尸鬼的生育能力很低，如果不是在魔境之中就无法留下后代。
因此食尸鬼没有结婚的概念，为了留下子孙而努力对他们来说是正常的。
虽然好像也有强大的个体去独占特定异性的情况，但那似乎是个十分罕见的例子。
在饮食习惯上喜欢吃肉，连人的肉也被当作是食物。
因此被称为尸食鬼，但是对食尸鬼而言，则觉得“人类也会从我们的尸体上剥取素材吧”。
从某种意义上来说，跟所有种族都是敌对的。
此外，好像有些人会对吸血鬼抱有自卑感。
食尸鬼能够举行把人种、艾尔芙、矮人的女性转变成同种食尸鬼的仪式，在少子化严重的情况下或是因为某些原因导致女性减少的时候，有时会把抓到的女性冒险者变为食尸鬼。
如果男性冒险者被抓到了，运气好的话，在接受女性食尸鬼的邀请后也许还能够活下来。
注！
塔洛斯海姆的食尸鬼有许多上述未提到的要点。
・吸血鬼
始祖为『生命与爱的女神』维达与不死化的勇者寨卡特之间诞生的双胞胎哥哥或姐姐的种族。
种族内分为原种、贵种、从属种。
外观几乎与人种，艾尔芙，矮人等原种族相同，但瞳孔会变成红色而犬齿也会变长。
基本上是魔物而不是人类，也被认为是反抗神的存在，是人类社会讨伐的对象。
不过因为已经在里社会内扎下了根，高声呼吁要讨伐吸血鬼的圣职者实际上是吸血鬼的间谍之类的事在过去也曾发生过几次。
原种、贵种、从属种的共通点是没有寿命及不老。
在变成吸血鬼的瞬间就停止老化了。
在吸血鬼化的瞬间就会获得【怪力】、【暗视】、【吸血】、【高速再生】和【异常状态耐性】等技能，不过代价就是非常容易受到阳光和银的伤害。
之所以容易受到阳光的伤害，普遍的理论是，因为其存在本身就已经触怒了司掌光的阿尔达。
对银很弱则是，因为自古以来不死者就一直很害怕银，据说这是从其祖先的寨卡特遗传下来的。
在性格方面大多都很骄傲自大，对寿命短的种族也显得很傲慢。
狡猾、残忍、冷酷无情的人居多。
然而有一种说法是，这是因为现存的吸血鬼通常都侍奉着魔王残党的邪恶之神们，仍信仰维达的吸血鬼则不一样。
……事实上，的确有善良的个体被极偶然的确认到。
因为原种不是在传说中，而是在神话中被叙述的存在所以详细情况不明，但贵种吸血鬼拥有出色的能力值并且能在空中飞翔。
即使是尚未成熟的个体，一般人也无法成为其对手。
成为从属种后，力量、敏捷、体力和生命力会急剧地上升（即使原本是很瘦弱的孩子也能和棕熊正面互殴）
不过魔术的素貭还是和吸血鬼化之前一样没变。
不存在一般人，不过因为并没有遗失原本作为人时的技能，所以如果没有晒到太阳就能过着正常的社会生活。
也因为不会老去，因此花费长年累月的时间钻研的吸血鬼是比龙更可怕的存在。
吸血鬼喜欢吸食他人的血液，不过也可以摄取血液以外的正常食物。
只是长时间没摄取血液的话就会身体不适，据说最后还会死亡。
但似乎也能用魔物和动物的血来代替，所以几乎没有因为不吸血而死亡的例子。
传说中很喜欢处女的鲜血，但实际上每个人的喜好都有所不同，其中，在过去也存在着喜爱有抽烟的中壮年男性的血液的吸血鬼。
……似乎是对血液中含有的苦味上瘾了。
吸血鬼透过给予其他种族……人种、艾尔芙、矮人自己的血使其变成吸血鬼化来增加个体数量。
原种吸血鬼能增加贵种和从属种，贵种吸血鬼则能增加与自己同样的贵种或是从属种。
从属种吸血鬼基本上无法把其他人变成吸血鬼。
也许正因为如此，吸血鬼化之后性欲就会衰减，取而代之的是对吸血的欲望。
然而，因为不是完全消失，所以偶尔会确认到与其他种族混血后生下的丹皮尔。
只是以上的生态并非吸血鬼的母亲的维达所期望的。
事实上，吸血鬼也可以用与一般生物同样的方式留下后代。
因此维达原本打算对当时还只存在始祖和原种的吸血鬼实施进一步的修改，但是『法命神』阿尔达和勇者贝武多在那之前就把女神给打倒了，所以才变成当前的生态。
这是维达的信徒所提出的主张。
顺带一提，即使同样是维达的新种族也可以透过举行仪式来变成吸血鬼，不过副作用很强，似乎只有十分之一的机率会成功。

[WEB] 第九十七话 奶油远征完结！

获得了『鳞王』的别名，君临广大沼泽地的他，也在那一天受到崇拜自己的仆人们的侍奉。
在一百多年前，他还只是一只地龙。
尽管是属于龙种之一的土属性龙而受到畏惧，但在龙种之中也只是属于下等的那一群。
而且，他是出现在沼泽地的迷宫里所孕育出来的魔物。
既不是迷宫主也不是楼层主，只是栖息在某个阶层里的魔物而已。
虽然栖息在附近的都是与自己同等级的魔物而有些辛苦，但某一天发生的大暴走使得他从迷宫中解放了出来。
与其他魔物一起来到外面后，发现那里有着无数比自己还弱小的魔物。
他吃了那些弱小的魔物。袭击后吃下、战斗、被袭击然后战斗、不断地吃。
回过神来时，他已经晋阶了。
不久之后，他听见了『暴邪龙神』鲁维兹冯尔的声音。
『你很有天分。只要肯信奉我，就会赐予你加护』
他听从鲁维兹冯尔的话，并获得了加护。
然后更加地暴饮暴食，原本是位阶７的他，最终成了位阶１０的巨大狂龙。
尽管手脚变成了鳍状，头和身体看起来也都变得像是鳄鱼一样了，但他并不怎么在意。
毕竟对魔物而言，晋阶是一件值得高兴的事，就算形态发生了极大的变化也无需哀叹。
而在跟着不知从何时开始就服从自己的蜥蜴人们将主要的强敌吞食殆尽之后，就以『鳞王』的身份君临沼泽地，并过着舒适的每一天。
蜥蜴人们会送食物过来，如果量太少，吃蜥蜴人就好了。
在蜥蜴人擦亮自己的手无法勾着的背部鳞片时，一边看着搜集来的宝物一边打盹。
真是太棒了。
虽然不再亲自战斗了，不过让蜥蜴人们也一起向鲁维兹冯尔祈祷后，别说斥责了，甚至还给了他更强的加护。
原本以为时间将会永远这样流逝下去，但是最近身为仆人的蜥蜴人们好像有些吵闹。
统治的族群里有几个已经开始不听从命令了。
因为感觉很麻烦，所以『鳞王』什么事都没做就又再度进入了沉睡。
下一次醒来时，带给他的却是遭受袭击的消息。
竟敢反抗我这个『鳞王』，真是不知天高地厚的家伙们！　看我吃了你们！
将前来报告的蜥蜴人当成早餐吃掉后，拥有『鳞王』别名的巨大狂龙，久违的踏出了巢穴。
在广大的沼泽地里，大量的蜥蜴人们正与另一批由蜥蜴人、食尸鬼以及不死者所组成的联合军战斗着。
而占据优势的是联合军那一方。
『战况真是完全偏向我方的军队啊』
久违的做着像是将军般的工作的切萨雷，完全不必担心被人吐槽说“别竖旗呀！”，因为联合军就是如此的压倒性强势。
“毕竟我们做足了能够击败对方的准备呀——”
回应他的是，即使在炎热的夏日阳光之下，皮肤还是像蜡一样白的范达鲁。
当他们举着与两百年前进行交涉时相同颜色的旗子，开始寻找与塔洛斯海姆签下互不侵犯条约的蜥蜴人部落时，最后却发现当年君临这片沼泽地的部落，现在已经没落成全员不到三十只的中小型聚落了。
因为能够理解人类语言，并且可以书写文字的聪明蜥蜴人已经不在了，范达鲁只能将寻找部落过程中对他们露出敌意的蜥蜴人制成殭尸，用来当做翻译员。
结果，一问之下才知道，有一条很强的龙从很久以前开始就君临了这片沼泽地，并且处于信奉赐予那条龙加护的『暴邪龙神』鲁维兹冯尔的蜥蜴人部落的控制之中。
虽然不论是询问当地的蜥蜴人，还是问幽灵们，都问不出那条龙到底从何处而来，又是怎么样的个体，但至少知道那是一个适应沼泽地的个体，且底下还率领着数条地龙与岩龙。
而『鳞王』底下的蜥蜴人数量似乎超过了三千只。
敌方部落借着龙威将好几个部落吸收，并猎捕其他魔物和鱼来维生，然后似乎利用出现在沼泽地的两座迷宫的其中一座来锻练战士并维持战士的数量。
虽然蜥蜴人最基础的状态是位阶３，但他们是亚人型的魔物中，除了贵族欧克等上位种之外，智力最高的种族。
蜥蜴人的战士们比冒失的山贼还更会忍耐且冷静，并拥有很高的判断力。
在两百年前与塔洛斯海姆签下互不侵犯条约的这件事，也凸显了他们的高智商。
据说『鳞王』的部落有许多高位阶的蜥蜴人，考虑到战场又是立足点非常差的沼泽地，所以直接用武力征服应该不是一个好主意。
特别是用来当做杂兵的岩石和木制魔像，一定很快就会沉入沼泽了。
那么，要如何瓦解脑袋聪明且【死属性魅惑】没有效果的『鳞王』的蜥蜴人部落，并反过来让他们加入己方军队呢。
那就是，展现压倒性的力量。
『你们这群蜥蜴！　看是要归顺还是要死，赶快选一个！』
『哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔！！』
“快点选！　我们可没什么耐性啊！”
一边让位阶１０的殭尸英雄波库斯、位阶８的骨联合体库诺汉和位阶７的食尸鬼暴君维格罗，在旁放出发出杀气与怒气进行恐吓，一边让担任翻译的殭尸蜥蜴人进行说服。
“呵呵呵，四肢都被切断了似乎很痛苦呢。要我杀了你？　不不不，我们想要的不是你们的性命而是绝对的服从呀！
还请再考虑一下。只要你们肯点头，就会帮各位将手脚完美地接回去喔”
让位阶１０的贝尔蒙德脸上挂着完美的营业笑容，跟翻译人员的殭尸蜥蜴人一起进行劝说。
“服从，我们吧！”
“真是一群死脑筋！　范达鲁大人可是叫你们服从了喔！”
“你不使用【魅惑魔眼】吗？”
“那个只要一移开视线就解开了，没有意义啊！”
布拉格、爱莲奥诺拉和巴斯蒂亚将部落的全员打了个半死，让他们理解实力上的差距。
由于魔物基本上只会服从比自己强大的存在，因此只能用暴力的肢体语言来进行挖脚行为。
“————♪”
其中比较和平的，只有一边对部落全体散布着麻痺毒并不断唱着歌的范达鲁。
而歌里头当然有附上【叫唤】和【精神侵蚀】。
等到麻痺毒解开后，那个部落的蜥蜴人们都对自己从很久以前就服从范达鲁，而不是『鳞王』这件事感到深信不疑了。
花了两个月左右将以上的工作在沼泽地外缘的中小聚落中实施的结果就是，大约一千只的蜥蜴人变成了友军。
⋯⋯不知道为什么在这段过程中，一开始就服从塔洛斯海姆的友好部落的忠诚度急遽地上升了。
『如果是如此地一面倒，感觉从一开始就能用武力进行征服了』
“切萨雷，那再怎么说都太过傲慢了。而且夏咻加都露出那么哀伤的表情了，停下吧”
面对半开玩笑的说着恐怖的事的切萨雷，范达鲁看向现在成为蜥蜴人们的管理者的蜥蜴人酋长的夏咻加如此说着。
身为与塔洛斯海姆缔结契约的部落子孙的他，像一只被抛弃的小狗一样望着范达鲁。
真亏他能用爬虫类的冰冷双眼，表达出如此丰富的感情。
实际上，范达鲁他们没有理由照料不是维达的新种族，单纯只是魔物的蜥蜴人。
不过因为范达鲁败给了夏咻加那哀情的哭诉，决定在打倒『鳞王』后，将蜥蜴人合并进来。
顺带一提，他的名字“夏咻加”是将蜥蜴人语原本的发音直接音译过来的。
『⋯⋯陛下，如果是对女人、小孩心软就算了，为什么会对蜥蜴人的哭诉心软啊？』
“我呀，一直都很喜欢小动物。可是在地球时没办法饲养宠物，而在欧利金我则变成了实验动物哪”
而且，最后只是多花了一点时间，也不会对大家造成危险，没有关系吧。
事实上，让适应沼泽地的蜥蜴人来管理广大的沼泽地区也是最方便的。
“话说回来，敌人的王牌好像出来了喔”
『哦哦，那个是蜥蜴人皇家卫士！　原来是没有蜥蜴人王的时候就不会诞生的魔物，陛下』
体格比其他蜥蜴人还要健壮，装备也比较高级的，且更为勇猛的蜥蜴人从洞穴里鱼贯而出。
据切萨雷所说的，似乎是蛮稀有的种族。
但那些蜥蜴人就算被投入了前线，也没办法将倾斜的战况反转过来。
不管怎么说，虽然『鳞王』的旗下还有大约二千只左右的蜥蜴人，但范达鲁率领的『蚀王』军这边，除了有大约一千只蜥蜴人之外，还有一支超过一千人的由食尸鬼、不死者和魔物组成的混合军。
此外，范达鲁旗下的蜥蜴人虽然不在【眷属强化】的范围之内，但是有受到【从属强化】的影响。
区区数十只的精锐加入前线也无能为力。
不知是不是为此感到急躁，连可能是处于『鳞王』的四大天王立场的心腹级的龙也出来了。
地龙与岩龙总计六头。
因为一边踢散本应是己方军队的蜥蜴人，一边朝着前线突进，这反而使得战线更加混乱。
但是『鳞王』侧的蜥蜴人却发出了“沙──沙──”的欢呼声，提振了士气。
与此同时，『蚀王』军也发出了欢呼且士气显得很高昂。
“那肉看起来很好吃啊！”
『击毙！　杀掉！』
因为最近塔洛斯海姆周边已经不常出现龙种了，所以大家都很兴奋。
就算是Ｂ级迷宫的『巴利肯灭命山』，先不说翼龙，地龙以上的龙种出现率很低，所以这是久违的能够吃到龙肉的机会。
实际上，位阶７和位阶８的程度，根本不是包括精锐在内的『蚀王』军的对手。
“【大割斧】！”
『哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
维格罗用【魔王的角】制成的战斧砍下地龙的头，从旁看过去就像是一座巨大的骨头山的库诺汉直接将地龙吞噬，并活生生的将骨头全都拔了出来。
『到了展现我们新生黑牛骑士团的武勇的时候了！』
『奔驰吧，吾之爱马！』
骑乘着勇猛但是散发着邪气的军马，前米鲁固盾国军的黑牛骑士团的殭尸骑士们也对岩龙发起集团战。
戏弄着如同整块巨岩动起来的巨体与怪力，和以自身耐久力为骄傲的位阶８的龙种，并用黑色的死铁所制成的斧枪与大剑粉碎外壳。
顺带一提，他们骑的军马，是从哈托纳公爵领的卡尔坎与赤狼骑士团那夺来的军马魔物化后的生物。
位阶３的魔马，是在战场上沐浴了无数死者的鲜血和临终惨叫的军马低机率变化而来的，令人生畏的存在。
虽然外观有点可怕，但就算有殭尸接近也不会害怕，杂食性，能直接踩死较弱的魔物并且吃掉，是一种方便的骑乘动物。
而其他的龙不是被贝尔蒙德用移植的魔眼石化，然后在被封住行动的情况下被金属丝切成肉片，就是被巴斯蒂亚与爱莲奥诺拉虐杀。
其中最悲惨的一头则是被布拉格等人击溃了喉咙而无法使出吐息，然后活生生的被武艺较不成熟的暗黑哥布林与阿努比斯们当成沙包使用。
面对绝对的上位者的龙种被一一击倒的场面，不论是敌方还是我方的蜥蜴人都不由自主地呆望着。
其中当然包含了与范达鲁一起待在本阵的夏咻加。
“如果是位阶７和８左右的魔物，在我们家的迷宫也会出现。如今怎么可能还会陷入苦战呢”
虽然不常出现龙种，但是会出现与龙种旗鼓相当的魔物，能轻松处理是再正常不过的了。
『陛下，差不多了』
“好喔。那么，剩下的就拜托了。”
受到催促的范达鲁在使用【灵体化】从背上生出翅膀并飞上天空的数秒之后，一条巨大的龙伴随着咆哮声从洞穴里出现了。
『ＧＹＡＯＯＯＯＯＮ！！』
鱼鳍状的四肢且外观神似鳄鱼的『鳞王』，其异样的外观，不只是蜥蜴人，连『蚀王』军都有不少的人感到动摇。
如果到了位阶１０，就已经是能够毁灭一个国家的强大魔物了。
普通的魔物和一般水准的冒险者，就算陷入慌乱并争相逃跑也不奇怪。
『终于出现了一个值得一战的家伙！』
所以波库斯高兴地挥舞巨剑并冲了过来的这件事，对『鳞王』而言肯定是个意料之外的展开吧。
直到鼻头被魔剑的剑尖撕裂为止，『鳞王』都没有表现出任何的动静。
血沫飞溅而出后，才终于发出了怒吼。
『在发什么呆呀！　别睡昏头了！　给我赶快醒过来呀！』
虽然范达鲁觉得就那样继续睡也可以，但是已经晋阶到位阶１０而觉得Ｂ级迷宫的迷宫主已经没什么看头的波库斯，好像很想与认真的『鳞王』战斗的样子。
而那个愿望似乎也实现了，唤醒了战斗本的『鳞王』发出了代替咏唱的吼叫，放出了土属性和水属性的魔术，甩动如同鞭子一般的尾巴，挥动巨大的鱼鳍。
那副模样已经超过了暴力的范畴，只能说是灾害，要是被卷入其中，不管是何种生物都只能受到玩弄，然后被碾碎吧。
『嘎哈哈哈！　就是这个样子！』
不过波库斯并没有变成那样。
虽然同为位阶１０，但如果是龙种与不死者的话，一般来说都是龙种更为强大，但波库斯是完全取回了生前Ａ级冒险者那时的实力的殭尸。
而且，其装备也是与Ａ级冒险者一样，甚至更为充实。
此外，能力值还受到【眷属强化】和【从属强化】的强化。
不过随着位阶的提高，想单靠１０级的【眷属强化】来击败超越自身位阶的敌人也很困难的。
这就跟，让位阶１的哥布林的腕力上升五百公斤是剧烈的强化，但是让随便就能举起岩石的龙种的腕力上升五百公斤，看起来就没什么效果是一样的道理。
但是波库斯与『鳞王』的位阶相同。
因为只有一方受到强化，这个差距就很大了。
『哈哈—！　小不点做的剑，锋利程度就是不一样啊——！』
在此之上，波库斯现在挥舞的刃长三米的巨剑，是把范达鲁长出的【魔王的角】用【魔王的血】打磨后，与死铁一起锻造出来的绝品。
虽说『鳞王』的鳞片是连一流的剑士也没辙的坚固，不过那轻易地就被挥舞着连精金都能斩断的素材所制成的魔剑的，超一流的殭尸剑士给斩开了。
“差不多了吗”
从上空看着受到压制的『鳞王』，判断时机已到的范达鲁用钩爪划开自己的手腕，发动了【魔王的血】。
赤黑的血液从伤口喷出，然后迅速地凝结成圆筒状的血块。
接着发动【魔王的角】，产生出如指尖般大小的流线型的角。
『ＧＵＯＯＯＯＯＯＮ！！　ＧＯＧＹＡＡＡＡＡ！』
这时『鳞王』发出了格外长与大声的咆哮。
随后，浓紫色的光柱从天空降往『鳞王』身上。
那是以前戈尔丹高祭司也用过的，让侍奉众神的御使降灵在自己肉体上，使能力值强化的【御使降临】技能。
『鳞王』虽然是魔物，但也是『暴邪龙神』鲁维兹冯尔的信徒，所以能够让御使降灵在自己身上。
原本就很强大的龙种，要是再受到【御使降临】的强化，即使是波库斯也可能会有危险。
“发射”
那个【御使降临】所产生的邪恶光柱，被范达鲁用附上【碎魂】的【念动】炮的子弹给击穿了。
在那瞬间，难以言喻的惨叫声响彻四方，而光柱也像破碎一样的消失了。
于愣在原地无法动弹的『鳞王』上空拍动着翅膀，范达鲁在完成工作之后吐了一口气，并感到纳闷。
“用凝固的【魔王的血】做出铳身，然后射出【魔王的角】制成的子弹来防碍【御使降临】的这个目的似乎是成功了。
但是那个惨叫声是怎么回事？　难不成打到那名御使了吗？”
『鳞王』能使用『暴邪龙神』鲁维兹冯尔的【御使降临】这点，在很早的阶段就被爱莲奥诺拉与贝尔蒙德推测出来了。
邪神们也各自拥有信奉自身的御使，而其信徒当然也能够使用【御使降临】技能。
就算那个信徒是魔物也一样。
那么当然就会展开思考对策的谈话，不过范达鲁的弟子，不死族研究者的原冒险者鲁奇里亚诺那时说了，“只要师傅用那个叫做枪的东西把它打穿不就好了吗”。
神明的御使会被枪妨碍而无法降临吗，范达鲁刚开始也抱持着怀疑，但每个人都“就是那个了！”的赞同鲁奇里亚诺的话。
『别担心！范达鲁一定做得到！　坏蛋神明的御使一下子就会输掉了』
“没错，有自信一点，小家伙”
“范达鲁大人已经消灭实质上算是西西里酥卡卡的从属神的蒂尼西亚了喔。
御使什么的就是杂鱼喔，杂鱼”
受到达露西亚等人鼓吹的范达鲁最后也“那么，就试试看吧”，对此产生了兴趣。
用凝固之后还不到奥里哈钢的程度，但比精金更硬的【魔王的血】做出铳身，然后生出小小的【魔王的角】并把角当作子弹发射。
结果，真的成功阻止【御使降临】了。
而且，说不定是为了以防万一而附上的【碎魂】技能的效果，连御使的本体也受到了伤害。
“那么，之后就麻烦你们了”
『了解！　好了⋯⋯就让我们继续吧』
波库斯再次架好魔剑。
而王牌受到妨害的『鳞王』，其纵长的瞳孔中，首次浮现了恐惧之色。
《【无属性魔术】、【魔术控制】、【炮术】、【弑神】、【指挥】、【从属强化】技能的等级上升了！》
之后，没有发生任何的奇迹，波库斯一边说着『有点不过瘾』一边展开了激烈的战斗，最后刺穿了『鳞王』的额头。
他因为久违的打倒了同等级的对手，终于能获得大量的经验值而感到非常开心。
然后从波库斯等人得到的经验值中获得一成左右经验值的范达鲁，也因为等级提升而感到喜悦。
“这下子【树术士】的等级也终于到达一百了”
『真期待这次会增加什么样的新职业呢，少爷』
『下一个职业果然是要选【魔导士】吗？』
“预定上是这样”
范达鲁向魔法高衩泳装铠甲和魔法比基尼铠甲的莎莉雅与丽塔如此回答。
虽然是曾经因为看起来很普通，反而觉得很可疑而避开了【魔导士】，不过春天时从被碎灵而消灭的原种吸血鬼蒂尼西亚那里问出的情报得知，成为勇者的条件就是就职【导士】职业的样子。
【导士】职业好像是一种不只自己，还能促使伙伴变强的职业。
尽管蒂尼西亚也不了解详细的情况，但是说不定能获得对人类有效的，类似【眷属强化】的技能。
如果只有这样的话，范达鲁因为有《蚀王》这个别名的效果，只要是塔洛斯海姆的居民，不论种族都在他的【眷属强化】技能的效果范围之内，所以似乎没有就职这项职业的必要。
然而，虽说这并不广为人知，但这个职业好像仍让人提升到勇者的境界。
光是就职这个职业肯定就能获得上流阶级和冒险者公会会长等人的信赖了。
虽然觉得名称里有个魔字看起来有点不吉利，但据说【导士】职业也有好几种类型。
勇者贝武多就职的就只是【导士】，不过寨卡特却是【共导士】。
考虑到这一点，范达鲁重新想过之后觉得，就算有个魔字也不算太奇怪吧。
而且【魔术师】与【魔战士】、【魔剑使】与【魔物使】等等职业也含有魔字，但那些都是些普通的职业。
那么【魔导士】大概也只是意味着魔物的伙伴比较多而已吧。
『就职【导士】之后，请记得让爸爸也能飞起来喔！』
两人的父亲，附身在马车身上的不死者萨姆，依然以飞上天空为目标。
但如果只是助跑后再从高处跃下，也只会使【冲击耐性】技能的等级提升而已。
看来是生前长时间担任马车车伕的经验变成了成见，并妨碍了他进化成会飞的马车型不死者的样子。
如果用【精神侵蚀】的技能消除他的刻板印象的话，不知道会对萨姆的精神造成怎么样的影响，所以范达鲁对这件事情也无能为力。
“嗯—，我会试试看的。
那么我也差不多该开始帮忙战后处理了”
讨伐『鳞王』之后，敌方蜥蜴人的生还者被迫向夏咻加他们表示投降和归顺，然后他们丢掉手中的武器，并高举双手的挺出了肚子。
⋯⋯这并不是在瞧不起人，而是露出柔软的腹部来表示投降的姿势。
就跟野兽露出肚子是一样的道理。
没有躺在地上是因为，他们的主要栖息地是沼泽地，所以如果那么做说不定会导致无法呼吸。
原本以为大概会有一半的人想试着逃跑或抵抗，不过看来没有发生那样的情况。
“还真快就换边站了呀。这个『鳞王』该不会很没有人望吧？”
『并非那样，大概是认为要是反抗的话就会没命了吧。一定是的』
范达鲁也认为丽塔的说词很有道理，所以点了点头。
“这都是多亏了波库斯他们的活跃呢”
以至今都君临于顶点的『鳞王』为对手，却始终都占有优势并将其击倒的波库斯，再加上，将四天王等级的龙种当做杂鱼一样击倒的贝尔蒙德、爱莲奥诺拉和维格罗等人。
蜥蜴人会选择投降也是理所当然的。
『不，与其说是我，不如说是小不点的功劳吧』
然而，全身都被『鳞王』的血染红的波库斯却说范达鲁还比较活跃。
“欸──？”
『还欸勒，居然露出感到惊讶和疑惑的表情』
“可是要说我这次做了什么，也只是将【魔王的血】和【魔王的角】组合成【念动】炮，然后射击巨大的靶子而已哪。
我觉得阻止了『鳞王』的【御使降临】确实是一大功绩，但也没花什么魔力也没有危险，是件很轻松的工作喔”
虽然战功的确不小，但也不会比击败敌方大将的波库斯还引人注目才对。
范达鲁对自己所做的事就是如此理解的。
不过，实际上却有些不同。
『我说哪，那个叫『鳞王』的家伙，同时也是蜥蜴人所信仰的『暴邪龙神』鲁维兹冯尔的祭司喔？
而小不点你却可能射杀了那个祭司唤来的御使喔，他们当然会怕的不行吧』
“不不，我觉得未必真的击杀了御使”
“话是这样说没错，但是主人啊，我从来没听过不是攻击【御使降临】技能的使用者，而是攻击御使那一边来进行阻止降临呀，……虽然确信主人一定能够做到”
接受范达鲁的手术，将因为烧伤而失明的眼睛移植成蒂尼西亚的【石化魔眼】的贝尔蒙德，露出苦笑的说着。
“简单来说就是，范达鲁大人击溃敌人的心灵了喔”
“嗯嗯，因为这等于打倒了蜥蜴人的信仰对象呐。
而且他们与哥布林和欧克不一样，只能在水边生活。这里被夺走之后，也就只能选择服从胜利者了”
看来这世间的蜥蜴人生活也不好过啊。
“算了，愿意服从的人比较多也是好事⋯⋯总之目前最重要的是将幸存下来的蜥蜴人集合起来，稍后请把夏咻加叫过来”
就这样，范达鲁入手了原本由『鳞王』统治的大沼泽地了。
顺带一提，这大沼泽地的总面积远远超过了哈托纳公爵。
范达鲁，八岁。
虽然在人类社会中仍然是一般人，但已经统治了比公爵领还要广大的国土，其战力也到了中小国家无法比拟的程度。
・魔物解说　蜥蜴人
亚人型魔物的一种，且据说是其中智能最高的魔物。
不过实际上与半鱼人差不多，只是蜥蜴人的精神构造和人类比较接近，所以才会这么觉得。
基本位阶是３。外观就是直立的蜥蜴，没有长角。
即使是大型的个体也不会超过二公尺，以纯粹的力量来说并不如欧克。
但是拥有欧克所没有的速度，还有能够思考战术的智能，以及不受挑衅的冷静。
当形成团体时会变的更加强大，并且会给人有如对上了训练有素的军队的错觉。
活用自身的高智能，会自己制做武器，就算是最下级的蜥蜴人，也会利用死去同伴的鳞片制作长枪、铠甲或小盾等等来武装自己。
尽管同样是位阶３，但明显是比欧克还强的魔物，不过因为仅能在水边生活，如果离水边很远，那么对人类的村庄和城镇就几乎没有影响。
而且蜥蜴人与欧克不同，繁殖不必依靠人类女性，其本身的繁殖力也很低，一般而言，威胁性比欧克还要小。
另外，因为当蜥蜴人形成一个大族群时，大多会变成祭祀邪神或恶神的集团，因此取决于信仰对象的性质，有时会与人类缔结互不侵犯的条约。
但因为蜥蜴人不会说人话，所以都得透过笔谈或者肢体语言来进行交涉。
鳞片可以当作防具或装饰品的材料，肉也可食用。味道较清淡，和鸟肉类似。
此外，将竜人叫成蜥蜴人或者蜥蜴男是一种侮辱，还请注意。

[WEB] 第九十八话 引导者与那些跟随的人们

“那么，将开始执行沼泽地的魔羯牧场化计划”
尽管范达鲁如此盛大地发表，不过实际上的规模却很小。
因为从山羊化为魔物的魔羯目前只有数十头，现在能做的也只有为将来建造的大型牧场做准备而已。
首先，将夏咻加成为管理者的事告诉已归顺的，大约二千只蜥蜴人们。
只不过要叫位阶５的蜥蜴人酋长的他统合约二千只的同族，实在有点强人所难。
『ＧＵＯｏｏｏ⋯⋯』
因此，让殭尸化并改名为里昂的前『鳞王』及生前的手下，数只龙种的殭尸暂时成为夏咻加的手下。
这样一来前任支配者的殭尸就在夏咻加之下了。
虽然完全没有实务能力，不过单是这样就能削减他们的反抗意识。
“说起来，这还是第一次用龙种来制作殭尸呢”
『嗡——⋯⋯』
“库诺汉，这次先忍耐一下”
无数骨头的集合体，骨联合体的库诺汉似乎很想要里昂的骨头，但是这次只好请他先用一只地龙的遗骨将就了。
不过就算如此还是有些担心，所以让骑乘魔马的黑牛骑士团以及把远征时负责看家的骨人叫来，让他们暂时驻守在这里。
『啾，就交给我吧，主人』
魔马拥有【恶路行走】的技能，所以就算是黏稠的沼泽地也能像平地一样奔驰。
而且与原本是马的时候不同，什么都吃，所以很好照顾。
不过等沼泽地的情况稳定下来之后，骨人就打算从魔马换成骑里昂了。
与魔马相比，里昂机动力虽然比较低，但是对他来说那是梦寐以求的龙种殭尸。
“那就拜托你了。嘛，虽然骨人驻守在这的期间，我也预定会往返塔洛斯海姆跟这边好几次就是了。”
『因为主人很多才多艺哪』
只有范达鲁能办到的事，以及虽然不是范达鲁也办得到，但范达鲁来做却压倒性的有效率的事情实在太多了。
“虽说这次的工作没有那么多就是了”
用【装植术】所生产的树木当做木材，利用【魔像炼成】建造木制羊圈。
然后从塔洛斯海姆运来的十头魔羯，以及教导蜥蜴人酪农业。
以狩猎和采集维生的蜥蜴人们，当然没有酪农的经验。
不过，他们之中也有驯服了神似鳄鱼的魔物并进行骑乘的蜥蜴人骑兵等种族，所以很快就理解范达鲁的命令是叫他们饲育魔羯这种魔物了。
尽管他们一开始对不是为了战斗而是挤奶这件事感到无法理解。
因为就像看到的一样，他们是卵生的，对奶类并不怎么熟悉。
但也不是说不能喝。
他们虽说是肉食性的，但是奶类是属于动物性的蛋白质，虽然对“先喝一杯再说”如此推荐的范达鲁感到疑惑，不过当接过杯子喝了一口后，马上就领悟到“原来是为了确保安定的粮食呀”。
魔羯比起普通的山羊还要聪明一些，而且也更强壮且不容易生病。
因为对沼泽地里长的到处都是的藻类与水草没偏好，不管哪一种都吃，所以蜥蜴人们也因为“还能帮忙除草”而给予好评。
然后与牧场的准备同时进行的是，因为战争而规模变小的部落的整合，以及地图的制作。
数只到十数只的小规模部落别说是管理自己的地盘了，说不定连生活都会有困难，而且既然决定进行统治了，若是不好好把握在哪里有多大规模的部落，会非常不便。
部落的整合多亏蜥蜴人都很畏惧范达鲁，所以过程非常顺利。
如果是人类的话肯定会发生许多问题，不过蜥蜴人们似乎对各自的地盘并不眷恋的样子。
而地图方面，由中断飞行训练的萨姆载着鲁奇里亚诺等人在沼泽地来回奔驰，很快的就完成了粗略的地图。
花了几天的时间完成这些作业之后，发现这沼泽地非常的广阔。
“这里，好像比哈托纳公爵领还要大呢”
虽然没有精密的测量技术，但是可以从一个人要走几天的方式来进行大略的估算。
而计算的结果，这个位于塔洛斯海姆南侧的沼泽地，大约能放入三个边长至少为哈托纳公爵领的──从尼亚吉城到奈朗德的距离，也就是徒步三十天左右的距离所构成的四方形。
当初在劝诱小规模的蜥蜴人部落时，就已经对『鳞王』支配范围的大小有了个粗略的认识。
并以此来推测沼泽地的面积⋯⋯但看来实际上的规模却又大上了许多。
只是，除了蜥蜴人之外，好像就没有其他魔物在此建立起像样的势力了。
尽管在沼泽的更南方听说有着贵族欧克的帝国，不过对于重量级的欧克而言，沼泽地并不是那么有魅力的土地，因此从来没有入侵过的样子。
贵族欧克的布格甘到底是如何穿越这片沼泽地的，这让范达鲁百思不得其解⋯⋯不过布格甘其实根本没有经过这里。
布格甘在被帝国放逐后没有北上，而是直接试着穿越西侧的山脉，在经过一番努力找到他也能翻过山脉的途径之后，最后就到了巴尔切伯格的秘林魔境附近。
不过现在要处理沼泽地的事情就够忙的了，所以到贵族欧克帝国举行欧克肉吃到饱的活动还得再等等了。
反正帝国又不会逃走。
那些就先不管了。
『也就是说陛下已经是超越奥巴姆选王国的公爵们的存在了哪』
『不，切萨雷阁下，那再怎么说也太言过其实了。
人口过少。就算加上蜥蜴人，土地还是多过头了。』
哈托纳公爵领的边境城镇尼亚吉，其人口大约也有一万人。
反观，塔洛斯海姆即使算上蜥蜴人也只有六千人左右。
这样就说超越了公爵，实在是贻笑大方。范达鲁也抱持着和萨姆相同的看法。
不过，这片沼泽地是资源的宝库。
到处长着看起来像莲藕的植物，沼泽里还栖息着类似鲶鱼、泥鳅和鳗鱼的鱼。
而且，蜥蜴人们还告诉了会涌出热泥巴的场所。
这或许是范达鲁在拉姆达里第一次遇到的温泉。
然后还有两座迷宫，在那里也有可能获得新的素材与食材。
“蜥蜴人到成年似乎需要五年的时间，沼泽地的繁荣就慢慢来吧。
总之，现在就先回塔洛斯海姆一趟吧”
不过，那些验证和攻略就等到转职之后再说了。
在打倒『鳞王』十天之后，尽管范达鲁一直担心被赐与加护的仆人被打倒，且御使遭到排除的『暴邪龙神』鲁维兹冯尔会不会有什么动作，但是完全没有那样的迹象，因此认为就算离开沼泽地也应该没有问题了。
这么判断的范达鲁在牧场的准备和地图的制做都告一段落之后，便乘着萨姆暂时返回塔洛斯海姆了。
顺便一提，尽管范达鲁一直警戒着或许企图复仇的『暴邪龙神』鲁维兹冯尔，不过那时他就算很痛苦也拼了命地往大陆南部撤退着。
『我怎么可能继续在有那种怪物在的地方收集信仰啊！　我要回去魔大陆了！』
虽然手下的蜥蜴人们也不知道，但得到『暴邪龙神』加护的『鳞王』其实已经掌握了【御使降临】的上位技能【分灵神降临】，那能让自身信奉的神的分灵暂时降临在自己身上。
其效果是『御使降临』无法相比的，然而……因为降临途中的分灵受到了能将其击杀的非常识攻击，导致鲁维兹冯尔受到了很大的伤害。
尽管那不是致命伤，但这也足以让鲁维兹冯尔怀有比复仇心更大的恐惧心，他不惜舍弃数千匹的信徒逃往了原本的根据地，大陆全土和周边海域全部化为魔境的魔大陆。
回到塔洛斯海姆后的范达鲁，出现在探索者聚集的交换所二楼的转职房间里。
这样一来就能成为勇者的一员了⋯⋯，虽然这么想会觉得有点微妙，不过范达鲁还是激动不已的将手放到了水晶上头。
《可选择职业　【大敌】　【殭尸制作者】　【尸鬼官】　【病魔】　【灵斗士】　【鞭舌祸】　【怨狂士】　【死灵魔术师】　【冥医】　【迷宫创造者】　【魔王使】　【魔导士】　【魔炮士】（新！）　【魔像创成师】（新！）》
“哦—，又多了两个”
增加了顺应炮术而产生的新职业，以及名称看起来是【魔像炼成士】的上位职业的职业。
没有出现对应【操丝术】的职业，大概是因为就像贝尔蒙德就职的【丝使】那样，属于既存职业吧。
虽然对说不定能强化在塔洛斯海姆的繁荣上有着重大贡献的【魔像练成】的【魔像创成师】很感兴趣，但这次果然还是应该选择【魔导士】。
一定能获得有着勇者形象，能让社会印象加分的技能吧。
尽管实际上并不是很了解，但一定会是个有着让人感到光明的名字，且效果也很实用的强力技能吧！
“选择【魔导士】”
心中如此期待的范达鲁兴奋地作出了选择。
《转职成【魔导士】了！》
《获得了【魔力增大】技能！》
《【死属性魅惑】、【死属性魔术】、【咏唱废弃】技能的等级上升了！》
《【死属性魅惑】变化成【魔道引诱】，【眷属强化】变化成【引导：魔道】了！》
《获得了独特技能，【深渊】！》
“⋯⋯欸？”
因为听到离光明和社会观感良好相去甚远的技能名而反射性的对脑内广播作出反应，不过当然没有获得任何回答。
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：８岁
・称号：【食尸鬼王】　【蚀王】　【魔王再临】　【开拓地的守护者】　【维达的御子】　【怪物】
・职业：魔导士
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死族驯服师、魂灭士、毒手使、虫使、树术士
・能力值：
生命力：８５６
魔力：４８５,７６１,０５３（＋４８,５７６,１０５）
力量：２９５
敏捷：３２９
体力：４８０
智力：９９０
・被动技能
怪力：５级
高速治愈：７级
死属性魔术：８级（升！）
异常状态耐性：７级
魔术耐性：４级
暗视
魔道引诱：１级（从死属性魅惑变化而来！）
咏唱废弃：５级（升！）
引导：魔道：１级（从眷属强化变化而来！）
魔力自动回复：６级
从属强化：６级
毒分泌（爪牙舌）：４级
敏捷强化：２级
身体伸缩（舌）：４级
徒手时攻击力强化：小
身体强化（发爪舌牙）：３级
系精制：２级
魔力增大：１级（新！）
・主动技能
业血：３级
极限突破：６级
魔像炼成：７级
无属性魔术：６级（升！）
魔术控制：６级（升！）
灵体：７级
木匠：６级
土木：４级
料理：５级
炼金术：４级
格斗术：５级
碎魂：８级（升！）
同时发动：５级
远距离操作：７级
手术：３级
并列思考：５级
实体化：４级
连携：４级
高速思考：３级
指挥：４级（升！）
装植术：３级
操丝术：４级
投掷术：４级
叫唤：３级
死灵魔术：３级
装虫术：３级
锻冶：１级
炮术：２级（升！）
・独特技能
弑神：６级（升！）
异形精神：６级
精神侵蚀：５级
迷宫建筑：５级
魔王融合：２级
深渊：１级（新！）
・魔王の欠片
血、角
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
“⋯⋯看来没有听错啊”
重看了好几次状态栏之后，范达鲁扶额长叹。
【魔力增大】是没问题。顾名思义，是个能增加魔力的技能。
问题是其他的技能。
【魔道引诱】和【引导：魔道】，然后是【深渊】。世间对这些技能的观感应该很糟。
别说散发着光辉了，根本就是比夜晚还具有更深的黑暗感的技能。
“不过大概还能理解前两个技能的。
【魔道引诱】应该就是原本的【死属性魅惑】的上位技能，而【引导：魔道】应该也是【眷属强化】的上位技能吧”
就过去的经验来看，技能如果发生变化，效果不会与变化前的技能相差太多。
虽然看起来像是“将人引诱到魔道上”以及“在魔道上进行引导”，让人感到很危险且异常的名称，但是也不会有太阳突然变成冰块这样的大幅度变化。
只不过，【深渊】那边就真的不懂了。
“⋯⋯【深渊】，发动。”
虽然试着这样说出口，不过什么事也没有发生。
看来这并不是像开关一样能切换使用的主动技能，而是时常发挥效果的被动技能的样子⋯⋯。
“深渊这个词，到底是什么意思呀？”
总感觉这不是使用在好的意思上，范达鲁虽然歪头想了很久，但仍然想不出确切的意思。
尽管想之后再调查，但由于是独特技能的缘故，不确定会不会有相关的情报。
就跟职业一样，无法否定范达鲁是历史上初次获得这个技能的人的可能性。
“在这里想东想西的也不是办法。既然获得了就没办法舍弃，如果没什么害处的话就再看看吧”
姑且是当上勇者的条件的职业所获得的技能，没问题的。
范达鲁如此说服自己后就离开了转职房间。
『御子呀，这次真是恭喜您了！』
『能就职跟勇者相同系统的职业真是太厉害了，虽然现在也很小，但原本还小的范达鲁现在居然这么优秀⋯⋯妈妈我真的好高兴啊！』
“今天得庆祝一下才行！　所以，范，今天已经不行分裂去做其他工作了喔”
“就是说呀，范大人。今天的主角可是范大人呀”
然后被在门外等候的大家给抓住，就这样直接的被带往秘密准备好的派对会场了。
因为贝尔蒙德告诉大家，在贝武多死后，这约十万年的历史中，很少有人就职【导士】的职业，而就职者全员都是名留青史的人，所以大家便觉得不为此庆祝一番怎么行呢。
实际上，在其他国家如果发现有人就职【导士】职业，那可是会举办全国性的盛会的。
毕竟别说是英雄了，将来有很高的可能性会加入众神末席的人物诞生了，没有理由不大肆庆祝。
如果当事人还是国家元首的话，那更是举国狂热的一件大事。
相较之下，塔洛斯海姆的人们为范达鲁就职【魔导士】所举办的派对，规模确实是比较小。
不过受到祝福的当事人完全没有意识到这一点。
“好咧，那么就来做些点心──”
『虽然觉得会很好吃，不过不需要喔，陛下』
『那么，就做点汤──』
“就说了，王，不是说不能分裂了吗”
『要不然，弄点简单的料理也──咕呜』
『呜゛啊゛啊』
“工作，不可以”
使用【幽体脱离】跑出来的灵体被菈匹艾莎裘抓住并硬是塞回肉体里，然后被帕碧娜压制住的范达鲁，总算放弃了一切的抵抗。
就算五感和四肢都处于暧昧模糊的状态，仍然可以清楚地理解到有某个存在位于自身附近。
那个存在似人又似兽、既巨大又渺小、既丑陋又美丽。
那就是，那么令人无法理解的存在。
不过，那个存在绝不会朝着自身靠近。
维持着只要稍微加快脚步就能追上的距离，在自身前方缓缓前进。
即使就这样目送它离去，或者自行离开也可以。
然而回过神来，自身已经朝着那个存在接近了。
塔洛斯海姆的居民陆陆续续梦见了这样的梦。
有人，让『那个存在』乘坐于背上在夜空中奔驰。
有人，将自身化为守护『那个存在』的城墙。
有人，为了能为『那个存在』派上用场而寻求自身的新样貌。
有些人，因为被『那个存在』赠与了寻求的事物，对于有所改变感到欢喜。
有些人，只是待在『那个存在』的身边就感到安心。
然后在醒来的同时为无法填补的空虚与绝望流下眼泪。
不过，只有范达鲁一个人没有梦见类似的梦。
在神域里，罗多刻鲁特正看着移居到塔洛斯海姆的人种和矮人种们的纪录，以监视范达鲁——
但就在感觉到有什么东西遭到扯断的迹象时，画面被中断了。
而且并不是只有一个人，看不见纪录的人正不断地增加着。
『发生了什么事？　被制作成不死族了吗？　不⋯⋯这难不成是！？』
脑中闪过不祥的预感。
而轮回转生系统在这时发出了警报声，仿佛在说那就是正确答案一样。
『存在于塔洛斯海姆里，属于我的轮回转生系统的存在脱离了系统，而且可能转移到维达式轮回转生系统了吗！』
隔天，为了凑齐验证【魔道引诱】与【引导：魔道】所需的不死族，而在考虑是要去找野生的，还是自己来制作的范达鲁，因为听见外面传来熟悉的笑声与车轮声，而探头望向窗外。
『少爷啊──────！　请快看呀啊啊啊啊！』
萨姆正在空中奔驰着。
就好像那里有着地面一般，一匹漆黑的马在空中奔跑，车轮也在空中转动。
『萨姆我！　终于成功地奔驰于天空了！　这都是少爷的力量所赐予的呀！』
“萨姆，恭喜你了，终于做到了呢。不过这是我的力量造成的吗？”
范达鲁知道萨姆正朝着能在空中飞翔，这个难如登天的目标一直努力着。
对萨姆能实现这个目标感到非常高兴，也为他感到骄傲。
就算从“飞行”变成了“奔驰”也不是什么大问题。
不过，这并不是自已的力量所造成的不是吗？
『你在说什么呢，少爷！　少爷转职成导士职业的隔天我就晋阶了喔，这绝对有关系的不是吗』
的确，光看时机的话可能是这样。
『而且除了我以外，也有其他人获得新的力量喔！』
“咦？　是谁呀？”
『我会进行说明的，还请乘上我吧』
“好喔”
用【飞行】从窗户飞出，然后乘上萨姆。
他让有着漆黑体毛且眼睛像鲜血一样红的，变得更加邪门的灵体马跑起来，朝塔洛斯海姆的外头前进。
但在抵达那里之前，范达鲁就察觉到了异样。
“⋯⋯城外多了一个要塞呢”
原本以为是库诺汉。
融合了无数骸骨的库诺汉，其大小已经逼近一座大型要塞了。
不过，在接近那座要塞后，却看见好几只不曾见过的骸骨在要塞里头走动。
但有些奇怪的是，那些全身只有骨头的骸骨有点眼熟，如果是用龙种、恐龙或蝎狮等大型且形状颇具特征的骨头来制作的骸骨，一定不会忘记的才对。
随后，要塞里的骸骨一起对接近的范达鲁等人发出叫声。
『『『嗡————！』』』
听到这耳熟的叫声，范达鲁点头说道。
“恩，是库诺汉呢”
看来，不论是由骨头构成的要塞还是那些骸骨们，似乎都是库诺汉。
『是的。看来晋阶之后，好像能让身体的骨头分离成骸骨，并进行操控的样子。
因为就跟少爷一样，他对此感到非常开心。』
『嗡————！』
就像同意萨姆的说法一般，这次换骨头的要塞发出叫声。
看来本体是要塞的部分，而骸骨则是分身的样子。
的确，这跟范达鲁用【幽体脱离】从身体里制作出灵体的分身很类似。
“确实是哪，两人都在这个时间点晋阶实在不像是偶然”
如果只发生一次还有可能是偶然，但是发生两次就是必然了。
这么认为的范达鲁，觉得他们本人的资质与意志，还有努力的成果才是最大的影响因素，而【引导：魔道】的效果不过是在后面推了他们一把而已。
这就跟勇者的伙伴能掌握了最终奥义，以及觉醒新的特殊能力是一样的道理。
尽管这个效果与其说是成长，倒不如说是进化或是变化，不过这一定是因为范达鲁的伙伴不是只有人类，而是还包含了不死族在内所造成的影响。
毕竟导士职业的效果应该不会局限于人类才是。
范达鲁如此一想之后，便能够接受了。
“所以你们变成了什么种族啊？”
『好的，我是位阶６的叫作噩梦马车的种族。库诺汉则是位阶９的骸骨要塞的样子』
分别成为噩梦的马车以及骸骨之城了是吧。
萨姆原本就是稀有的不死族了，所以不确定会不会有相关的纪录，不过库诺汉那边说不定会留下一些纪录。毕竟在骨联合体的阶段就已经是灾害指定种了。
之后再来查一下吧。
“总而言之，该来庆祝一下了”
不过在那之前得先献上祝福才行。
然而，就在库诺汉作出的骸骨分身正围成一圈，开始跳起像是盂兰盆舞的舞蹈时，范达鲁被飞过来的墓地蜂给绑架了。
・名字：库诺汉
・位阶：９
・种族：骸骨要塞
・等级：０
・被动技能
暗视
怪力：１０级（升！）
灵体：６级（升！）
骨体操作：７级（升！）
物理耐性：６级（升！）
吸收回复（骨）：７级（升！）
要塞型态：１级（新！）
分体：１级（新！）
・主动技能
忍足：２级
吐息【毒】：６级（升！）
高速飞行：５级（升！）
远距离操作：８级（升！）
射出：６级（升！）
・名字：萨姆
・位阶：６
・种族：噩梦马车
・等级：０
・被动技能
灵体：６级（升！）
怪力：５级（升！）
恶路行走：５级（升！）
冲击耐性：７级（升！）
精密驱动：５级（升！）
舒适维持：５级（升！）
杀业回复：１级
空间扩张：４级（升！）
空中行走：２级（新！）
・主动技能
忍足：１级
高速行走：４级（升！）
突击：６级（升！）
尺寸变更：３级（升！）
枪术：２级（升！）
恐怖氛围：１级（新！）
・魔物解说　骸骨要塞
历史上出现的次数屈指可数的灾害指定种。
逼近要塞大小的巨体，全身上下都是由捕获的骨头所构成，而且还能用这些骨头分离出骸骨。
骸骨本身的强度并不高，只比位阶２的骸骨强一点。但其数量是个威胁。
根据流传下来的纪录，骸骨要塞一次能操纵的骸骨数量最多有一万只。
而且这种魔物最可怕的是，如同要塞的本体也能够进行移动的这一点。
由无所畏惧且不需粮食和睡眠的无数士兵所保护的移动要塞。
对人类而言，正可谓恶梦一般的存在。
此外，库诺汉比一般的骸骨要塞还要可怕。
因为拥有【高速飞行】的技能，所以能够以比鸟类更快的速度在空中飞行。
而分离出来的骸骨当然也会飞，且各个都还能使用剧毒的吐息。
在此之上，它们还都受到了【引导：魔道】和【从属强化】的效果强化。
要是小看了这些骸骨，会在到达本体之前就沐浴在分身骸骨的剧毒吐息之中，并在全身无法动弹的情况下，迎来活生生被拔出所有骨头的悲惨结局吧。
・魔物解说　噩梦马车
塔洛斯海姆的萨姆所成为的，拉姆达里第一次出现的魔物。
能在空中自由地奔驰，而且还能从全身释放出令生物产生恐惧的气场。
・技能解说　魔力增大
总魔力量＋技能等级×１０％的技能。
虽然单纯，却是一个拥有极大效果的技能。
尽管寻求这项技能的人很多，但是据说只有勇者本人，或者是勇者的伙伴才能获得。

[WEB] 第九十九话 变化的征兆与全民皆兵

正当要庆祝萨姆和库诺汉晋阶，库诺汉所操纵的骸骨们围成一圈跳起孟兰盆舞的时候，范达鲁被飞来的墓地蜂们给劫持并带走了。
“已经差不多要吃早餐了耶”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
似乎有很紧急的事情，就算跟墓地蜂抱怨还饿着肚子也没有要停下来的意思。
范达鲁能在某种程度上了解被驯服的虫的意思，但再怎么说也不可能完全理解。
如果使用灵体进行同化的话倒是能够明白——。
『女王、呼唤』
『呼唤、女王』
不过只知道女王蜂正在呼唤他而已。
只要是蜂的魔物，每一匹工蜂的思考都十分简单并不适合交谈。
顺带一提，萨姆和库诺汉正“路上小心~”挥手目送他。
因为肚子饿了而吃着用【装植术】技能从手腕生出的野菜时，抵达了墓地蜂那看起来又变得更大的蜂巢。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
在途中，几乎是工蜂三倍大的墓地蜂⋯⋯兵队蜂飞了过来。
虽然墓地蜂有着和一般的蜜蜂和蚂蚁一样的生态，但经验值和等级并不是全体共享的。
所以就算狩猎了敌人，获得经验值的也只有那一只墓地蜂。
当墓地蜂从工蜂晋阶成兵队蜂时，就会离开范达鲁身边去执行蜂巢的防卫任务。
因为这是一种本能的欲望，因此似乎也没有办法。
由于能够理解对于蜜蜂来说，最优先的事项是对蜂巢和女王的防卫，所以范达鲁用【装虫术】装备着在体内也只有工蜂。
问题是──。
“就说了，再怎么样也不要拿生的给我啊”
兵队蜂们用前足抱着的芋虫团子。
虽然范达鲁对于吃虫并不怎么犹豫，但果然还是讨厌吃生的。
因为对于在蜂巢中使用火源还是有些顾虑，结果芋虫团子也只是收下而没有食用。
“要不要把头发弄成雷鬼头呢？”
把突然想到的事情就这样说出口之后，达露西亚眨了眨眼。
『范达鲁，因为妈妈我们不知道那是什么，所以不知道该如何回答你哪』
“就是这种发型”
范达鲁用【操丝术】把自己的发型弄成雷鬼头给，在拷问完后被用火刑烧死，且化为仅能寄宿在骨片中的幽灵的今世的母亲达露西亚看。
原本发量就很多，所以很适合绑雷鬼头。
将头发绑起来之后，尖尖的耳朵周围感觉很舒适。
在秋天来临之前就换成这种发型吧，范达鲁心里这么想着。
『哇，真的就像是一只白色的芋虫黏在上面一样。雷鬼，在地球的词汇中是芋虫的意思吗？』
“⋯⋯应该是不同的意思”
由于有预感这个算不上是幽默的误解会被广为流传，于是范达鲁马上把头发回复原状。
在做着这些事情的时候，比兵队蜂还要大的墓地女王蜂被周围的墓地蜂给带了过来。
虽然赶紧把范达鲁给请了过来，不过看那样子似乎也没有急迫到那种程度。
嗡嗡嗡嗡ー嗡嗡嗡ー嗡嗡嗡。
“叽哩叽唧唧叽唧”
女王蜂一边振动着翅膀和用双颚和外骨骼发出声响，一边像是跳着舞般的旋转着。
“原来如此。所以？”
范达鲁一边点头一边意示继续。
看着这种交流反覆的在眼前上演的达露西亚，正惊恐地喃喃自语着。
『无、无法理解呀。呃、这个时候身为母亲的我该怎么办啊！？』
无法理解儿子和他的朋友在说些什么。这该怎么办才好啊？
虽然这对有养育孩子的父母来说是很常见的烦恼，但如果朋友是巨型昆虫的话，那真的有答案吗。
“她说，为了进化想重生为现在产下的新蛋”
答案是，拜托儿子担任翻译。
『是那样啊。不过，晋阶不就好了吗？　还有寿命吧？』
所有存在于拉姆达里的魔物，在获得经验值并达到100级时，如果有满足条件的话是可以晋阶的。
因此墓地女王蜂当然也是有可能晋阶的。
即便如此还是放弃剩下的寿命，并且拜托范达鲁进行拟似转生，是有什么理由吗？
“那个我也听她说了，好像是获得了【引导】”
『那个，难道是【导士】的缘故？』
达露西亚对此感到吃惊，而范达鲁也“虽然我不记得有这回事呢”的同意着。
因为萨姆和库诺汉立即就受到了影响，墓地蜂会受到影响也不奇怪。
只不过奇怪的是，应该是作为引导他们的罪魁祸首的范达鲁却全然不知情。
根据传说和英雄谭里的内容，【引导】技能的效果是，让就职【导士】职业的勇者能传授技术、教导为人的道理、见证友情和羁绊、一起跨越各种险境，并让经历过这些事件的人们急速地成长。
以范达鲁为例，就只是在就职的第一天与大家举行了宴会。
“如果大家都能因此晋阶的话，那这一阵子每天都举办宴会也不错呢”
嗡嗡嗡嗡嗡。
“嗯，梦？　说起来，昨天罕见的做了个梦呢”
『哎呀，明明总是说没做过梦的。是梦见了怎样的梦呢？』
“在黑暗的地方独自的走着，因为很寂寞而想着会不会有人过来的时候，大家就聚集在一起，然后开始玩耍的梦”
载着范达鲁一起在没有星星的夜空中跑来跑去，前方有可靠的城堡在带路，还有其他各式各样的。
再次进行回想之后，发现那些可能是萨姆和库诺汉。
『呵呵，幸好是做了一个好梦呢』
尽管达露西亚对儿子露出微笑的说着，但如果做梦的结果是噩梦马车和骸骨要塞的诞生。
这对敌视不死族的阿尔达神殿，以及将被讨伐委托所召集的冒险者公会来说，绝对是一个笑不出来的恶梦。
“总之，既然我都进行引导了，也不能阻止对此做出回应的人。就如你所愿吧”
“叽唧！”
女王蜂高兴地用她的大颚发出声响，并在范达鲁伸出的双手上产下一个卵。
“那么，愿我们能再次相会”
然后女王蜂的灵魂被抽了出来。
原本以为从活体中抽出灵魂是一件很因难的事，不过也许是因为女王蜂同意了，又或者这是【引导：魔道】的效果吗，轻轻松松地就将其抽出了。
女王蜂的灵魂已经寄宿在相当于人类婴儿大小，形状像是白色的半透明米粒的卵之中，然后，直到刚才都还活着的女王蜂的身体则掉到了地上。
『话说回来，范达鲁，谁要来照顾这个卵啊？』
“那当然是墓地蜂不⋯⋯啊咧？”
这时突然发现，其他的墓地蜂已经回到日常的工作之中了。
对女王蜂的身体使用【鲜度维持】防止腐败之后，范达鲁就抱着卵进行照顾。
“没想到这么快就要进行第二次的育儿”
顺带一提，第一次是帕碧娜。
不过帕碧娜、嘉妲露和班比，以及菈比艾萨裘好像有些不满。
“对，对我都没有那样”
“我也是—”
“我也想要那样”
『呜゛嗯゛啊』
今年五岁的帕碧娜，身高已经跟成年的人类差不多了。
如果无视其大小的话，看上去差不多是人类八岁儿童的程度。
女孩子成长得比较快……才没那种事，之所以比人种还要快成长为成体的原因，可能是受到高达三米的贵族欧克的血统所影响。
毕露媞的女儿班比和巴斯蒂亚的女儿嘉妲露，各自有着五岁和四岁的可爱身姿，菈匹艾莎裘则……没有变化。毕竟是拼接殭尸，这也理所当然的。
而这样的她们说着“像那样”的事是指什么呢……就是指伸出舌头呸啰呸啰的舔着女王蜂的卵。
“……这只是为了不让卵发霉而已喔”
模仿虫子照顾卵时的行为的范达鲁，对帕碧娜她们的控诉非常困惑。
“那么，为了不让我发霉也来舔我一下！”
“不，你有在洗澡吧。不用舔也不会发霉的”
“欸，舔一下嘛~”
“呸啰呸啰看起来很有趣”
对于她们来说，因【身体伸缩】技能而能够伸长到大约四米的范达鲁的舌头，其蜿蜒移动的样子看上去似乎很有趣。
这也许跟猫喜欢逗猫棒是一样的。
现在应该对她们仍然像孩子的行为微笑吗，范达鲁正烦恼着。
『啊＂呜＂呜』
“等等，菈匹艾莎裘是真的不需要吧”
而且那样做的话很可能会被周围的人给误解，仰望菈匹艾莎裘的范达鲁这么说着。
虽然菈匹艾莎裘背上有着翼龙的翅膀，腰间长着前端有墓地蜂毒针的蛇尾巴，且手肘和膝盖以下的部位都被换成奥加的了，但身躯可是肉感的女性，而脸则是还有些稚嫩的美女。
要舔那样的她，会感到踌躇也是当然的吧。
因为这里是塔罗斯海姆，就算是不死族或者身上有着缝线的痕迹，这些都是无法成为借口的。
“尽管很抱歉打断了您的谈话，但是我可以跟您确认一下吗，主人”
被告知前往王城地下的范达鲁个人工房的贝尔蒙德，即使看到了不知为何会被年少组给包围着且正在照顾巨大虫卵的主人，也毫不动摇地说着。
对于贝尔蒙德来说，这种程度似乎还在容许范围之内。
不，也许是因为更在意的东西就在附近的关系吗。
“啊，贝尔蒙德，辛苦你了。今天是想让你看一下你的手术计划”
“是贝尔蒙德—”
“你好！”
“你好，大小姐们。
那么主人，您说的手术计划……难道是那个吗？”
贝尔蒙德的视线看向的“那个”是，已经活死人化的前主人蒂尼西亚浸泡在神秘液体的那个胶囊旁边的物体。
那个和白色石头制的女性型模特儿非常相似。
经过精心制作，尽管没有五官，但手脚看起来好像随时会动的样子。
与贝尔蒙德的身高一样，手脚的长度也相同，隆起的胸部和腰围则看起来和蒂尼西亚的活死人差不多。
“是的”
看到觉得这没有特别奇怪的地方而点头的范达鲁，贝尔蒙德捂着自己的胸口。
“……主人，您是打算对变成那种性感过头的身体的我做些什么吗？”
“不，因为很难单独对胸部进行细致的成型作业，所以我只是保持原样没有做变更而已”
“我是主人的仆人。即使被半开玩笑地改造了身体并被将您玩弄，我也已经做好了“那就是我的命运”而将其接受的觉悟——”
“别把人讲得那么糟糕啊。我可是对我们员工福利的充实度很有信心的”
“我明白了。请按主人您的意思行事”
看来最后还是理解了，不过范达鲁相信，在要接上尾巴的时候可能又会被讲东讲西了吧。
话虽如此，好像并不是真心讨厌的样子。
不如说，看起来还很高兴。
“范，吸血鬼就只有像爱莲奥诺拉那样的人吗？”
“……无可奉告”
虽然帕碧娜用相当认真的眼神问着，不过我拒绝回答。
觉得应该不太可能，但说不定……无法否认自己曾经思考过那样的事。
『范达鲁，因为这会伤害到未出嫁女孩子的身体，可不能不负起责任喔』
『那个，达露西亚大人，照这个论点的话，陛下以后不就无法为女性动手术了吗？』
“不是，再怎么说要负责任也太……”
可能是稍微有些太趁势捉弄人了，贝尔蒙德正对着蕾比雅王女和达露西亚发出劝谏。
实际上，她很期待接受范达鲁的手术。
并非毫不犹豫的就接受了手术，而是更重要的是，从范达鲁那里收到的一切都是令人喜悦的。
就像那个梦一样。
“只要不是太过庸俗的话，就感激不尽了”
贝尔蒙德的前主人，蒂尼西亚在她的眼里也是个美丽的女性。
不过，那个美丽的性质并非是高雅的。
其原因大部分都是她本人的言行和平时的打扮所造成的，让人总觉得她像是个娼妇一样。
……虽然因为她不会向他人献媚或是顾虑对方，使得这种印象也不会持续太久。
“我会尽力的，不过我认为应该是没有问题”
实际上只有看过蒂尼西亚几分钟左右的范达鲁对上述的印象很薄弱，即使将贝尔蒙德的脖子以下的部位完全换成了她的，我想应该也不会有庸俗的感觉吧。
“贝尔蒙德，会变得很丰满吗？”
“王是喜欢肌肉的吧—？”
“我觉得会变得比较丰满，但并不打算移植肌肉。她本身的肌肉已经足够了。”
“那会让身体变得太重……不过如果双手双脚的指头和舌头能购自由活动的话，那么对我来说就没有问题了”
『哦、噜＂咿＂咿？』
“嘛，这很类似拼接的同类吧，不过……”
对天真地将自己与手术后的模型比较的班比她们，以及歪着头说着“伙伴？”的菈匹艾莎裘露出了苦笑的贝尔蒙德，突然发现有个人从刚才开始就一直静静地用他那双布满血丝的眼睛观察着某种正在蠕动的东西。
“话说，他到底在做什么啊？”
“鲁奇里亚诺吗？　他正在研究肉块酱”《原文：肉块ちゃん》
试图用还未完全修好但是可以运作的苏生装置让达露西亚复活的结果，就是产生了没有骨头也没有内脏，还边抖动边痉挛的神秘肉块。
虽然如果把以相同方式制作出来的肉块们放在一起的话，就会发生融合成大上一圈的肉块等变化，然而无论经过了多久的时间或是做了些什么，仍然还是肉块。
即使范达鲁试着加入了【魔王的血】，也没有什么特别的变化。
不过从今天早上开始，肉块的活动迹象变得更加明显，看来似乎开始出现变化了。
“或许，这能够称得上是新生命的诞生”
“新的生命，吗”
在范达鲁和贝尔蒙德的视线前方，设置于鲁奇里亚诺面前的，一个与类似巨大锅子的装置中有一个肉块正在激烈地活动着。
变得像是浓稠状的肉色浓汤的肉块仿佛沸腾了一般，不断咕咚咕咚地膨胀冒泡，其表面长出类似人手与蛇头的肉状突起，且在生长到某个程度时就会崩毁并变回肉块。
不断重覆着这种现象。
“对我来说，这看起来就像是亡者在地狱之锅中被煮沸的样子”
“还真巧呢，我也这么觉得”
『不时会出现的类似人头的东西……总感觉那个轮廓跟我很像耶。如果我长了那么多的头该怎么办啊』
不论怎样看都不像是『新生命的诞生』，似乎每个人都认为这是亡者试图从地狱里爬出来的身影。
因为范达鲁至今仍无法看到其状态，就算用【鉴定】的魔术也只能得出“谜之蠢动肉块”的答案，所以它是否是生物都还很微妙。
『再说了陛下，为什么那个还能够一直活着？　既没有骨头，也没有内脏。』
“我们时不时会送饭呦—”
“里面有肉的话还会开心地吃掉喔♪”
帕碧娜和嘉妲露似乎一直都有在喂食的样子。
“原来会吃啊”
直到范达鲁提供血之前都只是一块肉，就算没有嘴巴和胃，肉块酱好像还是能吃饭。
或许，其结构与单细胞生物的进食是一样的吧。
如果有那种把触碰到的物体无条件捕食的习性的话，那就极度危险了。
为了不让小孩子不小心掉下去，应该要在周园加设一些围栏。
“但是呢，不会吃蔬菜”
“如果青蛙是活的，还会吐掉。就算斥责它不准挑食否则会长不大，也是不听哪”
“原来如此，看来是不会吃生物”
虽然没有耳朵或头部能理解规劝，但或许意外地是个非常安全的存在。
只不过也有可能单纯只是讨厌青蛙，之后还要确认一下是否会吃活的老鼠、鱼或者不死族才行。
『我，被小孩子们喂养了。而且还是，青蛙……』
对于自己的失败作的肉块酱正被喂养的这个事实，让达露西亚稍微有些站不稳。
“好了，好了，妈妈，青蛙也很好吃呀”
然而，尽管入迷地研究的鲁奇里亚诺对其寄予了期望，但肉块酱还是没有变成新的生物。
“看来，不论是成为魔物或是人，似乎还缺少了一些成为生物时所必要的东西。”
鲁奇里亚诺在做出这种结论之后，对肉块酱的研究就回到了最初的后续观察之中了。
凉爽的九月差不多结束时，连接南方的大沼泽地和塔洛斯海姆的道路完成了。
由于将来在运输乳制品、鱼类和莲藕等物资时要用到，于是用人海战术将两地之间的巨型蕨类植物森林进行开拓，并压实地面，然后用【魔像炼成】制成的石板铺成道路。
这就成了在紧急情况下，石板会起身处理危险，就算多少有些损坏也能够吸收碎片来自我再生的免维护街道。
没有必要担心山贼，但因为这是一条穿越魔境的道路，会出现比山贼更加危险的魔物，所以像这类设施是有必要的。
话虽如此，在南方森林的魔物数量已经大幅减少的数十年后，说不定用普通的道路就足够了。
要说在完成奶油远征的战后处理和将来发展所需的工作之后，范达鲁都做了什么事。
那就是……。
“那么从现在开始将进行全民皆兵运动”
将塔洛斯海姆的非战斗人员集中起来进行训练。
“就像先前说明的那样、这场运动的意义是『希望让全体国民持有至少能杀死一名普通士兵的战斗力』”
“这与我所知的全民皆兵的意义不同耶”
纵然听到了前冒险者公会支部的非正式职员，现为交换所的接待小姐，而且还是费施特的恋人的丽娜的喃喃自语，不过范达鲁对此不在意地继续说着。
“就如你们所知地那样，塔洛斯海姆被魔境包围着，此外米鲁固盾国和阿密特帝国也有可能会攻过来。
所以希望能为那个时候而稍微训练一下”
“虽然是听说过……但我们就算提高了等级也不会变得太强喔”
就像家族里多了一人，并再次充满元气地做着石匠工作的伊万说的那样，就职生产系职业的一般人就算升级了，能力值也不会增加太多。
这是因为生产系职业，大部分的加成都被分配到生产系技能上了。
而且就职生产系职业的人，在进行战斗训练或讨伐魔物时获得的经验值本身，也比就职【战士】或【魔术师】等战斗系职业的人来得少。
就像战士通过石匠的修行而提升等级是很奇怪的事情一样，石匠也不太能透过讨伐魔物来提升等级。
“没错，那我知道。所以，希望大家能获得技能”
所以范达鲁注目的不是能力值而是技能。
这个拉姆达跟地球不一样，有着方便的技能系统。
而且一旦获得了技能，基本上就不会失去。
如果长时间没有使用，可能会使直觉变钝和身体感到迟钝，不过如果能定期地训练就能保持在某种程度之上。
“原来如此，暂且先取得１级的技能吗”
因为原第五开拓村的村民，曾经待在范达鲁的背上于空中飞行的猎人凯恩，持有３级的【弓术】技能，所以不是待在训练侧而是监督这一边。
正如他所说的，让一般人拿着简陋的长枪或弓箭，暂且以只要能持有１级技能的程度来进行训练的施政者，除了范达鲁以外也有很多人这样做。
就算是一般人，只要持有１级的战斗系技能，被山贼袭击时也能做出某种程度的自卫。
而且当魔物进入村庄时，全体出动的话也能够击退一匹位阶三的魔物。
另外，在进入不是魔境的一般山野时，能够采集自然的恩惠，并捕猎野兽当成食物并鞣制毛皮来获得现金收入。
因此施政者能得到减少常驻士兵的数目等各种利益。
当然，如果引发叛乱，或者村人因贫困而成为山贼的话确实是个问题，不过如果没有不会造成那种情况的自信的话，那一开始就不会进行训练。
虽然就范达鲁而言，其目的明显只是为了提高国民的防卫能力。
“不，１级的话还有些担心，所以希望至少能到２级。当然，如果也能够使用武技的话，那就太好了”
“不觉得您要求的水准有些高吗！？”
顺带一提，战斗系技能２级、是费施特第一次遇到范达鲁时的【剑术】技能等级。
虽说是见习的程度，但这也是决心吃这行饭的少年在冒险者学校学习了一年，并每天以哥布林等魔物为对手来累积经验后才达到的等级。
“但如果没有２级的技能外加能够使用武技的话，以这附近的魔境的魔物为对手的话根本争取不了时间”
然而，范达鲁所说的也很有道理。
虽然凯恩不认为有魔物能够闯进防御过剩的塔洛斯海姆的城墙内，但“不论什么事情都有可能发生意想不到的情况”也无法否认这一点。
“不过，２级吗，从现在开始，我们该不会要进行地狱的斯巴达训练吧？”
“不要紧的，已经准备了优秀的教官”
因为连技能加成也没有，认为不可能在数日内到达２级而显得紧张的丽娜等人，范达鲁安排好的教官在她们面前列队排好。
教官们发出喀嚓喀嚓声音的出现了，那是丽娜和伊万也见过的铠甲。
没错，只有铠甲。
“是原赤狼骑士团的家伙们使用过的活铠甲。请大家穿上这个活铠甲，在亲身感受战斗系技能的同时一边学习”
要穿着寄宿灵魂的不死族铠甲进行训练。
对于试图实施前所未有的训练法的范达鲁，丽娜等人僵住了。
“那么，就赶快开始训练吧！　我，要尽早使技能升到２级，还必须要回去对范大人的角进行加工作业呢”
与丽娜等人一起接受训练的塔蕾亚无视了僵直的众人，迅速地就决定了自己要穿的教官。
・技能解说 【引导：魔道】
人们不期望踏上的道路，没有路线的道路，这是引导步上那些道路和那些走在相同道路上的人们的技能。
受到这个技能的恩惠的人会发生变异或晋阶，而促进成长的代价就是偏离了正道。
那并不是邪恶，也无关善恶，只是变成了“不同”的存在。
就正常的一般人而言，想必会对这个技能的持有者，和接受持有者引导的存在们感到恐惧和排斥，并觉得他们行进的身姿就像是百鬼夜行一样吧。
这是在就职【魔导士】的职业后由【眷属强化】技能变化而来的技能，【眷属强化】的效果会得到进一步的强化。
・技能解说 【魔道引诱】
会吸引那些已经步上魔道和涉足魔道的人们。
即使是走在正道上的人，也会被引诱踏上魔道的技能。
这就是所谓的魔性，已经被迷住了的存在会像成瘾一般地沉迷于这个技能的持有者。
这是在就职【魔导士】的职业后由【死属性魅惑】技能变化而成的技能，技能效果的范围变得更广阔，一旦受到效果的影响就会变得难以抗拒。
・技能解说 【深渊】
并非是探头窥视者，而是意味着你是被窥视者的固有技能。
这个技能的拥有者在与怪物战斗时，不必担心自己也会变成怪物。
要说为什么的话，因为该担心的是与这个技能的持有者战斗的存在。

[WEB] 第一百话 攻略迷宫对治疗闪到腰非常有效

发出喀锵喀锵的声响，穿着金属制板甲的人们正在进行跑步、枪的空挥和试着发射弓箭等训练。
这是骑士在训练时常见的光景，但是实际上在受训的却是一般人，而且不仅只有年轻人，还有超过三十岁的中年男女和白发苍苍的老人也都混杂在其中。
可能是因为他们平时是以农务、石工和木匠等需要体力的工作维生，所以并不会给人贫弱的印象。
但是即便如此，应该也很难穿着十几公斤重的金属铠甲进行激烈的运动。
“哎呀～身体好轻呀！　就好像长了翅膀一样”
“感觉就像变年轻了！”
“训练原来是，这么愉快的吗”
然而，这些一般人却像是在享受轻松的体育活动一样，正爽朗的挥洒着汗水。
要是被新人骑士看到了，他们肯定会丧失信心的。
『身体中还有些多余的力量。再放松一点。』
『从最初的架式开始再来一次。举枪、突刺、收回来，架好、横扫』
不过，要是有注意到他们穿着的铠甲发出了不属于他们的声音，应该就能取回信心了。
他们正穿着，拥有灵魂的不死族铠甲魔物，活铠甲进行训练。
“这种训练方法，比预期的还要有效呢”
提案者的范达鲁看到大家开心的样子后，满足的点了点头。
将哈托纳公爵的赤狼骑士团的灵魂寄宿在他们生前使用的铠甲上之后，活铠甲们把他们生前掌握的【枪术】与【弓术】技能几乎都取回来了。
虽然平均为４级，是二流以上未满一流的程度，不过已经足够担任原开拓村的一般村民的教官了。
此外，因为一般人穿着他们就像处于穿着动力服的状态一样，能在增强体力的同时接受进行长时间的训练。
而身为教练的活铠甲们，也能精确的察觉到教导对象是否紧张或者肌肉是否僵硬，来填补他们所缺乏的指导力。
另外，因为是铠甲，所以当然也可以避免让身体受伤。
“活铠甲练兵术⋯⋯以后也都继续这么做吧”
“就不能把我算在例外吗！？”
其中有个红着脸进行抱怨的人，是丽娜。
她也有穿着活铠甲，所以并不是因为剧烈运动的疲劳所造成的脸红。
『虽然我觉得你用不着这么害羞的说』
只不过，丽娜穿的是魔法高衩铠甲的莎莉雅。
这是因为赤狼骑士团的活铠甲数量不足，以及没有与她尺寸相符的铠甲。
『又不是底下没有衣服的直接穿在身上』
“话是那么说没错，但总觉得还是很害羞啊”
尽管丽娜是穿着方便活动的朴素衣裤后才穿上莎莉雅，但是莎莉雅那设计上不只是乳沟，连肚脐和背部都会被看光光的本体，似乎煽动了她的羞耻心。
“至少让我穿件外套吧”
『不过，那样会不好活动喔？　如果只有我就算了，丽娜小姐还不习惯，如果不小心缠到脚或是手臂的话就太危险了』
丽娜虽然因为羞耻而那么主张，但是莎莉雅完全不明白她为何会感到那么害羞。
毕竟成为问题的是她本体的形状。
放弃当人类已经七年多了，这导致莎莉雅觉得害羞的点已经与生前大为不同。
只是莎莉雅的主张也没错。
对于还不习惯的初心者来说，穿着能够藏住身体的外套时如果发生了什么事情就糟了。
就算莎莉雅能够提供协助，那也不是十分完全的。
『说比起选择我，姐姐那边还比较好的，不就是丽娜小姐吗』
“就是说呀。而且这也不是什么好害羞的事嘛”
然后另一边是，同样没有合适尺寸的活铠甲可穿，于是穿上魔法比基尼铠甲的丽塔的塔蕾亚。
而且，她还不像丽娜那样是穿在衣服上，而是把丽塔穿在范达鲁制作的实验性内衣上面。
型式上是完美地吸附在肌肤上，就有如第二层皮肤一样，且完全不会妨碍行动的内衣，因此，尽管露出度是零，但是胸型和腰线可是一览无遗。
“不是跟我一样吗，都没有露出肌肤”
然而，虽然她的穿着从某种意义上来说比裸露肌肤还要吸引异性的目光，不过塔蕾亚似乎不怎么在意的样子。
看来原本是人种的塔蕾亚，其穿着也已经完全融入了平时露出度就很高的食尸鬼了。
“啊—⋯⋯嗯，总觉得这不是什么值得害羞的事了”
看到就算除了范达鲁以外的男性都把目光聚集在自己胸前的深谷也毫不在意的塔蕾亚，丽娜似乎也改变了想法。
这可能就跟看见比自己更慌张的人就会冷静下来是同样的道理。
话虽如此，其实塔蕾亚也有透过把用布打成的蝴蝶结装饰在内衣上，以便掩饰她因肌肉发达而显得较粗的手臂。
会让她感到羞耻的不是胸部和腰部，而是手臂。
对此感到有些抱歉的范达鲁开始咻咻地吐出丝来。
“暂且，先利用追加的装饰来遮掩身型吧”
因为塔蕾亚也不会一直待在丽娜身边，所以范达鲁迅速地用【操系术】进行了编织。
要是让她太过害羞，对费施特也很不好意思。
顺带一提，被塔蕾亚穿在身上的丽塔心情有点糟。
因为塔蕾亚告诉她“总觉得胸部那边有些紧绷，没办法调整一下吗？”。
『呜咕，真不愧是塔蕾亚小姐。在大小方面我似乎还是赢不了呀』
『丽塔，到那种程度的话塔蕾亚小姐的肚子也会比较胖——』
『可是姐姐，那些不是脂肪而是腹肌喔！？』
“……我说你们啊，这边可是听得一清二楚哦”
丽娜一行人在穿着活铠甲做了大约一个小时的暖身运动之后，范达鲁决定马上让身体已经习惯动作的她们进入，通称『食尸鬼王的实验场』的，为了测试【迷宫建筑】技能而创造出来的Ｅ级迷宫。
当然，并不是说突然就要把她们给丢进实战里去磨练技能。
“那么开始—”
“哦、唔！”
虽然多少有些紧张，伊万回应了范达鲁的号令，向狗头人刺出手上的枪。
枪尖向着跟木偶一样连动都不动的狗头人的胸膛刺入，然后从背部穿出。
而伊万以外的其他人也都是向着不会动的魔物刺出手上的枪，又或者扣下十字弓的板机。
而魔物在丝毫不闪避的情况下接受了攻击，然后就这么倒下了。
“打、打倒了⋯⋯”
“我的箭射中了？”
“虽然曾经击败过哥布林，但是我居然将行动敏捷的狗头人给⋯⋯”
“呜恶，这手感比我想像的，还要更讨厌呀⋯⋯”
有因为获得经验值的感觉和达成感而感到振奋的人，也有因为杀死血肉之躯⋯⋯虽说是魔物但也是人型生物的手感而皱起眉头的人。
露出了各式各样的反应。
『果然，刚开始先让他们以木偶为对手来习惯是正确的』
对于原赤狼骑士团分队长的活铠甲所说的话，范达鲁点头表示同意。
伊万他们现在打倒的魔物，是范达鲁制作的迷宫中诞生的，没有灵魂的木偶魔物。
平时被设定成和一般迷宫产的魔物一样，感知到侵入者便会展开攻击。
但是，还加上了不会给无法继续战斗的对手最后一击，以及不会追赶逃跑的人等限制。
不过现在为了训练，它们全都被重新设定为木偶⋯⋯就像是训练用的木人一般，完全不会动。
这样的敌人对拥有一定程度战斗技术的人来说，根本就像割草一样，几乎无法使技能提升。
不过，如果是为了锻炼连技能都没有的素人，这就是个理想的训练方式。
如果想要获得战斗系技能，那么最有效率的方法就是进行实战。
那是因为，在用武器击败对手的同时，还能获得大量的经验值。
而能将实战期间内的所有风险都屏除的【迷宫建筑】技能实在是很方便。
而且直到不会陷入因战斗后的兴奋感而造成的大意，又或者是厌恶感所造成的呆然以及踌躇......等新手时期常见的状态为止，都能在毫无风险的情况下去习惯那些事。
伊万他们为了制作哥布哥布也有过一两次击败哥布林的经验。
杀死老鼠、野兔、鱼和鸟等做为粮食的次数更是多到数不清。
不过，他们果然还不到，在打倒位阶２以上的魔物获得经验值的同时，无视杀死人型魔物所带来的厌恶感，并毫不大意地应对下一个危险的程度。
『嘛，就算有什么万一，如果是位阶２的程度，活铠甲也能直接打倒就是了呢。
啊，丽娜小姐。你朝背部施太多力气了喔。再放松一些』
“这、这样吗？”
『没有错。然后请就这样扣下板机』
穿着加上范达鲁用丝制成的荷叶边与蕾丝且不会妨碍动作的，形状变得看起来比较没有那么羞耻的莎莉雅，丽娜扣下了小型十字弓的板机。
笔直地飞向前的箭矢，刺入狗头人的心窝。
“射、射中了……”
『请记得装上下一支箭矢喔～』
“好、好的”
顺带一提，在两人旁边，一样穿上带有大量荷叶边与蕾丝的丽塔的塔蕾亚，也以同样的方式用十字弓射杀了巨大角兔。
“话说回来，只做枪和十字弓的训练就好了吗？　如果要为紧急情况做准备的话，不是应该也要做短剑或投掷的训练吗？”
『说的也是，一般人也不会总是背着枪或者拿着十字弓在大街上走动』
不论是伊万他们所挥舞的，与自己身高差不多的枪，又或者是塔蕾亚现在拿着的十字弓，都算不上是方便携带的武器。
对一般人来说，实在太大、太重了。
虽然如果是组合式或者折叠式的携带性会上升，但如果在紧急的时候无法立即使用就本末倒置了。
『不，那些只要习得相关技能后就会有办法解决的』
不过，前分队长却说那不是什么大问题。
『众神对此比较宽松。等获得【枪术】技能之后，从长枪换成短枪只需再练习一下就好。
十字弓也是，等习得【弓术】技能后就会换成方便携带的短弓了』
拉姆达的技能系统，在武术方面相当的随意。
例如，不论是比身高还长的长枪，还是不到一公尺的短枪，都被归类在【枪术】里。
并不存在【长枪术】或【短枪术】等技能。
即使是十字弓，也是被归类在【弓术】而不是【十字弓术】中。
不论是棒棍还是战槌都属于【棍术】。
虽然刀剑类随着武器的大小被详细分为【剑术】与【短剑术】，但不论是能用单手挥舞的细剑，或是用两手才能挥舞的豪迈大剑，都被归类在【剑术】里。
当然，就算在技能上被归为同一类，但根据形状的不同，可以发动的武技也会有所不同，而且如果实际有效攻击范围、重量、和形状不同，则使用方法也会不一样。
平常擅长使用大剑放出连续斩击【三段连斩】的战士，不可能马上就成为不适合斩击的细剑的达人。
所以职业军人与骑士在接受训练时，最好从一开始就使用将来要用的武器来锻练技能等级。
然而，他们现在是在对一般的市民进行训练。
毕竟他们不是靠战斗吃饭的，就算会有一些不便也没问题。
『因此，首先请他们习得技能，之后在学习方便携带的武器的使用方法。
然后，因为获得了技能的恩惠，就能在短时间内学会。』
而且，据说在临时向一般人征兵时，用这样的方法来训练是很普通的。
虽然拉姆达被神明视为劣等的世界，但由于一直在与魔物和他国之间战斗，所以在练兵术方面可是下了一番功夫。
“原来如此。但是，我觉得较轻的短枪应该比沉重的长枪还容易使用吧？”
『话是那么说没错，不过这次有我们能对大家进行肌力与体力上的辅助，所以用长枪也没有问题。
此外，虽说是以不会移动就像人偶一样的，可仍是活生生的魔物为对手来做训练……我认为，让他们离的远一些会比较好』
“啊，确实是那样呢”
较短的短枪虽然更容易使用，但要杀死魔物时的距离也会比较近。
这么一来就被血溅到，并且在近距离看见魔物断气的瞬间。
这对战斗经验尚浅的伊万他们而言，就足已让他们丧失战意了。
『是那样吗？』
“似乎就是那样喔”
尽管这对闻到血的味道只会提升食欲的，不死族历很长的莎莉雅她们，以及范达鲁来说有些难以体会。
顺带一提，没有进行【投掷术】训练的原因，纯粹是担任教官的活铠甲之中很少有个体拥有【投掷术】技能。
『想要用投掷打倒敌人，就需要用上短剑、枪和斧等等，但每次多少都会遗失而没有足够的预算。因此主要还是用弓箭』
“啊啦，没有箭矢的话，扔石头不就好了吗。如果平时有收集一些大小适中的石头，就没有弹药的限制了。没错吧，范大人？”
“没错哪”
『非常抱歉，陛下，因为我们生前并没有【怪力】技能，光靠石头实在有诸多困难』
虽然对在地球的平民而言，丢石头是很有效的战术，但在拉姆达里，没有【怪力】技能的话，基本上是没什么效果的。
如果能力值够高的话是也能弥补这一点⋯⋯但如果有那么高的能力值，那也无需依靠石头就能击败敌人了。
就这样，伊万与丽娜等人仅仅只花了一天的时间，就掌握了【枪术】与【弓术】技能。
隔天开始，他们便换成短枪与短弓进行基本训练。
之后一样前往“食尸鬼王的实验场”，这次则改成与位阶１的魔物进行实战训练。
习惯之后再以位阶２的魔物为对手进行实战。
然后在十天之内，所有人的技能等级都到达２了。
“总觉得腹部周围变得很清爽了哪！”
“我的等级也上升了。马上就可以转职了呢”
“既然这样，我也要以探索者为目标……好痛！”
“别得意忘形了！　你这家伙马上就会受重伤然后给我们添麻烦的”
伊万他们在收下训练时使用的短枪和弓箭，以及十天份的平均收入后就回家了。
『没想到在短短十天内就能让素人，而且是没有受到职业的技能补正也不年轻的一般人，其技能等级到达２……』
“从来没发生过这种事吗？”
因为是内部空空的铠甲所以很难知道有没有感到惊讶，不过多半是被吓到了的原分队长在听到范达鲁的反问后，他猛烈地上下晃动头盔。
『与其说至今都没有……倒不如说，如果有的话正规军就没饭吃了』
肯定会被说，实力只有外行人锻炼十天就能追上的家伙们，有必要给那么高的薪水吗。
一般而言，正规军平均的武术系技能等级大多为２。这并不是说“拥有２级技能=正规军”。
而是由于各式各样的原由，导致平均只能落在２级的程度。
而那个原因就是训练和实战经验的质与量。
即使是士兵也不是每天都在战斗。还有警备、护卫、巡逻以及文书处理等工作。
对于雇佣士兵的上层来说，质量的提升是很重要没错，但也不可能都把时间和金钱都花在那上面。
结果，平均就只能落在２级的程度。
话虽如此，如果经常发生一般人只花短短十天就能追上的事，那么为政者就不得不花费更多的钱，让士兵们的技能等级提升到３或以上才行了。
“嘛，毕竟是用了全新的方法来训练。也差不多就那样吧”
活铠甲的教官，能够安全获得经验值的魔物靶子，以及提供协助的实战经验。
在历史上，会这么竭尽全力地锻炼一般国民的人，大概就只有范达鲁了吧。
『我想少爷成为【导士】应该也是原因之一喔』
“那也是有可能……因为【引导：魔道】技能是时常发动的，所以除了对大家的能力值有所加成之外，实在是没什么感觉哪—”
无法得知【引导】的有效范围……再说了，完全没有意识到自己正走在魔道上的范达鲁，是无法实际体会这个技能的效果的。
一边这样聊着一边眺望伊万他们渐行渐远的背影时，本来是来接丽娜的费施特向范达鲁搭话了。
“我说，范达鲁，可不可以跟你商量一下……能帮丽娜做一件和莎莉雅小姐相同形状的衣服吗？　带上蕾丝与荷叶边那种的。”
“……不是铠甲而是衣服的话是可以啦，不过有取得当事人的同意吗？”
“没有，因为很难跟她谈这——”
硄。
“别在那问愚蠢的事了，快点给我过来！　你是来接人家回去的吧！？”
感到无奈的丽娜把费施特拖回去了。看来这次的训练似乎也有助于让她管控费施特。
『姆，为什么会选姐姐那边呀。明明我也很性感呀』
『少爷，制作的时候请记得换成不同的颜色，以确保不会跟我搞混喔！』
“真是青春呢”
顺带一提，之后丽娜透过以探索者身分出入交换所的萨蒂莉斯，将类似的委托送到了范达鲁那边。
可能快临近为他们举办典礼的时候了。
另外，只要双方都已经成年，在巴恩盖亚大陆里对婚前交涉是几乎没有戒律的。
而职能班的女食尸鬼们也同样在十天之内就将技能等级提升到了２。
这边只是因为至今都没想过要学，原本就具有某种程度的资质了，所以比较不令人惊讶。
“那个……范大人，我的【弓术】也已经到２级了。虽然我也热切地希望能常伴您左右，但是差不多该回去工作──”
然而，至今虽然是个技术高超的职人，但身为食尸鬼的经验却是零的塔蕾亚，在这为期十天的训练中首次获得了经验值，使得等级急遽的上升。
虽然还不到能晋阶的程度，不过能力值大幅提升了。
尽管与【武器职人】技能没有直接的关系，但增强的体能肯定会对她的工作有所帮助。
最重要的是，对腰部有益处。
“塔蕾亚，为了治疗你的闪到腰，你就继续吧。正好接下来预定要去攻略位在沼泽地的两座迷宫”
“等！？　如果进入像是第一层就会出现地龙的高难度迷宫，我一定会死的啊！”
“你说的是『鳞王的巢穴』吧。这次不是要去那里，而是推断为Ｄ级迷宫的『蜥蜴人的巢穴』那边喔”
『如果是Ｄ级迷宫的话，就只比实验场高一级，现在的塔蕾亚小姐是没问题的』
『而且我们也会帮忙的』
莎莉雅她们也判断，如果只是跟在范达鲁等人后面射箭的话，现在的塔蕾亚也是能够跟着去攻略Ｄ级迷宫的。
实际上，２级技能在对上迷宫主时没什么效果，不过以上层魔物为对手的话是已经足够。
而且如果只看能力值，塔蕾亚已经和Ｄ级冒险者没两样了。
“可是那个不是范大人建造的迷宫吧！？　魔物不是会正常的袭击过来吗！”
然而，进行实战所需的觉悟似乎与接近实战的训练不太一样。
“没关系的，因为我们会保护你。以晋阶为目标继续努力吧”
“呜呜，我知道了。我知道了啦⋯⋯所以请再说一次。不是『我们会』，而是『我会』”
“我会保护你的，所以别担心”
“好的，范大人♪”
实际上如果只是Ｄ级迷宫，范达鲁已经能轻松的单独攻略了。
『食尸鬼的各位，到了那个年纪都还跟少女一样呢』
『可是丽塔，你不会想要被别人那样说吗？』
『呜～嗯，虽然也不是没有兴趣啦，不过我们不是铠甲吗。明明是铠甲却受人保护，我觉得这还蛮矛盾的』
『那么说也对呢……夹在防具心与少女心之间吗。真是个困难的问题啊』
“会很困难吗”
如果说了可以让人高兴，那么要他说几次都可以的，范达鲁偏过头表示不解。
就在天气差不多要越来越冷的时候，为了攻略迷宫而再度造访沼泽地的范达鲁，先在骨人和夏咻加的带领下视察各地。
魔羯牧场的职业训练是否顺利，蜥蜴人们的陈情，以及生活上有没有什么问题。
不过，并非维达新种族而纯粹只是魔物的蜥蜴人，别说是不满了，反而因为“支配者居然会专程过来问这种事！”而感到惊愕。
“魔物们，还真是容易支配呢”
和人类相去甚远的精神构造。使得他们对强者就是正义的价值观已经是根深蒂固了。
例如，如果是人类，不论支配者再怎么强，都有可能会因为无聊的理由而被伙伴、亲兄弟或者子女杀掉，被并吞的话，就会产生怨恨，并尝试背叛。
不过，魔物就几乎不会有这种想法。除非被更强的人教唆或者胁迫。
要不然只会在支配者变弱的时候，才开始考虑背叛。
对他们来说，同伴被迫为支配者做出无用的牺牲，与被其他的魔物或者人类杀死的意义完全不同。
“咻——？”
听到范达鲁的喃喃自语，不知道这有什么奇怪的夏咻加用舌头舔了舔自己的眼睛。
『主人，做为魔物，我们才是特例』
就如同骨人所说的，像是保有生前人格的不死族，以及像布拉格等受到死属性影响而诞生的新种那样，能理解人类价值观的魔物才是特例。
事实上，魔物之祖的魔王古杜拉尼斯是把他们当成战力创造出来的。
毕竟会反抗身为强者的自己等人的战力是没有存在价值的，所以魔物才会像现在这样。
至少比被告知会因为同伴遭到杀害而被记恨好几年要好，所以对范达鲁他们来说，怎样都无所谓。
而且既然已经收入麾下了，就不打算对他们做出不讲理的事，但如果只要够强就会听话的话，那也乐得轻松。
生态是如此的蜥蜴人们，却罕见的“这下麻烦了”向我们报告了一件事。
前往现场后，范达鲁在孵化没几天的蜥蜴人孩子前方，不解的歪着头。
“看起来还蛮健康的呀？”
啾─、库啾─、库啾─。
就算是蜥蜴人，他们的小孩子也很可爱。
不过，很有活力的鸣叫着的孩子们，整体上看起来都很健康。
食欲也很旺盛，递出青蛙或是鱼时也会从头一口吞下。
但是，夏咻加指向了孩子们的头部。
“仔细看的话⋯⋯头的形状不太一样？”
就如同夏咻加点头肯定的一样，这些孩子的头形与普通的蜥蜴人不同。
一言以蔽之，看起来很像鳄鱼。
不论哪一个的双亲都确实是蜥蜴人，但是在打倒『鳞王』后孵化的卵全都长的不像蜥蜴，而是像鳄鱼。
『这么说来，主人⋯⋯您有偷偷地把死属性魔力渗入卵的印象吗？』
“虽然完全没有印象⋯⋯可是考虑到时机点，应该是【引导：魔道】的效果吧”
看来又随意地让新的种族诞生了。
“暂且，先取名为阿米特吧”
《【引导：魔道】技能的等级上升了！》
・职业解说：树术士
对植物有某种程度上的了解，以及驯服大量（一百只以上）的植物型魔物后才能就职的职业。
容易提升能力值的生命力。
此外，能够掌握能将植物型魔物装备于体内的【装植术】技能。
职业的效果是能在体内栽培植物。这个植物的范畴连菌类、霉菌、浮游植物也都包含在内。
就职这项职业的人想必能在农业、面包业、一部份的点心业、发酵食品的制成、林业，又或者是利用海藻、水草或浮游植物的渔业等等，留下优秀的结果吧。
只不过就常识来说，是不可能驯服一百只以上的魔物的，再加上在拉姆达的世界里，即使是被称为贤者的人对植物也没有充分的了解（对菌类、霉菌还有发酵关联的知识不足），所以就现况而言，范达鲁以外的人想就职此项职业，除非直接接受他的教育，否则非常困难。

[WEB] 第一百零一话 爬行于天花板者们的相遇

设置在迷宫中的陷阱，基本上都是为了对付那些走在地面或是站在墙边的人而设置的。
以飞在空中的人为对象的陷阱，十分罕见。
要问为什么的话，因为对于第一个创造出迷宫的魔王古杜拉尼斯来说，迷宫只是个增加名为魔物的战力的饲育场兼吸引以财宝为目标的人类前来的陷阱而已。
可是在『时与术之魔神』理刻连多介入其中之后，就成了训练场以及获得资源和宝物的场所。
但是理刻连多在战争结束之前就陷入了沉睡，理所当然的，魔王也在战争结束时被封印了。
因此，不管是魔王还是理刻连多，几乎都没有预想过会出现能飞在空中的人类。
如今虽然在维达新种族当中，像是翼龙系龙人、哈比和蝙蝠系兽人种等拥有翅膀的种族能在空中飞翔，但在维达新种族还没出现的战争时期，除了使用稀有的魔法道具、本领高超魔法的使用者或者是驯服了能在空中飞翔的魔物的驯兽师之外，拉姆达里不存在任何能在空中移动的人类。
对他们来说，能在空中飞的大多数都是魔物，而身为攻略者的人类除了在地面上移动之外，基本上不做其他的设想。
即便如此，在Ｂ级和Ａ级迷宫之中，仍然存在着以在空中飞行者为目标的陷阱，但在Ｃ级以下的迷宫则不太可能出现。
不过，在洞窟或遗迹型的迷宫中，也是有可能会被黏在天花板上的对象发动奇袭就是了。
而那种黏液状的魔物，以此为目标的史莱姆正爬行在天花板上。
因为是诞生在迷宫中的魔物，有着比起自身性命更优先于击退入侵者的本能的史莱姆，正耐心地等待猎物从自己的下方经过。
然而它听到的是，在天花板上爬行的沙沙作响的声音。
应该是其他的魔物吧，史莱姆将其无视。
但声音的主人却是越来越接近。
即使它们是同一个迷宫的魔物，但并不意味着会有伙伴意识。
尽管比击退入侵者的优先度还低，但魔物们也是会彼此掠食的。
史莱姆遵从自己的本能，决定把往这边过来的魔物当成猎物。
可是，正在接近的并非魔物。
而是个背后和侧腹分别长着蜘蛛与蜜蜂的脚，并抓着天花板爬行过来的，入侵者。
“⋯⋯⋯⋯！”
史莱姆看待事物的观点与人类不一样，但这过于异常的情形，甚至让它连本能的动作都停止了。
“嗯？　反应突然就消失了？”
【危机感知：死】没有发现危险……是陷阱失效了吗，爬在前头的天花板上进行探索的范达鲁，正为突然消失的反应感到困惑，并四处张望。
本来还以为是天花板上有陷阱，或是有魔物埋伏在天花板的⋯⋯但，陷阱不可能会自己消失，就算是魔物逃跑了，没有发出任何声音的这一点也很不自然。
虽然用【生命感知】时有几个反应，但都不是什么强烈的反应。
毕竟原本感应到的就不是什么太大的危险，所以也许是毒虫之类的吧。
这么判断之后，打算继续前进的范达鲁，因手碰到了黏腻的触感而陷入了僵直。
虽然范达鲁等人一方面是为了对塔蕾亚进行带练，另一方面则是为了确保蜥蜴人们能对自身展现绝对的忠诚，而向Ｄ级迷宫『蜥蜴人之巢』发起挑战，不过立刻就有了收获。
“驯服史莱姆啦”
带着内部有着孩子拳头大小的核，体积大约一个水盆的史莱姆回来的范达鲁，看起来非常高兴。
“哦—，确实是史莱姆呢”
“真的耶，第一次看到”
“真稀奇哪”
“我也是第一次看到平凡无奇的史莱姆”
『那确实是史莱姆呢』
卡西姆、泽诺、费施特、塔蕾亚及丽塔等人围着被展示着的史莱姆，都“还真稀奇”的感到惊讶。
『虽然这的确很稀奇，但是少爷为什么看起来会那么开心啊？』
不过，当莎莉雅因感到不可思议而询问时，所有人都“话说，是为什么啊”的转头看向范达鲁。
对他们来说，史莱姆确实是很罕见。
如果一般人或是新手冒险者是处于被偷袭的情况下，那么这个形状如同大型阿米巴原虫的位阶２魔物就是个麻烦的对手。
因为就算胡乱地挥舞农具或者凑合著用的武器也没有什么效果，毕竟它具有很强的打击耐性。
但是，终究也只是位阶２的魔物。使用武技的话就能够硬是将其打倒，如果有突刺类的武器，也可以轻易地透过贯穿其核心来打倒它。
可以使用攻击魔法的话，要消灭它就更简单了。
虽说金属史莱姆及剧毒史莱姆等上位种是不能够大意的敌人，但普通的史莱姆如果不大意的话就只是个杂鱼。
实际上，即使是在魔境之中，比起主动去狩猎其他的魔物，还比较常躲在隐蔽处寻找尸体。
因此，它单纯就只是很少有机会遇到的罕见魔物。
并不认为这是会因为成功驯服而感到高兴的魔物。
特别是，对于已经驯服了一堆高位阶魔物的范达鲁而言，他怎么会显得欣喜若狂呢。
“因为是史莱姆啊”
可是，对范达鲁来说，史莱姆和哥布林一样，都是幻想世界的代表性魔物之一。
范达鲁抱着的全身上下不停抖动的史莱姆，与在地球上高人气的国民游戏中出现的史莱姆不同，外表既不滑稽也不可爱。
不如说，其阴暗的颜色和黏稠状的身躯甚至会让人感到毛骨悚然。
但那依旧是史莱姆。
“现在虽然很弱，但今后一定会变得更强的。就像骨人他们，或是皮特和培因那样”
如今骑着魔马和里昂（原鳞王）的骨人，和成为灾害指定种——骸骨要塞的库诺汉，原本都只是位阶１的活骨头而已。
就算现在是位阶２，将来也很有可能成长为超过龙种的灾害指定种。
“叽唧叽唧”
就好像同意这句话一般，皮特和原痛苦蠕虫的培因一起从范达鲁的体内探出头来。
晋阶之后，皮特成了能够从头部的角放出电击的，位阶５的雷光蜈蚣，培因则变成了全身毛茸茸，长了大量的毛的，位阶４的毛皮蠕虫。
『““““的确⋯⋯””””』
毕竟活生生的案例就摆在眼前，全体都表示理解。
“那么，我们可得小心别被史莱姆给超越了”
“的确，大约花了八年的时间骨人先生就⋯⋯难不成这很简单？”
“我就算被超越了也无所谓”
『少爷，也请好好培育我们啊！』
原本就只是感到奇怪而不是反对的卡西姆等人相信了范达鲁的理论，确信这只史莱姆将来一定会变成大人物。
毕竟正常来说，到达位阶５或６就已经不是小角色了。
『话说回来陛下，它的名字是什么呢？』
当因为被史莱姆害怕，所以漂浮在有些距离的地方的蕾比雅公主这么询问时，范达鲁思考了一下后说道。
“那么，就取名为可尔吧”
在欧利金的军事国家中，这个词的发音听起来与德语类似，是“寒冷”的意思。
因为史莱姆没有性别，所以取这种名字就好了吧。
“这样啊。多多指教啰，可尔。顺便问一下，让它自己跟着我们走吗？　还是要让带着它？”
“啊，那没问题。因为可以用【装虫术】把它装备起来。”
话一说完，史莱姆的可尔就被吸进范达鲁的手臂里了。
“⋯⋯史莱姆，算是虫吗？”
『这是今天最惊讶的事』
“也许，【装虫术】所认定的虫不仅仅是昆虫类，说不定连爬虫类也被算进去了”
假如史莱姆也算是虫的话，那么蛇跟蜥蜴或许也能够装备。
鳄鱼跟恐龙，再怎么说也应该不太可能吧。
Ｄ级迷宫『蜥蜴人之巢』因为没有留下文献纪录，所以不知道确切的历史，但应该是很古老了。
根据夏咻加等蜥蜴人的知识阶层所口耳相传下来的讯息显示，诞生在这个迷宫的蜥蜴人似乎是他们的祖先。
位在沼泽地正北方的塔洛斯海姆，有块石板上记载着蜥蜴人从几万年前就已经开始生活在这一带的情报，因此这个迷宫差不多也是在那个时候诞生的吧。
从『蜥蜴人之巢』的大暴走中满溢出来的蜥蜴人们，在沼泽地的生存竞争获胜之后，就直接在那里定居了。
然后，为了寻求冬天里可靠的食物来源以及实战经验，他们攻略了『蜥蜴人之巢』。
从迷宫的大暴走中溢出的魔物将迷宫给攻略了，听来还真是讽刺。
而不知道从什么时候开始，产生了蜥蜴人独自将这个迷宫完全攻略了的话，就会被创造它们的神（名称不明）所认可，并成为沼泽地同族的代表而被尊重的风俗。
与塔洛斯海姆签署不可侵犯条约时的群体，就是由那个代表担任长老的职务。
“照那样说，就算我们攻略了，不是也不会被认可为代表吗？”
“那不是问题。要攻略诞生出里昂（鳞王）的Ｂ级迷宫时，我会一个人去的”
上述的风俗，在诞生出里昂的Ｂ级迷宫出现时就已经废除了。
『虽然说是单人，不过我们也会凭依在旁边跟进去就是了』
“叽唧叽唧—”
接下来，很简单地就攻略到了迷宫的地下第十二阶层。
因为是生下蜥蜴人的故乡，出现的魔物也大多都是蜥蜴人，所以要是只有卡西姆等人的话恐怕会很辛苦吧，不过在场有位阶５的蕾比雅及位阶６的莎莉雅和丽塔等人，甚至连范达鲁都在。
Ｄ级迷宫的程度根本不会陷入苦战。
再加上，因为【迷宫建筑】技能能理解踏入的阶层的结构，因此也不可能迷路。
如果想做的话，在数小时之内迅速地将整个迷宫完全攻略也是有可能吧。
不过此趟的目的还是对塔蕾亚、卡西姆等人以及可尔进行带练，还有检验迷宫的资产价值。
再加上，为了让因为『蚀王』这个别名的效果，使得【暗视】技能变化为【暗视】的塔蕾亚，以及因同样的效果而获得了【暗视】的卡西姆等人适应改变的视觉，因此花了两天的时间进行了一些训练。
而结果就是，卡西姆一行人的等级大幅提升了。
其中值得一提的是，卡西姆不再只是用嘴巴喊出来而已，而是真的能够发动【盾击】了。
“看到了吗，我的【盾击】！？　把头目的蜥蜴人将军的大剑打碎了！”
“是看到了！　看到你那个与蜥蜴人将军的武技正面碰撞，然后与大剑同归于尽的盾牌！
就算是以迷宫头目为对手，盾职把防具弄碎了是想怎样啊！？”
“呃，不，不小心就？”
“才不是什么不小心吧！　想得意的话就等到能在不坏盾牌就把头目的武技弹开时再说吧！”
“了，了解！”
尽管很活跃，但却因那个活跃而把盾职的盾给弄坏，而被塔蕾亚说教的卡西姆。
“⋯⋯”
本来也打算要提醒卡西姆一下的范达鲁，因为出声慢了而不知道该说什么。
“哎，那盾牌本来就已经伤痕累累了。而且自从来到塔洛斯海姆之后，就一直跟同等级或以上的对手进行对战，也许是刚好寿终正寝了吧”
之后，看到被塔蕾亚严厉斥责而情绪低落的卡西姆也不好再说什么，结果就只好担任负责平息怒气的角色了。
“范大人，那么天真的话以后该怎么办。我是为了这孩子着想才这么——”
“好了好了，卡西姆也已经明白了。没错吧，卡西姆？”
“哦，喔。今后我会注意的，塔蕾亚小姐”
看着眼前的塔蕾亚和范达鲁，卡西姆想起了以前孩提时代被父母训斥时的情景。
那个时候，好像也是将母亲给惹怒了，而父亲则是在安抚母亲的情绪。
不过因为是看起来只比自己大几岁的塔蕾亚，和年龄不到自己一半的范达鲁，让画面显得很不协调。
话虽如此，塔蕾亚的实际年龄在两百七十岁以上。
而范达鲁活过的合计年数也在四十年以上就是了。
“嘛，回到塔洛斯海姆之后就把装备更新了吧。我的剑也已经差不多了”
下一次就要在没有范达鲁监督的情况下进行攻略了，正在与泽诺交谈的费施特看向自己那已经崩刃的长剑后说着。
“差不多要换成死铁制的了吗？”
“嗯~……虽然很感兴趣，但是那个对我们来说不会太浪费了吗”
会因为沉溺于过强的装备，而忽略了技术方面的钻研。
看来费施特等人打算暂时先用铁或钢制的武器来努力的样子。
“所以，这个迷宫里有什么可以利用的东西吗？”
“虽然没有矿物之类的，但是可以在沼泽地取得鲶鱼等鱼类，以及沼虾和沼蟹，还有就是泥土了”
『泥土吗？』
“对。在这个迷宫的某些地方能采集到的灰色泥巴，因为颗粒很细，我想应该对美容会很有帮助喔”
就跟地球上的泥巴面膜一样。
当时的范达鲁当然没有使用过泥巴或是泥巴面膜来美容的经验，不过也许能办到相同的事情？
“哎呀，那是真的吗！？”
『太好了呢，塔蕾亚桑』
『是那样啊—』
『比起那个，少爷，我记得您曾说过用河马烤カバで焼く鲶鱼可能会很美味，不过要怎么用河马烤呀？』
『这么说来，我从汉娜桑那里听说过，有一种名叫岩浆河马的能够栖息在岩浆中的魔物……或许，就是要那样烤』
然而，现在的女性阵容中对肌肤的美容感兴趣的似乎就只有塔蕾亚而已。
毕竟，除了塔蕾亚之外的四人根本就没有皮肤。
她们所展现的肌肤，实际上都是灵体。
“因为蒲烧要花很多时间，回去之后再做吧。我自己也是第一次弄浦烧。顺便说一下，是不会用到河马的”
之后，塔蕾亚和可尔各自都晋阶了。
塔蕾亚原先是位阶４的食尸鬼工匠。而现在晋阶成位阶５的食尸鬼高等工匠了。
虽然外观上并没有显著的变化，不过以手臂为中心浮现出了类似刺青的花纹。
而且因为种族名带有“工匠”的缘故，似乎也对生产系技能有所加成。
可尔则是晋阶为位阶４的毒液史莱姆。
虽然只是身体的体积增加，以及颜色变成了看似有毒的紫色，不过还是期待它会有更进一步的成长。
“呵呵呵呵，回去以后要让职能班的食尸鬼依序进行带练了，必须让她们也晋阶呢”
陶醉于比以前更加灵巧且更有力量的手臂的塔蕾亚，正在策划那样的事。
大约半个月以前，自己才说过有些讨厌带练的这件事，看来已经消失在记忆的彼方了。
“带练的时候请多加注意。别忘了穿着赤狼骑士团，并向交换所提交招募成员的申请。”
“当然了。范大人，Ｂ级迷宫的攻略也请加油喔”
“我们回去后就更新装备，以及寻找新的队伍成员吧”
“这次还好有范达鲁他们在，不然已经渐渐觉得只有我们三个人的话会有些辛苦辛い了哪”
“啊，加油吧。我相信你们两个也会找到像我的丽娜那样的好女孩的”
““才不是在说那种事啊！””
队友是在说，只有3人的话快要应付不了怪物而感到艰辛，但费施特却认为队友是因为没有女性而感到难受。》
诞生出里昂，俗称『鳞王之巢』的迷宫，位在里昂生前巢穴的洞窟深处。
“那我就出发了”
在那里，集众多蜥蜴人的目光于一身的范达鲁，以一副没有什么大不了的样子走进了迷宫。
曾服侍过『鳞王』的蜥蜴人们，用“真的没问题吗？”的怀疑眼神目送他离开。
尽管他们作为魔物拥有高度的智能及社会性，但果然还是无法脱离魔物的框架。
不是强者的话，就不会承认对方是上位者或支配者。
以这绝对的本能来看，因为范达鲁并没有直接与『鳞王』战斗过的缘故，所以有些人一直对他作为支配者的资格存有疑问。
虽然击杀了给予鳞王加护的邪神御使（实际上是神的分灵），使他们的内心折服，不过因为御使（分灵）的尸体是物理上的看不到，所以随着时间的流逝，果然有些蜥蜴人开始会对范达鲁的实力有所质疑。
特别是那些侍奉过『鳞王』的蜥蜴人们。
尽管每次发生问题时，只要让骨人或黑牛骑士团用肢体语言说服他们就行了，但一直重复这些事也很麻烦，因此范达鲁决定在进行自己等人的带练时也顺便单独攻略迷宫。
考虑到能顺便当成练级。
虽然说是一个人，但当进入迷宫并离开蜥蜴人的视野范围之后，范达鲁马上就把众人给放了出来。
『不愧是会冒出龙的迷宫，内部也很大呢』
“叽唦——”
『即便同样是Ｂ级，也跟巴利肯减命山不一样呢。那里的内部也全都是山的说』
『呃，因为那本来就是一座山啊』
现出身姿的蕾比雅公主、从身体里冒出来的皮特，以及被当成装备收纳在行李里的丽塔和莎莉雅也都跑了出来。
毕竟作为本体的铠甲体积很小，所以消除灵体后叠在一起的两人，很简单地就能带进来。
尽管骨人极力主张，把全身的骨头拆散，然后让大型蠕虫吞下之后总会有办法的，但因为有可能会被消化掉，所以这次让他看家了。
“大家都没事吧？”
“呜゛咕，是没问题⋯⋯只是还不太习惯”
“里面，好挤呀”
继皮特之后出现的人是，萨蒂莉斯和维格罗。
此外，还有巴斯蒂亚。
“虽然不介意让虫子寄生……但被范用【装虫术】装备在体内总觉得……”
“话说回来，我的体内是什么感觉啊？”
“⋯⋯暗到什么都看不见。在被装备的期间，被寄生的我们会无法动弹，但因为虫子们能动，会感觉到身上有东西在爬来爬去……耳边也能听见虫子的振翅声”
“呜哇”
对于不喜欢虫子或是忍受力没有一定水准以上的人来说，那似乎是个相当糟糕的空间。
“嘛，毕竟是【装虫术】哪。虫子那一边才是主角吧。
还有，听不到树魔和植物怪物发出的声音。被【装植术】装备起来的个体大概是存在于另外一个空间吧”
“不过，真亏爱莲奥诺拉和鲁奇里亚诺会喜欢自己被装备啊”
“确实是。嘛，鲁奇里亚诺的研究热情涌上来的话，就算有些不适也不会在意的吧”
『嗯—，虫子在身上爬来爬去的感觉有那么难受吗？』
『到底是怎么样呢？　我只记得那好像不是很舒服』
『因为在二百年前就已经失去了身体……普通的触觉，实在是想不起来了』
『我确信那感觉不会很舒服』
没有皮肤的丽塔、莎莉雅、蕾比雅公主和达露西亚等人，因为跟不上话题而疑惑地发言的光景，就像是四重奏一样。
是吵闹的声音被魔物听见了吗，远处传来了碰咚的地鸣声。
“第一只魔物差不多也要来了，话就先聊到这里吧……要开始带练了”
就这样，以超过一百年都没有人攻略的Ｂ级迷宫为舞台，高等级的带练开始了。
・名字：塔蕾亚
・位阶：５
・种族：食尸鬼高等工匠
・等级：１７
・职业：武具工匠：名匠
・职业等级：９０
・职业履历：见习武具工匠、 武具工匠→奴隶（４７级时强制转职）、
        见习娼妇、 娼妇、 武具工匠（４８级）
・年龄：２７１岁（肉体和外表年龄１８岁）
・被动技能
暗视→暗视（变化！）
痛觉耐性：２级（升！）
怪力：２级（升！）
麻痺毒分泌（爪）：１级
色香：４级
・主动技能
鉴定：７级（升！）
防具工匠：８级（升！）
武器工匠：８级（升！）
枕事：５级
舞蹈：２级
房中术：２级
弓术：３级（新！）
・别名解说：怪物
被大多数人，或者复数的掌权者所畏惧的人会获得的别名。
光是单纯让人害怕还不够，除非让人感到正体不明且毛骨悚然，否则是无法获得的。
因为获得这个别名的人，通常是反社会组织的干部或首领，或者是连冒险者公会都无法把握正体的魔物，所以一旦被人知道持有这个别名，就会受到他人的警戒。
只不过，这在里社会中可能会被另眼相看。
另外，如果所有者是魔物的情况下，则会变得更容易收到手下。
获得此别名会更容易吸引那些害怕自己的人的关注，同样的，在里社会中关注和靠近你的人也会增加。
在过去，有几位的统治者为了监视那些，权力强大到无关手下人数的犯罪组织首领的行动，好像都会故意去获得『怪物』的别名。

[WEB] 第一百零二话 与神的邂逅

由于『鳞王之巢』尚未被攻略，所以遭遇的魔物数量比现在每月攻略一次的『巴利肯减命山』多上了许多。
接连出现的强力魔物不仅是强而已，有很多的个体会洒下有毒的孢子、拥有从布满血丝的眼睛射出雷射的特殊能力，或是用着让人看到发射火球或冰弹的幻觉而使人麻痺大意之类的麻烦魔术。
设置的陷阱是杀伤力很高的类型，阶层的环境也是非常严苛。
上层只是广阔的洞穴和山谷，但是中层以后有着，不断在灼热的沙漠里散布著有毒孢子的巨大蘑菇森林、到处都有岩浆涌出的岩石区域的旁边是极寒的冰原，然后其中也有遍地剧毒的沼泽地等阶层。
能够攻略这个迷宫的，不是拥有超越龙的生命力——
“这样第三十八层就攻略完成了”
要不然就是，拥有超越常识的魔力的死属性魔术师所待的队伍了吧。
魔物的特殊能力之中，毒和疾病已经被预先无效化了，攻击魔术在【吸魔结界】中依然无效，而幻觉则因为【异型精神】技能，从一开始就没看到过。
设置的陷阱之中，大型的因为【迷宫建筑】技能，从踏入阶层的瞬间就已经知道了，如果靠近了小型的，在其发动之前也能够透过【危机感知：死】察觉到。
巨大蘑菇的森林如预想的一样，用【消毒】和【无毒化】就能够消除毒性。
灼热的沙漠可以用沙魔像抵挡阳光，并在周围用着能夺走附近热量的【鬼火】魔术来保持舒适的气温。
如果在熔岩地带使用了大量的【鬼火】来带走热量的话，那也就只是个稍微有些热的岩石地形而已。
在寒冷的冰原使用【死灵魔术】技能，请蕾比雅王女她们努力的燃烧，并在保持适当温度的情况下继续前进。
虽然不能使无限涌出毒的剧毒沼泽无毒化，不过那只要乘坐在用【装植术】取出的不朽树魔身上前进就没有问题了
不过，单纯只是很强的魔物，以及魔物放出的热射线和吐息就只好让维格罗和丽塔等人努力处理了。
“意外地苦战呢”
“我们也在『巴利肯减命山』和相同程度的对手战斗过了。虽然无法轻松获胜，但还不到要向范达鲁求助的地步”
“也是，除了战斗之外，从进来到现在都被照顾得好好的，这可没有什么好自夸的啊”
『好了好了，都在同一个队伍内不是吗』《蕾比亚》
『唧嘻———』
『艾赞桑也那么说了，没什么好在意的喔』
丽塔把艾赞……长有像铁一样坚硬的苹果果实的不朽树魔的声音（磨擦声？）随意地解释并传达出来。
顺带一提，在这次的探索途中发现，把铁苹果放进树魔糖浆煮沸后果实会变软。
就算是幽灵化后失去【肌力增强】技能的蕾比雅王女也可以吃。
“话说回来，不知道之后还有多少层哪。如果是Ｂ级迷宫的话，应该是在四十层以下才对”
“当下次有个比其他魔物更强的个体出来时，那说不定就是迷宫BOSS了吧”
然后在下降至三十九层后出现的【鳞王之巢】的BOSS是，有着普通岩龙二倍大小，外壳长了无数像钻头一样的刺，位阶１０的灭绝岩龙。
原本位阶10的魔物只会出现在A级以上的迷宫里。
但因为『鳞王之巢』有很长一段时间都没有攻略者而持续被放置着，所以迷宫BOSS也变得比平常还强了吧。
『ＧＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
对发出一般人只要暴露在其中就会被夺走意识的咆哮的巨大龙种，范达鲁小声地说着。
“明明是『鳞王之巢』，迷宫BOSS却没有鳞片”
灭绝岩龙的身体表面，被厚厚的岩石状外壳所覆盖。
那个暂且不谈，这次的BOSS战果然也是一场称不上是苦战的战斗。
要说为什么的话，因为灭绝岩龙即使是位阶１０，但也只是个迷宫BOSS。
并没有像生前的里昂那样，接受特定神祇的加护。
在将技能的练习台伤到还不致死的程度之后，大家甚至还很从容地给了它最后一击。
每当咕噜咕噜地喝下药水时，伤就会跟着痊愈。
『呼～～，工作结束后来一杯真是棒啊』
『这个少爷特制的药水实在太神奇了，竟然连我们不死族也可以用』
装进陶器制瓶子里的红色药水……数量有限的药水，效果非常好且还有水果的甜味，而且对不死族也能发挥作用，可以说是无微不至。
“虽然原料有50%是我呐”
这么有特点的药水的原材料是，在发动【魔王的血】的状态下采集的范达鲁的血液、各种草药和果汁，以及【魔王的角】的粉末。
通称，鲜血药水。
里面有一半是由范达鲁而不是温柔所组成的。
效果不只是所受的伤，连疲劳和魔力的缺乏，以及非特殊类型的毒和疾病也都能治疗，是真正意义上的万能药。
然后从将其交给萨蒂莉斯等人使用就可以得知，就算用了【魔王的碎片】也没有任何副作用。
虽然有在【蚀王的果树园】里的无灵魂魔物、塔洛斯海姆周边捕获了的哥布林，以及在外头活捉的山贼身上试验并观察了一个月左右，不过他们的肉体和精神并没有出现糟糕的变化。
就像以【魔王的角】为素材制作的物品一样，离开范达鲁有一段时间的碎片似乎是没有自我意识的。
或许，从范达鲁那长出来的碎片只是衍生物，碎片的本体，或是核一样的东西是不会范达鲁的内部跑出来的吧。
如果不是那样的话，被寄生的生物就会增加到至今为止长出的【魔王的角】的数量一样。
确认瓶中的药水已经连一滴都不剩的巴斯蒂亚，用舌头舔了舔嘴唇。
“难怪爱莲奥诺拉和贝尔蒙德会对范的血痴狂。一旦用过这种药水，就不会想使用普通的药水了”
“呼姆。伤口的治疗本身是与三级⋯⋯不，是和二级药水差不多，但这连魔力也一并恢复了。而且最棒的是，很美味”《萨蒂莉斯》
普通的蓝色药水效果越高，味道就越糟糕。
即使是五级药水，在放入口中时也会不由得发出『呜噎』的呻吟，如果是三级药水，就会暂时丧失味觉。
而二级药水的话，因为那时受了必需要使用那种药水的伤而不会感到恐惧，不过在那之后，口中的药水味似乎会变成心灵创伤。
在这方面，鲜血药水因为易于饮用，似乎会很有市场。
就算为了增加一次能制造的数量而稀释，导致效果掉到四级药水以下，也还是会有很多人想买的吧。
“不过并不打算在外面销售呢。这是塔洛斯海姆的限定商品”
但如果在外面随便贩卖鲜血药水的话，寻求范达鲁的血的炼金术师可能会蜂拥而至。
半吸血鬼被夺走血什么的，实在太过讽刺了。
如果被人知道原材料中含有魔王的碎片，想必会因为传闻而没有什么人气吧。
等等，在里社会中反而会流行起来也说不定。
尽管没有做出那种推测，但达露西亚似乎也赞同限定商品化的方针。
『的确，这种药水不能不负责任地贩卖』
她的视线前方，现在大到连棕熊也能吞下的程度的可尔正小幅地摇晃着。
可尔那刚进入『鳞王之巢』时还是紫色的体色，现在变成了如同静脉血液一样的红黑色。
好像舔过了瓶内残留着的鲜血药水之后，可尔就进阶成位阶５的鲜血史莱姆了。
拥有特别喜欢血的性质的史莱姆，因其对血腥味比鲨鱼更敏感，发现猎物时会比吸血鬼更加贪婪的榨取血液而被人畏惧着。
『……』
不过就可尔而言，它所贪求的并非是血液，他最喜欢的好像是鲜血药水的样子。
用其伸展出来的触手向范达鲁递出了空瓶子。
那个姿态，会让人联想到“嘻噶，再来一杯”要求续杯的醉汉一样。
“今天的份已经没了。之后请用龙的血忍耐一下”
因为被那么说而放弃了吗，无可奈何似的去喝在地面上形成血坑的灭绝岩龙的血了。
“用我的血制做的药水，比位阶１０的魔物的血还要好喝吗？”
『肯定是个喜欢吃甜食的呢。说不定是个女孩子呢』
“唧唦呜”
这么说着的蕾比雅王女与像是同意那番话而鸣叫的皮特也晋阶了。
蕾比雅王女成了位阶６的鲜血烈焰幽灵。晋阶的时机也和可尔一样，喝了药水之后就晋阶了。
皮特也变成了位阶６的黑雷光大百足。外表可说是越来越凶恶了。
『喝了的话就会晋阶的药水，这么危险的东西可不能卖呢』
“拿哥布林之类的做实验时应该没有晋阶才对呀”《萨蒂莉斯》
跟相性也有关系吗，还是这也是【引导：魔道】的效果。
即使是后者，因为这是无法有意识地选择对象的技能，所以最好还是别贩卖鲜血药水了。
而除了可尔和蕾比雅王女以外的大家也都晋阶了。
维格罗晋阶为位阶８的食尸鬼大暴君，萨蒂莉斯也同样成为了位阶８的食尸鬼巫师。
虽然两人的外观没有太大得变化，但是能力值似乎大幅提升了。
两人就算职业的等级有所提升，在魔物方面的等级却一直越不过那道高墙，他们很高兴终于能够晋阶了。
巴斯蒂亚则晋阶为位阶７的食尸鬼亚马逊战士长。
她外观上除了身上的纹路颜色变深之外没有太大的变化，但能力值中的魔力与智力似乎大幅提升了。
而身姿也不知为何飘散着像威严那样的氛围，不过既然成了种族名中有着队长字样的存在，是能理解为何会那样。
“队长吗……如果可以的话还真希望是亚马逊女王之类的种族名呀。毕竟是要待在『食尸鬼王』的范身边哪”
尽管那种氛围也在轻轻抬起范达鲁并露出微笑地对他实施公主抱的时候，就立刻消散了。
“话说回来，范，嘉妲露很想要一个弟弟或妹妹呢”
“那么，回去之后要请她再等个八……不，七年了”
“姆，太冷淡了吧，范”
“被钓到的话你想对我做什么啊”
因为生理上仍然不可能，别说些办不到的事啊。范达鲁心里想着。
『如果国王的身边是女王⋯⋯』
『那么周围就该有女仆服侍，不是吗，少爷』
莎莉雅和丽塔，都晋阶为位阶７的活女仆铠甲了。
两人以附加了范达鲁用冥铜和吐出来的丝线做成的装饰品、蕾丝与荷叶边等追加装甲的本体进行战斗之后，就变成那样了。
『【家事】技能也上升了！　已经不会再让任何人叫我们冒牌女仆了！』
『冒牌女仆……如果真要说的话，总觉得被叫成杀人女仆的次数还比较多？』
蕾丝与荷叶边型的追加装甲与本体的铠甲融合为一体，乍看之下，露出度似乎有所下降，并使得可爱度上升了。
然而，实际上，不论是丰满胸部的深谷还是线条分明的腰身几乎都没有变化，所以只是看起来是那样。
说不定在旁人眼中，看起来就像穿著有那种爱好的贵族所设计的改造女仆服一样。
“呼姆，那么身为智囊的魔术师也要待在附近才行了呢”
『啊，那个，我该待在什么位置才好呀？　如果还是王女的话就会变成女儿了』
然后萨蒂莉斯也很自然地把身子靠了过来。
而飘在上方的蕾比雅王女则不知该如何是好地来回漂动着。
回到塔洛斯海姆之后，爱莲奥诺拉、塔蕾亚、卡奇亚和毕露媞一定也会加进这个团体里，一想到自己的将来就只有好色王这一个选项时，范达鲁不禁远目。
顺带一提，贝尔蒙德肯定只会躲在柱子的阴影处盯着这边看，如果不叫她过来的话是不会靠近的吧。
“嘛，最近对此也感到有些开心就是了”
八岁。是经历初恋也不奇怪的年纪，范达鲁对那种事情也是会感兴趣的。
『各位，因为还在迷宫里先到此为止吧。维格罗也不要一边吃着艾赞的果实一边在那里旁观，请阻止一下。
还有，范达鲁，保持那种步调喔』
“好~呦”
被卡西姆他们听到的话，一定会不禁反问“咦？你不阻止吗？”，不过达露西亚也是个会和从属种吸血鬼范伦一起踏上无法回头的恋情之路的性情中人。
只要双方都同意了，就不会说什么为难的话。
而且因为也告诉大家要等范达鲁成年了，所以并不会去阻止。
“唧沙—”
皮特和培因等虫的魔物，以及植物的魔物也都晋阶了。
特别是墓地蜂全都变成墓地蜂士兵了，不过她们就算回到塔洛斯海姆之后好像也没有要回去蜂巢里的样子。
似乎是想要跟着体内拥有女王的转生之卵的范达鲁，并帮忙照顾从卵中孵化出来的幼虫。
“那么，在解体结束时休息一下，然后在看完宝物库之后就回去了吧”
《【高速治愈】、【死属性魔术】、【魔术耐性】、【咏唱废弃】、【毒分泌（爪牙舌）】、【敏捷强化】、【身体伸缩（舌）】、【身体强化（发爪舌牙）】、【丝精制】、【极限突破】、【魔像炼成】、【炼金术】、【格斗术】、【高速思考】、【装植术】、【操丝术】、【投掷术】、【叫唤】、【死灵魔术】、【装虫术】、【炮术】、【迷宫建筑】、【魔力增大】技能的等级上升了！》
在范达鲁一行人抵达的宝物库之中，摆满了与初次攻略相应的各种的宝物和魔法道具。
只不过，可能是因为栖息在周边的主要种族有很长一段时间都是蜥蜴人的缘故，所以有很多东西都比较合蜥蜴人的体格与品味。
给尾巴用的，而且是给柔软和结实并存的尾巴用的防具，对人种与兽人种来说是派不上用场的吧。
“菈匹艾莎裘和雅玛塔应该会很高兴”
不过范达鲁有可以赠与的对象。
尾巴专用的防具，就算是塔蕾亚与达塔拉，在制作时也会陷入苦战，能在这里入手真的很幸运。
虽然没有金币或银币，但取而代之的是，满地都是金条和银锭，也有许多如果做成戒指戴上会使手指疲惫的大颗宝石。
即使只有将这些非魔法道具的财宝收集起来，也已经有能轻松买到爵位的价值了。
实际上，第一个成功攻略Ｂ级迷宫已经是能够获得名誉贵族爵位的功绩了。
如果有被认可的话。
幸运的是，范达鲁并不知道这件事。
“那块大水晶，不，是宝珠吗？　该怎么处理？”
因为意识到了维格罗所指向的，那颗要双手环抱的大宝珠。
“总之先搬出去……不，停下。那是危险物品”
【危机感知：死】，对此有了反应。
也就是说，那个宝珠是有可能将他们一行人杀死的神秘危险物。
此时，宝珠就发出了碎裂声并出现裂痕。
“什么！？”
“维格罗，快离开！”
『大家，快到少爷周围！』
所有人都聚集到张开结界的范达鲁身边，并做好准备。
接着，宝珠就碎裂了。
『『『ＧＵＲＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！』』』
那个瞬间，一条巨大且异形的龙从宝珠中出现了。
其身姿就像是一只被鳞片覆盖的人手，并将手指置换成单眼蛇首的龙发出的响亮咆哮，撼动了已经晋阶的维格罗和萨蒂莉斯等人的精神，并使身体缩成了一团。
明明都已经在范达鲁的结界里了却还这样。
面对那条奇异的龙，范达鲁也惊讶地瞪大了双眼。
『呀啊———！？』
而身为弱小灵魂的达露西亚的身姿，正软弱无力地闪烁着。
杀了吧。
『『『ＧＡＯＯＯＯＯ——等下等下等下等一下！』』』
『请冷静一下！』
『好好说，有话好好说！』
『我没有恶意，真的，相信我！』
面对从双手伸出许多以凝固的【魔王的血】制成的枪身的范达鲁，异形的龙慌忙地停止咆哮，并马上开始求饶。
『五恶龙神』菲迪鲁克与『暴邪龙神』鲁维兹冯尔同样都是倒戈者。
不同的是，原本所属的阵营。
『暴邪龙神』鲁维兹冯尔原本是属于和维达与阿尔达同为最初的十一柱神中的一柱，『龙皇神』马路杜库的手下。
但是马路杜库遭到魔王古杜拉尼斯击败之后，为了保住性命而向魔王宣誓效忠。
相反的，『五恶龙神』菲迪鲁克原本则是魔王手下的邪恶神之一。
但他并没有特别效忠于魔王。只不过是因为要活命而且没有其他的选择，而只好为魔王服务。
然后为了活命，在魔王的命令之下，对拉姆达发动了侵略战争，并试图拿这个世界来代替他们那个已经崩坏的世界。
但勇者寨卡特提供了新的选项。
“异界的众神呀，若是能与魔王诀别并成为我们的伙伴，那么将会欢迎各位成为这个世界的新神明”
这个毫无虚言的提议，对菲迪鲁克来说既感到惊讶，又觉得兴奋。
魔王是个对反抗自己、无法回应期待的人毫不留情的暴君。
甚至会击碎无能部下的灵魂来杀鸡儆猴。
即使这样也没有人掀起反旗，这是因为魔王就是如此压倒性的强大。
但是，如果这个世界的众神都能够接受的话，那就另当别论了。
而且这个建议，并非只是平凡人类的戏言。而是能与神明们对等战斗的勇者的话语。
没有人会去轻忽这件事。
于是，菲迪鲁克便接受了这项提议。
然而，在那之后，尽管战胜了魔王，但寨卡特也与其他三名勇者一起被魔王碎魂了。
感叹恩人被消灭的菲迪鲁克会去帮助维达也就理所当然了。
不过在随后的与阿尔达的战争中，菲迪鲁克的五颗头有四颗惨遭击溃，并大幅丧失力量。
想尽办法才免于被封印，平安地保住性命并与维达一起逃到巴恩盖亚大陆南部的他，就这样被迫陷入了数万年的沉眠。
而在总算回复到能够行动之后，他用尽全力挤出魔力创造了会诞生蜥蜴人的迷宫，『蜥蜴人的巢穴』。
虽然为了完全恢复他需要大量的信徒，不过他决定用蜥蜴人来代替人类办这件事。
幸运的是，菲迪鲁克的周围不存在维达或其他神祇的眷属。
就算蜥蜴人增加了，也能够避免互相残杀。
这个计划很顺利，被击碎的头也回复到了三颗。
虽然还没办法降临到世间，但再有一万年的话说不定就能完全恢复了。
但是，这时『暴邪龙神』鲁维兹冯尔出现了。
鲁维兹冯尔创造了这个Ｂ级迷宫『鳞王的巢穴』，将菲迪鲁克封印在宝珠之中，然后选出一条龙担任祭司并给予加护，于是蜥蜴人的信仰就被他给夺走了。
然后，经过了百年以上的时光——
“由于封印被解开了，因那个解放感而变得很嗨，所以不禁发出了喜悦的咆哮是吗”
『没错，就是那样』
『我并没有恶意。只是有点兴奋度ＭＡＸ而已。』
『请原谅我，我是真的没有恶意。』
五颗头之中，已经恢复的三颗全都在地面磨擦，菲迪鲁克正跪在地面上谢罪中。
他也是个被称为『五恶龙神』的存在，尽管他只恢复到在除了迷宫等特定场所之外就无法维持实体的程度。
然而就算如此，一般来说也不会对人类或魔物摆出如此低的姿态。
对方是解放自己的恩人，虽说并非本意，但自己的过失的确也已经给对方带来了伤害。
不过即便如此，菲迪鲁克仍然是一名神。即使是发至心底的感到抱歉，也不至于会下跪。
但是，眼前的人物在他的眼里看来根本不是人类。
（如果对应有误，会，会被杀的！）
就是那样的对象。
“…………”
范达鲁以就像在思考些什么，又好像什么都没在想的死鱼眼盯着菲迪鲁克。
而双手上那些用【魔王的血】做出的铳身，以及填装在其中的【魔王的角】制子弹，仍然像是随时都会击发一样的指着他。
看到那个枪口，菲迪鲁克便察觉到，那该不会就是寨卡特当时试图制作的『铳』吧。
在战争时期，实际上已经有完成一些试制品了，但却无法对上位魔物造成有效伤害，而且因为没有建立量产体制的缘故，最终也无法完全配置给负责处理下级魔物的自军士兵。
虽然对下级魔物很有效，但是当时勇者们必须击败的是位阶１３以上的魔物，就算换成秘银、精金或奥里哈钢制的子弹也是起不了作用。
或许，问题是出在火药上吧。
就算子弹是特制的，火药那将子弹发射出去的爆发力却显得不足。
因此，如果范达鲁创造的铳与寨卡特所制做的是同一个物体的话，菲迪鲁克也不会感到恐惧。
但是，过去曾待在魔王手下的他很清楚。那是用魔王古杜拉尼斯的碎片所制成的。
消灭与击倒包含马路杜库与希萨利翁在内的好几柱神明的魔王碎片。
虽然单独使用的话是还比不上奥里哈钢，但有着类似的性能。
而那当然能要了菲迪鲁克的命。
但是他害怕的并不只是范达鲁所持有的碎片。
还有那庞大的魔力。
（比完全体的我还要高出一倍以上，这家伙真的是人类吗！？）
以陷入激怒状态的范达鲁所渗出的魔力去推算总量的菲迪鲁克，不禁怀疑起自己的感觉。
但是不管他的三颗脑袋重新计算了多少次，魔力的总量都比身为神明的自己还多上许多。
要是以那样的魔力量，使用不知为何能操纵自如的魔王碎片进行攻击的话，会发生什么事。
那连想都不用想了。
『『『还请，还请大发慈悲！』』』
已经只好舍弃身为神明的骄傲并拼命求饶了。
“小家伙，你就暂时先冷静一下吧，呐？”
“别生气呀，范。角要变得越来越大了喔”
『就是呀，妈妈只是稍微被吓到了而已，你看，已经完全恢复精神了』
对菲迪鲁克来说非常幸运的是，达露西亚所受到的伤害非常轻微，从范达鲁那里获得了魔力之后就立即康复了。
而且，她们也有些同情菲迪鲁克，所以正不断安抚着范达鲁。
这跟他是现在已经成为同伴的蜥蜴人的原信仰对象这一点，也不是说完全没有关联。
『陛下，那毕竟是女神大人的伙伴，还请息事宁人』
“……说的也是”
【魔王的血】的铳身无声无息的崩解了。
菲迪鲁克看到范达鲁解除武装时，在说出“得救了”之后便瘫倒在地了。
“回想起来，我也曾犯过同样的失误”
范达鲁回想起来的是，他在欧利金化为不死者之后就开始大闹时的事。
现在想想，那还真是失败。那时是怎么了呢。
沉醉于第二次人生中首次的自由以及从全身满溢而出的犹如神灵般的万能感，整个情绪都变得很嗨。
而之后便开始复仇⋯⋯但也因为这样，结果被原本应该是伙伴的转生者给收拾掉了。
现在回想起来，当时的自己看起来就像是个毫无理性的怪物，被消灭掉也是理所当然的了。
如果不死化之后也能保持冷静，不论是可恨的研究者们还是烦人的警备员谁都不杀或不伤害，连设施也尽量别破坏，并且逃跑和躲藏起来的话。
应该就能够收集到外界的情报，并私下与其他的转生者进行联系了。
那时，如果能救助与自己有着相同境遇的被害者并进行人道救援，来以此表达自己还有理性与自我的话，就是最好的做法了。
⋯⋯不过这一切也都是到现在才有办法这么想，是否能够办到就不去考虑了。
而且因为是发生在自己身上的事，才有办法这么冷静地反省，但如果同一件事被他人……尤其是被其他转生者这么指出的话，也只会产生杀意而已吧。
不过，暂且还是能够对眼前的菲迪鲁克宽容一些的。
“既然母亲都这么说了那就原谅你吧，不过请别再有下次了喔。
然后，除此之外也能够期待帮助你的谢礼吧？”
『是，那是当然的』
『因为力量还没完全恢复，还只能在这个迷宫里保有实体……』
『总之，先给你加护与称号之类的。呃，首先，先赠与你下一任鳞王的别名』
“……我身上没有鳞片，这样也行吗？”
《获得了『鳞王』的别名！》
・别名解说：鳞王
君临于被境界山脉所阻隔的巴恩盖亚大陆南部的大沼泽地带的蜥蜴人首领，被神明赐予的别名。
顾名思义，代表您是拥有鳞片者的王，蜥蜴人就不用说了，也包含了爬虫类型与龙种，能获得对拥有鳞片的魔物有效的领袖魅力。（不包含鱼型的魔物）
原本还有让身上的鳞片更加坚固和美观的效果，但如果这个别名是由无鳞片者所持有，则会无法发挥此效果。
・名字：可尔
・位阶：５
・种族：鲜血史莱姆
・等级：９２
・被动技能
打击耐性：６级
饥饿耐性：２级
捕食回复：５级
身体形状操作：３级
毒分秘：５级
・主动技能
忍足：４级
业血：１级
极限突破：２级
巨大化：１级
・名字：皮特
・位阶：６
・种族：黑雷光大百足
・等级：１４
・被动技能
饥饿耐性：２级
自我强化：从属：４级（升！）
毒分秘（神经毒）：颚角：５级（升！）
风属性耐性：２级（新！）
肉体强化：外骨骼　角：４级（新！）
怪力：２级（新！）
・主动技能
忍足：１级
突击：５级（升！）
极限突破：５级（升！）
铠术：１级（新！）
雷光：６级（新！）
・独特技能
噬龙者：１级（新！）
・黑雷光大百足
能围绕普通平房一圈的巨大蜈蚣型魔物。
肤浅的攻击对其黑色的外骨骼没什么大不了的，反而是把角当成武器进行突击时，其威力就算是盾职也无法掉以轻心。
另外，因为就算你拉开距离在远处进行攻击，它也能从角放出雷电进行远距离攻击的缘故，所以在讨伐时必须要小心。
而且与其外观相反，拥有很高的智力，虽然无法使用语言无法使用来咏唱魔术，但是能够掌握以【铠术】为首的各种技能。
皮特则不知为何获得了独特技能，在面对龙种时攻击力与防御力都会增加，而且还能经由啃食龙种来强化能力值。

[WEB] 闲话１０ 罗多刻鲁特以及两人的选择

看来，范达鲁似乎转职成【导士】了。
那个贝武多和寨卡特他们所成为的，作为勇者条件的职业。
尽管难以相信，但这就是事实。
不过，他就职之后所引发的事态才是更加让人难以置信。
『没想到，竟然把人们给引导进维达的轮回转生系统里了！』
在处理同一时间发生的错误时，罗多刻鲁特不禁感到战栗。
至今为止，吸血鬼和食尸鬼等维达的新种族，是通过仪式将人类转变成自己的种族。
那不是要给予对方自己的血，又或是将人浸泡在混有自己的血的泥中好几天，虽然每个种族的仪式都有些不同，但都是相当耗费精力和时间的东西。
而且就人类而言，对改变种族这件事所感到的排斥感是远大于魅力的。
而之所以会怀抱着那种情感，也是因为阿尔达他们是如此教导的。
成为吸血鬼能得到接近永恒的寿命，但取而代之的是再也无法在日光下行走。
而且，对不得不生饮他人之血这一点也是会有抵抗感的吧。
此外食尸鬼还有其他像是斯库拉、拉米亚和阿剌克涅等与还是人类时相比，外观有明显变化的种族，也比较容易让人产生排斥感与反感。
而且为了促成以上的事态，在圣人的逸闻、英雄的叙事诗和自己的神话里，都对避免变化成维达新种族这件事情上下足了工夫。
此类故事比在地球上的还要多，像是吸血鬼被试图让她成为新娘的少女拒绝并丧命。
然后在临终时发出“你也是选择了太阳吗”的感叹。
即使如此，虽然不断出现自愿变成维达新种族的人是个头疼的问题，但与现在发生的情况相比，那只称得上是有些疼的程度而已。
要说为什么的话，因为自从转职成【魔导士】之后，范达鲁就一直毫无自觉地把人给引导进维达的轮回转生系统里！
已经成为塔洛斯海姆国民的人族和矮人族，就这么以人族和矮人族的身份被纳入了维达的轮回转生系统。
范达鲁为何能把国民引导进维达的转生系统，应该是因为他自己也被纳入了维达的系统里吧。
这对罗多刻鲁特来说是和疑似转生一样可怕的事态。
『不仅是种族没有发生任何改变，人们对发生了什么事也毫无自觉。轮回转生的秘密就只有我等神明知道，而这当然也没办法明讲』
塔洛斯海姆的国民们，不会知道自己所属的转生系统发生了变化。
甚至连引导人们的范达鲁自身也没有意识到这一点吧。
因为并没有实施任何对人类来说可见的仪式，就算系统改变了，肉体和精神也没有发生变化，所以会连发生了什么事都不知道。
这样一来，即使阿尔达那方的众神知道这些情况，也会不知道该禁止什么才好吧。
应该就只有将范达鲁指定为神敌，并促使人们讨伐等极端的手段了。
如果是这样的话，那要做的事情就和至今为止一样。
『果然只能将范达鲁给抹杀掉了』
在曾经转职成导士的情况下，范达鲁接下来也只会继续毫无自觉地引导他人。
虽然并非所有人都会被影响到，但是塔洛斯海姆的生活水准之高是非常吸引人的。
结果罗多刻鲁特能做的也只是像以前一样，对范达鲁进行抹杀而已啊。
“等等，还有摸索和解之道或各种事情能做吧？”
“在这之前，完全搞不懂啊。我们为啥死了啊？”
半睁开眼后看到的是，两名转生者。
一个看起来一本正经的女姓，岛田泉。
一脸不知道发生什么事的男姓，町田亜乱。
两人不知道在什么时候，尤其亜乱甚至没有意识到自己已经死去，就到达了此处。
然后有好一段时间都在看着不知道什么原因而正在碎碎念的罗多刻鲁特。
尽管两人都不太清楚轮回转生系统等事情的详情，但已经明白眼前的神正以非常极端的思考过程来得出结论了。
“岛田桑，你知道发生了什么吗？”
“您唯一的可取之处的【演算】是怎么了？　【拉普拉斯的恶魔】也可以喔”
亜乱的外挂能力【演算】，在欧利金里被冠上的代号是【拉普拉斯的恶魔】。
有着能媲美超级电脑甚至在那之上的演算能力。
有充足的情报的话，可以在某种程度上预测未来。
“别说不可能的事啊。连情报都没有是要我计算什么啊”
但如果没有充足的情报的话，是不可能进行像预知未来那样的超高度演算的。
而且，能做到的终归只有演算而已，所以不擅长面对预料之外和未知的事态。
“能明白的只有，我不是被岛田桑杀的？”
“正解。您是被爆炸杀死的喔。墙壁里突然飞出一串手榴弹，于是就这样了。
因为离我有一段距离所以没有立即死去，但在使用魔术后不久就失去了意识，然后立刻就死了的样子”
“啊啊，俗话说『几乎即死』的那个？”
“对，就是『几乎即死』喔”
“那，犯人是⋯⋯村上他们吗？　从墙里丢出手榴弹的这种手法，能想到的也只有卡纳塔，但他已经死了”
“各国的谍报机关那边呢？　因为我们的能力既方便又很惹人厌，我觉得这也是有可能的。
现在回想起来，宽人的理想也还真是个难题啊”
“不属于特定的组织或国家，并以国际ＮＧＯ的身份活动。
因为是站在所谓的正义那一边，虽然确实受到了许多人的爱戴，但也会被相同数量的人给讨厌呢～
特别是我的【演算】和岛田桑的【监察官】”
岛田泉的外挂能力，是能看穿一切虚假的【监察官】。
并非只能看穿谎言，还能识破化装、伪造、影像CG合成以及所有的幻术。
这让她自己也“多亏了这个能力，在地球时最喜欢的魔术表演都变得非常无聊了”那么抱怨过就是了。
之所以能抓到【变形】的狮方院真理，其实也是多亏了亜乱的【演算】以及泉的【监察官】的活跃才有办法做到。
尽管两人拥有很强大的能力，但是却缺乏战斗能力。
他们各自都有很高的魔术天赋，也接受了相应的训练。
但是，还是无法像卡纳塔和真理那样的战斗人员一样，达到能在第一线战斗的程度。
因此他们俩人不会前往危险的地方，在Bravers之中是待在后方负责情报处理的，但……好像是被针对了。
“可是，考虑到手法和时机的话……村上那群人之中没有人可以办到和卡纳塔的能力类似的事情吧？”
“或许吧。但如果将复数的能力结合在一起的话，也许能办到类似的事”
“嘛，既然都已经死了，就算解开了谜题也帮不上忙就是了。啊—，早知道会这样的话就该多吃一点炸鸡、披萨和汉堡了”
“是呢，我也想结婚一次……没办法呢。就算讨厌还是能知道男人所说的谎言”
两人虽然才刚死不久却都很平静，毕竟这是第二次死亡，也在地球和欧利金总共活了四十六年了。
而且因为是突然发生的，所以也根本没有时间感到愤怒或遗憾。
更何况眼前的人并非加害者，而是一起死去的同伴，所以才不会显得惊慌失措的。
『那么，关于你们的来世——』
啊，重新启动了。
面对用那种表情看向自己的亜乱与泉，罗多刻鲁特和卡纳塔那时一样，把转生至拉姆达，以及抹杀范达鲁的委托等事情依序说明了。
两人和卡纳塔不同，平静地听着。
即便得知了在欧利金时和Bravers对峙的不死者是天宫博人，即如今的范达鲁的事情之后，也没有显得慌乱。
“绝对的NO”
“不如说，与其做那种乱来的事还不如去死”
『果然吗』
而罗多刻鲁特也和卡纳塔那时不同，原本就假设他们两人会拒绝了。
与卡纳塔以及之后死去的田中等人不同，这两人根本不适合战斗。
虽然不是没有素质，但两人在欧利金时选择了掌握那些力量和技术之外的道路。
不过，考虑到从结论上来看，在欧利金时是坐视不救而产生的罪恶感，以及他原本是同所学校的同学等事情，单单只是拒绝也很对不起他。
如果就这样默不作声的话，我们以外的转生者铁定和范达鲁互相残杀的。
“考虑到这个人所做的事，就连雨宫桑也不知道该怎么办了吧。
就算扣除掉我们无法帮到他而产生的内疚，从地球和欧利金的常识与伦理来看，他正在做的事情是……”
“是犯罪和恐怖主义呢。当然，这是从地球和欧利金的常识与伦理来看就是了。
尤其是制作不死者，在构成损坏尸体罪之前，那更是践踏死者尊严的行为”
范达鲁在拉姆达所做的事，从泉他们的角度来看就是这样子。
只不过，岂止是国家，连世界都不同了，考虑到除了死属性以外没有其他适性的他能做些什么，以及那么做会发生什么事的话，就无法一概地去责备他了。
不如说，从范达鲁在欧利金时所受到的待遇来看，甚至会对他那种精神肃然起敬。
至少，自己在遭受那种待遇之后是无法实践『你对别人好，别人也会对你好』这种想法的。
实际上，尽管他在哈纳特公爵领杀害了一百多人，但这个举动却也救助了一千多人。
然而，我们两人以外的转生者是否会如此考虑就不得而知了。
雨宫他们的话是不会冷不防地去进行抹杀的吧……。
“在了解情况之后我想再问一次，无法和解或怀柔吗？
本来就都同为日本人，从得到的情报来判断，我认为是可以进行谈判的”
至少，范达鲁似乎会听人说话。
虽然觉得很有可能会只是听着，听完之后便什么也不说的直接转身离去就是了。
虽说泉他们在范达鲁结束第二次的人生时并不在现场，但是从范达鲁的角度来看，是无限接近于同罪的吧。
“岛田桑，你说的怀柔，要怎么做？”
“那是，说服⋯⋯不太可能会听的样子。其他的，提出有利的条件之类的”
“你有办法立刻想出我们和这尊神能为他提供什么有利的条件吗？”
“……没办法呢”
如果是还活在欧利金的话就无需去思考这种事了。
宽恕轻微的犯罪、符合条件的话就说服他去司法机关做司法交易、人身安全的保障、减轻刑期、假释。
虽然这些都是Bravers在活动时会对犯罪者实施的典型怀柔战术，但是⋯⋯对已经转生到拉姆达的范达鲁来说，这些全都没有意义。
我们去提出和解，是有可能阻止范达鲁和转生者之间的互相残杀。
不过，应该是无法让他停止制作不死者的吧。
因为对他来说，这个条件的坏处远远超过了利益。
而且，泉和亜乱已经不属于任何组织，也没有什么门路了。
若转生到拉姆达的话，就只是一个拥有特殊能力的个体。
即便是出生在大国的王侯贵族或是持有巨大财富的大商人家中，最少也需要十几年以上才有办法获得权力。
这样的两人所能保证的事物，想必对范达鲁没有多大的意义。
“我能想到的就只剩下其他转生者的情报……但那样得到的就不是和解，而是我们自身的安全了”
“想来也是呢。那么，其他的……”
“一般的话就是金钱、地位、名誉、女人，还有什么吗？”
真的有什么东西是能对已经统治着一个人口不算多的国家，获得了国民绝对性的支持，且被好几位异性侍奉着的范达鲁进行怀柔，或者让他与罗多刻鲁特和解的吗。
“没有了呢”
“也是啊——。就算跟他说会用我们的能力来为他服务，似乎也只会被告知『太麻烦了不需要』吧”
“是啊……会变成那样的吧”
在考虑着怀柔或和解时，最麻烦的就是范达鲁对我们所持有的感情。
若是憎恨和杀意等冲动的感情，那么两人就还有希望。
根据罗多刻鲁特的情报来看，他是理性的，或着说，努力保持理性。
所以如果是没有直接对他做过什么的两人，选对方法的话是有可能进行交涉的。
但是范达鲁对转生者们所持有的感情是，厌烦和厌恶。
只是觉得很麻烦，碰到有关的事就感到厌烦。
因为烦人又碍眼而不想看到，而且也不想扯上关系。
从对卡纳塔的态度来推测，就是那样的感情。
只是与两人扯上关系，都会令范达鲁感到不愉快。
“其他还有什么吗……对了，没办法将他在拉姆达的母亲复活吗？　您是神明大人对吧？”
『不可能』
“不是啊，你看，不该打破规则什么的，都这种时候了也没什么不行吧？”
『不是规则的问题，而是不可能』
尽管亜乱认为拒绝复活死者的理由是因为规矩或天理之类的事，但其实单纯只是罗多刻鲁特无法将范达鲁的母亲，达露西亚复活而已。
达露西亚是名暗黑艾尔芙，是于维达的轮回转生系统里进行轮回转生的存在。
所以罗多刻鲁特是无法直接做到那种事的。
但这些事情再怎么样也不可能告诉名为转生者的人类，因此泉和亜乱并没有被他说服。
不过在看见罗多刻鲁特不打算再多说什么话时，就开始探讨其他的方案了。
只不过好像也无法想出什么妙案了。
最后，决定了一个以说服目标的角度来看，可说是十分单纯的作战。
动之以情。
就像是碰到劫持人质的犯罪者时，将其家属带来进行说服一样。
“岛田桑，怎么样？　你是原同班同学吧？”
“……包括我自己在内，我认为他没有任何的朋友。
因为是二十多年以前的事了，所以不太确定，但我不记得有看过他和别人说过话的样子”
虽然岛田泉在地球时就和印象一样是担任班级委员没错，不过对那时的范达鲁——天宫博人几乎没有记忆。
不曾引发任何问题，反过来说，也没有做过什么特别优秀的事迹。
也没有和其他的同学有所交集，是个总是像背景一样的少年。
即便被说试着去探索记忆，能回想起的也只有“什么都不记得”而已。
硬要举例的话，也只有他在地球上死亡之前冒着生命危险去救助的成瀬成美了吧……不过再怎么说还是对这个提案有些顾忌。
他在欧利金死去的时候，成美也是给了他最后一击的其中一人，现在也不知道范达鲁是否仍对她感兴趣。
“那么在欧利金里能说服范达鲁的人⋯⋯看来是没有吧？”
『你是在问我吗？』
“抱歉，有点不知所措了。忘了吧”
『为了以防万一就回答你吧，家族、家属的亲戚、友人、恋人，连一个也没有』
“我想也是”
欧利金的双亲，把自己卖掉的父母当然不适合担任说服的角色。
其他虽然还有像是研究所的关系者，不过那些人都在他不死化之后被他只为了杀而杀掉了。
“剩下的就是被他帮助的『第八引导』的成员……但她们非常敌视我们呢——”
“大概，是不会与我们合作的吧”
从迄今为止的犯罪声明中就能够明白，『第八引导』的领导者，被不死化的天宫博人救助的实验体少女，自称死之司祭的“布鲁托”，极度憎恶Bravers与研究死属性的机构。
而虽然还不清楚为什么会把村上等原Bravers迎为伙伴，不过泉和亜乱的死应该是和她不无关系。
她和组织的其他核心成员，以与其说是恐怖组织，不如说是邪教集团般的狂信而闻名。
即便死后将人带到了这里，也是不可能会协助转生者的吧。
『因为她们应该可以用来当作是对付范达鲁的人质，所以死了的话是预定会带到这里来的』
当罗多刻鲁特这么告知时，泉和亜乱不由自主地看着对方。
（这家伙明明是神明大人，不会太卑鄙了吗？）
（或许就因为是神明大人，所以才会那么卑鄙呢）
虽然这两人之间的无声交流，都完全泄漏给身为神明的罗多刻鲁特了，不过他当然就和卡纳塔那时一样毫不在意。
“那么，在地球上也没有人可以说服他吗？　啊，你不用回答也行。给我们看一下记录，然后再来判断”
“另外，能够让我们也可以使用能力吗？　我觉得多少会有所帮助”
『好吧』
泉和亜乱看着罗多刻鲁特递过来的，带有影像和声音的范达鲁在地球时的情报，并讨论是否有合适的人选可以帮忙说服。
在那次的修学旅行中获救的，我们以外的高中学生或相关人士……没有。
没有参加修学旅行的高年级或低年级之中，也没有。
因为天宫博人为了打工而没有参加社团或是委员会活动，所以没有同班同学以外的熟人。
而打工地点方面，该怎么说呢……在邮局分类大量的信件、配送晨间报纸、派发传单，都是那种无法很好地构筑人际关系的工作。
可靠的前辈啦、亲近的同事或后辈之类的，似乎也没有那样的人。
然后，当把时间回溯到中学时期看看有没有人可以拜托时……结果不禁为那充满了消极的人际关系感到晕眩。
觉得小学时期总还会有办法的，而继续搜索记录时，果然还是只能为了他那满是负面的人际关系感到头疼。
“……还真是度过了相当悲惨的少年时代呢”
“倒也说不上是非常壮烈或是戏剧性的残酷，但一直持续着『随处可见的灰暗校园生活』，某种意义上来说也算是很厉害了。
相比之下，高中生活是还算过得不错了吗。
不过，从高中时期来看的话，他小学时的言行举止还真是令人难以置信的奇怪”
正常来说，至少会存在一两个比较亲近的人吧，但在天宫博人的人生中是一个也不存在。
当然，并不是说所有人都在欺负他，但其他的人也只是不会去欺负他而已，无法称得上是有着良好的关系。
仿佛是背景一般的存在。那就犹如他自身在读高中时的写照一样。
到了这个地步的话，就不得不去看之前一直因为讨厌的预感而没有去看的，天宫博人的家族的记录了。
“看到孩提时期那些可疑的行为举止时，就觉得结果会是这样，但……”
亜乱一边那么说一边看着记录，结果他的预测完全正确。
不过还不能就此放弃，因为收养了天宫博人的伯父夫妇和年轻的堂兄弟还活在地球上，两人也看了那些记录。
如果洗心革面了，应该就能以对地球上的行为进行谢罪的形式为踏板来展开说服。
结果非常凄惨。
伯父一家在天宫博人死于事故之后，将他拥有的寿险与他亲生父母的兄长夫妇的所有遗产，以及抚恤金全都拿走了，过着比以前还要奢侈几倍的生活。
然而，用那笔钱来投资事业时却遭遇了失败。
为了弥补那些损失而参与的事业，也亏损了。
在重复这样的过程时，便逐渐失去了财产。
更过分的是，伯父夫妇每当苦于资金周转时变得会虐待自己的儿子。
这对夫妇的精神若是没有了名为天宫博人的沙包似乎就无法维持正常了。
即便如此，在经济还算富裕时总还有办法维持正常，不过在陷入困境时，尽管需要一个发泄压力的对象，但天宫博人早已成了故人。
因此，亲生儿子就被当成沙包了。
而儿子当然不可能老老实实地当沙包。
与从小就被这样子对待而放弃了的天宫博人不同，儿子那时已经是大学生了。
于是便离开了家里，并与父母保持着一段距离。
然后一家就这样妻离子散了。
失去压力宣泄口的伯父，被公司的下属以严重的职场骚扰起诉而被开除，他投资的事业最终也都黯然收场。
丧失所有财产的伯父夫妇就这样离婚了。
在那之后，伯父变得无家可归。
曾是伯父之妻的女人，虽然有段时间是拿着生活保证金注1来过活，但接着便因盗窃罪被捕。
后来就一直因为重复着盗窃或骗些小钱注2等行为，在监狱和外界之间来回进出。
比较讽刺的是，儿子在天宫博人原本于高中毕业后会就职的地点，做着包住宿的工作来勉强维持生计。
不过，因为似乎没有在认真工作，现在仍然是个临时工注3。
《注1：生活保护，日本政府和地方政府透过向经济贫困者支付生活保护费，让他们用来保有最低生活水准的制度。》
《注2：寸借诈欺，指的是骗子说着“自己钱包弄丢了”“之后一定会还钱”这些话，实际上却长期不还，以他人的善意骗取小钱的行为。》
《注3：我想不只日本，应该有很多地方都这样。在打工时如果认真工作，老板有可能会问你要不要成为正式的。(这时，勇者互助公会留言版上的某个天然呆自由人打了个喷嚏)其实只是想讲这句，喂!!》
也许，在伯父于街上不为人知地变得冰凉的数年之后，就轮到他流落街头了吧。
现在他们的共同之处就只有，喃喃自语地说着“好想回到那些日子啊”。
而那句话也只是意味着，想回到那个天宫博人死后能自由挥霍大量金钱的日子而已。
泉和亜乱看完以上的记录之后，不由得抱着头。
“就算死后见面了，也不认为会发自内心地道歉呢”
“说不定会轻率地就谢罪了喔，毕竟他现在可是权力者”
至少，是不太可能当成说服的踏板了。
“不过这也太惨了，我还蛮钦佩他在渡轮上死去之前，竟然没有被那无常的人生弄得灰心丧志的。他，意外地有着正向的思想且很积极进取呢”
“看来是的。但是很奇怪啊，怎么在开始第三次人生之后就立刻变得非常受欢迎了。也没有突然就掌握了沟通技巧啊。
如果能办到的话，在地球上应该也至少会有个还不错的朋友吧”
实际上，将过去的纪录与在拉姆达转生后的纪录相比，周围的环境完全不同。
在此之前，周遭明明只有敌人和不是敌人的人，但在拉姆达的环境里，虽然有很多敌人但伙伴却也很多。
很难想像这是仅靠着范达鲁的力量就能办到的。
亜乱则回答了泉的那个疑问。
“大概，是【死属性魅惑】技能的效果吧。
从至今为止的记录来看，他对待别人的方式实际上和在地球时没有太大的差别。
现在也一样不擅长缩短自己与他人的距离。
不过，我觉得在欧利金时应该就有类似的力量了。这样也就能解释『第八引导』那些狂信般的行为了。”
“原来如此……难怪会被不死者喜欢啊”
总之，虽然已经对他在拉姆达的人（？）际关系有了完整的解释，但对两人而言，事态仍然毫无进展。
“为了以防万一想确认一下，没办法让他在地球的亲生父母来说服吗？”
询问罗多刻鲁特能否把那在懂事之前就因事故死去的，在地球上唯一会对天宫博人付出爱情的人物给呼唤过来，不过那回答果然不尽如人意。
『天宫博人在地球的双亲已经转生了。失去了前世的记忆，正各自在别的地方过着新的人生。如果这样可以的话，要在死后将他们叫来吗？』
“啊啊，那也没什么意义了”
罗多刻鲁特的轮回转生系统里不论是天国还是地狱都不存在。
在世间死去之后，如果没有遗憾的话通常很快就会转生了。
所以，连范达鲁唯一可能想见个面的双亲，也早已丧失所有记忆，并重生成另外一个人了。
“姑且只是询问一下，他的双亲目前在哪里并在做什么呢？”
『父亲重生为在法国经营着一家餐饮店并抚育着两孩子的单身母亲。母亲则是被饲养着』
“饲，饲养？”
『在某个家庭里，作为宠物的陆龟』
不愧是轮回转生。不只是人种和性别，连种族都不同了。
“不，不行了。在各方面都已经太过糟糕了。岛田桑，已经够了吧”
“等一下亜乱，你的口头禅是无论何时都存在着可能性吧！？你的【演算】是怎么了？”
“从刚才开始就一直在计算了，但几乎没有说服的可能性。
虽然如果只为了我们自身而去祈求饶命，或是允诺互不侵犯的话反而几乎会百分之百成功就是了………”
看他们那个样子，罗多刻鲁特认为还是不要把这两人转生到拉姆达会比较好。
已经明白他们是不可能成为刺客了，但就这样下去别说不会和范达鲁扯上关系，甚至还很可能会去妨碍其他的转生者。
只不过事到如今也无法将他们转生到拉姆达以外的世界。
再怎么说也不考虑像对待范达鲁一样对两人下诅咒。
就算那么做了，也只会增加他们成为范达鲁的伙伴的动机。
其他还有，把他们的记忆与人格全都消去后再转生的方法，但罗多刻鲁特有个更好的主意。
『那么，停止转生并成为我的御使如何呢？』
那就是，让两人就这样成为自己的御使。
听闻此事的泉和亜乱都以一副猜疑的表情望着罗多刻鲁特。
一般来说，能够直接与神明对话是一件很光荣的事。
但在两人的心中，罗多刻鲁特的股价似乎早已暴跌了。
“御使？　是指成为修女吗？”
『不，不是圣职者或信徒。对你们而言，如果比喻成天使的话是否会比较容易理解』
“请再说得更加通俗一些”
『……助手、辅助人员、系统工程师』
按亜乱的要求来表达的话，就是这样。
连点神秘或神圣感都没了，但事实就是如此，所以也没办法。
虽然亜乱听到回答后看起来显得浑身无力的样子，不过泉反而神情紧绷地提了好几个问题。
“如果成为御使，会发生什么变化？　那会影响到我们的意识和行动的自由吗？”
『会升华成无需肉体的生命体⋯⋯你可以解读成会这样的变化。不打算束缚你们意识和行动的自由，但若有背信行为会给予惩罚』
“原来如此……也就是说，除了不能变回人类之外，就与在公司里工作一样吗。所以，您想要我们做什么？”
『拉姆达、地球和欧利金的轮回转生，以及辅助魂的运行』
罗多刻鲁特，打算让岛田泉和町田亜乱成为御使来辅助轮回转生系统的运作。
那样的话，这两人除了回到轮回之环的灵魂以外，就没有与拉姆达世界的存在有直接的关联，更不用说会与范达鲁接触了。
情感上或许是范达鲁的伙伴，但实际上是几乎什么都做不了。
相反的，也瞄准了因为不会成为作出任何有害行为的敌人，所以两人也比较容易答应的这一点。
而且，希望有辅助人员来帮忙处理因范达鲁的错而引发的Error和Bug也是事实。
泉和亜乱面面相觑地展开了讨论，不过立刻就有了答案。
“知道了”
“我不是当天使的料呢。不过也想看看村上那帮人来这里时的表情”
泉和亜乱同意成为罗多刻鲁特的御使。
只要不是永生不死就迟早会在欧利金死去，然后过来这里，除了到时要告诫Bravers的同伴们别做无谋之事的理由以外，也有“为了地球和欧利金”的理由。
虽然罗多刻鲁特似乎完全没有危机感的样子，但他如果就这样继续针对范达鲁的话，最后他和范达鲁一定会有一方死去，而且确实也越来越有那种趋势。
可是罗多刻鲁特除了拉姆达以外，也司掌着对两人来说是故乡的地球，以及欧利金的轮回转生。
可不能连那些世界的轮回也停止了。
因此，即便他发生了什么事，也必须能够操作地球和欧利金的轮回转生才行。
也就是说，他们两人要能够做到那一点。
罗多刻鲁特当然知道他们在想什么，但对自身正处于危险之中的危机感都没有的他而言，“不如说，如果能做到那种程度的话，会很有帮助的吧”，就将两人变成御使了。
『那么，从现在开始你们就成为我，轮回神罗多刻鲁特的御使了。今后请多加努力』
光之粒子从罗多刻鲁特挥舞的手中倾泻到泉和亜乱的身上，两人的存在因此受到升华。
此时，两人都这么想着。
（只看外观的话还蛮神圣的呢。虽然只是个辅助人员而已）

[WEB] 第一百零三话 感到遗憾的半吸血鬼与，狂乱的原种吸血鬼

总之，范达鲁即使没有鳞片也获得了『鳞王』的称号。
因为『鳞王』的称号，本来是『五恶龙神』菲迪鲁克给予完全攻略了Ｄ级迷宫『蜥蜴人的巢穴』的强者，并成为沼泽地的新支配者的证明，因此跟有没有鳞片都没有关系。
接着，虽然不知道有多少效果，在试着得到『五恶龙神』菲迪鲁克的加护时（正确来说是，叫他给予），菲迪鲁克垂着头说着“没办法”。
“哈……你的意思是？”
『那是，该说我还不够格吗……』
『所谓的加护，通常是上位的存在给予下位的东西，所以……』
『打个比方就是，狐假虎威是很有效果的。但是虎假狐威的话有任何意义吗，就像那样……』
感觉信仰心都要被粉碎了，还真是个简单易懂的加护说明啊。
而且『五恶龙神』菲迪鲁克似乎是狐狸，而范达鲁是老虎的样子。
“原来如此。因为还没有完全恢复，所以办不到啊”
实际上，跟完全掌握了『魔王的碎片』且魔力总量远超菲迪鲁克的范达鲁相比，就算他处于完全恢复的状态，格的差也不会有多少区别。
不如说，在拥有自己的肉体与能取神性命的武器的范达鲁，比菲迪鲁克更加自由的时候，就算被判断为是上位的存在也并不奇怪。
然而，范达鲁却是那么解释的。
不管跪在面前乞求饶命的存在是多么地没有威严，都还是神。
是创造天地、引发惊人的奇迹或是用可怕的作祟来诅咒人类的存在。
在完全恢复之后一定会比自己更加厉害吧，这样无条件地认为着。
『不，不，就算我完全回复了，有什么程度的实力我还是知道的』
尽管菲迪鲁克那么坦白的回答了，但范达鲁“到了这个节骨眼还能那么谦虚，真是个不容小觑的家伙”对他的评价却又上升了。
因为从旁看起来就像是用死去般的眼神望着他，所以菲迪鲁克本人也没有察觉到自己被误解了。
『不过，在给予加护的时候有触碰到了灵魂，该怎么说呢，那种形状……』
『该说就算偏离了人类的样子也要有个限度吗……』
『该不会，是把我等恶神或邪神的眷属，给吸收了吧？』
而且菲迪鲁克也根本没空去注意到那种误解。
因为已经知道范达鲁的灵魂大概不属于人类了。
灵魂的形状和颜色就像指纹一样，没有人是相同的，但即使是那样，这个形状也是非常奇怪。
就算把魔王的碎片算在内也是。
“不，我不记得有做过”
『例如，穿上被诅咒的物品之类的东西，或者是在做了某些事情之后，能力值或技能就立刻发生了变化，像这种事呢？』
“如果是那种情形的话，之前在阅读一本被诅咒的书时曾经发生过。那时魔力增加了五千万，舌头也变得能伸长了”
『『『就是那个！』』』
范达鲁在非法侵入哈托纳公爵领的尼亚吉城中的魔法师公会的时候，阅读了一本有问题的禁书。
菲迪鲁克推测，范达鲁可能把寄宿在上面的邪恶之神或者其眷属给吸收了。
“小家伙，吐出来，赶快吐出来呀！”
『少爷，不是说不能吃那些奇怪的东西吗！　会闹肚子的喔！』
“不是啊，如果只是闹肚子就能解决的话我觉得也蛮厉害的，不过……我应该是没有吃下去啊？”
『而且，那可是一年多以前的事情了，事到如今要怎么吐出来呀？』
在被萨蒂莉斯和丽塔颠倒抓着且上下摇晃时，范达鲁“啊，有股既视感”正悠闲地这么想着。
『难不成是朋友吗？　那样的话我真的很抱歉。我家的范达鲁也不是故意那么做的』
『不，我想不到倒戈组里有哪个家伙会潜伏在书里的』
『而且据被称为禁术书的缘由来看，似乎是为了夺取读书者的精神而设了一个陷阱的样子』
『说穿了就是，那家伙即使被吸收了也是自作自受』
对于正在道歉的达露西亚，因为疑问获得解决而畅快许多的菲迪鲁克这么回答。
实际上，被范达鲁吞噬的『魔书的恶神』布布卢杜拉是属于魔王残党的恶神，与菲迪鲁克并非同伴或朋友，而是敌对的关系。
此外，因为他们几乎没有什么同族意识，就算是同样来自异世界的存在消灭了，只要不是同伴的话也只会感到“敌人减少了”。
『不过，或许这就是为什么无法给予加护的原因吧』
不如说，在这种情况下甚至很感谢“绝对不是因为我比较无力喔”给了这种能找借口的理由。
“原，原来如此。嘛，办不到的话也就不勉强了”
『是，是啊，实在是没办法啊』
“嗯姆，你也差不多能把头抬起来了吧？”《萨蒂莉斯》
包含维格罗、丽塔和萨蒂莉斯等范达鲁以外的所有人，都对菲迪鲁克有些顾虑。
大家无法从魔力的总量上是看出两人之间的实力差多少。
所以，当然还是会对『五恶龙神』菲迪鲁克感到害怕。
可能有人会说，都在面前卑躬屈膝了为什么还会害怕呢，但如果那令人遗憾的存在是个比城堡还要大的怪兽的话，那么应该就能猜到原因了吧。
不管看上去多么遗憾和可怜，对于维格罗等人来说，神就神。
“那么，要不然就包含蜥蜴人在内，请在塔洛斯海姆之中挑个合适的人选给予你的加护吧。
作为回报，会在神殿里放置您的神像的”
因为阿尔达派的众神的神像已经全都被撤掉了，所以维达神殿里还有许多的空间。
『『『什么，那还真是求之不得』』』
对自己祈祷的人变多了，就意味着力量能更快的恢复。
而且那即使是同时向多个神祈祷的信徒也没有关系。
“稍后我会问你一些问题，还请你回答”
『『『我知道了』』』
然后范达鲁一行人知道了现在鲜为人知的，十万年前的真相。
虽然已经从被碎魂了的蒂尼西亚那里多少得知了当时的情报，但是她在维达和阿尔达的战争时期并没有多高的地位。
另一方面，菲迪鲁克虽然没什么影响力，不过姑且是个部队的指挥官。
最重要的是，由于蒂尼西亚早已处于半发疯的状态，因此对于越早以前的事，记忆的遗失和失真的情形就越严重。
不过有着与人不同的精神构造的菲迪鲁克的记忆几乎都是正确的。
寨卡特等生产系勇者的功绩，然后还有被魔王毁灭的始末。
以及寨卡特在十万年前成为吸血鬼真祖的父亲时的状态。
然后还听闻了赞塔克和其他许多的从属神都站在维达那一方奋战，现在则因战败而分散四处等事。
知道还有那么多人是站在维达这边，这对于范达鲁来说是一件非常高兴的事，毕竟原本以为是在更加孤立无援的状态下与贝武多等人进行战斗的。
而且在被认为是邪神恶神的存在之中也有着同伴的这一点，也是一个非常大的收获。
已经知道现在即使不是友方，也是有交涉的可能性了。
“嘛，不会和西西里酥卡卡交涉就是了”
身为父亲的仇敌，这也是当然的。
根据蒂尼西亚的说法，他下达了要将范达鲁杀死的神谕，看来对方也跟本没打算进行谈话的样子。
顺带一提，菲迪鲁克当然不知道范达鲁的灵魂，是由寨卡特和娅珂等生产系勇者的灵魂碎片强行缝合在一起的东西。
即使是神，也没有光看灵魂就能理解来历，而且还是十万年以前的来历的眼睛。
“还发生了那种事情吗。从那时开始就做不了什么正经的事情了啊，阿尔达那些家伙”
“如果将这些事情告诉外面的人类的话，不就能让阿尔达的信徒们陷入大混乱了吗？　怎么样，范？”
“……我们就算去阐述这些也没什么用吧”
『是啊。范达鲁是丹皮尔，巴斯蒂亚你们是食尸鬼，我是灵魂，蕾比雅桑她们是亡灵。
然后告诉我们这些的则是恶神桑』
好一点的话肯定会变成阿尔达的信徒们的迫害的对象，糟一些的话会成为抹杀的对象吧。
如果是融合派的话或许会听听范达鲁所说的话，但即便如此，也不认为他们会相信对身为自身信仰对象的英雄不好的真相，更何况那些是与从自己小时候开始就听惯的事实相异的真相。
更不要说信息的来源是异形的恶神，而且还连一个『物理性的铁证』都没有。
虽然不知道是否存在，但就算穿戴了那种无法说谎的魔法道具，充其量也只会被人们认为“真是可怜啊，是受到恶神的怂恿而把谎言当真了吗”。
“那么，就当转换气氛问些其他的问题吧。你现在是维达这一边的，但为什么属下的蜥蜴人却没有信仰维达呢？”
虽然自己的复活是很重要，但维达的复活对他来说应该也是很重要才对。
可是蜥蜴人们却不像是有在信仰维达的样子。
即使世代交替的时间比人种还要快，我觉得应该也会留下祠堂的遗迹。
自菲迪鲁克使蜥蜴人诞生于迷宫，并让他们成为信徒以来，已经过了数万年。
在此期间，即使只有占整体10%的人去信仰维达，那女神的复活也多少会有些进展吧。
尽管范达鲁是这么想的，但是菲迪鲁克有他自己和迫切的理由。
『那的确是那样没错，但那种行为对我来说会很难受』
『维达虽然被阿尔达剥夺了神格，但她也还是这个世界上最知名的神之一。就算是现在，仍然有一定数量的信徒会向她祈祷』
『然而，我只是一尊无名的恶神。如果不自己创造信徒的话，就不会有人向我祈祷』
也就是说，似乎是知名度的问题。
即使到现在，外头的维达信徒除了新种族以外仍然有一定的数量。
阿尔达的信徒对她生下的种族的责难姑且不谈，维达身为与阿尔达同级别的神，还是会对她表示相应地敬意的。
但是，菲迪鲁克的名字在历史上连点蛛丝马迹都没有。
因为只是一柱无名的恶神，信徒增加的可能性当然为零。
实际上，他在醒来的时候的确是没有信徒。
所以他才会让蜥蜴人来信仰自己。
虽然也能从同时信仰其他神的信徒那里得到力量，但果然还是用只让信奉自己一柱的信徒来祈祷的方式更能获得力量。
而且如果让蜥蜴人们也去向维达祈祷的话，虽然这对菲迪鲁克而言是巨大的献身，但对维达来说可能只有得到麻雀眼泪般的力量。
虽然是个比较极端的例子，但这就像把一杯水的一半倒入湖中是没有什么意义的，是一样的道理。
“原来如此，我明白了。那么，其他还有关于魔王的碎片……”
虽然范达鲁一行人一个接一个地询问，关于魔王的碎片、其他倒戈到维达侧的邪神与恶神、『太阳的巨人』塔洛斯等众神、目前的维达新种族、大陆南部的现况，以及维达现在的状态等事，但菲迪鲁克所知道的事情，就只有到十万年前的战争中与维达一同逃跑的途中而已。
『毕竟，我在那之后沉睡了数万年，现在其他人都在做些什么，我也完全不清楚』
『也特地在目力所及的范围内大致找了一下，但是⋯⋯这个沼泽地的一半左右就是我的极限了。
在一百多年之前，我感觉好像有听到了什么，但那时因为被『暴邪龙神』鲁维兹冯尔给封印了，可能是我的错觉吧』
『不过，我觉得『堕肥dakoe的恶神』应该是在贵族欧克的帝国里头』
“章鱼dako的恶神？”
“不是，是堕肥。使人堕落然后肥胖的意思”
一瞬间还以为该不会是半鱼人或者是海产物的神，不过实际上似乎是掌管肥胖的恶神。
原本欧克和贵族欧克都是身为兽王干帕普利奥的部下，倒戈到魔王侧的猪之兽王被魔王古杜拉尼斯授予力量之后诞生的魔物。
好像是先将欧克给制造出来，之后才制造负责担任指挥官的贵族欧克。
然而，那个猪之兽王被勇者法玛恩给打倒并封印了。
那之后，找不到猪之兽王后继者的魔王，似乎将指挥和生产欧克的工作分配给了包含『堕肥的恶神』姆布布姜戈在内的数名部下。
所以『堕肥的恶神』姆布布姜戈在接受寨卡特的提议之后，而当时服从他的欧克和贵族欧克似乎也一起倒戈了。
“……呃——，那些家伙是我们的同伴吗？”
“姆，那么不要放逐，直接处刑不就好了”
曾因为布格甘而受到巨大损害的食尸鬼王——范达鲁以及萨蒂莉斯等人，嫌弃地那么说着。
布格甘是因为在权利争斗中失败而逃亡，实际上是被放逐的贵族欧克，帝国那边虽然应该没有什么恶意，但突然被告知“其实我们是同伴噗嘻噗嘻”也很难做出回应。
“等沼泽地的事情告一段落之后，明明还打算举办贵族欧克肉吃到饱活动的说”
“大家都一直很期待呢”
『⋯⋯』
尽管是个最低有位阶６，在十万年前也有不少超过位阶１０的个体的贵族欧克的，即使是现在恐怕也是以有着超越人类中小国家的武力为豪的帝国，但是在菲迪鲁克的脑海內里，清晰地浮现出了因为范达鲁一行人而使帝国化为猪肉料理的自助餐会的景象。
『呃——，总之当时是同伴没有错，现在还是不是我方的就不清楚了……』
『在那场战争之后，可能也有一些会擅自行动的家伙在，所以无法断言，但……』
『不过，我想还是姑且确认一下会比较好』
这是个相当微妙的意见，似乎就连菲迪鲁克也都无法保证姆布布姜戈的性格。
这是因为，原本属于魔王军的他和邪神恶神之间，是那种彼此会趁隙夺取功劳和背叛的关系，所以并不存在什么横向的信赖关系。
尽管在接受寨卡特的提议并倒戈之后也有进行过某种程度上的交流，但那似乎也只是“只是相同出身的熟人”这种程度的关系而已。
虽然当中也是存在着关系意外良好的邪神和恶神，但在这种情况下，别人要形容他们之间的关系时，单词的开头大多都是“有病”两个字。
毕竟原本就是邪神和恶神，除去同为神的这一点，在精神构造上也还是有些差异的。
而且尽管不知道有菲迪鲁克那样的实例，但是也有像蒂尼西亚等邪神派的原种吸血鬼那样的例子。
就算一度倒戈了，但在寨卡特等生产系的勇者已经灭亡，维达也无法行动的状况下，如今也未必是同伴。
“好吧，我知道了。等时机成熟时再和他们接触吧”
『嗯？　不是回去之后马上就去吗？』
“在那之前，有一个想亲自前去的地方。我想大概也不会花太多时间”
『是这样啊』
“比起那个，这是最后的问题，在制造人造人的时候你的力量能派上用场吗？”
能派上用场的话，请立刻交出来。
面对言外之意所夹杂的庞大压力，菲迪鲁克在无意中退后了几步之后，才开始回答范达鲁的询问。
『人，人造人？　因为我对炼金术不是很熟悉……』
『在创造魔物的时候，也只是创造了蜥蜴人……之后就任由迷宫发展了』
『如，如果鳞片的话，我想大概还是可以做些什么的』
“……鳞片”
『我并没有长着鳞片呢』
对于这个令人遗憾的回答，范达鲁和达露西亚摇了摇头。
从『鳞王之巢』回来之后，蜥蜴人们对获得了卓越的宝物和『鳞王』别名的范达鲁展现了完全的忠诚与服从。
不知道是不是『鳞王』效果，蜥蜴人们中受到『魔道引诱』影响的个体开始变多了。
到了这个地步的话，只要范达鲁还存在，蜥蜴人就会作为塔洛斯海姆的忠实人民，继续存在个一千年或两千年吧。
而结束带练的范达鲁，将开始进行爱莲奥诺拉，以及贝尔蒙德的手术了
・名字：范达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：８岁
・别名：【食尸鬼王】　【蚀王】　【魔王再临】　【开拓地的守护者】　【维达的御子】　【怪物】　【鳞王】（新！）
・职业：魔导士
・等级：６８
・职业履历：死属性魔术师、魔像炼成士、不死者驯服师、魂灭士、毒手使、虫使、树术士
・能力值
生命力：１４３８
魔力　：８１５,８７８,５５４＋(１６３,１７５,７１０)
力　：６０１
敏捷　：５５２
体力：８０６
知力：１６６３
・被动技能
怪力：５级
高速治愈：８级（升！）
死属性魔术：９级（升！）
异常状态耐性：７级
魔术耐性：５级（升！）
暗视
魔道引诱：１级
咏唱废弃：６级（升！）
引导：魔道：２级（升！）
魔力自动回复：６级
从属强化：６ＬV
毒分泌（爪牙舌）：５级（升！）
敏捷强化：３级（升！）
身体伸缩（舌）：５级（升！）
徒手时攻击力强化：小
身体强化（发爪舌牙）：４级（升！）
丝精制：３级（升！）
魔力増大：２级（升！）
・主动技能
业血：３级
极限突破：７级
魔像炼成：８级（升！）
无属性魔术：７级（升！）
魔术控制：６级
灵体：７级
木匠：６级
土木：４级
料理：５级
炼金术：５级（升！）
格斗术：６级（升！）
碎魂：８级
同时发动：５级
远距离操作：７级
手术：４级（升！）
并列思考：５级
实体化：４级
连携：４级
高速思考：４级（升！）
指挥：４级
装植术：４级（升！）
操丝术：５级（升！）
投掷术：５级（升！）
叫唤：４级（升！）
死灵魔术：４级（升！）
装虫术：４级（升！）
锻冶：１级
炮术：３级（升！）
・独特技能
弑神：６级
异形精神：６级
精神侵食：５级
迷宫建筑：６级（升！）
魔王融合：２级
深渊：１级
・魔王的碎片
血
角
・诅咒
无法继承前世经验值
无法就职已存在职业
无法自行取得经验值
发出了像是成熟果实破碎的声音，血与骨肉的碎片四处飞溅。
“噫———，谷巴蒙大人他，谷巴蒙大人他发疯了！？”
“请，请冷静下来啊，谷巴蒙大人！”
不论是变成正在飞溅的血和骨肉的人，还是看到那些后陷入僵直并尖叫的人，全都是吸血鬼。
而且还是至少活了数百年以上的贵种。
在英雄颂歌和圣人的逸闻中都是令主人公们陷入苦战，好不容易才有办法击败的敌方角色。
而在现实中，他们是以里社会的深处为巢的，强大的暗之贵族。
但是如今，却只是群因为单单一名老人而发出悲鸣和到处乱窜的可怜虫。
“什么啊……对老身所做的事情有什么意见吗……你，原来是背叛着啊”
谷巴蒙用那充满血丝的眼睛随意地瞪向了吸血鬼。
“噫！？　呗嘎呗咇！”
在下个瞬间，有着贵妇般美貌的女吸血鬼，全身仿佛没有骨头一样地扭曲变形，接着就像爆炸一样地破碎四散了。
“快逃啊！　会被杀掉的！”
“呜哇啊—————！”
“不要啊—————，救命啊—————！”
贵种吸血鬼们伴随着通常是他们会让牺牲者流出的眼泪、鼻涕和尖叫声逃走了。
因气喘吁吁而没有追上前去的谷巴蒙，口不择言地说着。
“不论哪一个，都是叛徒吗，可是将老身的，我这个谷巴蒙的鲜血给予了你们，明明得到了永远的寿命，这群比尔凯恩的，走狗！”
尽管像是在诅咒般地辱骂着，但是并没有证据证明那些吸血鬼们是叛徒。
说起来，也根本没有证据或情报显示，原种吸血鬼的比尔凯恩对理应是同伴的他怀有敌意。
但谷巴蒙是这么认为的。
就像将蒂尼西亚变成了自己的提线人偶一样，比尔凯恩这次是想把自己也变成傀儡。
而在自己的手下之中，也已经混入了倒戈到比尔凯恩那里的叛徒。
这些不过都只是谷巴蒙的猜疑心造成的妄想罢了，但没有人有办法让他那糊涂的脑袋清醒过来。
在侍奉『悦命的邪神』西西里酥卡卡的原种吸血鬼同伴之间的，勉强维持的信赖关系已经崩坏的现在，对谷巴蒙来说，分到自己的血的那些吸血鬼们也不是能够信任的对象。
要说为什么的话，那是因为将多数的时间都沉溺于兴趣之中的谷巴蒙，与周围有着像『五犬众』那样优秀且忠诚度高的亲信和心腹的蒂尼西亚不同，并不存在值得信赖的部下。
事实上，谷巴蒙已经想不起早些时候被他杀死的吸血鬼们的名字和面孔了。
“再这样下去的话老身就会被比尔凯恩给⋯⋯怎么办，该怎么办才好啊？
噢，对了！　没有必要将不值得信任的家伙放在身边！　将手下全都变成不死族不就好了吗！”
然后那偏执且歪曲的精神，产生了一个最糟糕的主意。
深信这是个好主意的谷巴蒙，立即开始用空间属性魔法将眼前的肉片收集起来。
“这些家伙的实力虽然还不足以加入老身的不死英雄收藏之中，不过也没关系。
我可是很宽宏大量的，嘻嘻嘻。
如果手下们也能够加入老身所爱的收藏品的话，想必大家也会非常乐意将自己生命献给我才是。
毕竟，他们那永远的寿命可都是我给予他们的”
・名字：萨蒂莉斯
・位阶：８
・种族：食尸鬼巫师
・等级：７０
・职业：贤者
・职业等级：５１
・职业履历：见习魔术师、魔术师、光属性魔术师、风属性魔术师
・年龄：２９７岁（已年轻化）
・被动技能
暗视
痛觉耐性：３级
怪力：１级
麻痺毒分泌（爪）：２级
魔力回复速度上升：７级（升！）
魔力増大：２级（新！）
・主动技能
光属性魔术：８级（升！）
风属性魔术：７级（升！）
无属性魔术：３级（升！）
魔术控制：７级（升！）
炼金术：４级（升！）
咏唱废弃：４级（升！）
同时发动：３级（升！）
极限突破：３级（升！）
家事：１级（新！）
・魔物解说：食尸鬼巫师
只有那些在食尸鬼之中精通复数的属性魔法，且不断钻研学习者才有办法晋阶到此种族。
在食尸鬼这个种族诞生之后几乎没有出现过，即使是在魔法师公会的书库里，也几乎没有书籍记载它的存在。
它的存在只有在古代贤者的备忘录中出现过，根据描述，该种族在身为能施展可怕魔法的魔法师的同时，也是位聪明的领导者。
只是，大多数的研究者都推测，那只是把该种族跟技能等级较高的食尸鬼法师长老搞混了，并对其存在表示怀疑。
