<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>龙の从者</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">龙の从者</h1>
			<p>艾夏今年就要迎来二十岁。</p>
			<p>但是，那个容貌怎么看都只是七～八岁的小孩。</p>
			<p>耳长族（森精灵）是以长寿闻名的种族。</p>
			<p>然后，对被认为能活千年的耳长族（森精灵）来说，时间的流逝和人的是根本性的不同。</p>
			<p>充其量二十年，对慢慢地成长的艾夏来说，肉体上也好精神上也好，要成熟都是强人所难的事。</p>
			<p>经常睡觉，一边提高和自然的感应性，一边一点一点地将在体内循环的庞大魔力变成自己的东西。</p>
			<p>这是对森精灵来说的第一次性征，需要的时间大约是四十年到五十年。</p>
			<p>结束那个后身体成长的第二次性征才会到来。</p>
			<p>又会花上四十到五十年慢慢成长，变成人类中说的二十岁程度的容貌后，肉体会像时间停止了一样停止成长。然后，在结束寿命之前几乎不会衰老，即使是活了千年的人也是以人类中说的三十或四十岁程度的年轻姿态结束一生。</p>
			<p>在第三开拓村弗洛里亚知道那个事实的只有艾夏的父亲。</p>
			<p>同年代的孩子在还小的时候还好。</p>
			<p>在孩子中老是发呆的奇怪的孩子，听话、没积极性的孩子，那种对待过得去。</p>
			<p>但是，到了超过十岁的时候，身体能力的差距无法隐藏了，而且学习能力的差距也如实地体现了。</p>
			<p>不知不觉地艾夏她，“废物！”</p>
			<p>“被诅咒了吧！诅咒之子！”</p>
			<p>“是妖怪吧，肯定是的！”</p>
			<p>被孩子们那样说了。</p>
			<p>即使在没有有学问的人的开拓村也并不是没有大人们知道情况。即使是暧昧的认识，她的不同是种族的不同，能那样认识的人尽管很少也还是有的。</p>
			<p>然而，谁都没有拥护艾夏。</p>
			<p>偏食。</p>
			<p>那是冷遇艾夏的另一个理由。</p>
			<p>那是继承了耳长族（森精灵）之血出生的人的宿命吧。</p>
			<p>忍受不了野兽的气味。肉不管怎么努力也连送入口中都做不到。家畜的乳汁也很臭不想喝，蛋也不行。结果艾夏能正经吃的只有谷物、豆类、盐和蔬菜汤，还有几乎不上餐桌的水果。</p>
			<p>生长缓慢，能吃的东西又有限，工作也记不住，总在睡觉的包袱，那就是艾夏的共通认识。</p>
			<p>可是，尽管如此──</p>
			<p>“没关系，艾夏慢慢地按自己的节奏长成大人就好。在那之前爸爸会好好保护艾夏，约定了”</p>
			<p>没错，多亏了父亲对艾夏说过，艾夏才能活了十九年又几个月。</p>
			<p>正因为元冒险者的父亲无论在村子的警护、狩猎还是开拓都是出色的人，她才能活下来。</p>
			<p>正因为父亲很出色，所以即使陷入饥荒也没有被卖掉，即使被谁伤了心艾夏也仍然能正直地成长。</p>
			<p>可是那样的幸运突然崩溃，没有了。</p>
			<p>传染病。</p>
			<p>父亲被侵蚀了三分之一村民的传染病侵袭卧床了。</p>
			<p>失去家庭支柱的一家的末路很残酷。</p>
			<p>磨碎很少的积蓄，拼命看护父亲，仅仅如此就过去的时间。</p>
			<p>积蓄一天天消失，餐桌萧条了。</p>
			<p>谁都没有来帮忙。明明不是一次两次被父亲帮助过，却谁都──谁都不帮忙。</p>
			<p>岂止如此，病的原因是因为诅咒之子家之类的也被谣传了。</p>
			<p>艾夏直觉的理解了。</p>
			<p>谁也什么都不做是因为自己被讨厌了。</p>
			<p>因为自己的错，没能让任何人帮助父亲。</p>
			<p>那一半是正解，另一半是错的。</p>
			<p>哪里都没有有余裕惦念谁的村民。</p>
			<p>在此之上，只不过是为了排解焦躁而将不幸强加给了艾夏。</p>
			<p>父亲的病情没能好转。</p>
			<p>在小小的开拓村，医生连一个都没有。</p>
			<p>弥留之际的父亲的话是──</p>
			<p>“⋯⋯抱歉呐，艾夏──爸爸好像不能保护你了──打破了约定呐────没能遵守和你们，和你妈妈芙萝莉娅的约定────对不起，我爱你，艾夏──”</p>
			<p>父亲死了后，艾夏被抛弃了。</p>
			<p>没有任何人想要收养艾夏。</p>
			<p>当然了。</p>
			<p>本来就是没有余裕的状况，不可能会有人收养工作也不会做，饭也不能吃的那种累赘。</p>
			<p>“是那样吗，真是位好父亲呐”</p>
			<p>“⋯⋯呋咕⋯⋯⋯⋯欸咕，爸爸──呋欸──嗯，爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>说完话的艾夏突然趴下哭了起来。</p>
			<p>一定是因过于力求生存而压抑着感情吧。</p>
			<p>艾夏在残酷的环境下没有迷失自己，能这样和她相遇是多亏了已经身亡的她的父亲吧。</p>
			<p>“想哭的时候哭就好。想落多少泪就落多少泪──没什么，别客气，虽然不太大不过我会把胸借给你的哦”</p>
			<p>娜哈特轻轻仰望天空。</p>
			<p>和在陌生的世界第一次遇到的少女──艾夏之间不禁感觉到了命运，感觉到了不可思议的缘。像以前娜哈特遇到的同伴们一样的不可思议的缘。</p>
			<p>如果没有娜哈特在的话，大概会丧失的小小生命。</p>
			<p>对抗残酷现实的高洁的灵魂，娜哈特将其紧紧抱住。</p>
			<p>月亮消失在云的夹缝后又出现，多少次反覆，不久哭声小去了。</p>
			<p>“呐，艾夏──可以的话，跟我来吗？”</p>
			<p>娜哈特向取回了冷静，取回了有思虑的眼睛的艾夏告知。</p>
			<p>“⋯⋯⋯⋯可，可是⋯⋯我那个，帮不上娜哈特大人的忙。力气也没有，记性也差，喜好和厌恶也多⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>“哈哈哈，我并不是想要战力。我对记忆力有自信，你喜欢吃的食物也有很多。所以什么问题都没有”</p>
			<p>娜哈特有些对不起似的挠头。</p>
			<p>“而且，有部分是因为在救艾夏时使用的龙之从者会束缚着你。我会总是知道艾夏的位置，艾夏在今后的成长中一定也会受到我的影响吧──讨厌吗？”</p>
			<p>娜哈特不知不觉露出了不安的表情。</p>
			<p>艾夏想也能露出那种表情吗，一瞬间看了娜哈特后马上慌张地否定了。</p>
			<p>“不，不会。那种事，倒不如说是光荣，可是──”</p>
			<p>艾夏知道自己是无能的。</p>
			<p>因为那个原因一直在给父亲添麻烦。</p>
			<p>不想作为什么用处都派不上的包袱呆在娜哈特的身旁。</p>
			<p>娜哈特很容易就读取了艾夏那样的心境。</p>
			<p>然后，格外开朗地笑了后，有些使坏地告诉艾夏。</p>
			<p>“艾夏不在的话我会很困扰的。看起来我好像是相当容易感到寂寞的人呐，我想要说话的对象──而且如果是像艾夏一样的美少女的话就更加了呐”</p>
			<p>“美，美少女⋯⋯！哈！”</p>
			<p>而且，由于龙之从者，艾夏今后会变强吧。从身边也感觉到了相当大的魔力。因为身体没有适应，所以大概还不能处理。尽管如此，仅仅数十年，甚至可以说只是时间的问题。</p>
			<p>“所以艾夏，跟我来──对我来说你是必要的”</p>
			<p>那样说着娜哈特伸出手。</p>
			<p>但是艾夏无暇顾及那个。心脏剧烈地跳动，为了隐藏泪水不能抬起低下的脸。</p>
			<p>在艾夏的内心爆发性扩大的一个感情。</p>
			<p>那不是对生的盘算或喜悦，而是对被娜哈特视为必要的纯粹的欢喜。</p>
			<p>被谁视为必要，那在艾夏的人生是第一次的经验。</p>
			<p>谁都疏远、轻蔑艾夏。</p>
			<p>谁都作为无用舍弃了艾夏。</p>
			<p>被否定，被规定为无用。</p>
			<p>那就是艾夏的全部。</p>
			<p>可是娜哈特却说需要艾夏。</p>
			<p>说你是必要的。</p>
			<p>那是欢喜。</p>
			<p>那是至福。</p>
			<p>艾夏确实发现了新的自己。</p>
			<p>受到无法形容的感情的奔流冲击，从胸口内侧直至全身，难以言表的快感像穿透一样闪过。</p>
			<p>理应不知道的话语不可思议的在头脑中被形象化。那简直就像是只为了现在，只为了这个时刻而让成长加速了一样。</p>
			<p>像要把那样的倾慕全部吐出一样，艾夏吐露了。</p>
			<p>“啊啊，我的主人──艾夏向您宣誓永远的忠诚”</p>
			<p>艾夏跪下亲吻伸出的手背。</p>
			<p>为什么变成这样了。</p>
			<p>娜哈特只能呆呆的注视跪着的艾夏。</p>
		</div>
	</body>
</html>
