<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>尾声</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">尾声</h1>
			<p>死者二百三十二人，负伤者四百六十人。</p>
			<p>不过如果没有娜哈特的回复药（Potion）的话，负伤者也变成死者的可能性很高。</p>
			<p>因为其特殊性而被称为魔竜纷争的战争是人类侧的胜利。虽然从娜哈特来说哪里都不存在胜者，但正因为胜利这两个字既有支撑的东西，也有拯救的东西所以没有否定。</p>
			<p>作为正式发表是主谋的古代魔族讨伐完成，关于竜的乱入则是详细不明。变成了运气不好被卷入了在肯帕尔尼亚草原的竜们的纷争。</p>
			<p>在娜哈特的龙击魔法中显现的龙因为巨大得即使从交易都市看也会映在视野中，所以也有许多人目击到了，居民简单地接受了那个报告。这是尼古尔多为了不过度激怒圣竜教会而采取的情报操作。如果接近人类的存在向竜找茬打架并击退了竜这个事实传开的话，也有发展成无用的争执的可能性。当然谁都不会相信吧，但对交易都市的非难也会稍微变差吧。</p>
			<p>比什么都危惧的是崇敬竜的圣竜教会触碰到娜哈特的逆鳞，不过那是只有一部分人能知道的现实。</p>
			<p>在主谋的魔族的讨伐上有既不是冒险者也不是骑士团的协力者在是无法隐瞒的众所周知的事实。人们将击败了许多敌人，讨伐了被讴歌为传说的魔族的绝世美少女称为交易都市的英雄，娜哈特。</p>
			<p>当然，以娜哈特的角度没有打算满足于那种小才干，只有随便这种程度的认识。</p>
			<p>虽然名声会招来麻烦，不过娜哈特基本上是爱出风头的装模作样的人所以没有特别介意。发生问题的话每次都会从正面扫平，仅此而已。</p>
			<p>虽然娜哈特在许多人面前解放了力量，但没有实力的人或是濒死了或是昏迷了，而且从旁边看的话就像是竜和竜在战斗，所以知道娜哈特真正实力的人极少。当然由于名声传开了，所以可以说无用的被多管闲事在交易都市没有了。</p>
			<p>在冒险者公会人们慌忙地到处活动，以尼古尔多为首的大人物正忙于事后处理。伊莉娜毫不留情地殴打偶尔想要启程去梦的世界的尼古尔多。带着泪眼持续工作的他的苦恼不会结束吧。</p>
			<p>说起来──对他们来说还有一件，可喜的事。</p>
			<p>◇</p>
			<p>（插图008）</p>
			<p>“为什么，她放过了我们呢？”</p>
			<p>“谁晓得？不懂那种怪物的想法啦！但是────不，没什么”</p>
			<p>樱看向忽然扭过头去的主人，说出了至今为止觉得是无用的思考而舍弃了的心思。</p>
			<p>“⋯⋯和大小姐⋯⋯⋯⋯放过那个男人，是同样的理由吗⋯⋯？”</p>
			<p>“笨，笨蛋！才不是──我，我是因为稍微觉得，他是有骨气的人──不对，因为觉得他是没有杀的价值的杂鱼，哼”</p>
			<p>“是那样吗”</p>
			<p>那样说后，樱没有再过多追究。</p>
			<p>和平常一样，微微低下头。</p>
			<p>然后，稍微抬起头时，莉诺亚正诧异地看着樱。</p>
			<p>“大小姐⋯⋯？”</p>
			<p>“你，也会这样笑呢”</p>
			<p>“诶⋯⋯”</p>
			<p>樱把手贴在自己脸上，确认了一如既往的自己后歪头纳闷。</p>
			<p>不知是不是看到了那样的樱，莉诺亚愉快地笑了。</p>
			<p>“呋呋，呐樱──在久违了两千年的世界，接下来做什么呢？”</p>
			<p>那样说的莉诺亚的笑容看起来和令人怀念的回忆中的笑容相当重合。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“娜哈特大人⋯⋯啊⋯⋯嗯，好舒服⋯⋯但是，再稍微，温柔一点⋯⋯”</p>
			<p>“嗯，这样吗──”</p>
			<p>“是⋯⋯的⋯⋯啊──艾夏好幸福～”</p>
			<p>以完全陶醉了的眼神头放在娜哈特膝上的艾夏是因为背德感呢，还是因为优越感呢，抑或是因为充实感吗，露出了有点不像孩子的笑容。</p>
			<p>偶尔听到的，娜哈特大人的膝盖～，这样的声音肯定是幻听。</p>
			<p>结果，娜哈特准备的景品的目的地落在了艾夏头上。</p>
			<p>最初想到指挥全体，打败了鬼的魔族的尼古尔多是最大的有功之人，但他被伊莉娜揍倒后谢绝了。第二位想到了克丽丝塔，但说放跑了敌将，没能和竜战斗的她辞让了，于是变成了艾夏获得。</p>
			<p>因为从正面直接看到和竜战斗的她的身姿的人很少，那也不是应该被公布的事，所以公开很难说最活跃，但除此之外艾夏的功绩也可以说很大吧。</p>
			<p>不过，对娜哈特来说对象是艾夏的话别说是景品，任何时候都会这样摸头，但感觉现在，这一刻，作为特别的时间能比较幸福，所以没有说不懂风趣的话。</p>
			<p>取而代之的是──</p>
			<p>“──呐啊，艾夏──接下来去哪里呢──”</p>
			<p>那样说的娜哈特的眼睛愉快地像孩子一样闪耀着。</p>
			<p>◇</p>
			<p>过去被称为封印之泉的湖底。</p>
			<p>在现在一滴水滴都不存在的那个地方，噔噔的小小的脚步声响起。</p>
			<p>“什么都⋯⋯没有⋯⋯”</p>
			<p>小小的人影微微歪头。</p>
			<p>“任务，做不了⋯⋯会被姐姐骂吗⋯⋯？”</p>
			<p>谁都没有回答那样的声音。</p>
			<p>“⋯⋯回来吧⋯⋯妈妈和爸爸⋯⋯在等你⋯⋯”</p>
			<p>落在光中的影子。</p>
			<p>嘟哝的少女的嘴角是歪斜的笑容。</p>
		</div>
	</body>
</html>
