<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>各自的死斗</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">各自的死斗</h1>
			<p>那是应该说是地狱绘图的光景。</p>
			<p>推开空气降下的冰块逐一稍微超过了十米，低位的魔物对不讲理的重量差毫无办法地走向了被压死的末路。</p>
			<p>肉被压碎，应该飞散的鲜血在从肉体里飞出的瞬间冻结。</p>
			<p>凹陷的大地上留下了许许多多被深红包裹的冰柱。</p>
			<p>降在战场到处的流星冰雨（Icicle Rain）可以说仅一发就产生了甚大的受害。</p>
			<p>实际上近三千的魔物的军队约三分之一陷入了无法战斗的状态。</p>
			<p>假如这是人类们的战斗的话，陷入恐慌状态的军队会保持不了纪律，就那样败走吧。</p>
			<p>但是，食人鬼（Maneater）乌诺的脸上没有焦躁。</p>
			<p>虽然杂鱼们没能回避就死了，但对他来说仅此而已。</p>
			<p>成为魔族，被给与了名字的乌诺和鬼（奥加）的都耶、特雷斯一点也没有焦躁。倒不如说，作为面对强敌试试自己的力量，得到更进一步的力量的机会都热血沸腾了。</p>
			<p>另外以腐魔女（巫妖）为中心的魔法部队采取了相应的对应。接连地集中施加火魔法，努力设法将受害控制在了最小限度。</p>
			<p>那样的乌诺在的最末尾有三块冰块飞来了。</p>
			<p>乌诺一用黑暗浑浊的瞳孔看到那些，就猛然抽出了双手持的长剑。</p>
			<p>两柄剑既是武器也是发动魔法的媒介。</p>
			<p>“妖术──斑火！”</p>
			<p>紫色的火包住冰块。</p>
			<p>不祥的火炎发出爆发性的热，一瞬间让冰块蒸发了。</p>
			<p>白雾升向空中并消散。</p>
			<p>食人鬼（Maneater）的系谱也和小鬼（哥布林）相同。弱小的鬼反覆进化成为鬼（奥加），喜欢吃人的姿态就是现在的乌诺。</p>
			<p>妖术既然是鬼的擅长分野，作为其上位种的乌诺就也擅长使用。</p>
			<p>尽管失去了许多军队，乌诺依然没有怀疑自己的胜利。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“没想到⋯⋯竟有如此程度呐──”</p>
			<p>在远离前线的能远望战场全体的比较高地的本阵，尼古尔多看到散布压倒性破坏的魔法发出了感叹之声。</p>
			<p>“是啊⋯⋯不愧是持有称号的A级冒险者──自称擅长魔法的骑士多少有些不好意思了呐──”</p>
			<p>“不过，不会这样就结束吧──告诉全军，趁此机会赶快解决。咬破前线──”</p>
			<p>格兰迪亚点头，使用风魔法的传令传达了全军。</p>
			<p>以此为信号，肉搏相互剥夺生命的战争开始了。</p>
			<p>在最前线林立的步兵响着铠甲的声音开始了进军。</p>
			<p>魔物的军队也是同样。</p>
			<p>两军徐徐地接近，没有作为军队被统一完的魔物们乱哄哄地跑了出来。</p>
			<p>骑士将那个各个击破，但其中混杂了超过人类膂力的魔物。</p>
			<p>在作为军团的练度上是骑士高，在个别的强度上是魔物高，前线可以说保持着奇妙的均衡。那样的均衡也是多亏了处于前线的冒险者。哥布林和奥克等中也有优秀的个体。冒险者积极地将那样的每一个当作对手。</p>
			<p>鲜血飞散，一人又一人的负伤，死斗持续着。</p>
			<p>那当中，战斗越发激烈了。</p>
			<p>骑士和魔物的交锋夹杂着魔法交错乱飞。</p>
			<p>这个世界的战争基本是趁前卫的步兵争取时间的时候魔法部队咏唱，用那个魔法歼灭敌人。以魔物大量林立的地方和冒险者进攻的场所为中心，为了能产生更多牺牲者的魔法交错乱飞。</p>
			<p>“嘎！”“咕！”</p>
			<p>“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>骑士和魔物们的悲鸣互相重叠。</p>
			<p>地水火风，各种各样的魔法交错乱飞。骑士团是火系统比较多，但魔物放出的魔法很多是乍一看看不见火的浑浊的炎或微暗的冰等强力的魔法。</p>
			<p>能防御那个的只有一流的冒险者队伍。特别是在前卫交锋的步兵队没有防御的办法。</p>
			<p>作为魔法使的练度是魔物比较占优势。那也是因为有腐魔女（巫妖）这种高位的魔物在的缘故。</p>
			<p>处于接近左翼的前线的亨利咂嘴道。</p>
			<p>“嘁，数量太多了啊──靠近不了吗！”</p>
			<p>即使试着想杀死在安全圈放出魔法的腐魔女（巫妖）也怎么都接近不了。</p>
			<p>尽管砍倒了挡在眼前的魔物们，却只有压力积蓄下来。</p>
			<p>“凯特！公会长的指示还没来吗！”</p>
			<p>凯特平静地回答声音粗暴的亨利。</p>
			<p>“还没有，还要再过一会儿吧──虽然这么说，但他是打算短期决战吧，骑兵队来破坏也是时间的问题吧。不要采取轻率的行动呢，我们要是搞砸了牺牲者会增加哦”</p>
			<p>“知道啦──但是，那个粪魔女（巫妖）由我来斩。你可别碍事哦！”</p>
			<p>对亨利的声音凯特苦笑着点头了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>开战之后大约一小时吧。</p>
			<p>这个世界的战争因为武技（Arts）和魔法的存在，很容易出现大规模的受害，大多呈现短期决战的情势。</p>
			<p>尼古尔多看着流动的战场，把握了右翼稍微塞入了的状况。</p>
			<p>中央、左翼也可以说大部分是这边占优势。</p>
			<p>但是，阻止住那个的是敌人的魔法吧。</p>
			<p>肯定是在报告中的腐魔女（巫妖）的部队没错。</p>
			<p>“没有，出来呢──”</p>
			<p>格兰迪亚诧异地说。</p>
			<p>那是尼古尔多也在想的事。</p>
			<p>“虽然警戒了飞竜（Wyvern），可即使变成这种状况也不开始行动是因为去了娜哈特小姐那边吗──如果格里芬也不从本阵出动的话，在这里就决定战争了吧”</p>
			<p>尼古尔多警戒着的是来自空中的奇袭。</p>
			<p>为了骑飞竜的魔族侵入本阵或魔法部队的时候，保存了魔道骑士团（Magic Knights）和骑兵，打算让他们能立刻前往增援。</p>
			<p>可是，尽管战局已经即将要定了，敌人却没有开始行动。</p>
			<p>虽然这样下去也没问题，但尼古尔多判断再加一把劲作为战争的趋势就决定了吧。</p>
			<p>“以防万一，保存魔道骑士团（Magic Knights）──带两百骑兵队破坏前线──之后是冒险者们决定战争！”</p>
			<p>这也是事前商量好的事。</p>
			<p>给了派到游击的冒险者看准时机狩猎大家伙的指示。</p>
			<p>现在就要创造出那个机会。</p>
			<p>马和人两边都穿着坚固的铠甲的骑兵在对魔物方面是第一枚王牌。</p>
			<p>从左翼迂回的二百骑兵马身一体在草原上跑过。</p>
			<p>敌人和人不同不会准备阻止马的障碍物或枪林等。</p>
			<p>那样的话，前线的魔物就不可能能阻止骑兵的突进，前线一口气乱哄哄地空出了洞。</p>
			<p>不过，魔物也并非完全没有对策。</p>
			<p>果然也有比马都大的奥克和腐魔女（巫妖）的魔法将骑兵连同铠甲砍倒的部分。</p>
			<p>但是，确实出现了很大的空隙。</p>
			<p>冒险者们跑着穿过那里。</p>
			<p>他们全都是C级或B级的冒险者队伍们。</p>
			<p>可以说是对魔物的专家。</p>
			<p>“随心所欲地乱放魔法啊！想死我了，他妈的──武技（Arts）──水薙！！”</p>
			<p>亨利持的长剑如发泄积愤般闪了银线。</p>
			<p>以此为信号，冒险者们不断击退上位魔物的魔法队。</p>
			<p>“定了呢”</p>
			<p>格兰迪亚那样说道。</p>
			<p>战场已经可以说不论是谁怎么看都是这边的完胜了。</p>
			<p>敌人的前线是崩坏了，乱窜的人也出现了的状况。</p>
			<p>如果是通常的战争的话，只要对手不投降大概就会以歼灭战告终吧。</p>
			<p>“呋姆，格兰迪亚先生是完全的军人啊”</p>
			<p>尼古尔多的口气绝非责难，但是否定了格兰迪亚的话。</p>
			<p>没错，这不是人类们的战争，而是对魔物的战争。</p>
			<p>“指示全军后退！”</p>
			<p>“哈──？”</p>
			<p>格兰迪亚仿佛不能理解似的出声，但尼古尔多不容分说地作出了指示。</p>
			<p>“战局已经定了──但是，接下来才是重头戏！”</p>
			<p>尼古尔多那样说的同时，右翼弹飞了。</p>
			<p>人像石子一样在空中飞舞。</p>
			<p>站在那里的是一个魔族。</p>
			<p>右翼也有一个魔族降下。</p>
			<p>不知是不是被那个存在感压倒了，应该训练有素的军队微微后退了。</p>
			<p>而比什么都引人注目的战场的中心。是在空中拍打着翅膀的格里芬和乘在那个背上的次元不同的魔族的身姿吧。</p>
			<p>那个和至今为止的对手完全不同。如字面那样，强大的次元不同在谁的眼里都很明显。</p>
			<p>在尼古尔多旁边格兰迪亚咽下了唾沫。</p>
			<p>“老夫和伊莉娜去右翼，中央的格里芬们由艾夏小姐和克丽丝塔她们负责。全体的指示交给格兰迪亚先生，左翼以魔道骑士团（Magic Knights）为中心打垮他们──打起精神来！接下来才是真正的战斗！”</p>
		</div>
	</body>
</html>
