<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>お风吕で始动</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">お风吕で始动</h1>
			<p>“娜，娜哈特大人⋯⋯真的，那个⋯⋯不脱，不行⋯⋯吗⋯⋯？”</p>
			<p>艾夏以满是羞耻的表情把手放在最后的堡垒上。</p>
			<p>但是，无法再前进一步。表现在表情上的羞耻将脸染得通红。</p>
			<p>“不行，这是礼貌呐”</p>
			<p>“那，那么我就先失礼──”</p>
			<p>娜哈特的手抓住那样说着想要跑起来的艾夏。</p>
			<p>不管艾夏怎样抵抗，娜哈特的手都没有松开。</p>
			<p>力量的差距和本领的差距都很明显。</p>
			<p>“嘛，别说那么无情的话。不是常说为了加深彼此的和睦，应该坦诚相待吗”</p>
			<p>在充满了热气的浴室，娜哈特一丝不挂地站着。</p>
			<p>该说是幸运呢，还是该说是不幸呢，因为热气弥漫的缘故艾夏的眼中尽管看到了娜哈特纯白的肌肤，但其实没法看见重要的部分。</p>
			<p>“哈──！！”</p>
			<p>刚一说完，包着艾夏的最后的堡垒──一块白色的毛巾就被娜哈特灵巧的运指夺走了。</p>
			<p>看到同样变成裸体的艾夏，就连娜哈特也因为多少的羞耻脸变红了。尽管一直觉得艾夏像小孩子一样，但还是隐约存在着像女性的部分。</p>
			<p>虽说从正面目不转睛地盯着看的是同性，但心中还是浮起了罪恶感。那一定是彻的残渣感觉到的吧。</p>
			<p>移开视线，再次泡入浴池中，看到映在水面上的自己的脸，彻的残渣进一步让脸变红了。</p>
			<p>“来吧，艾夏也来──很舒服哦──”</p>
			<p>泡澡的感觉也相当令人怀念。</p>
			<p>这个旅店趁加深交易的时候引进了东方的泡澡的风俗。</p>
			<p>不惜使用了水的魔石和保温魔法的扁柏的浴池散发着让人联想到曾经的日本的香味。虽然光是利用这个浴池就会被索取与住一晚同等以上的费用，但对娜哈特来说感到相当满足。</p>
			<p>虽然到底不是温泉，但有着五六个人能伸开脚那样的面积。娜哈特一知道这个地方的存在，就不惜用得到了也没用的钱包租了这个浴池。这是为了不被任何人打扰，也是为了和艾夏一起洗澡。好像甚至产生了变得能相当强硬地考虑过激的事的佩服。</p>
			<p>恐怕是游戏时代的经验使然吧。娜哈特的公会据点里也备置了温泉，游戏内也存在有能得到各式各样的BUFF的公共浴场，经常和同伴一起泡。虽然当然在女澡堂被不知道从哪里射入的圣光和异常浓的热气围绕。不过，拜此所赐，即便是和艾夏一起洗的现状娜哈特也相当冷静。</p>
			<p>艾夏也战战兢兢地把脚伸进浴池，睁开眼睛后马上坐下了。</p>
			<p>“呋啊，嗯～～～。好舒服呢，泡澡这件事⋯⋯这样的舒适还是第一次──”</p>
			<p>和冲凉或用热水擦拭身体等这个世界的人通常做的清洁行为不同，泡澡这种事很独特。</p>
			<p>温暖的浴池虽然也有清洁身体的目的，但也会使肌肉松弛治愈肉体，一时停歇内心的紧张。是日本人的话就知道那样的舒适吧。</p>
			<p>（插图005）</p>
			<p>艾夏在这几天里也发生了各种各样的变化。</p>
			<p>濒死，成为娜哈特的从者，遇见竜，歼灭盗贼，遇见本来一生不会碰上的地位的人，并且被那样的人们纠缠。会疲惫是当然的吧。</p>
			<p>这是觉得即使是在治愈那些的意义上泡澡也最适合的娜哈特的挂虑。</p>
			<p>“遇到娜哈特大人，体验到许多第一次──艾夏好幸福──”</p>
			<p>娜哈特用习惯了的手势抚摸那样笑着说的艾夏的头。</p>
			<p>那也是难为情起来的娜哈特对投来了直率的话的艾夏的掩饰。想来从最初开始艾夏就很少表里不一，而且有着不伪装自己的漂亮的颜色。正因为如此，才会像现在这样爽快地露出了真心话。</p>
			<p>艾夏用小小的双手像捧幸福一样把热水积在手心。</p>
			<p>娜哈特轻轻地抬头看隐藏在热气里的天花板，开口道。</p>
			<p>“『我们所看见的世界很狭小』”</p>
			<p>“娜哈特大人？”</p>
			<p>艾夏微微歪头。</p>
			<p>“我的同伴经常那样挂在嘴上。艾夏看见的世界一定也很狭小，仅此而已。因为微不足道的契机各种各样的东西改变了，就能知道各种各样的东西吧？那样用这双眼睛去看广阔的世界也是我的乐趣”</p>
			<p>就像过去在游戏的世界摸索未知一样。</p>
			<p>那就是娜哈特旅行的目的。</p>
			<p>“我很幸运呢。一定，村里的大家──不，许多人看到小小的世界后就结束了呢──”</p>
			<p>将手掌上的热水轻轻地送回浴池，艾夏那样嘟哝了。</p>
			<p>“哈哈，那是强词夺理。当然我不会说所有人之类的理想论，但是普通地能活下去的人就会被给予契机。艾夏离开村子遇见我也是小小的契机吧，讨厌在村子的生活而选择成为盗贼也同样是契机。不幸的旁边摆着小小的契机。做出选择的是他本人，所以艾夏同情周围是错误的，说要同情也是错误的”</p>
			<p>有点难吗？</p>
			<p>娜哈特对那样充分让头脑转动思考的小少女微笑了。</p>
			<p>“总感觉，明白了──大概⋯⋯”</p>
			<p>艾夏不安似的说，娜哈特那样就好的点头。娜哈特并没有打算把思想强加给艾夏，只是希望艾夏变得能广泛而且深入地思考事情。</p>
			<p>像以前一样，是自己不好，是自己的错──都是不一样的自己不好，不希望她这样想。</p>
			<p>“狭窄的视野会产生差别。产生憎恨。产生误会。但是──那就是自己的全部所以谁都不会觉得奇怪。所以人总是在争执”</p>
			<p>即使艾夏在村里受到迫害，因为那是当然的所以甚至包括本人在内，谁也不会觉得有什么奇怪吧。</p>
			<p>艾夏比普通的人成长慢头脑差。</p>
			<p>艾夏耳朵是尖的和普通不同。</p>
			<p>艾夏偏食，不能普通地吃美味的食物。</p>
			<p>所以反常。</p>
			<p>谁都不会怀疑普通。</p>
			<p>普通是什么？</p>
			<p>没法抱有那样的疑问。</p>
			<p>不希望艾夏成长为那样的人。</p>
			<p>娜哈特的小小自私快要说出口了，但作罢了。</p>
			<p>娜哈特知道艾夏只是思考慢，但意外的深思熟虑。所以，考虑后得出结论的会是她自己吧。</p>
			<p>“非常，悲哀，呢⋯⋯”</p>
			<p>“是啊──”</p>
			<p>娜哈特那样一说，艾夏就慌张地朝娜哈特笑了。</p>
			<p>“但，但是，我遇到了娜哈特大人。所以没关系！得到了满满的幸福，好好地看到各种各样的东西后会思考了。所以，没关系！不会让娜哈特大人担心的！────总有一天必须报恩呢。可是，我不觉得做得到娜哈特对我期望的事”</p>
			<p>那样说后，艾夏欸嘿嘿的露出了有些低落的笑容。</p>
			<p>“你能那样说我就已经满足了────不过，假如艾夏说想报恩的话，那就呆在我旁边吧。只要艾夏希望，呆在我旁边就好。那会是比什么都好的报恩吧”</p>
			<p>那样一说，艾夏露出了像孩子一样的笑，发自内心的笑后，神气活现地说道。</p>
			<p>“就算娜哈特大人说讨厌，我也不会离开哦？”</p>
			<p>对那样的艾夏的话，娜哈特也挑逗地笑了。</p>
			<p>“说什么傻话，就算艾夏说讨厌，我也已经不会让你离开了呐”</p>
			<p>那样说后，娜哈特将艾夏抱到怀里，两个人一起笑了。</p>
			<p>在热气之中，只有愉快的声音回响了。</p>
			<p>想着差不多该上来了时，从门外传来了声音。</p>
			<p>“娜哈特小姐，是我──抱歉在你入浴时打搅。虽然很失礼，但我有些事想问。能到公会来下吗？”</p>
			<p>响起的是克丽丝塔的声音。</p>
			<p>不知是不是相当慌张，没有抑扬的声音里也能感觉到些许焦急。</p>
			<p>娜哈特慢慢地伸了个懒腰──</p>
			<p>“那么，走吧，艾夏”</p>
			<p>那样发声道。</p>
		</div>
	</body>
</html>
