<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>惩罚</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">惩罚</h1>
			<p>──得手了！</p>
			<p>对樱来说，那是确信。</p>
			<p>主人赐予的樱所持的短剑是荆棘的波纹扩展的特质级（Unique）装备。连岩石都能像黄油一样切裂的那柄短剑拥有很高的攻击性能。再加上，如果稍微负伤就会被剧毒侵蚀而致死。甚至擦伤都是致命伤。只要出其不意，剑刃稍微碰到一点，樱的胜利就确定了。</p>
			<p>正因为如此，需要慎之又慎，放出在最佳时机的一击。娜哈特和莉诺亚对话，被那个装备吸引，警戒莉诺亚的瞬间就是绝佳的机会。</p>
			<p>在没有察觉到从隐蔽状态（Hiding）突然出现的樱的存在被挥剑的时间点，娜哈特的死就是确定的未来了。</p>
			<p>樱的瞳孔中没有感情之色。</p>
			<p>只是遵照主人的命令杀敌，仅此而已。</p>
			<p>但是──剑尖正要碰到的那一瞬间。樱快要怀疑自己的眼睛了。</p>
			<p>要说为什么的话，因为处于这个绝对绝命的状况────眼前的少女仍然嘴角上扬在笑。</p>
			<p>“────！”</p>
			<p>最初感到的违和感是指尖。</p>
			<p>拿着荆棘的短剑的那只手一阵疼痛。</p>
			<p>接着，可怕的丧失感袭来。</p>
			<p>然后，樱发觉了。</p>
			<p>夺走生命一侧的自己不知什么时候陷入了被夺走一侧的现实。</p>
			<p>“什────！”</p>
			<p>那恐怕是同时。</p>
			<p>樱确信了胜利的瞬间和娜哈特身穿的黑暗识别了猎物的瞬间──就结果来说，原初的深暗（Darkness）的狞猛的牙咬掉了樱无力的手臂。</p>
			<p>被美丽的肌肤隐藏的机械装置的碎片飞散的同时，漂亮的手臂在空中飞舞。</p>
			<p>一瞬间抽身了的樱勉勉强强可以说是以一只右手这样的轻微损坏就完了。</p>
			<p>流动的黑暗咬掉并吞下了樱的碎片后，藏起像野兽一样的牙齿再次回到了作为衣服的形态。</p>
			<p>“樱──！你做了什么⋯⋯可恶！竟敢伤害我的樱──你好大的胆子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”</p>
			<p>显露激情的莉诺亚像子弹一样跑了起来，迫近娜哈特。</p>
			<p>“不行！大小姐！！”</p>
			<p>樱还没理解自己被做了什么。</p>
			<p>这个叫娜哈特的人物太过来路不明。</p>
			<p>突然袭击确实成功了。尽管如此，却连触碰都没能做到。那双眼睛就好像是说就这种程度吗，让人觉得正被骄傲自大的自信藐视着。</p>
			<p>从正面发动突击太过无谋了。樱知道莉诺亚的剑术本领，可通过背脊的害怕却无法拭去，她向莉诺亚发出了叫声。</p>
			<p>──另一方面，娜哈特眼中这次映着莉诺亚和樱二人。</p>
			<p>“竜魔法（Dragon Magic）──从天而降的雷竜（Fallen Lightning）”</p>
			<p>雷的竜从雷云中降下。</p>
			<p>如同对抗轰鸣的破碎声一般，莉诺亚发出了吼声。</p>
			<p>“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢──绑住它，魔法技（Magic Arts）──分裂荆棘剑（Thorn Blade）！！”</p>
			<p>带魔力的青色刀身分成了七支，以娜哈特放出的竜为目标，剑闪像切裂、捆绑一样跑过。</p>
			<p>剑击与魔法回响着扭曲的声音互相碰撞。</p>
			<p>雷鸣像分散一样向周围播撒了青光，隐藏在剑里的魔力雾散后放出光辉。</p>
			<p>连睁开眼睛都很难，那样的激烈的交错是仅仅数秒间发生的事吧。</p>
			<p>“──哈，哈啊──”</p>
			<p>在猛烈的光平息期间，莉诺亚将剑插入地面勉勉强强站了起来。</p>
			<p>衣服有些地方烧焦了，不过更进一步受到损伤的是莉诺亚的手掌吧。</p>
			<p>肉烧热了，看起来肿得通红。</p>
			<p>光是握剑都有剧痛跑过吧。</p>
			<p>她的身体微微地在颤抖。如果是在游戏时代的话，就是负了状态异常（Bad Status）麻痺。</p>
			<p>如果是游戏时代的话，无视多少的伤害突击发动攻击是常规，但是现实中存在疼痛。这也是应该学习的事吗，娜哈特如此想道。</p>
			<p>“！大小姐！”</p>
			<p>雷云消散，樱想要跑近还四肢健全的莉诺亚，但娜哈特没有允许那个。</p>
			<p>娜哈特在用完竜魔法（Dragon Magic）的同时，已经在进行别的魔法的发动准备了。</p>
			<p>虽然从正面打破了娜哈特的魔法的莉诺亚可以说是干得漂亮，但是从娜哈特来看那只不过是一发魔法。至少，如果没有一瞬间消去或回避的实力的话，就等于是在给予产生出新的魔法的缓期。</p>
			<p>不可以给魔法职时间。</p>
			<p>这可以说是从游戏时代就未曾改变的铁则。</p>
			<p>樱不是担心主人，而是在主人承受了魔法的空隙向娜哈特发动攻击才是正解。</p>
			<p>不过，竜魔法很华丽。</p>
			<p>看见快要被雷的竜吃掉的主人的姿态，说别担心是不讲道理吧。</p>
			<p>“果然七元世界的宝珠（Seven Sphere）是不需要的吗──”</p>
			<p>嘟囔的同时，娜哈特向莉诺亚和樱放出了魔法。</p>
			<p>“冰击魔法（Icicle Magic）──绝冰的牢狱（Freezing Jail）”</p>
			<p>显现的是冰的大地。</p>
			<p>冰雪之地取代了荒芜的大地。森林入口附近的的大厅光今天就改变了两次面貌。</p>
			<p>吐出的气变白了。</p>
			<p>从空中降下的极细的结晶太过美丽，连娜哈特都睁大了眼睛眺望了。</p>
			<p>“可，恶！”</p>
			<p>“大小姐！”</p>
			<p>但是，娜哈特的魔法绝不只是美丽而已。</p>
			<p>冰的大陆上具象化出了正方形的房间。房间连续生成了好几个后收进了两个罪人。因为是面对面地出现的，所以娜哈特站的位置应该说正好是回廊的正中间吧。莉诺亚在正面的牢房里像和被冰绑住的樱面对面一样被绑着。</p>
			<p>绝冰的牢狱（Freezing Jail）是将广范围卷入的魔法，是攻击能力很低但同时会给予不能移动的状态异常的魔法。但是当然，对高位的敌人（怪物）不管用的场合很多。可以说那是本来的用途是为了让那种怪物召唤的壁役的杂鱼敌人动不了的魔法。如果樱没有失去一只手和武器，或者莉诺亚是万全的状态的话，行不通的可能性也是有的。</p>
			<p>看见两人陷入不能战斗后，娜哈特慢慢地看了樱。</p>
			<p>“原来如此，就算我是如果对手是无机物的话也没法探查到气息吧──”</p>
			<p>娜哈特没看穿樱的隐蔽（Hide）的理由有两个。</p>
			<p>一个是她穿的装备──幻影迷彩服（Robe Of MirageHide），既是传说级（Legend）的装备，也是职业（Job）是暗杀者的人限定的装备。虽然能力绝无法说很高，但那是隐藏着从危险感知和看破下藏身的高隐蔽效果的装备。一旦穿上那个隐藏起来的话，甚至都不会映在娜哈特的龙眼中。</p>
			<p>但是，如果只是那样的话很难欺骗娜哈特的魂魄探知（Soul Search）</p>
			<p>因为娜哈特大体上，找出一切生者的灵魂是可能的。</p>
			<p>如果她是人的话，娜哈特肯定是不会险些受到突然袭击的吧。</p>
			<p>这次多亏原初的深暗（Darkness）的自动迎击碰巧发动了才得以平安无事，但如果她的等级和娜哈特同等，或者手上拿的武器同样是古代级（Ancient）的话娜哈特就受到致命伤了吧。</p>
			<p>然而这并不意味着娜哈特没有余裕。</p>
			<p>樱的敏捷对娜哈特来说太慢了。</p>
			<p>魔道人偶的等级固定为五十。至少游戏时代应该是固定的。</p>
			<p>在等级相差了近百的时间点基本能力值会产生相当大的差距因此要说当然也是当然，如果娜哈特有零点一秒的时间的话，选择回避也是可能的。</p>
			<p>“呋姆，虽然相当稀薄但是确实有热度──魔道人偶的灵魂也确实地把握了。下次开始小心吧──”</p>
			<p>尽管这样说但娜哈特在内心是相当反省了。</p>
			<p>看到莉诺亚后，因为和有两个人的报告不一致所以也在警戒着，但是正因为莉诺亚的装备的品质和强度大致能理解，所以自满了大意了。</p>
			<p>就龙眼所见，莉诺亚等级大概五十到六十，袭击、杀掉那样的对手怎么想都是欺负弱小。在游戏时代如果对低等级玩家进行玩家对决的话，瞬间就会变成逃犯，受到报复吧。也是因为那样的常识，娜哈特说不定有点忽视了希望认真战斗的态度。甚至觉得如果是这样的话，曾经在洞窟的战斗还比较好。</p>
			<p>“那么，老实了就听我说吧”</p>
			<p>娜哈特那样告诉后，被拘束了手脚动不了的莉诺亚动了唯一能动的脸，忍住屈辱瞪着娜哈特嘟哝道。</p>
			<p>“咕，杀了我⋯⋯”</p>
			<p>简直就像漫划一样的台词。</p>
			<p>娜哈特好像是说呀嘞呀嘞似的耸了耸肩。</p>
			<p>“以我的角度是想详细问问关于你的装备和那里的魔道人偶呐──为什么你们有Real World Online的装备？”</p>
			<p>娜哈特加强了语气说道。</p>
			<p>在冰雪大陆的任务中能得到的特质（Unique）装备，水晶树荆棘套装大多是战士系的，虽然娜哈特没有全部着手，但那确实和娜哈特拥有的装备相同，是Real World Online的装备。岂止如此，至于樱更是在活动人造人偶的叛乱中一人只能入手一只的魔道人偶。名字也完全是日本人起的名字。</p>
			<p>虽然在娜哈特的心中已经有了确信，但是因为知道情况所以还是想先问问。</p>
			<p>“我对你没什么好说的──杀了我──”</p>
			<p>好像坚决不打算改变顽固的态度。</p>
			<p>莉诺亚的眼睛看起来像被憎恶束缚着。</p>
			<p>简直就像连在面前的娜哈特都看不见一样的眼睛。</p>
			<p>“是吗⋯⋯⋯⋯那么就杀了吧──”</p>
			<p>莉诺亚像做好了觉悟一样闭上了眼睛。</p>
			<p>看见主人的危机后樱发出的尖叫持续在很厚的冰壁间回响。</p>
			<p>但是，娜哈特让冰的地板发出嗒、嗒的声音从莉诺亚那离开了。</p>
			<p>觉得不可思议的莉诺亚睁开眼睛时，娜哈特正站在樱的旁边。</p>
			<p>“但是，首先砍掉这边的人偶的头吧”</p>
			<p>“什──！”</p>
			<p>娜哈特将锐利的爪子靠近了如断头台般被拘束了的樱的脖子。</p>
			<p>“等等！等等！为什么！和樱没关系！”</p>
			<p>跟到刚才为止截然不同，少女狼狈地拼命大喊。</p>
			<p>“没关系？你在说什么？挑起战斗，想要把剑扎进我的脖子为什么能说没关系？”</p>
			<p>娜哈特以像谴责一样的强劲声音对莉诺亚说。</p>
			<p>莉诺亚眼中积起了水珠，她一边忍着大颗的眼泪一边拼命寻找语言。</p>
			<p>“不对！只是我命令了樱而已！她不能违逆我的命令！所以责任只在我！杀我！”</p>
			<p>但是，娜哈特露着锐利的爪子，就那样开口道。</p>
			<p>“决定那个的不是你，而是胜者的我。好了，听好，愚蠢的少女哟。战败即失去重要的什么。正因为担负这个风险依然有想实现的想法、愿望所以才掀起了战斗吧？正因为有那个觉悟，所以你才引起了战争不是吗？”</p>
			<p>那对娜哈特来说是熟悉的感觉。</p>
			<p>在体力全损终结的PVP中战斗会持续到一方被消去（Delete）为止。曾经有寻求未知的体验和装备向强敌挑战，因为不能逃脱而死了的事。在公会的对抗战中输了失去了道具的事也有过。</p>
			<p>为了得到什么而战斗就必须带着要牺牲许多东西的觉悟。</p>
			<p>娜哈特将那个意思述说为拿她最珍惜的从者的命来抵。</p>
			<p>“可，是⋯⋯不行，樱不行──只有樱她──欸咕⋯⋯求你了，我什么都说，什么都做，所以只有樱，饶了她──”</p>
			<p>“大小姐──”</p>
			<p>感觉樱的灵魂的颜色有些变浓了。</p>
			<p>娜哈特比平时更严肃地告诉莉诺亚。</p>
			<p>“战争是把悲伤强加给谁的行为。你就理解为是强逼他人感受现在你在内心深处感受到的痛苦的行为吧。你大概也有原因吧。大概也有憎恨吧。说不定对区别对待魔族的现状有反感。我不知道那样的你的理由，也不打算完全否定你的选择，尽管如此还是有能对你说的话──</p>
			<p>──对你来说最重要的是什么？</p>
			<p>再仔细考虑一次这个比较好”</p>
			<p>娜哈特解开了魔法的拘束。</p>
			<p>冰雪消融，冰的大地像不曾存在过一样消失了。</p>
			<p>受到阳光闪闪发光的冰的结晶的残渣如细雪般落下来。</p>
		</div>
	</body>
</html>
