<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>出阵</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">出阵</h1>
			<p>以让人感觉不到重力的轻快的步伐，娜哈特一个人走在外壁上。</p>
			<p>从高约七～八米的外壁上，娜哈特毫不犹豫地将身体抛向了空中。从站岗的士兵的角度看的话那就等于跳楼自杀。</p>
			<p>但是，常识不可能适用于娜哈特。</p>
			<p>从背后展开的夜色的翼将娜哈特飞舞向空中。</p>
			<p>背对阳光，娜哈特一直线加速。如同拍摄了分别的景色的相机胶片一样，场景流逝转变。</p>
			<p>仅仅数秒，在背后的交易都市就远离到了映得很小的程度。轻轻回头看背后是因为娜哈特对总是在边上的少女不在感到寂寞了吧。娜哈特稍微朝交易都市看了一眼，就马上转身向前了。</p>
			<p>约尔诺森林位于交易都市的东南方。连向那里的路是一片被草覆盖的草原。</p>
			<p>肯帕尔尼亚草原的东南是通向约尔诺森林的道路，不过西南铺修了通向邻国埃斯托尔的道路。沿途排列着几个作为谷仓地带被开发的村子。</p>
			<p>可是，那里没有人的身影。大概已经以冒险者公会和骑士为中心发布了避难劝告吧。娜哈特就那样被寂静包裹地飞翔着。</p>
			<p>在天空飞了一会儿，从遥远的上空俯视眼下。</p>
			<p>在娜哈特的正下方，有先遣队构筑的阵地。到了正午的话，本队会在这里集结吧。</p>
			<p>然后在那前方，存在着魔物的军队。</p>
			<p>像米粒一样的魔物们正确地在娜哈特的龙眼中映出。以背朝约尔诺森林的形式伫立的军队的数量大约有两千到三千吧。</p>
			<p>那如果从交易都市的冒险者看来的话，是极其不可思议、不可理解的状况。</p>
			<p>因为小鬼族（哥布林）和豚鬼族（奥克）等低位的魔物没有随本能行动，而是如军队般稀疏地聚集并列队着。魔物变成军势的时候，在爆发性繁殖之后那个种族的族长会率领它们。虽然过去也曾有过豚鬼族（奥克）在繁殖和进化的影响下，变成了多达两千只的军队的例子，但那是全部豚鬼族（奥克）的军队。绝不是像现在一样的混成军。</p>
			<p>巨怪和巫妖等中位魔族看起来像是率领着一百左右的下位魔族。然后成为了魔族的鬼（奥加）又率领着那些。那里能感觉到像人一样的智力。</p>
			<p>娜哈特到达了敌军的上空。</p>
			<p>即便面对大吵大嚷的三千敌意，娜哈特的余裕也依然丝毫没有动摇。</p>
			<p>脚步声，铠甲和武器的金属声，魔物的吼声，明确的物力，如果是普通人的话肯定会恐惧起来吧。</p>
			<p>然而，对娜哈特来说那不过是有些烦人的噪音。</p>
			<p>娜哈特只是悠然地飞在空中，飞过他们的头顶。</p>
			<p>但是──有个不以之为是的人。</p>
			<p>处于率领魔物的军队的立场的一只魔物──吃人肉的鬼。因在过程中操很高的智力和流畅的话语而恶劣得有名的极恶鬼。被称为食人鬼（Maneater）的特A级魔物正是率领这数千军队的头。</p>
			<p>有三米高的那个身躯覆盖着发达的肌肉。覆盖整个脸的白发和成为魔族后变强大的两支角。大开的口中长齐着无数根吃肉的锐利的牙齿。即使从内在的魔力的量来看也确实是破格的吧。</p>
			<p>看见在上空飞的娜哈特的食人鬼（Maneater）对两只飞竜（Wyvern）命令道。</p>
			<p>“将那个，无礼之徒，吃了”</p>
			<p>如此。</p>
			<p>刹那间，仿佛上空是庭院似的，加速了的两只飞竜将牙朝向了娜哈特。</p>
			<p>那个身躯足足超过五米。小小的少女理应会被那大开的下颚吃光。</p>
			<p>“未能成竜之流，竟敢挡我的道真是胆子不小──喂──”</p>
			<p>娜哈特将右手朝向了飞竜（Wyvern）</p>
			<p>然后，说了一句。</p>
			<p>──坐下──</p>
			<p>宛如命令不懂事的狗（宠物）一样，娜哈特那样说道。</p>
			<p>带着确实的强制力。</p>
			<p>重力魔法（Gravity Magic）──重力场生成（Create Gravity）</p>
			<p>在娜哈特前方出现的带有绝对的强制力的重力场毫不留情地吞下了两只飞竜（Wyvern）</p>
			<p>咯噔。</p>
			<p>理应在天空拍打着翅膀的飞竜被看不见的力量硬拉着，无可奈何地被非自愿的急加速。</p>
			<p>连抵抗都不被允许，垂直落下的两个巨体将在正下方的魔物卷了进来，并深深地陷入了地面。看到在半变成小陨石坑的那个地方低着头的两只飞竜，娜哈特满足地点头了。</p>
			<p>“在这之上继续夺猎物就是多管闲事吧──”</p>
			<p>因为无论怎么说，他们是凭自己的意思取了剑。</p>
			<p>面对悠然地离去的娜哈特，魔族只有嘟囔。</p>
			<p>“什么啊，那是──！！”</p>
			<p>谁都没有回答这个问题。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“真的，可以吗？”</p>
			<p>克丽丝塔向注视着南方天空的艾夏搭话道。</p>
			<p>那双眼睛不是年幼的少女会有的。</p>
			<p>在纠葛之中隐藏了强烈心意的眼睛。</p>
			<p>所以，克丽丝塔也没有强问。</p>
			<p>“是的，即使呆在娜哈特大人旁边，我也一定帮不上忙──为了从今往后也能呆在那个人的旁边，我想要变强”</p>
			<p>如果对娜哈特说这种话的话，『哈哈，艾夏按自己的步调慢慢变强就好』</p>
			<p>她一定会这样回答。</p>
			<p>可是，艾夏自身不愿意。</p>
			<p>慢慢什么的，自己的步调什么的，就是因为那样反覆辩解，所以就那样无能为力失去了父亲，连自己的命也差点失去了。</p>
			<p>已经不愿意再向谁的话撒娇了。</p>
			<p>艾夏是娜哈特的从者。</p>
			<p>可是，怎么也没法认为自己有那样的价值。</p>
			<p>现在的艾夏只是个孩子。</p>
			<p>只是改变了撒娇对象的孩子。</p>
			<p>所以，艾夏期望至少能有与在那个人的身边服侍相称的资格和力量。</p>
			<p>契机是主人无心的一句话。</p>
			<p>『好好，那么作为褒奖，我就给最活跃的人做膝枕摸头吧！』</p>
			<p>艾夏不容许那种话。</p>
			<p>丑陋的、小小的嫉妒在艾夏的心中点亮了觉悟之火。</p>
			<p>让主人的身体被谁触摸，何况是被邋遢的男人触摸什么的，无法忍受。</p>
			<p>那不过是错觉。</p>
			<p>只是被夺走了主人的身边的错觉。</p>
			<p>可是，尽管如此──作为娜哈特的从者，只有那里无法让步。</p>
			<p>魔力在艾夏的体内循环。</p>
			<p>那庞大得连克丽丝塔都被压倒了──就像深不见底的漩涡一样。</p>
			<p>（意想不到呐──虽然被娜哈特小姐托付了艾夏，但也许不需要我了）</p>
			<p>那样的想法萦绕在克丽丝塔的头脑里，但她立马摇头了。</p>
			<p>假想和实战大大不同。</p>
			<p>紧急的时候，即使要把这个身体作为盾克丽丝塔也打算保护艾夏。</p>
			<p>因为那也是请求了援助的克丽丝塔尽到责任的方式。</p>
			<p>艾夏和克丽丝塔的队伍结束了各自的准备，终于要出阵了这样想的时候，出现了位向克丽丝塔低头行礼的女性。</p>
			<p>“克丽丝塔大人──”</p>
			<p>“嗯，啊啊。好像过得挺好呐，拉娜。还有，艾玛”</p>
			<p>克丽丝塔的队伍，莎夏等人调整武器的小工房（工作室）。从那里露出脸来的是过去被盗贼囚禁的拉娜和艾玛。</p>
			<p>“克，丽，丝，塔，大，人──”</p>
			<p>和相当口齿不清，发音也很暧昧的那样的声音一起艾玛点了下头。小小的少女正在一点一点取回言语。</p>
			<p>“好久不见呢，艾夏小姐”</p>
			<p>和以前不同的开朗的笑容。</p>
			<p>艾夏感到了不禁要看得入迷了的温和的女人味。</p>
			<p>“是，是的。好久不见，拉娜小姐，小艾玛”</p>
			<p>艾夏那样一说，两人就愉快地微笑了。</p>
			<p>“你们两个在这里工作啊”</p>
			<p>艾夏吃惊地说道。</p>
			<p>对她来说也是意料之外的再会。</p>
			<p>“她们是先行回归组──拉娜有过商人的丈夫所以有相应的学识。在读书写字和计算上好像也有着一套商业才干，所以就让她在我认识的人的店里工作了。这里的小人族（矮人）老板虽然本事很好，但店的经营以前是完全依靠现在已经亡故的夫人的。因为儿子也独立开店了，所以正好有工作──老板虽然稍微有点顽固，但是个够意思的好人”</p>
			<p>艾夏仿佛理解似的点头了。</p>
			<p>“受巴尔博斯先生照顾了”</p>
			<p>拉娜也那样说道。</p>
			<p>即便从艾夏看来，她们也好像正幸福地过着每天。</p>
			<p>“终于，到时候了呢”</p>
			<p>迫近交易都市的异变也在一定程度上传达给了市民。</p>
			<p>不过，那变成了普通的魔物的骚乱，但拉娜看到慎重地调整武器的克丽丝塔她们后，心里有了点数吧。</p>
			<p>“啊啊”</p>
			<p>克丽丝塔也认真地告诉道。</p>
			<p>在那当中艾玛担心地说。</p>
			<p>“欸，问，题？”</p>
			<p>包含恐惧但又充满了慈爱的那样的声音。</p>
			<p>艾玛用颤抖的喉咙竭尽全力挤出了话。</p>
			<p>像要击败少女那样的不安一样，艾夏强调道。</p>
			<p>“没问题！因为不论怎么说，现在娜哈特大人正在战斗！”</p>
			<p>那已经是确信了。</p>
			<p>连怀疑都不容许，艾夏以那样的意思断言。</p>
			<p>“娜，哈，特，啊人！”</p>
			<p>艾玛想起救出自己们的不可思议的人后也露出了笑容。</p>
			<p>“是的，所以不需要担心任何事！”</p>
			<p>被娜哈特救出的命目送着，艾夏以总觉得很清爽的心情前进了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“吼，有人看穿了你的魔法吗”</p>
			<p>在森林旁边摆放着将木头加工了的桌子和椅子，莉诺亚一只手拿着茶杯说道。</p>
			<p>“是的，而且──根据食人鬼（Maneater），乌诺传来的消息，让她跑掉了”</p>
			<p>莉诺亚深思后看着樱告诉道。</p>
			<p>“必须慎之又慎，吗”</p>
			<p>喀哒一声茶杯被放在了碟子上。</p>
			<p>“樱，像往常一样你先消失”</p>
			<p>“遵命──”</p>
			<p>“那么，虽然不知道是个怎样的人，但谁都不允许妨碍我等──”</p>
		</div>
	</body>
</html>
