<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>守护者们的骄傲</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">守护者们的骄傲</h1>
			<p>在娜哈特的手上，小小的蜥蜴正蠕动着。</p>
			<p>全身是透明的黑色，那是像受到光后产生的影子一样的色彩。</p>
			<p>“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>“『『呀吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』』”</p>
			<p>悲鸣和欢声同时响起。</p>
			<p>姑且对发出欢声的无礼之徒用风魔法迷了眼睛。</p>
			<p>背对叫喊着眼睛，眼睛啊啊啊啊的冒险者，娜哈特把布披在黑装束的少女身上后，将黑影的生物放到了空中。</p>
			<p>放蜥蜴的前方有娜哈特创造出的红莲。被放入应该说是地狱之釜的业火中的蜥蜴一瞬间就像蒸发一样烧尽了。</p>
			<p>“刚才的，到底是什么？”</p>
			<p>尼古尔多问娜哈特。</p>
			<p>“影魔法（Shadow Magic）──潜于影间的追迹者（Deep Chaser），吧。呋姆，艾夏的话好像是对的”</p>
			<p>“呋欸？”</p>
			<p>艾夏睁大眼睛惊讶了。</p>
			<p>“靠在这里的人们解决不了，这句话。现在知道敌人是马马虎虎的好手了。公会长哟，这个街道已经被发现了，时时刻刻都被瞄准着吧”</p>
			<p>尼古尔多冷静地把握娜哈特的话。</p>
			<p>虽然是打算进行调查的，可那影的生物就是说现在反而提供了情报吧。毫无疑问是失态。</p>
			<p>枫花和凯特都以沉痛的表情低下了头。</p>
			<p>因为他们什么都没有察觉，好像轻易地为敌人带了路。</p>
			<p>但是，公会长认为那是自己的失态。以为派遣豪斯曼是最好的。可是，连那个都应该说是估计得太天真了吧。</p>
			<p>娜哈特在每一个人都阴郁起来时，用只有公会长能听见的声音说道。</p>
			<p>“你们什么都不做也行哦。因为仅限这次我决定行动了呐。所以，即使你们什么都不做我也可以一个人解决一切”</p>
			<p>娜哈特像没什么大不了一样地说道。</p>
			<p>对那自大得不讲理般的自信，尼古尔多快被压倒了。</p>
			<p>看起来绝不是在说谎。</p>
			<p>她一定有着言出必行的把握。</p>
			<p>尼古尔多想起了前几天降下的竜。当初叫来娜哈特的首要理由是为了打听出用那个强大的魔法的是娜哈特吗，如果是的话使用的理由是什么呢。不过，那种事已经没有问的必要了。</p>
			<p>眼前的少女拥有着印证言语的力量。那个竜肯定也是她对疏忽的人的报复。</p>
			<p>那样的少女说会解决一切。</p>
			<p>对本来应该豁出命守护街道的尼古尔多这帮冒险者，娜哈特说叼着手指看着吧。</p>
			<p>可是，真的那样就好吗？</p>
			<p>在尼古尔多的心中，不成言语的混沌的思想奔波着。</p>
			<p>现役的时候拥有即便是在A级冒险者中也被称为最高峰的实力，现在作为掌权公会的会长，尼古尔多有着将这个街道，将公会的伙伴，将家族，将市民从魔物的威胁下守护了下来的骄傲。</p>
			<p>尼古尔多小的时候冒险者公会是更加小的组织。不违背来自贵族的命令作为便利屋被使用，被钱吸引的人是像代替骑士驱散魔物的威胁的弃子一样的存在。那只是作为贵族们为了保护自己的名誉的行为在利用冒险者公会，绝不是保护家族，保护市民的行为。</p>
			<p>那个时候还有的外围的贫民窟的人们和周边的小村庄被见死不救的事也有过很多。对贵族们来说应该保护的是交易都市这个据点，里面的东西无关紧要。</p>
			<p>所以，尼古尔多改变了。</p>
			<p>只把力气作为武器，无力者才要被保护的组织，一步一步努力接近的结果便有了现在。</p>
			<p>也有朋友赞同那样的尼古尔多。</p>
			<p>只让那样的朋友行动，现在陷入了生死不明。</p>
			<p>尽管如此，却把缰绳交给谁，就那样悠闲地在这里看着吗。</p>
			<p>在一切结束之前，在安全的地方呆着吗。</p>
			<p>那种事，尼古尔多的矜持不容许。</p>
			<p>将心中涌现的愤怒作为活力，尼古尔多大喊。</p>
			<p>“听老夫说！聚集在我们公会的诸位冒险者哟！现在，交易都市，我等的故乡陷入了空前的危机！事到如今就不隐瞒了，敌人恐怕是被封印在泉水下的古代魔族吧！”</p>
			<p>因为尼古尔多的声音，公会全体一下增添了寂静。</p>
			<p>对古代魔族这个名称，开玩笑吧，不可能，这样的小声变成恐惧传播了。</p>
			<p>娜哈特愉快地看着尼古尔多。</p>
			<p>“我等现在迎来了决断之时！也就是战斗或者逃跑，单纯且明了的唯二的选择！”</p>
			<p>尼古尔多环视公会。然后，将锐利的目光朝向了冒险者们。</p>
			<p>“公会会提出委托，但不强制！诸位的意思才是比什么都优先的！</p>
			<p>希望守护这个街道，守护公会，守护家族的人凭自己的意思拿剑！</p>
			<p>逃跑，战斗，选择哪边都是诸位的自由。自由正是作为冒险者的证明。老夫只是想自由地，凭自己的意思保护这个街道而建立了现在的公会，所以一点也不打算让这里崩溃！</p>
			<p>听好，听仔细了，我的孩子们哟。除了力气一无是处的混蛋们哟。</p>
			<p>不管选择哪边老夫都平等地告诉你。</p>
			<p>不要浪费你的命！不要浪费无可取代的命！绝对！赚钱之前首先保证命，赌命之前首先磨练力量，老夫相信传授给诸位的我们公会的教导会保护诸位的命！</p>
			<p>现在是决断之时，我的孩子们哟！</p>
			<p>老夫作为诸位的会长，绝不会让诸位白白去死！绝不会将诸位送去送命的战场！</p>
			<p>正因为如此，娜哈特小姐──”</p>
			<p>看着冒险者们的视线转向了娜哈特。</p>
			<p>然后，从冒险者们中间发出了惊愕之声。</p>
			<p>尼古尔多向娜哈特笔直地低下了头。</p>
			<p>“──请把力量借给无力的我等”</p>
			<p>尼古尔多的话也是没有虚伪的发自真心的话。</p>
			<p>对没有紧跟约定会解决事态的话，而是凭自己的意思、想法得出的结论，娜哈特诚挚地抱有了好感。</p>
			<p>而且，娜哈特的意思在被艾夏说教后约定的时候就定了。事到如今可以说没有被拜托的必要。</p>
			<p>“我也拜托了，娜哈特小姐”</p>
			<p>克丽丝塔并排公会长那样说。</p>
			<p>那个潮流，重大的心思不断传开。</p>
			<p>“『『拜托了！！』』”</p>
			<p>注意到时，不知什么时候公会的大家都并排公会长低下了头。</p>
			<p>娜哈特的实力他们也看得清清楚楚。</p>
			<p>那正是希望。</p>
			<p>思想合为一体集中在了娜哈特播种的小小希望上。</p>
			<p>受到那样的视线后，要说作为本人的娜哈特的话────露出了弛缓得散漫的，像孩子一样天真的笑容，满脸的笑容。</p>
			<p>那是简直就像恶作剧成功的孩子一样，而且被推举为班级委员很高兴那样的微笑。</p>
			<p>“库库库库，库啊哈哈哈哈哈哈，呋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，放心吧，你们──”</p>
			<p>娜哈特仅仅只是感到了高兴。</p>
			<p>因为无论怎么说。在游戏时代谁都不会从心底想要依靠桀骜不驯的娜哈特的话。那也是当然的，不仅周围在娜哈特之上的强者也有很多，而且大家有时会像保护孩子一样看着娜哈特。</p>
			<p>例如，如果是双子的猫耳少女们的话，『啊哈哈，又交换了呢，娜哈特酱』</p>
			<p>『不要，太前面。很担心』</p>
			<p>大概会这样说吧。</p>
			<p>如果是那个没气力的效率主义者的男人的话，『啊，虽然无所谓，但请赶快干呢』</p>
			<p>会这样说，『你这家伙，怎么对公主说话的！』</p>
			<p>『请放心，我等亲卫队会保护公主的！』</p>
			<p>亲卫队肯定会这样顶撞。</p>
			<p>那里大有对娜哈特的庇护，虽然信赖着娜哈特，但依靠这种感情只是很稀薄的。虽然对娜哈特来说那是很高兴，但如果提更高要求的话，这种，怎么说呢，希望更加更加被大家依赖。那是自我表现欲很高的娜哈特般的愿望。知道不可能却如同发出的话那样办事正是娜哈特的愿望。</p>
			<p>正因为如此，娜哈特得意忘形了。</p>
			<p>心情非常好，娜哈特取出了本来大概不需要的那个──</p>
			<p>刹那间，黑暗来临了。</p>
			<p>笼罩大厅的所有光──被娜哈特穿的那个吸入了。不让谁看见主人的裸体，暗之衣覆盖了娜哈特。</p>
			<p>古代级（Ancient）防具──原初的深暗（Darkness）狞猛地吞食了光后仅仅只留下了看不见前方的黑暗。</p>
			<p>在那样的黑暗中听见了心脏跳动。</p>
			<p>像生物一样在半空流动的漆黑的衣服将娜哈特的身体包了进去。如果说宵暗的拥抱（Night Breath）是娜哈特的私服的话，原初的深暗（Darkness）就是对娜哈特来说的战斗服。如同天女穿上羽衣一般，娜哈特在黑暗中穿上了衣服。</p>
			<p>然后娜哈特取出了另一件装备。</p>
			<p>充满黑暗的空间再次被七色的光照亮了。</p>
			<p>在透明的球体中，淡淡的虹色的光摇动着。</p>
			<p>七元世界的宝珠（Seven Sphere）</p>
			<p>那正是娜哈特持有的武具。</p>
			<p>不过，乍一看不会觉得那是武器吧。简直像珍珠一样的球体与其说是武器，形容为宝石也许还比较正确。</p>
			<p>轻飘飘地在空中舞动的宝珠的光辉以娜哈特为中心卷起漩涡时，光再次回到了世界。</p>
			<p>困惑与惊愕合一的视线被投向了娜哈特。</p>
			<p>不，应该说是被集中了吧。</p>
			<p>穿着像带自由意志一样的黑暗，浮着神圣的宝珠的现在的娜哈特有着甚至有人错觉她活像五大神的幻想般的美丽。</p>
			<p>但是，和那样的神秘的光景相反，果然娜哈特一直露出着和容貌象征的年龄相称的笑容。</p>
			<p>“────只要有我娜哈特酱在，就如同胜券在握一样！你们只要和与自己的力量相抵的对手战斗就好。奢侈一下想成是赚经验值和钱的绝佳机会去狩猎魔物吧！”</p>
			<p>（插图006）</p>
			<p>过去，曾背对同伴去狩猎。</p>
			<p>尽管那个时候是游戏中，可即便是在游戏中娜哈特也确实赌上了性命。</p>
			<p>所以，稍微能明白他们的感受。</p>
			<p>不安也好，恐惧也好，稍微能够理解。</p>
			<p>正因为如此，娜哈特像往常一样承担了先锋。</p>
			<p>小小的背上承载着确实的希望。</p>
			<p>娜哈特现在兴奋绝顶。</p>
			<p>但是，后来后悔了。</p>
			<p>听任兴奋与欢声，无意说漏了嘴的话要是没说就好了。</p>
			<p>“好好，那么作为褒奖，我就给最活跃的人做膝枕摸头吧！”</p>
			<p>不经意的一句话。</p>
			<p>空气冻住后，欢声又再次大起。欲望的声音交织在一起，娜哈特甚至在享受着邋遢的男人们的下流的话。</p>
			<p>原以为那是经常开玩笑地对亲卫队说的话。</p>
			<p>娜哈特没有想到那样的话成为了小小的少女才能开花的契机。</p>
		</div>
	</body>
</html>
