<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>报酬</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">报酬</h1>
			<p>在靠近河畔的森林中，被平整得无法相信的地面放宽了。</p>
			<p>纵横二十米的正方形被即使在上面建设建筑物也没关系那样的精心整齐了。</p>
			<p>令人吃惊的是作业需要的时间。</p>
			<p>仅仅两秒。</p>
			<p>这是娜哈特的土系统魔法造成的结果。</p>
			<p>“虽然是略微觉得，但你实在是规格外呢⋯⋯真的是人类？”</p>
			<p>对说出了极其失礼的话的克丽丝塔，娜哈特也只有苦笑了。</p>
			<p>“一半是，呐。而且，即使是人这种程度也是可能的。以前我有个友人是人的魔术师（Wizards），他会用地形破坏魔法轰飞山脉，而且曾将副本BOSS作为对手过哦？”</p>
			<p>“⋯⋯⋯⋯那才不是人啊⋯⋯”</p>
			<p>这是克丽丝塔自身被别人说过好多次的话，不过对别人说这是第一次。</p>
			<p>“嘛，而且要吃惊还早”</p>
			<p>那样说后，娜哈特从道具仓库取出了像宝石一样的玉。</p>
			<p>名为简易帐篷作成玉。那是在高级店卖的道具，是不消耗被FP等代表的疲劳值度过一夜的便利系道具。</p>
			<p>娜哈特一把那个投向空中，就升起了烟，出现了大大的圆形帐篷。</p>
			<p>像游牧民的蒙古包一样，结构坚固一目了然。</p>
			<p>进入里面的话，越发明白那有多厉害。</p>
			<p>地板是豪奢的地毯，有两张木制的床，七个褥子，冰镇的水果和倒在玻璃杯里的果汁在像被炉一样的小桌子上闪耀着。</p>
			<p>如果被说住的话，只要不是贵族就会回答请务必让我住那样的豪奢，保温能力也很出色。</p>
			<p>“『『哈！？』』”</p>
			<p>当然，谁都隐藏不住惊讶。</p>
			<p>元性奴隶的女性像在做梦一样呆住了，一流冒险者也不禁恍惚了。</p>
			<p>如果是莎夏和克丽丝塔等使用魔法的人看的话，一瞬间就能理解那不是由魔法产生出的东西。</p>
			<p>娜哈特随随便便用了的两颗宝珠，很容易就能想像到光那个就价值不菲。王族或贵族在拍卖会上肯定会给出无法想像的价格。</p>
			<p>“顺便一提这个是一次性的”</p>
			<p>“『『哈！？』』”</p>
			<p>那，那么，请务必让我住啦，请务必让我剥下地毯啦，各种各样的热闹的声音交错乱飞。</p>
			<p>留下一句别吵啦后，娜哈特再次将手伸入仓库。</p>
			<p>“艾夏，我们是这边”</p>
			<p>刚才的只不过是一次性道具。</p>
			<p>娜哈特拥有和那个不同的名为移动房屋的可以搬运的据点系道具。这是等级达到七十以上的玩家能无条件承接的共通任务的报酬。这个移动房屋稍微有些特殊，可以通过课金让内部和设计变化。</p>
			<p>娜哈特的据点是潜入小小的入口后里面是宽敞的异次元空间，天空是点缀着颜色鲜艳的星星的夜空的房间。只靠幻想的星星的光亮，周围散发著有些暗淡的气氛但那就可以了。球状的空间就像是关入了宇宙的一部分的地方。</p>
			<p>透明的地板不仅很温暖，而且光坐着就有MP回复量增加的效果，沙发有减轻疲劳的效果，有能收纳素材的仓库，有存钱的金库，托了重课金的福方方面面很充实。</p>
			<p>三次转职和入手这个移动房屋的任务是到达七十级以后要最先承接的任务。</p>
			<p>娜哈特带领艾夏进入移动房屋后，催促招入里面的克丽丝塔坐在座位上。</p>
			<p>“你究竟什么人？虽然这样说不太好，但即使说是神我好像也会认可⋯⋯”</p>
			<p>进入了幻想的空间的克丽丝塔脸上稍微露出吃惊地说道。</p>
			<p>“哈哈，有趣的玩笑。我一半同样是人哦？爽快地叫我娜哈特酱就好”</p>
			<p>没错，娜哈特刚一说完，乌黑的压力就朝向了克丽丝塔。</p>
			<p>那里是表情落下了阴影的艾夏一边用力抱紧娜哈特，一边投来近于杀气的视线。</p>
			<p>“不，不了。请容我拒绝。那么，娜哈特小姐，请问把我叫到这里是有什么事吗”</p>
			<p>娜哈特慢慢地看了还是老样子像能面一样的克丽丝塔的脸。</p>
			<p>稍微板起面孔后，娜哈特开口了。</p>
			<p>“我要收报酬，你的命和你的同伴们的命的”</p>
			<p>娜哈特到底是不会从什么财产都没有的奴隶们身上征收什么。</p>
			<p>但是，他们是一流的冒险者。</p>
			<p>既然作为专家在工作就向他们要求回报吧。</p>
			<p>“我了解了。我会尽可能地满足。别看这样我也是A级。贵族级别的个人财产是有的”</p>
			<p>克丽丝塔二话没说就接受了娜哈特的要求。哪里都没有拒绝的理由，也不是会拒绝那样的忘恩负义。可是，克丽丝塔想不出到底把什么作为报酬给有力量、有钱财、有房子、有住处、有美貌的娜哈特好。</p>
			<p>“我不需要钱呀。啊，不，假如为了进入城镇需要钱的话那个请你付，但我不需要大量的金钱。我对你们要求的报酬有两个”</p>
			<p>这个世界的货币就算入手了对娜哈特来说也几乎没有用处。</p>
			<p>娜哈特一边翘二郎腿，一边对克丽丝塔说。</p>
			<p>“一个是在这次救出的奴隶们能独立生活之前进行最低限度的支援。另一个是在街上传播我是打倒了A级冒险者的你毫无办法的对手杜兰的少女这一传闻”</p>
			<p>前半只是多管闲事。</p>
			<p>不觉得被盗贼抓住过的女人们能正经地活下去。那里一定需要为了重返社会的支援吧。难得娜哈特都帮忙救了她们的命。因为无聊的事死了的话会过意不去。</p>
			<p>第二个是为了回避无益的多事而采取的一招。</p>
			<p>娜哈特有光走路就会吸引人的魅力。无论怎么说外表是超绝美少女，当然会受到多管闲事吧。</p>
			<p>那样的话干脆极力宣传。</p>
			<p>让周围知道娜哈特拥有强大的力量。</p>
			<p>最初大概也会有以为是戏言而接近来的傻瓜，但是揍个一组、两组的话，周围也会控制愚蠢的举止了吧。</p>
			<p>娜哈特不会伪装自己。</p>
			<p>那是否定娜哈特自身的行为，相川彻已经决定作为娜哈特尽全力活着。纵然那会产生纠纷，也不干在虚伪之中活下去的事。</p>
			<p>“只有这些吗？”</p>
			<p>对克丽丝塔来说那作为报酬不成立。</p>
			<p>首先，A级冒险者队伍的命价钱没那么便宜。一旦成为了A级，他们一年就能赚到村单位的人能悠闲地度过一生的钱。那样的话，关于第一个克丽丝塔她们就是费事的程度，什么东西都不会失去。</p>
			<p>关于第二个是论外吧。冒险者基本上负有对委托的报告义务。杜兰的事也好，娜哈特的事也好，既然打算说明委托失败还有娜哈特应该领取那个报酬了，传闻什么的转眼就会传开。</p>
			<p>但是，对娜哈特来说那些就足够了。</p>
			<p>相反，因为没有什么其他想要的东西。</p>
			<p>“嘛，不用那么紧张。不过，如果你说那作为等价不相称的话，我就再要求一个吧”</p>
			<p>娜哈特偷偷地将视线转向艾夏。</p>
			<p>从不可思议似的歪着头的艾夏身上移开视线后，再次注视克丽丝塔。</p>
			<p>“我想要艾夏母亲的情报。名字我记得，叫芙萝莉娅吧”</p>
			<p>“！娜哈特大人，那个⋯⋯”</p>
			<p>染上惊愕的艾夏以有点强烈的视线看了娜哈特。</p>
			<p>“森精灵的女性，一定是和艾夏很像的美人吧。在你吃得开的范围内就行。有情报的话就告知我”</p>
			<p>对娜哈特的话克丽丝塔点了下头。</p>
			<p>当然，尽管如此还是觉得作为回报不够，但既然娜哈特又说了一个，克丽丝塔就没有再说出不满了。</p>
			<p>“我了解了。我以我的名字与你约定吧”</p>
			<p>克丽丝塔从移动房屋出去后，庞大的空间里只剩下娜哈特和艾夏。</p>
			<p>繁星流逝。</p>
			<p>仅有那样的安静的光辉照亮了那个地方。</p>
			<p>娜哈特能清楚地看清映在黑夜上的艾夏的脸。</p>
			<p>“不满吗？”</p>
			<p>“⋯⋯不，怎么会⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>尽管嘴上那样说，但艾夏看起来非常不满。</p>
			<p>她好像几乎不记得母亲的脸。</p>
			<p>懂事的时候就是一直和父亲两个人生活。</p>
			<p>“讨厌母亲吗？”</p>
			<p>“⋯⋯⋯⋯是”</p>
			<p>艾夏有着是被母亲抛弃了的认识。</p>
			<p>那是当然的吧。</p>
			<p>伤心的时候，难受的时候，作为同样继承森精灵之血的人而最希望在身旁的人不在的艾夏的悲伤并非不能理解。</p>
			<p>“但是，有活着的可能性。有能遇见骨肉亲人的可能性。对我来说那是不存在的──令人羡慕的东西──”</p>
			<p>那是曾是相川彻时的记忆的残渣。</p>
			<p>一个人生活上大学的彻最终什么都没对双亲说就死了。</p>
			<p>和她同样，什么都没能向父亲报恩。</p>
			<p>什么都没能传达给双亲，也什么都没能为他们做。不如说，比双亲更早死了一定是最大级的不孝。</p>
			<p>不知是不是那样的思考浮现了，娜哈特的表情稍微有些暗淡了。</p>
			<p>“娜哈特大人⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>但是，她还有骨肉亲人。</p>
			<p>而且是她的父亲爱的女人。那样的话，她只是不负责任地把艾夏丢在了一边是根本不可能的吧。</p>
			<p>“有不满的话见到之后说就好。有意见的话见到之后吵架就好。在经历前就否定太可惜了哦，艾夏。──嘛不过，我也明白你方方面面很苦恼。没什么，时间有的是。慢慢整理就好”</p>
			<p>“⋯⋯⋯⋯是”</p>
			<p>娜哈特偷偷地注视艾夏。</p>
			<p>来这个世界后得到的重要的羁绊。</p>
			<p>一定正因为能和她相遇，彻才作为娜哈特前进了吧。</p>
			<p>“艾夏，一起睡吗”</p>
			<p>娜哈特嘴角露出微笑地注视着脸通红慌张起来的艾夏的身姿。</p>
			<p>◇</p>
			<p>自由交易都市的中央区。</p>
			<p>喧嚣无止，来往的人很多的那里也是别名被称为中立区的，冒险者公会等公共设施大量集中的地方。</p>
			<p>在格外巨大的建筑物的最深处，公会长的办公室里，有个正难办似的绞尽脑汁的男人。</p>
			<p>“您看怎么样，公会长”</p>
			<p>戴眼镜的少女说道。</p>
			<p>“⋯⋯⋯⋯姆”</p>
			<p>但是，对此没有明确的答案的冒险者公会长──尼古尔多・哈乌尔表情沉痛地低下头。</p>
			<p>“您看怎么样，公会长”</p>
			<p>“⋯⋯咕努努努努”</p>
			<p>无论怎么凝视摆在手边的无数的报告书，也不可能想出好主意。</p>
			<p>“快决定，臭老头！”</p>
			<p>戴眼镜的少女，伊莉娜毫不留情地举起手上拿着的书的角，完全没有慈悲地摔下。</p>
			<p>“好痛，好痛啊，饶了老夫吧！话说回来，老夫好歹也是公会长啊，很伟大的啊！可你这家伙却──”</p>
			<p>尼古尔多没能继续说下去。</p>
			<p>因为毫不留情地被举起的书一晃露出了凶光。</p>
			<p>（插图003）</p>
			<p>“老夫知道了，是老夫错了。所以原谅老夫吧！不，请原谅老夫！”</p>
			<p>“那么，您看怎么样。A级冒险者冰帝克丽丝塔・尼洁・布兰里赫特承接盗贼讨伐的委托后，一周过去了现在还没回来。另外，收到了许多在约尔诺森林里的魔物活跃化了的报告。新人冒险者中已经出现了七名被害者，被报告出现在森林里的魔物也有复数只高位的鬼（Ogre）、腐魔女（Lich）之类的”</p>
			<p>还留有给人年幼的印象的伊莉娜一边用手臂支撑承受不起的果实，一边冷静地对尼古尔多说道。</p>
			<p>“前者再过一段时间再说，老夫相信A级冒险者。克丽丝塔总是很冷静。即使麻烦发生了，她也会靠自身的力量渡过的吧。再过三天还没回来的话，就让B级冒险者作为斥候调查吧。然后森林的事⋯⋯⋯⋯你怎么看？”</p>
			<p>尼古尔多将一流冒险者也会战栗的锐利视线转向了伊莉娜。</p>
			<p>不过，完全没有心神不定的样子的伊莉娜只是陈述了冷静的意见。</p>
			<p>“能想到的可能性有两个。一个可能性是出现了强大的魔物个体，深层的魔物失去了生存的场所。另一个可能性是，魔素（玛那）由于某些原因而积存，将其吸收了的个体的活动活跃化了”</p>
			<p>“呋～姆，如果只是那样的话，就能想办法应付了吧。关系不好的那个贵族也会出动私兵吧”</p>
			<p>“您有什么担心的吗？”</p>
			<p>对那样的伊莉娜的话，尼古尔多露出了为难的表情。</p>
			<p>“只是直觉──但是，有种不好的预感──”</p>
			<p>伊莉娜将眼睛藏在眼镜后。</p>
			<p>然后，尽管觉得很荒唐，还是说出了不可能会有的最坏的可能性。</p>
			<p>“万一，亿一⋯⋯是古代的封印──泉水的封印被解开了的话⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>魔物活跃化了的现状也能理解了。</p>
			<p>被称为古代魔族的古老的魔族里据说也有拥有和魔物亲和的能力的人。</p>
			<p>不过，如今那就只是传说。</p>
			<p>说出来很蠢。</p>
			<p>“假如，假如因为某些原因被解开了的话，你会怎么办？”</p>
			<p>“逃”</p>
			<p>伊莉娜即答。</p>
			<p>“现在自由交易都市有两个A级。老夫也是元A级，你也不亚于A级。即便有持有称号的克丽丝塔在，也一样吗？”</p>
			<p>“是，我认为那是自杀行为”</p>
			<p>古代魔族的逸闻有很多，但最有名的是与龙交锋的传说。</p>
			<p>实际现存的有与古代魔族战斗的经验的人曾说过『遇到就是死。我是运气好』</p>
			<p>“是吗⋯⋯⋯⋯首先是森林的调查。让C级以上的队伍探索森林吧。魔物的讨伐也是。然后，把豪斯曼叫来。命令他搜查泉水”</p>
			<p>接到尼古尔多的命令，伊莉娜匆匆忙忙动了起来。</p>
		</div>
	</body>
</html>
