<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>主从契约</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">主从契约</h1>
			<p>将肮脏的尸体送回地上，娜哈特看向抱在手臂中的比自己都小的少女艾夏。</p>
			<p>原来漂亮的容貌即便是身上满是泥土、污垢和尘埃等污渍的现在也足够能从面影中窥见。</p>
			<p>蓬乱的金色头发受着月光幻想的闪耀着。</p>
			<p>现在是闭着的双眸如琥珀般通透。</p>
			<p>身躯消瘦、缺乏肌肉却仍然美丽。</p>
			<p>然后胜过其他任何东西的，那个灵魂的光辉魅惑了娜哈特。</p>
			<p>“喂，少女哟──没醒吗，喂”</p>
			<p>因为来到这个世界后第一次和智慧生命体的接触而心情激动，可少女像病倒了一样一动也不动。</p>
			<p>“⋯⋯这是，相当不妙的状态吗？”</p>
			<p>不禁漏出了愣神的声音。</p>
			<p>虽然接受了相当衰弱的印象，但是因为不能像Real World Online一样进行状态表示，所以没法读取HP（Hit Point）、MP（Magic Point）、SP（Stamina Point）、FP（Food Point）、状态异常等等。</p>
			<p>因此，完全研究不出来怎么办才好。</p>
			<p>“呼吸很弱⋯⋯喂，你这家伙不会就这样死了吧──”</p>
			<p>将少女平躺，听心音。</p>
			<p>不由得觉得眼看就要消失了的跳动是抓住生不放的最后挣扎。</p>
			<p>尽管没出声，但在内心是相当动摇了。</p>
			<p>“──不行，不会让你在这种地方结束的──”</p>
			<p>对娜哈特来说救她的办法有两个。</p>
			<p>哪边都是有利有弊，但娜哈特相信自己感到的命运，相信感觉。</p>
			<p>心脏扑通扑通的激烈跳动。</p>
			<p>越是有意识就越明白脸变红的感觉。</p>
			<p>但是，不能犹豫。</p>
			<p>踌躇就是一瞬间。</p>
			<p>娜哈特慢慢地抱起少女。稍微强行抬起无力地朝下的脸，将脸靠近被土弄脏了的樱色的嘴唇──</p>
			<p>“──嗯”</p>
			<p>重合了。</p>
			<p>同时娜哈特让作为种族技能（Origin Skill）的龙之从者发动。在游戏时代，那是对劝诱可能的怪物、NPC使用的技能（Skill）</p>
			<p>给予龙骑士或龙之巫女职业，和全状态强化还有魔物使（Tamer）的从属一样，成功时会和升级相同带来全状态的回复。</p>
			<p>在游戏时代是常被称为祝福的现象。</p>
			<p>一般的话，对本应存在于现实的人使用应该是不可能的，但不知为何娜哈特确信那个大概会发挥效力。</p>
			<p>一阵淡绿色的风吹过。同时地上展开了几何学花纹乱立的魔法阵。</p>
			<p>被柔和的风包围，光收敛了的时候。失去了活动的喉咙咽下了唾液，轻轻奏响了声音。</p>
			<p>变化是戏剧性的。</p>
			<p>肌肉回到了消瘦的手臂上。血液循环改善了，肌肤恢复了红润。消瘦的快死的少女不复存在。</p>
			<p>在那里的是健康体的少女，就连缠在身上的污渍也消失在了光中。</p>
			<p>少女难受似的动了身体后，慢慢睁开了眼睛。</p>
			<p>（啊────）</p>
			<p>虽然娜哈特在内心很焦躁，但是艾夏的动摇更甚。</p>
			<p>失去意识后醒来时，被以为是幻影的女神接吻了。</p>
			<p>对方是拥有像神一样的力量的贵人。有点脏的自己明明连被触碰都诚惶诚恐，意识浮上后数瞬也想过这种事。</p>
			<p>但是，那样的感伤简单地被恶魔的接吻冲走了。</p>
			<p>为超越人智的造型、简直像神生下一样的美貌而陶醉，一片空白的头脑停止了思考，再多点、再多点这样激起身体。</p>
			<p>无法忍耐只有嘴唇，即使卑贱也想要由自己伸出舌头的那时──</p>
			<p>“啊────”</p>
			<p>简直像被夺走了重要的宝物一样的丧失感侵袭了艾夏。</p>
			<p>恢复理智的娜哈特分开了嘴唇。</p>
			<p>“不，这个是，不是──对，是那个！医疗行为！人工呼吸之类的，就是那种东西！所以绝对不是在尝美味的嘴唇！不是哦，啊──”</p>
			<p>糟糕，这下就是坦白了。</p>
			<p>娜哈特那样想时为时已晚。</p>
			<p>艾夏难为情似的扭动身体，不由得感觉她在用看变态一样的眼光看娜哈特。</p>
			<p>当然那是自我意识过剩，但是自己在医疗行为里夹杂了享受也是事实，所以罪恶感很深。</p>
			<p>“那，那个──我是──不，您究竟是⋯⋯？”</p>
			<p>“不，所以说那是不可抗力──嗯，什么？俺，不吾，不我吗──我的名字叫娜哈特──娜哈特・夏坦。叫我娜哈特酱就可以哦”</p>
			<p>与其说是尽量不被抱有恐惧心理地，不如说是尽量不降低好感度地说。</p>
			<p>“不，那怎么行！那，那个，非常感谢您救了我！我，我，我叫艾夏！”</p>
			<p>“你那样紧张的话，我也会很为难的⋯⋯”</p>
			<p>“不，那个，我没有！”</p>
			<p>看到哆哆嗦嗦发着抖发言的艾夏，娜哈特现在才想起来。</p>
			<p>她像这样叩头是因为被动技能（Passive Skill）竜之威压和龙之波动发动着吧。</p>
			<p>至于为了不让低位怪物接近的威压技能龙之波动，即使成功抵抗也会根据等级一定概率赋予对方虚弱和沉默的异常状态。</p>
			<p>娜哈特切断发动着的威压。</p>
			<p>于是，紧张的空气缓和了，艾夏像安心了一样大口吸气。</p>
			<p>“没事吧？冷静以后慢慢说吧”</p>
			<p>娜哈特咚咚的用脚敲了两次大地。</p>
			<p>于是，泥土改变形状具象化成两人份的椅子。</p>
			<p>啪的合手拍掌，不知从哪里出现了桌子。</p>
			<p>这是土系统魔法人偶创造（Create Golem）的应用。本来那是作为墙壁准备低等级的人偶的技能（Skill），不过应用性在来异世界后扩大了。熟练的话也能做出按摩功能完善的椅子。</p>
			<p>“坐”</p>
			<p>娜哈特催促好客气的艾夏坐。</p>
			<p>“是，是的！”</p>
			<p>尽管威压感应该已经没了，但不知是不是初次见面的印象太强艾夏不改紧张的表情。</p>
			<p>“再放轻松点啦──以我的角度你和我关系变好的话我会很开心的，因为你是我在这个世界邂逅的第一人，也是我的伙伴（Partner）”</p>
			<p>“呋哎！那个是，什么意思⋯⋯”</p>
			<p>艾夏身体吓得一抖，又惶恐了。</p>
			<p>“嘛，那个会详细说的。比起那个，再稍微亲密点吧。彼此不是初次见面吗，自我介绍下吧”</p>
			<p>“是，是的⋯⋯但是，那个⋯⋯娜哈特大人是神吧？我这种废物和那样的贵人亲密什么的，实在不敢当⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>刚一那样说，就又小小蜷缩了。</p>
			<p>“神⋯⋯至少我是和你相似的存在哦？虽然一半是人类，另一半是有点可怕的怪物呐”</p>
			<p>娜哈特为少女的过大评价而困扰。当然因为能沉醉在优越感里所以尊敬的目光很甜美，但身体内部是另一回事。</p>
			<p>尽管知道很任性，但娜哈特还是想作为同伴对待少女。</p>
			<p>“你也一半是人类，但另一半──是森精灵，吧？”</p>
			<p>“啊，是的。那个⋯⋯我是半耳长族（半森精灵）⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>不知为何艾夏羞愧似的说。</p>
			<p>半精灵还有精灵是美形角色很多，游戏时代也人气很高的种族。况且连里面都是女性玩家的精灵都被说是濒临灭绝物种了。</p>
			<p>即使在每年举办的Real World Online小姐竞赛中，获奖的大部分也应该是森精灵。顺便一提娜哈特也被选上过一次是秘密的骄傲。只是让外表变化的虚拟形象就有花费两位数的谕吉的价值。</p>
			<p>是因为如此吗──</p>
			<p>“好漂亮的耳朵呐──”</p>
			<p>娜哈特赞赏了在现实见到的尖耳朵。</p>
			<p>不禁从嘴里漏出了。</p>
			<p>“呋，呋哎⋯⋯？漂亮⋯⋯？明明和大家不同⋯⋯？”</p>
			<p>“嗯？因为是森精灵吧。是大家会，是森精灵大人啊舔耳，的森精灵大人哦！那肯定是很可爱的吧。而且要说和大家不同的话，最不同的是我吧”</p>
			<p>因为连这个世界的居民都不是。</p>
			<p>娜哈特咽下了那种话。</p>
			<p>“可爱⋯⋯⋯⋯我，我是⋯⋯呋欸欸诶诶诶诶⋯⋯咕嘶⋯⋯”</p>
			<p>“为，为什么哭了！我，我说了什么让你不痛快的话吗⋯⋯？”</p>
			<p>“呋咕⋯⋯⋯⋯不，不是，不是的⋯⋯因为我只被爸爸称赞过，所以很开心⋯⋯我很开心⋯⋯”</p>
			<p>听到那个后，不由得松了口气。</p>
			<p>到了在没有人影的森林里一个人彷徨的程度，即便是娜哈特也能很容易的推测艾夏有着种种隐情。</p>
			<p>“是吗，可以的话想请你谈谈各种事情呐。艾夏为什么一个人在这种地方呢我很好奇”</p>
			<p>黑暗之中，仅有两人的对谈静静地开始了。</p>
		</div>
	</body>
</html>
