<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>各自的死斗（2）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">各自的死斗（2）</h1>
			<p>拓宽的战场仅因为三个魔物的登场就一口气关窄了。</p>
			<p>把我方的尸体当作路走的异形向前迈步──仅仅如此士兵就战栗地让开了道路。</p>
			<p>一时兴起砍了一刀人就飞了。</p>
			<p>只有鲜血染红了草原的绿。</p>
			<p>“接下来好像是主戏了呐──莎夏，盖伦，阿尔──”</p>
			<p>“好的”“噢”“明白了”</p>
			<p>接到克丽丝塔的指示，盖伦和阿尔跑了出去。</p>
			<p>首先是阿尔向悠然等待的食人鬼（Maneater）乌诺投掷了短剑。</p>
			<p>“武技（Arts）──飞翔刃（Fly Knife）”</p>
			<p>从左右同时迫向乌诺的短剑闪过以肉眼追不上的高速剑闪。</p>
			<p>应该被收在鞘里的两柄剑不知什么时候完成了拔剑。</p>
			<p>啪嗒一声，失去力量的短剑落在了地上。</p>
			<p>“哈，很好──武技（Arts），爆进突！”</p>
			<p>一直线加速的盖伦的剑带着光，在挥剑后的空档朝着乌诺的腹部迫近。</p>
			<p>和猛烈前进的盖伦不同，乌诺的动作可以说非常缓慢。</p>
			<p>但是，那绝不是他的行动晚了。</p>
			<p>只是动作没有浪费，倒不如说那个动作快得令人难以置信。</p>
			<p>“好慢啊”</p>
			<p>盖伦的剑尖快要碰到躯干的瞬间，乌诺抽身一转避开了剑刃。就那样利用回转的力量，用右手拿的剑像要砍倒盖伦一样挥动剑刃。</p>
			<p>“咕⋯⋯好重⋯⋯”</p>
			<p>盖伦勉勉强强用剑腹接住，但被压倒性的魔物的力量弹飞了，一边被吹飞一边在地面上打滚。</p>
			<p>《敬爱的信徒祈祷──给弱小者治愈的加护──神圣治愈（Heal）》</p>
			<p>《罪人落于冰狱之地。断绝、隐没、消失、赎罪吧──魔法技（Magic Arts），冰剑乱舞》</p>
			<p>和莎夏的治愈飞向盖伦同时。</p>
			<p>漂浮在半空中的七把剑带着意思袭击乌诺。</p>
			<p>“吼，比刚才愉快不少──”</p>
			<p>刹那，乌诺的眼睛睁开了。</p>
			<p>浑浊的眼睛确实地捕捉到了从空中迫近的七把剑。</p>
			<p>两柄剑挥动了四次──上下的二闪描绘了如光一般的残渣被挥到底后，二闪加速像画弧一样重叠。</p>
			<p>初击破坏了两把，回避了三把，次击破坏了两把。</p>
			<p>“武技，弧月四闪吗，人类的技能也相当有用──！”</p>
			<p>但是就连那个对克丽丝塔来说也不过是诱饵而已。</p>
			<p>一瞬间逼近的克丽丝塔推出两把细剑。从背后是刚才回避的冰剑迫近。</p>
			<p>这个夹击的形式正是克丽丝塔期望的理想展开。</p>
			<p>“斑火！咕──！”</p>
			<p>那是以肉眼追不上的高速突刺。</p>
			<p>七把剑灵活得让人觉得在玩一样。</p>
			<p>虽然乌诺用两柄剑巧妙处理了，但速度是克丽丝塔压倒性地占上风。</p>
			<p>“真快呐──但是，火力略微不足啊──”</p>
			<p>乌诺采取的手端仅是以力量压制。</p>
			<p>妥善活用肉体能力的差距，一边吃下突刺一边走到前面并挥剑。</p>
			<p>对乌诺来说只是微弱的伤害。另一方面，他有剑刃哪怕只命中一发这个奢华的女人也完了的确信。</p>
			<p>“区区怪物少瞧不起人──冰结之花绽开──魔法技（Magic Arts），冰花剑凛”</p>
			<p>银色的细剑缠上了冰。</p>
			<p>在挖去肉的前方冰的蔷薇带刺地开放了。</p>
			<p>“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>“A级冒险者，冰帝，克丽丝塔・尼洁・布兰里赫特。这是杀你的人的名字。你最好作为带去冥土的土产记住”</p>
			<p>克丽丝塔看向在战场旁伫立的少女，松了口气。</p>
			<p>看来自己好像在这里尽全力就足够了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“哈哇哇哇哇⋯⋯⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>“咕噜噜噜噜⋯⋯⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>艾夏因为格里芬压倒性的巨躯害怕得发抖了，另一方面格里芬也在害怕艾夏发出的强大魔力。</p>
			<p>不过对艾夏来说，眼前的格里芬看起来就像是在猎物前狞猛地笑着。</p>
			<p>“那，那个─，克丽丝塔小姐，危急，超危急，我──！”</p>
			<p>可是，克丽丝塔只是看了艾夏一眼，马上就回到了自己的战斗。</p>
			<p>“怎，怎么这样──”</p>
			<p>当然，看到她的激烈战斗的话也明白余裕不多，但没想到会被抛弃。</p>
			<p>这难道是背叛。</p>
			<p>是为了独占娜哈特大人的膝枕的战略不是吗。</p>
			<p>当然和艾夏不同，克丽丝塔认识到了格里芬正在害怕的事实，因为觉得不需要援军所以才采取了那个行动。</p>
			<p>可是对无从知晓那个的艾夏来说，对克丽丝塔感到了不稳定的气氛，魔力越发进出了，不过本人完全没有那个自觉。</p>
			<p>“咕噜噜⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>像是同情越发变小的格里芬一样，水的大精灵告诉艾夏道。</p>
			<p>“在害怕哦，那孩子──怎么办呢？”</p>
			<p>“呋欸，那个，诶，说话了，啊嘞？”</p>
			<p>那是全身用水构成的美女。和小人们不同，样子相当煽情。虽然身体是水，但是赤身露体。艾夏困惑地看了精灵。</p>
			<p>“当然会说话啦，因为别看我这样，我也是水的大精灵──温蒂妮的分裂体──被好吃的魔力吸引了，（๑ゝڡ◕๑）。请多指教呢，精灵之子哟”</p>
			<p>“那个，这个，我才是，请多多指教”</p>
			<p>艾夏尽管不知所措，还是回应了借给自己力量的精灵。</p>
			<p>“好的，被拜托了。那么，那个要怎么办呢？”</p>
			<p>“欸都，如果可以不战斗就解决的话那是最好的──啊，但是，为了娜哈特大人的膝盖要有牺牲⋯⋯哈！我在想多么残忍的事⋯⋯”</p>
			<p>艾夏刚一露出狞猛的笑容，就马上摇头了。</p>
			<p>“真是个忙碌的孩子呢，青春啊─”</p>
			<p>精灵带着好像老太婆似的笑容说了那种话。但是她的表情一瞬间不高兴地歪斜了。</p>
			<p>“那么，那边的人类怎么办？”</p>
			<p>精灵机敏地对人的感情作出反应。</p>
			<p>精灵有着看清善恶的直觉。被作为代价的魔力根据精灵不同会激烈变化，必然的精灵魔法会选择使用者。正因为艾夏有着半耳长族（半森精灵）的魔力所以才叫出了她。</p>
			<p>那样的她也看了人的魔力后，作出了判断。</p>
			<p>至少不想让那些变成自己的契约者，温蒂妮那样直觉。</p>
			<p>“呋欸？”</p>
			<p>听到的是策马疾驰的声音。那个身影毫无疑问是我方的骑士。</p>
			<p>但是──</p>
			<p>“艾夏小姐，增援来了──”</p>
			<p>那样说的同时，魔道骑士团（Magic Knights）的团员从马上挥下了挥起的剑。</p>
			<p>“增援？真是相当，嘛，搞笑──”</p>
			<p>注意到时在艾夏不知道的地方，小小的战斗结束了。</p>
			<p>三个头被水刃斩飞。</p>
			<p>“──哎呀，抱歉契约者哟，傻瓜早早地退场了”</p>
			<p>结果娜哈特的准备也以多余的关照告终了。</p>
			<p>艾夏只靠自己的力量就摆脱了所有处境。不过，仅仅只出现了三人的理由是因为格兰迪亚斩杀了大半。</p>
			<p>“哈哇哇，到底怎么了──”</p>
			<p>艾夏困惑地嘟囔。</p>
			<p>◇</p>
			<p>“嘎⋯⋯怎么可能⋯⋯⋯⋯！”</p>
			<p>一个魔族倒下。尼古尔多冷淡地俯视着那个。</p>
			<p>“怎么，找错人了吗”</p>
			<p>沾满血和肉的战斧只留下了割断地面的痕迹。</p>
			<p>“好像是呢，公会长──那么就由我来让它断气──”</p>
			<p>《──炎啊，从天上出现在地上的业火啊，把我眼前的敌人烧成基石。炎魔法（Flame Magic），送葬业火（Funeral Flare）》</p>
			<p>气息奄奄的鬼（奥加）特雷斯一被业火包围，就像存在没了一样化成灰消失了。</p>
			<p>“干嘛，伊莉娜。抢人头可不好哦？”</p>
			<p>“如果您也瞄准了娜哈特小姐的膝盖的话，我觉得现在马上自首被砍掉头就好”</p>
			<p>“这是冤罪！而且，立即死刑什么的！让老夫辩解下啊”</p>
			<p>“驳回，变态必须死”</p>
			<p>一边和伊莉娜对话，尼古尔多一边环视战场，看向中央和左翼。</p>
			<p>哪边都大概势均力敌吧。</p>
			<p>“老夫中央，伊莉娜你左翼。去支援”</p>
			<p>伊莉娜想要对那样的尼古尔多的话点头，但没能做到。</p>
			<p>异变不只是伊莉娜，战场全体都在一瞬间把握了。</p>
			<p>因为无论怎么说，浮在空中的那个是连隐藏自己的身姿大概都做不到的巨躯。</p>
			<p>红色的翼只是拍打就产生了风。引起的风就像锐利的刃一样。</p>
			<p>塞满了狞猛的嘴的白银的牙，那些看起来像是稍微隐藏在深处。</p>
			<p>同时，那个嘴角染上了深红。</p>
			<p>“火竜──怎么可能──”</p>
			<p>这是在开玩笑，谁都这样想。</p>
			<p>谁都进行了现实逃避。</p>
			<p>到底谁能瞧不起那个呢。</p>
			<p>嘴角产生的业火看起来就像尼古尔多过去见到的火山的喷火口一样，不能跟人使用的魔法一样看待。</p>
			<p>啊啊，但是说起来，感觉就在最近见过相同的魔法。</p>
			<p>落在交易都市的闪电。</p>
			<p>正和那个一样吧。</p>
			<p>不过，攻击范围和被制御的娜哈特的魔法没法比吧。</p>
			<p>“──！公会长，后面──”</p>
			<p>伊莉娜很冷静。</p>
			<p>看见危机后马上展开了防御魔法。</p>
			<p>可是，对那个有多大意义呢。</p>
			<p>一条光穿过时，战场沦为了地狱。</p>
		</div>
	</body>
</html>
