<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>杜兰VS娜哈特</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">杜兰VS娜哈特</h1>
			<p>在潜入洞窟前艾夏换完了衣服，终于准备就绪了。</p>
			<p>穿着黑白的膝上女仆服的艾夏无比可爱。集中了即使是在从游戏时代就存在的拘泥于外观的装备，也就是所谓的魅惑装备之中也是实用的高性能的东西交给了艾夏。当然普通的装备里只看性能的话好东西很多但是这里绝不退让。没有理由放弃金发少女的女仆服姿。</p>
			<p>虽然明显不是战斗的打扮，尽管如此也是全身特质级（Unique）的装备。如果是盗贼程度的攻击的话，将物理、魔法一起弹回程度的防御力还是有的吧。</p>
			<p>嘛，说到底，只要有娜哈特在，就绝对不会容许对艾夏动手。</p>
			<p>“来，走吧，艾夏──也许稍微会有点怪诞的影像，没事吧？”</p>
			<p>“希望您不要以郊游的心情说，娜哈特大人⋯⋯而且都事已至此了啦──”</p>
			<p>艾夏第一次遇到娜哈特时也该说是多少吗，被迫看到了相当厉害的影像。娜哈特的警告真的是事已至此为时已晚了。</p>
			<p>对艾夏来说死亡常在身旁。</p>
			<p>谁都知道人生就是稍微一个契机就会至死。</p>
			<p>艾夏自身也不例外，艾夏的父亲也不例外。</p>
			<p>所以，娜哈特的担心是杞人忧天。</p>
			<p>“是吗──话说，还真深呐”</p>
			<p>大概是自然形成的洞窟越探视深处越微暗得令人害怕。</p>
			<p>入口旁存在着大概是把圆木加工了的街垒，强行冲锋的话很容易能想像到会有箭雨飞来。实际靠娜哈特的知觉就感觉到有好几个人正眼巴巴地等待着猎物进来。</p>
			<p>本来娜哈特是不适合在这种狭窄、逃匿处很少的地方的战斗的。</p>
			<p>要说为什么的话，因为娜哈特的攻击手段大多是看起来很漂亮的广范围歼灭系魔法，在接近战很弱，因此这种狭窄的地方会变成单方面不利的地形。再加上，为了不破坏洞窟本身，使用的魔法也被限制了。</p>
			<p>“好麻烦啊⋯⋯一起吹飞了不行吗⋯⋯？”</p>
			<p>“不行啦！一定也有人质的人之类的。不救她们吗？”</p>
			<p>对艾夏不安的声音，娜哈特让集中在手上的魔力雾散了。</p>
			<p>如果没有被囚禁在里面的人的话，娜哈特肯定会选择连同洞窟把盗贼消灭的手段吧。</p>
			<p>“艾夏，要好好贴着我哦”</p>
			<p>麻烦的是，在这里的盗贼们合作相当好。</p>
			<p>不光是前方的部队，从那前面分成了三路，企图把前方的敌兵作为诱饵然后从左右夹击也看得出他们是想要利用地形巧妙地协作战斗吧。</p>
			<p>“是，是的！”</p>
			<p>那么为何娜哈特要向洞窟冲锋呢。</p>
			<p>理由有两个。</p>
			<p>一是不觉得盗贼的攻击能穿透娜哈特的防具。</p>
			<p>另一个是因为在黑暗的洞窟里能合法的和艾夏贴着，仅此而已。</p>
			<p>一步两步的走起来，踏出第三步的那一瞬间。箭雨向娜哈特她们猛扑过来。</p>
			<p>数量是十支，那表示了盗贼的人数，立刻就会有第二支箭迫近吧。</p>
			<p>娜哈特警戒的首先是箭的种类。如果穷极弓手（Archer）的职业的话，无限生出威力巨大的魔矢连续发射什么的绝技也是可能的。</p>
			<p>但是，眼前迫近的箭怎么看都是普通的木箭。</p>
			<p>和撕裂空气的尖锐声音一起迫近的无处可逃的箭之壁。</p>
			<p>在看起来像是穷途末路的状况之中，听得见娜哈特的叹息的人只有紧紧贴着的艾夏吧。</p>
			<p>“真无聊呐──”</p>
			<p>说话的同时娜哈特的魔力一瞬间显示了光辉。</p>
			<p>“呀！”</p>
			<p>暴风突然狂吹。</p>
			<p>艾夏的女仆服盛大地飘起，她因此染上了羞耻。艾夏好像也有盯着娜哈特程度的余裕。</p>
			<p>暴风变成力之块并收束，宛如重力场般压碎了箭矢。</p>
			<p>不仅如此。</p>
			<p>受到娜哈特制御的风取得了像有意识的镰鼬在玩耍着一样的形态。一次眨眼的工夫三个头飞到空中，两次眨眼时六个头飞到了空中。</p>
			<p>“为，什，么⋯⋯⋯⋯？”</p>
			<p>没有理解在自己身上发生了什么，盗贼们的意识就向黑暗中启程了。</p>
			<p>根据陷入幻术的盗贼们的话，据说八十三人的盗贼中七十人是普通的农民。然后，有战斗经验的佣兵的同伴只有十三人，能接住娜哈特的魔法的人一个也没有。</p>
			<p>不，最多也就一个吧。</p>
			<p>小小的笑容，那也是些许的期待。</p>
			<p>还有另一个。娜哈特有件好奇的事。那就是关于在这个世界的攻击手段，被称为武术（Arts）的奇怪的技艺（技能）。好像那是不仅限于人，所有生物积累修练到达的技艺的极意，不过那些和Real World Online的职业技能（Job Skill）有点不同。</p>
			<p>虽然不能笼统地说是劣化，但是不由得感觉威力很低。</p>
			<p>“去死吧，怪物──武术（Arts）──千矢的心得！！”</p>
			<p>例如，现在被放出的一支箭不知不觉变成几十支，一边加速一边猛扑过来的武术（Arts）。这就像是把弓手系统的初级技能影矢分身和流弓加起来除二一样。</p>
			<p>尽管像是继承了复数的技能（Skill），但威力并不那么高。</p>
			<p>“盛大地起舞吧，镰鼬──”</p>
			<p>对飞来的全部箭矢，鲜明得肉眼可见的风盘绕后消去了箭矢。折断、变形的箭头徒劳地扎入地面。</p>
			<p>“什，可恶，千矢的──”</p>
			<p>盗贼想要再次放出攻击。</p>
			<p>不过，第一次只是为了看而故意让他放的，娜哈特没打算许可第二次。</p>
			<p>那正和雷鸣一样，和认识到发光了时雷已经落下了同样，以为娜哈特的身影消失了时已经──</p>
			<p>“吗，呋⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>──是命被收割之后了。</p>
			<p>娜哈特的敏捷非同寻常，尽管为了不给周边带来灾害而调节了可那个速度依然无法映在人眼中。</p>
			<p>“接下来──还有两人，吗”</p>
			<p>娜哈特侵入洞窟后大约三分钟。</p>
			<p>敌对势力就已经只剩两人了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>敌人也减少了，以悠闲的步调在洞窟内走着时，贴着的艾夏的身体吓得一抖。</p>
			<p>强烈的斗志飘来。</p>
			<p>娜哈特完全不在意那个，而是看了艾夏。</p>
			<p>娜哈特的表情简直就像女神在微笑一样温柔，总觉得看起来很高兴。</p>
			<p>实际上娜哈特是很高兴。</p>
			<p>艾夏的那个敏锐知觉──纯粹觉得很棒。</p>
			<p>无论怎么说被投来的不是害意或杀意，而只是斗志。</p>
			<p>尽管如此，停下了脚步就表示她的知觉甚至危险感知能力很强。</p>
			<p>“艾夏好厉害呐──将来一定能变得很强哦”</p>
			<p>娜哈特轻轻地抚摸着艾夏的头时，足迹嗒，嗒的迫近过来了。</p>
			<p>“被那样露骨地无视的话，我可是会伤心的啊”</p>
			<p>杜兰没有隐藏动静，只是带着仿佛要溢出了似的斗志，来吧，战斗吧，边那样说边前进着。</p>
			<p>但是，娜哈特的回答很冷淡。就是说，不当一回事吧。</p>
			<p>因为她没在意杜兰，而是把意识的大半朝向了艾夏。</p>
			<p>那对杜兰来说也是屈辱。</p>
			<p>尽管作为斗气放出了拥有的全部力量，还是被无视了。</p>
			<p>那意味着眼前的少女没有把杜兰作为敌人认识。</p>
			<p>这样的经验还是第一次。</p>
			<p>“没想到──竟然是女人呐──”</p>
			<p>克丽丝塔也是拥有庞大魔力的女战士。但是，这是什么。拥有常人几倍魔力的克丽丝塔简直没法比。到了那种地步的异次元的存在感。</p>
			<p>在杜兰的心里从未有过的烦人地鸣响了警钟。</p>
			<p>不可以和那个战斗。</p>
			<p>没错，感觉本能正告知着。</p>
			<p>肉体能力的差距用魔法轻易就会翻转。</p>
			<p>给了魔法使时间的话，即使是优秀的战士也会与即死相连。</p>
			<p>“性别是小问题──而且你这家伙是──”</p>
			<p>“杜兰”</p>
			<p>尽管插入了对话，但杜兰拔出了大剑警戒着不让她咏唱。</p>
			<p>“──杜兰什么的为什么在这种地方？你这家伙的灵魂虽然粗暴，但绝不浑浊哦？硬要说的话，该说是空虚吧”</p>
			<p>娜哈特像挑衅一样地说道。</p>
			<p>“──！为什么⋯⋯不，现在那没关系。我的加护告诉我了──下一个猎物是你呐”</p>
			<p>杜兰感到了只是对话就被窥视了内心深处似的错觉。妖艳地笑着的人偶般的美少女来路不明也该有个限度。缠着金色圆环的眼瞳好像看穿了杜兰一般。</p>
			<p>“所以，是在模仿盗贼吗？”</p>
			<p>对娜哈特像谴责一样的声色，杜兰敷衍地笑了。</p>
			<p>“怎么可能──我是打算和你战斗后由我捣毁的，不过省工夫了。我把首领绑了放在里面了。如果我输了的话那家伙的头也好，被捉住的人们是解放也好弄到手里也好，随你喜欢就好”</p>
			<p>杜兰从最初就打算捣毁这里。</p>
			<p>不可能眼睁睁地放任制造出讨厌的幻影的原因不管。</p>
			<p>“你不惜如此都想和我玩吗？”</p>
			<p>娜哈特故意没说战斗。</p>
			<p>但是，那个词是否定了杜兰的生的词。</p>
			<p>等同于在战场发迹，只能在战场上生存的杜兰的存在被否定了。</p>
			<p>“我想战斗”</p>
			<p>对杜兰来说那只是直觉。</p>
			<p>但是，本能确实告知了。眼前的少女远比杜兰上级。</p>
			<p>所以，那已经接近于恳求了。</p>
			<p>“如果我战斗的话──你会死，而且是一瞬间，啊”</p>
			<p>瞬间，以娜哈特为中心空气爆发了。</p>
			<p>将多得要溢出的大气推开了的仅仅只是威压。</p>
			<p>娜哈特发动了关闭着的竜之威压，仅此而已。</p>
			<p>但是，对杜兰来说那是无法相信的威压感（压力）</p>
			<p>虽然想到了是上级，但那个感觉的差距简直就像人与竜一样。</p>
			<p>四大竜就存在于眼前，那样错觉了的杜兰尽管流下了冷汗，但还是死盯着娜哈特的眼睛。</p>
			<p>对简直像考官一样高高在上地藐视的娜哈特，杜兰快要跪下了。</p>
			<p>但是，尽管如此还是坚守了最后一线，他开口道。</p>
			<p>“即便是那样，啊”</p>
			<p>和娜哈特的预想相反，杜兰的斗志没有消失。</p>
			<p>竜像人踩烂蚂蚁一样踩烂人的，那样的压倒性的压力。</p>
			<p>但是，在这里夹着尾巴逃走的事杜兰做不到。</p>
			<p>因为不那样的话，杜兰的生就没有意义了。</p>
			<p>因为战斗、置身于战场才正是用这个身体取回那一天被双亲抛弃了的价值。</p>
			<p>“──吼”</p>
			<p>一瞬间，仅仅一瞬间娜哈特的脸上露出了笑容。</p>
			<p>“想要战斗吗？”</p>
			<p>杜兰是战斗的天才。靠广阔的视野看清战场，采取最有利的措施取得胜利。作为个人的武勇出色，带领军队时拥有尽可能向自己的人传送准确的指示的才能。</p>
			<p>现在，这一瞬间，获得胜利的最高可能性。</p>
			<p>那就是瞄准像封住娜哈特的行动一样紧紧搂住娜哈特的少女。那样做的话，娜哈特一定会保护少女吧。那是杜兰确实的预测。</p>
			<p>可是，那样好吗。</p>
			<p>对方再怎么说是上级，将刀刃朝向没站在战场上的人会被容许吗。</p>
			<p>在杜兰心中产生了些许的纠葛。</p>
			<p>犹豫是一瞬间。</p>
			<p>“觉悟──”</p>
			<p>甩开那个时，杜兰的身体比思考先动了。</p>
			<p>杜兰向娜哈特迫近的一瞬之间。</p>
			<p>进行了身体强化的杜兰能看出娜哈特的嘴微微张开了。</p>
			<p>一边承受着以全力迫近的杜兰的气势，娜哈特一边这样说道。</p>
			<p>──瞄准也可以哦──</p>
			<p>被看穿了。</p>
			<p>并没有将视线转向少女。并不是真的有打算瞄准。只是打算假装那样引起她疏忽大意，提高胜率。</p>
			<p>但是，却成了都被看穿了一切被挑衅的样子。</p>
			<p>杜兰想要用让盗贼的武术（Arts）瞬步进化了的瞬动高速迫近娜哈特────但没能做到。</p>
			<p>就像是金缚一样，不论多么用力身体都完全不听使唤。</p>
			<p>这是什么。</p>
			<p>那样想着看了身体时，细细分开的浅影像要把身体捆住一样缠绕着。</p>
			<p>“影魔法（Shadow Magic）──居于暗影的倒戈（Shadow Bind）。你该不会以为魔法使会允许你接近吧？真是肤浅啊”</p>
			<p>在魔法使系职业中，距离比什么都重要。</p>
			<p>从得意的距离单方面发起攻击，魔法职会有利，不过这是所有职业共通的概念。</p>
			<p>“什，库，那⋯⋯！”</p>
			<p>对呻吟的杜兰，娜哈特将四个魔法球浮起。</p>
			<p>各个染了不同的颜色。</p>
			<p>地，水，火，风。</p>
			<p>那毫不留情地被扔向了被拘束的杜兰。</p>
			<p>“库，魔法技（Magic Arts），魔障壁──”</p>
			<p>吸收了杜兰的魔力大剑缓缓地闪烁。</p>
			<p>魔法与武术的组合技是制造出对魔法使用的高抵抗力障壁的杜兰的原创技。杜兰的魔障壁连冰帝的魔法都会弹飞。浓厚而激烈的魔力之壁追着剑具现化了。</p>
			<p>但是，“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
			<p>侵蚀全身的剧烈疼痛猛扑过来。</p>
			<p>皮肤在烧的感触，像要毁坏身体一样的冲击，像要被撕裂全身一样的斩击，还有仿佛是附赠似的冰结将手指冻住了。</p>
			<p>“呋姆，嘛不过如此吧──”</p>
			<p>挖开地面后，被火烤的冰变成蒸气充满了视野。杜兰遍体鳞伤是无疑的。</p>
			<p>娜哈特正要解除临战态势，但────</p>
			<p>“还，不够⋯⋯我还，没有，战斗⋯⋯！”</p>
			<p>尽管被自身的影子拘束，从全身流出血，杜兰仍然没有屈膝。</p>
			<p>还什么都没做。</p>
			<p>还什么都没做到。</p>
			<p>还什么都没得到。</p>
			<p>只有干枯的渴望持续支撑着杜兰的身体。</p>
			<p>遍体鳞伤的杜兰还有他那凶狠的表情一瞬间映入了如水晶般的娜哈特的瞳孔。</p>
			<p>露出的笑容比刚才略微加深。</p>
			<p>“──哈哈哈，是吗────好吧，那么你全力以赴就好”</p>
			<p>娜哈特啪的将两手合起一拍。</p>
			<p>同时杜兰的拘束解除了。</p>
			<p>“我名叫娜哈特。我就以娜哈特・夏坦之名，接受你的意愿吧”</p>
			<p>娜哈特没有摆出架势，而是把艾夏放在背上后看向杜兰。</p>
			<p>娜哈特是姿势是以前不曾有过的。</p>
			<p>以前，希望PVP，认真地、拼命地、闷热地，有时豁出性命，和那时完全不同。</p>
			<p>但是，心情稍微有点相同。</p>
			<p>不可思议的高扬感在胸中。</p>
			<p>是要求真刀真枪的杜兰的心意使然的吧。娜哈特有趣似的看了杜兰。</p>
			<p>“啊啊，感谢”</p>
			<p>杜兰采取弯腰的架势，握着大剑。</p>
			<p>在杜兰的生涯中最强大的敌人如今，就在眼前。</p>
			<p>那样的话，放出的攻击必须是在生涯中最强的一击吧。</p>
			<p>将举过头顶的剑进一步向上。被瞬动和身体强化支持的身体边留下幻影边动了。身体里有种细胞逐个一体化了的错觉。不知不觉地剑变成了自己的一部分，望眼欲穿地等待着决战之时。</p>
			<p>刹那的静寂──</p>
			<p>像连续敲钟一样鸣响的心脏如清流般安静，噗通的跳了一下的瞬间。杜兰随本能命令动了起来。</p>
			<p>将割山削地的一击现在──</p>
			<p>交错是一瞬。</p>
			<p>娜哈特的身影没有映在杜兰的眼中。</p>
			<p>只是在要挥下剑的瞬间娜哈特的身影消失了。</p>
			<p>──锵。</p>
			<p>那样的声音停止了时间。</p>
			<p>继承的刃发出悲鸣，徒劳地扎入地面。</p>
			<p>残留在杜兰手上的感觉只有像是砍了金属的山脉一样的麻木。</p>
			<p>杜兰的意识还存在着无非是娜哈特的恩情。</p>
			<p>如果娜哈特有心的话，头会就那样掉了吧。</p>
			<p>“种族技能（Origin Skill）龙爪──龙技，神龙一闪──”</p>
			<p>“哈哈⋯⋯⋯⋯”</p>
			<p>被感叹和赞赏推着漏出了笑声。</p>
			<p>“──确实战斗了哦？这样满足了吗？”</p>
			<p>虽说是物理但娜哈特对杜兰使用了没必要用的最上位技能。</p>
			<p>那只是赏识他的气魄的一时兴起。</p>
			<p>也可以说是越过了竜之威压的褒奖。</p>
			<p>“啊啊⋯⋯谢谢⋯⋯是我输了──”</p>
			<p>看得见的是一瞬的光影。</p>
			<p>只是像幻影一样的身姿。但是，那就足够了。</p>
			<p>简直像在跳舞一样轻快，像光一样迅速，像闪电一样激烈的一击。</p>
			<p>那就是杜兰追求的美丽的力量其本身。</p>
			<p>谁看了都不可忽视那状态的真正的力量。</p>
			<p>不管是浴血还是斩杀了什么人，都是会赞赏的艺术。</p>
			<p>被展现了那样的东西的话，杜兰已经没有任何事能做了。</p>
			<p>“随你便吧”</p>
			<p>杜兰是想作为败者献出一切。</p>
			<p>就算是被夺走生命也丝毫没关系，他是那样说的。</p>
			<p>可是娜哈特只是露骨地皱眉了。</p>
			<p>然后简洁的一句。</p>
			<p>“不，我又不需要大叔什么的”</p>
			<p>“什，我也才二十几岁啊⋯⋯”</p>
			<p>“欸⋯⋯⋯⋯完全看不出来⋯⋯”</p>
			<p>杜兰因为天生身体粗壮加上一直留着的邋遢胡子，完完全全一点也看不出是二十多岁。</p>
			<p>“看不出来⋯⋯”</p>
			<p>追随的艾夏好像也同意娜哈特。</p>
			<p>“干脆⋯⋯杀了我吧⋯⋯”</p>
			<p>明明只是坦率地吐露了心里的想法，不知为何愕然跪下的杜兰却感到了甚于刚才战败时的悲壮感。</p>
		</div>
	</body>
</html>
