[AUTHOR]

水木あおい

[INTRO]

简介：「——你渴望什么？」她被魔王陛下如此询问。「请赐我附带女仆的宅邸」她向魔王陛下如此答道。被召唤至人族与魔族正在发起灭绝战争的异世界中，毫无力量、连自己的名字都失去了的普通女性。她在召唤的约一年后，得到了魔王军最高干部"病毒之王"——Lord Of Disease的称呼。接着，她慢慢取得了在这个世界活下去所必要的所有事物。"病毒之王"的名称。最高干部的薪水。郊外的宅邸。可爱的暗黑精灵专属女仆。幸福的日常。为此，就算让人类这个种族灭绝，也算是便宜了。她是、"病毒之王"。种族、人类。目标、人类灭绝。「最喜欢你了唷，莉兹！」「好好好。Master，请努力工作吧」

[VOLUME] 公告

[WEB] 公告/回报区

原作名：病毒の王 作者：水木あおい
原作：https：//ncode.syosetu.com/n0498fr/41/
此书在成为小说家吧连载
原作已完结 正篇+EX共574话
没什么特别板规
但如果出现剧透、灌水、感谢搬运的评论有极高机率被删（˘·ω·˘）
还有请勿转载
↓如果有↓
误字、误译，或是有什么想补充、想通知、回报的都可以来留言～～
欢迎各位大大帮忙（*ﾟ∀ﾟ*）
会给钱钱的_（：з」∠）_
PS
碍于文化差异 各方面遣词用字可能有所不同
基本上我只会修改误字、误译 但用词方面会按照我的习惯 可能不会做更改（·ω´·）

[WEB] 剧情交流楼

原作：https：//ncode.syosetu.com/n0498fr/
请看过原作的大佬们不要在别的章节评论剧透_（：з」∠）_
一旦发现在评论区剧透（我觉得算剧透的话）
我就会直接删除留言 若是有我漏删的 也可以直接呼唤我去删
实在想剧透或是想被剧透的都统一来这尽情留言吧！！！
如果实在想在这里以外的地方剧透 记得使用隐藏留言的功能！！

[WEB] 同人图

Pixiv：八池ちょこ
含有尚未出场的人物 请斟酌观看_（：з」∠）_
[IMAGE] 001.jpg
[IMAGE] 002.jpg
‍‌‍‌‍‍‍‍‌‍‍‍‍‌‌
[IMAGE] 003.jpg
[IMAGE] 004.jpg
[IMAGE] 005.jpg
[IMAGE] 006.jpg
‍‌‍‌‍‍‍‍‌‍‍‍‍‌‌

[VOLUME] 1章

[WEB] 【1】病毒之王

[IMAGE] 007.jpg
[IMAGE] 008.jpg
有个名为"病毒之王（Lord Of Disease）"的存在。
魔王军最高干部。
无情的魔鬼。
人类的仇敌。
「又有一座村子消失了……不，是该说『被抹除了』才对么？」
那间房昏暗到就连邻座的人脸都难以看清。
从早到晚除了份量少的午餐以外，他们一直不休地议论着。
虽然外头早已日落而显得昏暗，但却没有任何人提出要开灯。
人族的对魔同盟。聚集了三大国与十三小国家群的代表所进行的圆桌会议所讨论的议题有数个。
然而重要的议题，在这一年来却只有一个。
「又是『那家伙』……」
充满了苦涩的语气。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"……」
沉重的口吻。以及一瞬间……完全包覆房内的寂静。
自那名称出现已过了一年。
在这一年，人族的人口已经少了一成。
是被杀的。
悄悄迫近的利刃。
四处袭来的暗矢。
暗黑魔法。
如果是战士，或许能够抵挡。
或许能够察觉气息，躲过攻击。
或许能靠强韧的精神，抵抗魔法。
但那种技术，普通的农民根本不可能做到。
既不是骑士也不是士兵更不是魔法使。
"病毒之王（Lord Of Disease）"所杀的人，几乎全都是居住于远离都市的偏乡农民。
已经再也没有人会在夜晚外出行走了。
也没有人会在白天进入幽暗的森林。
就连在白天农耕，都不能安心。
即使都市的防守非常严密，居民却依旧怀抱不安与恐惧。
为了保命，而将熟悉的村庄——将生活的场所舍弃，也不再是件稀奇的事了。
丰饶宽广的领土全部都是人类的敌人。
然而，即使如此大部分的都市也还是没有受到伤害。
驻屯于各处的军队除了少部分外，也都没有受到直接的攻击。
「王国的受灾情形似乎是最严重的啊……」
「帝国还那么有精神真是太好了。我等都非常期待各位决战时刻的付出哦」
「吾等神圣王国，势必讨伐神之敌」
在彼此都看不清颜面的房内，帝国、王国、神圣王国三方代表所迸发出的火花竟然无法用肉眼目视，真是太不可思议了。
人族也并不是合作无间。
各国的建国原因不同。
政治形态不同。
历史不同。
文化不同。
就连领土的大小、受灾程度，一切都不同。
不过是有着共同敌人的人们的聚合地。
在一年前，就算是这样也还算顺利。
跨越了四百年的长年战争的终末，人族不断取得胜利，将魔族驱赶到了大陆边缘的偏荒之地。
之后就只剩最终决战了。
但，魔族是人族必须集结各国总力才终于能胜过的对手。即使胜券在握，也肯定会出现无法计数的牺牲。
而赢得胜利后，除了安心与荣耀以外再无他物。
无论是丰饶的土地，还是可掠夺的财产都没有。
胜利在前，人族却失了合作。
即使如此，人族还是紧盯着国境线，时不时就以小规模进攻来削减敌方战力。
不断重复下去的话，没有丰饶领土的魔族总有一天会迎来败北的吧。
本该如此的。
在"病毒之王（Lord Of Disease）"出现之前。
「……只能各自增加巡逻次数，加强警戒了」
以疲惫至极的嗓音道出的结论，是至今也说过好几次的百无聊赖的话语。
「但要连农村一并守护实在是……」
「我们也光是守护都市就耗尽全力了。但正因如此，那家伙也才没法对都市出手」
细声交谈下所得出的，依旧是一样的结论。
「……如果……如果没有"病毒之王（Lord Of Disease）"……」
太阳早已下山，在黑暗的房内回荡的是某人咬牙切齿挤出的话语。
而那句话，同时也是人类总体的想法。
"病毒之王（Lord Of Disease）"的早晨来得很早。
……但依情况，也会有些迟。
「Master，请起床了」
"我"在附带天篷的床中温暖地打盹时，耳边传来了正在呼唤我的可爱声音。
「……啊！那个不自然的隆起！」
棉被被拉走了。
「果然！我不是请您别带巴格斯特一起睡了嘛！」
像是被她的喊声吓到了一般，窝在被子中围在我身边的黑色大型犬——黑妖犬（Barghest）——一哄而散。
而且还争先恐后地从窗户出逃。
顺带一提，这里是二楼。
「啊——，莉兹，早安……」
我朝眼前这位有着一头短银发的可爱暗黑精灵女仆道早。
她的名字是莉兹里特‧菲尼斯。
我都简短的喊她莉兹。
那凹凸有致的拔群身材，就连同为女性的我都会发情……不对，是羡慕。
身穿湛蓝衬衫与中长裙子，以及开胸白色围裙，头顶还戴著白色女仆发带。
双腿则穿著白色长袜与看不见的吊袜腰带。
褐色的肌肤被湛蓝色的衬衫与裙子包覆，再加上有着荷叶边的白色围裙和女仆发带。而在那之中最突出的便是她自身美丽的银发。
简直完美。
大英帝国发明了无数的革新技术。
但却都没有比维多利亚样式的女仆装和女仆文化还要更高大的发明。
而这身衣服虽然基本样式是我设计的，但重视机动性而要求轻便短裙的她，与想让她穿传统长裙女仆装的我双方得出的折衷结果便是现在这样了。
在整体算是正统派女仆的装扮中，只有她个人的赤色围巾与传统不同。
不过可爱就行了。
「真是的……请赶紧起床。您这样还算是"病毒之王（Lord Of Disease）"吗？」
「除我之外应该是没有别的"病毒之王（Lord Of Disease）"了吧」
我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。由魔王陛下亲自下赐了魔王军最高干部的地位以及薪水，还有郊外的宅邸和专属女仆。
「我不是那个意……不，算了。反正Master您是故意这么说的吧……」
莉兹一脸放弃的模样。
她大概是希望我能随时维持符合魔王军最高干部的威严，以及有着威信与余裕的沉稳态度吧。
嗯，我懂。
可是在寝室刚起床就摆出又有威严又有威信和余裕的沉稳态度的话，肚子是会饿的。
而且就算不那么做，这工作也很辛苦。
毕竟"我"只是个对部分记忆缺失有些烦恼的普通日本女性（26）而已。
虽然有曾生活在日本的记忆，但一部份却像是被虫蚀了般空洞。
具体来说，我想不起名字。
无论是自己的，还是家人朋友的。
甚至就连呼唤他人名字，或是被呼唤的场景都回忆不起来。
总而言之就是记忆缺失地相当严重。严重到关乎自我存在的程度。
虽然地名或历史上的人物记忆倒是没问题。
但，这里是异世界。即使记得地名也毫无意义。
而那样的我为什么会被称作"病毒之王（Lord Of Disease）"，还担任着魔王军最高干部呢。
嗯，真是每一天都令我深感人生际遇的离奇难测呢。
不过也不只有坏事。
被可爱的暗黑精灵女仆称作Master，然后温柔地……嗯，虽然今天被扯了棉被，但请忘了吧。
温柔地叫醒，还会照顾我的生活起居，三餐还附点心。
嗯，真是每一天都令我深感人生际遇的离奇难测呢。
「话说回来，能请您别再带巴格斯特进房间了吗」
「为什么？」
「那可是魔兽，就算现在在支配下也可能会有个万一。而且在意外发生时，还有可能难以辨别魔力反应」
原来如此，毕竟它们几乎把我给埋住了嘛。
「但昨天有点冷」
「您和我说的话，我会给您准备毛毯的」
「想说半夜喊醒你不好意思」
「我是女仆。只要您摇铃，我立刻就会过去的……」
「莉兹你可以直接来跟我一起睡呀？」
「我是护卫」
莉兹叹了口气。
「睡在同张床上比较像护卫吧？」
「……嘛、也不是不能那样说」
「莉兹晚上也会睡的吧？」
「当然。您也知道，为了能应变紧急事态，我就睡在您隔壁」
「那一起睡不是更合理吗～？」
我再次说道。
「……人们都称这种事叫公私不分。我是想将工作与私事分开的类型」
看来再怎么说也不会被骗啊。
「那就当私事吧」
但我还是刻意继续要求。
「梦话能请您在睡觉时再说吗」
直截了当。
「好了，该用早餐了。请赶紧开始准备吧。今天王城那可是来了传唤的呢」
「说起来还有这件事呢」
我可没有忘。
没错，绝对没有。
不过是刚睡醒和莉兹聊天而感觉有点开心而已。
「能帮我把衣服拿来吗？」
「谢谢你，莉兹」
「不会」
脱掉睡衣，将莉兹拿来的衣物依序穿上。
首先是浅绿色的长袍。虽然是用织入了魔力的布制成的，但在这国家算是相当普遍的衣物。
再来是深绿色的带帽斗篷。也是普遍的衣物——但似乎算是高级品，帽缘绣成了金边。
接着是肩巾。像是将没有绕住脖子的长围巾挂在肩上的布。以黑色为基底，由金线绣边，上头还有符文字样的刺绣。
用细绳挂在脖子上的则是装着沙子的小瓶、刻有符文字样的大兽牙、铸成魔法阵形，中央嵌有圆宝石的金属板——也就是各项护符（Amulet）。
手上则握有法杖。
曲折的木枝上有着八条铁链将八面体的青色宝石锁在上头。正所谓邪恶大魔法师风法杖。
最后，将帽子戴上再拿起面具。
现在还不必戴。不过我还是拿起来重新审视了下。
一个气孔都没有的黑面具。在左侧刻着一列纹样，乍看之下像是眼睛，但其实只是装饰罢了。
上头刻着的纹样正散发着淡淡的橙色光辉。还不规则的缓慢明灭着，光是看着就让人涌出不安。
这便是"病毒之王（Lord Of Disease）"的正装。
这便是，现在的我。
——掌管疾病与毒物的，最惨无人道的魔法使。
……顺带一说，虽然穿成这样，但我其实用不了什么强大的魔法，依旧是个平凡女性。
而这些道具虽然都是高级品，但其实全都是防御特化的装备。
但这些不过是琐事。
我就算没有这些，依旧成为了本仅有五人的魔王军最高干部的第六人，不仅是敌军，就连友军都畏惧着我。
因为我的武器，是我世界中的常识与人性本身。
我咻地轻甩斗篷的衣摆。
「走吧，莉兹」
「是的，Master。——"病毒之王Lord Of Disease"大人」
向莉兹那么宣告后，她便恭敬的低下了头。
我是、"病毒之王Lord Of Disease"。
种族、人类。
目标、人类灭绝。
「话说回来，您应该知道前往王城前要先用早餐吧？」
「所以我才这么有干劲呀」
「啊、好的……是这样啊……」

[WEB] 【2】王城召集

我和莉兹来到了王城。
是这个国家——里斯托莱亚魔王国的首都，也是战略上最重要的据点。
因为建城时是战争时期，所以建筑物本身并没有很豪华。反而因为是作为最终要塞而建成，显得十分质朴而刚健。
因此在物理及魔法防御上都极其坚固……虽然是想这么说，但如果真的落到了在这里打守城战的地步，那魔族肯定是输了吧。
莉兹简单的向卫兵打招呼，缓缓地走过搭在护城河上的长吊桥。
就连城门的卫兵也是由莉兹出声打招呼。
因为她让我尽量不要开口，所以自始至终我都沉默着。
而且脸上戴着面具，也不必担心会被看到表情。
不过莉兹要求我要抬头挺胸，用缓慢的行动来酝酿威信。
虽然这身长至脚踝的长袍令人微妙地难走，但也不能在这种地方踩到下摆绊倒。
毕竟就算我这样，也还是个魔王军最高干部。
莉兹踏着熟悉的步伐在前方带路，而我则是慢慢地跟随。
最后，我们来到了其中一间等候室。
因为这里同时也是会客室，所以无论是脚下的地毯还是沙发，就连墙上的挂画都有着一定程度的稳重感。
最重要的是沙发很舒服。
加上隔壁还有女仆小姐，就更棒了。
「稍微放松一会也可以唷」
「谢谢」
我全身放松了下来。
「哈啊～！」
顺带深深地吐出口气。
「……您也太放松了」
「在谒见之间会好好加油的啦……」
像滩烂泥般将头靠在用端正坐姿坐在隔壁的莉兹肩上。
然后再闭上眼。反正有面具，肯定不会被发现。
「所以就说您太放松了」
「反正莉兹能察觉气息的吧……？」
她是我最信任的暗杀者。
「如果是陛下直属的暗杀者（Assassin）……和我同个等级的话，我也有可能无法察觉的」
「既然是陛下直属的暗杀者Assassin，那应该都知道我的真面目吧？」
毕竟我曾经可是有过被含莉兹在内的，陛下直属近卫师团的精锐暗杀者们同时护卫的奢侈经历呢。
虽然换个说法就是监视，甚至依陛下的考量还有可能会直接被暗杀就是了。
不过正是因为这个缘份，才让我现在靠着肩的女仆小姐成了我的护卫，所以还真是令人怀念的过去啊。
「还是有程度问题的。也不是所有人都知道"病毒之王（Lord Of Disease）"私底下这么拿不出台面的」
「你这么直白感觉也有点问题呀。嘛、但我可是能分清工作与私事的人哦？」
毕竟我的工作是魔王军最高干部。
而且还是里面最特殊的，以攻击敌方内政基盘为主的部署的顶层。
部下则分为暗杀班与拟态煽动班。
是个称呼听上去就很不妙，而工作本身也的确很残酷的部署。
根本不会有人想将这种工作带入私生活。
「我倒是没见过比Master还公私不分又滥用职权的人呢……」
「那你还真是遇到了个好上司呀」
如果所有的上司都是好上司的话，全国的劳动者们肯定都会很幸福吧。
然而事实并非如此，实在是太不幸了。
「……那倒没有」
莉兹自言自语般的说道。
随后，她的长耳朵微微的颤动了下。
「Master。请摆正姿势」
「好的」
立刻将头从她的肩上挪开。
然后稍稍整理下皱掉的兜帽。
最后再打开面具附带的声音变换术式。
没过多久便传来了敲门声，女仆走了进来。虽然和莉兹一样都是暗黑精灵，但她不是暗杀者，而是一般的女仆。
顺带一提，她的女仆装和莉兹有些不同。
裙子不同，而围裙也没有特意强调胸口。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人、莉兹里特‧菲尼斯大人。谒见的准备完成了。请移步……」
「"病毒之王Lord Of Disease"大人」
莉兹站起身礼貌地呼唤我。
我落落大方地点头回应莉兹的话语。
在站起身的同时以法杖根部撑于地毯上，发出了"砰"的声响。于是那位一般的女仆便身形一颤，慌张似的低下了头。
我轻轻挥了下戴着黑手套的手。
「辛苦了……」
低沉的嗓音。和我原本的声音截然不同，连性别都难以辨别，像是从地底深处鸣响的重低音。
顺带说说，这个面具外表看上去虽然像是施有什么诡异的魔法，但其实是各种便利机能的集合体。虽然说稀有是稀有就是了。
首先是施有认知阻碍的术式。
似乎是能让人看不见我的颈脖处与头发，或是让人看到也不会有违和感的样子。
就连与视野有关的术式也非常优秀。
即使面具上没有开眼洞，也能毫无压力的看清周围。
不、与其说是毫无压力，不如说影像过于鲜明。甚至还附有放大机能和夜视机能，机能多到都令我有种"我难道是作为狙击手被雇用的？"的疑惑了。
虽然术式本身似乎只要是熟练的弓兵都能自行使用，但对于普通人来说非常方便。
连呼吸方面也相当赞。
即使嘴边没有开孔，也没问题。也能正常呼吸，甚至还会帮忙清净空气。
不过幸好到目前都还没机会测试这个机能。
轻轻放到脸上，就会舒适地自动吸附上来这点也非常厉害。
而且最重要的是眼睛还会发光，真是太棒了。
不过这倒是没什么实际用途，完全是兴趣用。
一旦戴上面具，面具左侧刻划着的那些如同眼睛般的纹样便会散发诡谲的橙色光芒。
似乎会随着装备者的意志与感情改变发光方式，觉得很有趣而在镜子前各种练习摇曳光辉后，已到达了老练的程度。
但却无法否认那个练习光景过于羞耻到不想让人看到的程度。
不过，就连这种练习也算是最高干部的工作。
指挥官的工作有提出方针、做出决断，以及成为组织的标志等。
本来最高干部的工作应该是去到最前线成为标志才对——但我的战场则是最后方。
在安全的王都内下残酷指令，"仅仅如此"的简单工作。
一个连魔族都认为"冷血"的工作。
因此，这里也是我的战场。
一个不小心绊倒露出丢人的模样，还真不知道会传出什么传闻。
为了信任我的部下们，我绝不能做出那种事。
重新绷紧神经，跟上走在数步前的莉兹。
离谒见之间并没有多远。
我缓缓地一步步踏在石制地面上前行。
谒见之间的巨大门扉敞开着。
莉兹守候在门旁，让我先踏入。
穿过门扉，踏上红毯。
我似乎是最后一个抵达，能听见后头的门随着沉重的声响关上了。
这里既是谒见之间，也是王座之间。
几乎位于王城正中央的一间跨越数层楼的巨大会厅。
正面有着国家纹章——拥有蛇舌的龙——黑色为底，以金线刺绣的长旗垂挂于上方，而在旗帜下方则是王座。
坐于王座上的则是戴有王冠、手握权杖，身穿精致刺绣的白色长袍正装的魔王陛下。
虽然这国家整体印象色是黑色，但黑是衬托白的颜色。
排列于会厅内的种族不尽相同的列席者们的衣物也都以黑色为主，陛下的白色正装就像是黑暗中的一丝光明。
走在身兼道路指示的红毯上，径直走向陛下的御前。
那里铺着另一条红毯而交叉成十字。
代表这里便是陛下的御前，也是最前列。
在已有四人的排列最尾端，与莉兹一同上前。
和我并列的人们都是魔族中的佼佼者。
也就是除了无法参加的龙以外的所有最高干部们。
魔王军最高干部共有六名。
[IMAGE] 009.jpg
目前不在的龙族顶点，率领国内所有龙族的"龙母（Dragon Mother）"利塔尔。女性。
虽然我还没见过，但据说是美丽的白银之龙。
她与自身的名字相同，就任国境线的利塔尔山脉国境防卫，因此不会参与这种场合。
而单纯因为身体太大进不了王城也算是理由之一吧。
在兽人族内拥有绝大的信赖，身经百战的兽人军老大"断牙"拉忒斯。男性。
精干的黑灰色狼头加上被毛皮包覆的全身。一言概之就是狼男。
身高超越两米。虽然穿着金钮扣的黑色立襟大衣，却只扣了一颗钮扣，而大胆地袒露着胸怀。
从隆起的胸肌和皮毛看来，应该只是物理性的无法扣上，但看上去就相当野性。
不过他的腰际两侧则挂着与外貌不符的短刀与短剑。
与魔王陛下携手建国的恶魔军主将。正统派中最为资深的上位恶魔（Greater daemon）"深远者（Old One）"。真名未公开。性别未公开。
比隔壁的拉忒斯高了两颗头，身形如同黑影一般。
背上有着蝙蝠般的黑翼。修长纤细的身躯被长毛所覆盖，虽然头颅类似山羊，但却有着四根角再加上头骨。手也相当细长，但脚在长毛的覆盖下无法看清。
只能用"异形"两字来形容的异样风貌。
没有武装。不过恶魔（daemon）虽然擅长武器，但全员都是令人敬畏的魔法使。
因此这个世界根本没有蠢货会小瞧空手的恶魔。
既是暗黑精灵，同时也是率领暗黑骑士团的暗黑骑士团长，"血骑士（Blood Knight）"芙琳格吉特‧菲尼斯。女性。
同时也是我家副官兼女仆兼暗杀者的莉兹——莉兹里特‧菲尼斯的姐姐。
没有头盔的红色全身铠加上黑色披风。腰际则佩有长剑。
长银发系成马尾的那身姿十分凛然。
毕竟是姐妹，和莉兹站在一起能够感觉到两人的容貌有些相似，但她的眼光却又锐利到会令人稍稍迟疑。
嘛、莉兹认真时也很可怕没错，不过那种时候反而会是面无表情。
死灵军总帅的"上位死灵（Greater Wraith）"埃尔德里奇。不死族（Undead）的性别主要由主观与外貌来分别，而他似乎姑且是男性。
他和别称相同，是个上位死灵（Greater Wraith）。因为现在只有他是上位死灵，所以就直接当成了别称。
因为是死灵，全身都有些透明。从半透明的紫色兜帽下能够窥见同样半透明的骸骨面容。黑色的眼窝中燃着青绿色的鬼火。
而同样半透明的手骨虽然握着曲折的法杖，但似乎过于老旧而缠绕着各种各样的布，根本看不见法杖本体。
最后则是在这建国超过400年的国家中，初次被授予第六位魔王军最高干部地位的我本人"病毒之王（Lord Of Disease）"。真名未公开。种族未公开。性别未公开。
暗绿色金边带帽斗篷。内衬则穿着颜色稍淡的长袍。
绣有金线编织而成的符文字样的肩巾披于双肩，脖子则挂着三种护符（Amulet）。
兜帽底下的是如同瞳仁一般，散发不祥橙色光辉，令人发毛的面具。
手中那弯曲法杖上的细长青色八面体宝石被各式各样的锁链定在上头。
手掌则被厚重的黑色手套包覆，全身没有露出半点肌肤。
因此才被说是"种族不明"，对这个国家来说相当稀奇……不如说，几乎不存在。
这个国家的建国原因主要是为了对抗排斥其他种族的人族。
因此，目前世上最热门的话题便是『"病毒之王（Lord Of Disease）"的种族到底是什么』。
目前最有力的是恶魔（Daemon）论。而不死族（Undead）论也定居二位已久。似乎还能以其他外观与型态分得更细。
暗黑精灵论和兽人论因为兜帽的形状来看，推崇的人较居劣势，但也有人认为正因为是耳朵被切掉的精灵或兽人，才会这样隐藏种族。
也有出现二重身（Doppelganger）、召唤生物的说法。除了龙族外的所有种族都有支持者。
顺带一提龙族中有个漏洞满载的说法则是突然变异的人形龙族。
至于为何说漏洞满载，是因为无法明确反驳「那有什么必要隐瞒？」的反对意见。
嘛、如果要那么说的话其实无论哪种论点都差不多，但其他的种族可以用本该各族各一位的最高干部如果出现两名同个种族，可能会被说是种族优待所以才隐瞒的……这样的说法来补足。
甚至还有高次元的概念生命体论这种有听没有懂的论点出现。
在那个论点中，诉说的是"杀戮的概念"取得了人形，这种光是听到就头痛的话。
而在那之中人族论也是非常有力的论点。
我平常都不会踏出活动据点的郊外宅邸，所以每当遇到这种公开场合都是万众瞩目的焦点。
能听到底下悄悄话的声音。
「那就是……"病毒之王（Lord Of Disease）"？」
「据说没人见过兜帽底下的真容……」
「到底是什么种族的啊……」
「有传闻说是人类……」
「说什么蠢话。哪有人类能做出那种惨无人道的事……」
我都用真面目去见部下，有不少人都知道我长什么样子哦。
还有，我可是纯度百分百的人类。
——而率领这六名最高干部的便是"魔王陛下"。真名未公开。似乎是旧世代的暗黑精灵。虽然具体年龄不明，但从四百年前建国开始就一直居于王位看来，应该是比这里几乎所有人都要年长的男性。
是全魔族的顶点，也是最强的人。
高龄在面容上刻下了深邃的皱纹，暗黑精灵特有的银发也失去了光泽，比起银发更适合称作白发，而肌肤的颜色也像是褪色了般淡薄。
即使如此，还是能感觉到相应的威压。究竟是衰退了后还有这等程度的威严，还是随着年老而成长的呢。
无论何者，都是符合掌管充满（只有我不是）怪物的魔王军最高干部的大人物。
总感觉除了我以外的最高干部加上魔王陛下就能直接让人类灭绝了。
不过，人族的人口似乎相当庞大，别说是靠他们了，就连全军奔赴战场都会是魔族的败北。
大概能"打一场硬仗"吧。
也能"报一箭之仇"吧。
但，那不是战争中指挥者该发出的言论。
站于陛下两侧的两位仪仗兵同时举起挂有旗帜的长枪并用力敲向地面。
会厅瞬间变得鸦雀无声。
为了静候魔王陛下开口。
「各位，都到齐了啊……」
嘶哑的嗓音。
但却清亮的响彻于会厅，使所有人摆正姿势。
「那么、开始吧……」
能够感觉到他的视线放到了我身上。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"。上前」

[WEB] 【3】谒见国王陛下

每踏出一步都能感受到从后方传来的视线。
让人连红毯的柔软都能忘却的重压。
只有身在背后的莉兹的气息是唯一的救赎。
魔王陛下开口道。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"。详细道来吧。交给你的，削减人类国家势力的任务状况？」
我凑向莉兹耳边——假装细语。
「陛下。"病毒之王Lord Of Disease"大人这么说道。『我等的计划正顺利进行』」
「这样啊……」
陛下静静地点头。
「"病毒之王Lord Of Disease"的活跃真令人高兴」
「不敢当」
莉兹代替我恭敬的低下头。
「但，战局依旧不利，还无法放松警惕」
能够感受到令人感到不适的紧绷气氛。
大家都怀抱着危机感。
不想办法便会败北。
然而获得成果的只有"第六军"——"病毒之王Lord Of Disease"阵营。
付诸的行动皆嘲笑着所谓的"骑士道精神"。
人类也不是没杀过非战斗人员，魔族也并非没做过。
但那不过是战争带来的结果，是为了确立支配区域所产生的附带结果。
而我却将战争目的设为了"人类灭绝"，专注于攻击非战斗人员。
会对这气氛感到不适，肯定是大家都在谴责这种不人道的行为吧。
但在公开场合，没有任何人抨击。
因为这里是陛下的御前，而我则是最高干部。一切的作战都有陛下认可，现在也得到了赞美的话语。
顺便一提的话，我还是最高干部之中最为隐密的存在。
虽然是因为内在过于肤浅才不得不藏的，嘛、这先不提。
面对未知的存在，是难以进行谴责的。
不过，这气氛好刺人啊陛下。
「——我相信你们不变的忠诚……」
在这之后，部分人离去，部分人则是在公开场合向陛下进行报告及建言。
而我则是离去的那部分人。莉兹叫我要在露馅前赶紧退散。
幸好没有踩到长袍下摆平安的退下了，目前我正在等候室的沙发休息。
依照传统式的柱钟来看，差不多到正午了。
「今天是要回家吃饭吧？」
「如果没有拖太久的话。您饿了吗？」
「有点」
肉体上只是站着听大人物说话，是没有特别疲惫。
精神上却因为与能够瞬间杀掉自己的人们排成一列而相当疲惫。
苦闷的战争时期的气氛，加上怀疑、敌意、嫉妒、崇拜，各种各样的视线。
视线果然有物理的攻击力呢。
「请您再稍微坚持下」
「嗯」
就这样日常对话与工作话题参半着聊了一会后，莉兹轻轻拍了拍我的手腕并以眼神示意。
我卯足了劲摆出干练的姿态。
「你们在这待机」
向两名近卫骑士那么说并进到房内的是，刚才坐在谒见之间王座上的大人——"魔王陛下"。
里斯托莱亚魔王国的最高指导者，同时也是人类的仇敌。
虽然最近"人类的仇敌"这个称呼大多都用在"病毒之王Lord Of Disease"上，但重要度无论何时都是这位大人最高。
「好久不见了，"病毒之王Lord Of Disease"。近来可好？」
「是的，陛下」
我取下面具，低下头。
面具不过是为了隐藏身分。面对这位大人并不需要配戴。
陛下坐到了对面的沙发。
「别太拘谨。已经让人回避了。也不会留下纪录」
「好的，谢谢您」
我微微地笑道。话虽如此，这位是我的恩人。同时也是上司与部下的关系。
不过，我还是稍稍将语气与状态改为了较为轻松的感觉。
「实际上，状况真的顺利么？」
「您应该也从其他报告听说了……很顺利哦。虽然和陛下说的一样，还不能过于乐观」
我浅笑着。
「应该能够履行『约定』」
「……只是个微不足道的约定。忘了也无妨」
「守约对人来说是相当重要的事哦」
虽然我已经决定要践踏身为人最重要的一切了。
陛下也轻轻地微笑了。
不过立刻就浮出疲惫的神情，沉入沙发。
「感觉有些疲惫了……。形势依旧严峻，意见也不一。即使有你的活跃，但就连那都是烦恼之一。有许多对你，与重用你的我反感的人……」
「……非常抱歉」
「不，你干得很好」
陛下直直望向我。
深邃的青色瞳孔。即使累积年月，依然清澈。
「……你、感觉辛苦么」
忽然、心口一疼。
「知道你是人类的人并不多。我、这是在让你杀害同族」
「……虽然，很感谢您的关心」
用着有些僵硬的语气，我继续说道。
「我是"病毒之王Lord Of Disease"。这是陛下赐予失去了名字的我的名字。现在的立场、生活，全都是陛下赋予我的」
"我"在来到这个世界时，失去了名字。
亲近之人的名字，一个也想不起来。
有种，自己不再是自己的感觉。
「而且，这个国家对于已经没有归属的我来说，也是故乡。……我是、人类。人类为了守护故乡……就连人也是能杀的」
喊着捍卫国土，究竟有多少人变得能轻松杀人了呢。
比人命更重的事物，要多少有多少。
但，正因为知晓人命的贵重，我才能成为"病毒之王Lord Of Disease"。
我是里斯托莱亚魔王国的，魔王军最高干部。
「我，会做我该做的事。一切都如同约好的那般。仅此、而已」
「……这样啊」
「但是，您的那份话语，我真的非常感激」
我恢复柔和的语气，低下了头。
实际上，我并不清楚陛下对我个人本身，究竟带着多少亲近感。
陛下与我归根究柢不过是上司与部下。
即使如此，这位大人也还是相信了如同妄言般的我的话语，并采用我成为最高干部。
而且，能够好好关怀部下的上司相当稀少，真的让我很感恩。
「注意健康。……虽然这不是我该说的」
陛下这么说着，望向我身旁的莉兹。
「"薄影指刃（Black ring knife）"莉兹里特‧菲尼斯。也拜托你了。我也只能，拜托你了。守护"病毒之王（Lord Of Disease）"。歼灭任何与其对峙的敌人」
「那是当然，陛下」
莉兹优雅的微笑，并低下头。
她之前隶属于陛下直属的近卫师团。——不、正确来说，现在也是。
就像陛下所喊的一样，她是拥有"薄影指刃Black ring knife"这个别称的，最强暗杀者之一。
她的工作范围包含了我的护卫，同时也是监视者。一旦我背叛，她就会杀了我吧。
但只要我不背叛，这孩子绝对会守护我到最后一刻吧。
我就是被如此的重视。
虽然他们重视的，或许只是"身为魔王军最高干部的我"也不一定。
这样的确比较容易理解。
但是……陛下也好、莉兹也是，他们或多或少应该也有重视着"我"这个人，我是这么想的。
战斗的理由，仅此足矣。
……要让我发出，就连魔族都会畏惧的残忍命令。
仅仅如此，就足够了。
「话说回来Master，我能问问『约定』指的是什么吗？」
和莉兹两人搭上配给的马车，踏上归途时。
莉兹的疑问让我歪起了脑袋。
「啊勒、我没提过吗？不如说，你没从陛下那边听说？」
「是的。您没说，我也没听过」
「这样啊」
「可以的话请告诉我」
「我当初是这么推销我自己的」
我笑着说。
「——『我三年就让人类灭绝』这样」
莉兹不知该说什么的摆出微妙的表情。
「怎么了」
「Master……您在以前的世界，不是军人也不是暗杀者吧……？」
「嗯」
「我虽然现在这样，也自负是个优秀的暗杀者……」
「嗯」
她隶属于陛下直属的近卫师团。也就是在国家中，从上方开始数比较快的实力者的证明。
「我如果和Master同个立场，感觉也说不出那种话」
「嗯，我也真会随口胡扯呢」
「哈、胡扯？」
「那时候刚到这世界而相当混乱，还很怨恨人类，也各种不安着，所以才想说把话说满一些嘛」
莉兹又露出了不知该说什么的微妙表情。
「……我还是不太了解Master呢」
「人想要了解他人是很辛苦的唷」
所以我才觉得有趣。
人想要理解他人相当困难。
但在不理解的状况下杀掉，却相当的简单。
「接下来，会更加辛苦的哦」
我细声嘀咕道。
这世间早已是地狱。
国家与国家、人类与魔族之间展开灭绝战争的世界。
在那样的地狱之中，被说最为残忍而被恐惧着的却是地球出产的人类，实在是太过讽刺了。

[WEB] 【4】地下室的一人与一只

我的护卫基本上只有莉兹一人。
依照莉兹的话听来，在她外出时似乎会派别的护卫来。
但我从来没见过，所以不是很清楚。
代替她的护卫也和莉兹一样是近卫师团的暗杀者（Assassin）。
用莉兹的话来说是「会露面的暗杀者只是二流货」，所以对方才隐密的进行护卫。
顺带一提，我听完说「莉兹虽然露面了，但是一流的唷？」后，她便红着脸推了我的肩。当然只是轻轻地推。
不过，果然优秀的人才无论在哪都很有人气。
莉兹是很优秀的人才。
作为副官，能够进行战术交流。
作为护卫，精通暗杀技术，战斗能力也很高。
作为女仆，在家事上有些笨拙反而完美。
而且她并不是个花瓶女仆，她也会亲自去采买。
现在她最主要的购物区域是市场。
虽然有和她一起去过几次城镇，但莉兹通常不太同意，所以我基本上都看家。
作为魔王军顶尖菁英（武力）的她，虽然身兼女仆的工作，但至于为何连采买都要亲自进行呢，这是为了确保食物的安全。
以她的话来说，似乎是「毒杀是暗杀没有毒耐性的Master最简单的手段」。
毒耐性。
还真是奇幻的话语。
虽然没有准确的数值，但地球应该也是有分高低的吧。
有时也会听说吃了毒菇锅后有一人幸存，之类的新闻。
顺带一提，会给我取"病毒之王（Lord Of Disease）"这个名字，也与这有关。
当然，也有一部份是因为我提议将疾病与毒物作为攻击手段。
不过，只要叫做这个名字，对方选择毒杀的机率有可能会降低。所以最后才这么取的。
而且取名人还是莉兹。
从我还是无名氏的时候，她就是我的护卫兼监视员了。
我也问过「会不会太夸张？」。
但莉兹说「很适合哦」。
那时候只是天真的感到开心，但现在总觉得是「（对提出的作战几乎全都不人道且本性腐烂的您来说）很适合哦」这个意思。
但再怎么说也不会吧，虽然这么想着，但比当初还要更加友好的现在更不敢问了。大概这会是我一生的疑惑吧。
那样的她压低音量说过，代替的护卫每次都不同，而且与自己相比弱上几阶。
因此我在她外出的期间，都会待在宅邸最为安全，却也是最为无聊的房间——地下室。
虽然没有宅邸宽广，但地下也相当宽敞。
有几个房间是储藏库。也有些没有使用的房间。
我是在那其中一间，一个彻底用魔法加固防御的房间。
里头有魔法的照明灯，为了应对冬天也有魔法的暖炉与毛毯。
甚至莉兹在外出之前，几乎都会事先留下手作的点心与饮料。
还有摇椅与柔软的沙发，正可谓无微不至。
只要从图书室拿几本书来，就能度过一段悠闲的读书时间的美妙空间。
除了门被上锁，无法从内部打开这件事以外。
因为里面也有厕所，所以不必担心，然而脑内却不停闪过"核避难所"这个词。
而且、有点寂寞。
于是，我便把也能作为护卫，外貌像只黑犬的魔兽，黑妖犬（Barghest）带了进来。
觉得有些冷的时候便靠着它的毛皮取暖，无聊的时候便摸摸它，玩耍时教教它动作……真的是随心所欲。
这些孩子都很聪明，而且还是魔物的一种，所以没问题。
「Master，我回来了」
地下室的门从外部打开了。
莉兹如果因为某些事而无法归来的话，打开房门的就会是她以外的其他人。
甚至可能根本不会打开。
「欢迎回来、莉兹！」
所以，我便立刻起身，跑向她并抱了上去。
这样来用全身表示我的欢喜。
「……每次我买完东西回来，Master都会这样呢」
「嗯——？因为很不安嘛」
「您还真敢说……」
她一脸无奈。
明明是真话。
我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。
然而，内在只是个普通人。
因为记忆有些虫蚀的部分，所以便自暴自弃地下定决心要撑过来到这里后遇到各种困难的人生。仅仅如此。
就连自己是何人，都不确定。
不过如此的，普通人类。
但将这说出口，就过于卑鄙了。
因为，我是作为"病毒之王（Lord Of Disease）"被雇用的。
我想自己应该与她算是变得相当友好了。
即使如此，将我与她相系的最重要的关键还是『"病毒之王Lord Of Disease"与其副官』，这是无法颠覆的事实。
所以，我最后再紧抱了她一次后，便松开了手。
「有发生什么事吗？」
平常我都会说没有。
但今天不同。
「呵呵呵。其实呢，我有个想让你见识的东西」
「是新的作战吗？」
我向巴格斯特招了招手。
「巴格斯特……？」
「看好唷」
「好的」
「坐下」
巴格斯特乖乖的变成了坐姿。
「诶？」
「手手！」
巴格斯特将前脚放到了我伸出的手上。
「换手」
再换只手。
即使是异世界的魔兽，肉球的触感还是和地球的狗一样令人治愈啊。
「很好、做得很棒！」
我稍稍用力的摸它的头。
虽然这也是我的兴趣，但这些孩子们似乎比较喜欢强烈点的身体接触。
「怎么样！」
我满脸自豪地问道。
接着就等莉兹无奈地吐槽了。
「Master……您刚才做了什么？」
「诶？」
啊勒。
和预定不同。
她可爱的脸上浮现的是、震惊。
莉兹瞪大眼睛的模样相当稀有呢。

[WEB] 【5】黑妖犬

黑妖犬（Barghest）。
在地球也有同名的生物（怪物？）存在。记得应该是英国的妖精的一种。
通常都形容成黑色的大型犬。
说是妖精听上去很可爱，但那边的妖精包含的范围很广，与日本的妖怪一样也有许多可怕的生物。
巴格斯特应该也是那之一。
「好，那么现在开始教毫无常识的Master一般常识」
将巴格斯特放回庭院，两人独处。
和拿着厚重书本的莉兹一起在地下室上课。
「首先请您自己读读看」
「这是图鉴？」
厚重的革制书皮。大到会从放有点心的桌上突出的程度。
「是的。虽然混着灭绝的物种」
「嗯……A——、B——，B——a——……Ba、Ba……Barghest……」
「Master找的挺快呢」
「毕竟我是纸本字典派嘛」
「还有纸本外的字典吗？」
「世界很宽阔的」
从索引找出一致的项目后打开该页。
眼睛闪烁着凶光，恶狠狠的黑犬画像。像是老派画法。
「巴格斯特。由魔力构成的精神生命体。有着黑犬的外貌。通常为群体行动。能够透过接触吸取魔力。一般以狗与狼的狩猎方式进行捕食。战斗能力高且危险。虽然不会亲近人，但能靠隶属魔法将其作为看门狗饲养。然而，一旦有登录外的魔力反应的入侵者进入范围内，只能够执行将其咬杀致死的过激且单纯的命令。常出现死亡事故。若非熟练的魔法使，皆不可与其为敌或饲养」
我将视线从书本上移开。
「……这和我知道的巴格斯特不一样耶」
「在这本图鉴上所记载的，是我所知道的巴格斯特」
莉兹忽然瞇起了眼。
「巴格斯特可是中级的魔兽。能够靠魔法让其归顺。——然而，却难以沟通」
「我觉得挺能沟通的啊？」
「比如说呢？」
「快来跟我玩、之类的。快摸摸这里、之类的」
「……魔兽的分类很简陋。巴格斯特会被分在中级只不过是单体的评价。基本上会依据数量让危险度倍增，而且巴格斯特还有群聚的天性，分类上的威胁评价并不能全信」
「嗯」
「超过50只便与龙等同。不，依照情况可能危险度还比较高。是在能够隶属的魔物种之中，被大多数人称为最强的生物」
「诶、那些孩子们吗？不是只比普通的大型犬强点吗？」
「普通的大型犬也已经很强了。加上它们不会感到累且极具攻击性，群聚时的沟通恐怕是通过魔法进行的。因为是魔力生命体的一种，所以物理攻击效果极差，甚至接触后还会吸收魔力，如果不赶紧抵抗马上就会被吸到魔力枯竭。而且几乎每次都是以复数为对手，必须时刻警戒身后」
「……嗯」
「头脑聪明，狡猾且迅捷。虽然因为头脑好，所以若非过于饥饿不会袭击人类与魔族的居所是件好事……但换言之，就是它们只会袭击自己认为能赢的对手，所以一旦碰上就等于死。会有"死亡使者"与『看见黑妖犬（Barghest）与死同义』这种传承也是这么来的」
「原来如此」
算是知道它们有多厉害了。
「以前我曾……曾一度与巴格斯特的群体战斗过。——已经，不想再遇到了」
「……原来如此」
算是知道它们有多可怕了。
「在图鉴上头应该也有写到，这种魔物即使用魔法束缚也无法下明确的指示。本来看见它们爬上您的床，我也只以为是Master被小瞧了……坐下？手手？听都没听过」
莉兹像是十分无奈地摇着头。
「所以？您是怎么让巴格斯特这么亲近您的？」
「那些孩子们不是亲近后就会变得很顺从的生物吗？」
「隶属过后，让它们记住魔力反应，是能顺从的遵守不袭击居民的命令没错。但基本上还是找到破绽就袭击的生物。代替的护卫会不进到宅邸内也是因为这一层理由」
「诶诶——……」
「所以，您到底用了什么魔法？」
「所以说，我这才刚学会日常生活用魔法而已啊」
至少离所谓的"熟练的魔法使"还差的远。
「那您究竟是用了什么手段？」
「……就摸摸头摸摸肚子……自然的……就亲近了……」
「虽然也很惊讶您竟然做了这种事，但巴格斯特怎么可能因为这点程度就亲近人。这都是为了安全，还请您老实交代」
「不，我说真的啊」
「……真的？」
我笑着点点头。
「我、是不会对莉兹说谎的哦」
「这句话就像是谎话呢」
犀利的莉兹。
「嘛、用平凡的话语来说，就是爱情吧……」
我知道巴格斯特是看门犬，但和这无关，还是以宠物犬的方式与它们接触着。
「大概是能分出对方是否关爱自己吧？」
「原来如此……我的确只把它们看作设备的一种……」
确实，在现代地球军用犬被当作设备这个说法我也听说过。处世艰难啊。
「那么，请您维持往常的状态行动」
「……诶、在莉兹面前？」
「是」
「那有点害羞耶」
「……您在我外出的期间，都和巴格斯特做了什么啊？」
「……不、那个……」
「很抱歉，但为了安全这是必须的」
「……绝对？」
「绝对」
莉兹不容反对的断言。
「好了，拜托您了，Master」
「……嗯」
我只好放弃了。
来到庭院后。
巴格斯特们纷纷凑了过来。
「好、大家！来玩啰！」
放飞自我的我。
「啊啊、真是的！膨膨松松的好可爱啊！」
我抱向最近的孩子，疯狂摸它腹部的毛。
「我摸我摸～」
我将手伸向它的下巴挠挠。
「啊——！好开心啊！都来吧！！」
我张开双手呼唤它们，然后埋在聚集过来的巴格斯特之间开始小歇。
「……Master，您一直都在做这么少根筋的事么？」
莉兹无奈到极致的声音传了过来。
「很开心唷？」
解放自我的我。
躺在草皮与巴格斯特组成的至高的床舖上。
不如说，基本上百分百都是巴格斯特，几乎没有露出的草皮。
「来，莉兹也加入吧？」
「我不想做这么羞耻的事」
「诶、过分。明明是你让我做的」
我立刻切换语调。
「——莉兹里特‧菲尼斯。这是命令。来这里陪睡。这是与宅邸护卫之一的巴格斯特建立深交的手段」
「为什么Master只有在找借口的时候脑筋特别会转呢？」
「因为我相信自己说的是对的吧」
我展开双手呼唤她。
「好嘛、来吧，莉兹」
「……哈啊、我明白了」
莉兹也加入了黑之毛茸茸海内。
「……啊、这意外的有趣呢」
莉兹的动作还留有犹豫，并没有像我这样放飞。
不过，她还是来到了我身边，像我一样埋入身子，即使动作有所顾虑，却还是抚摸着凑上前的巴格斯特的头与下巴。
「对吧？」
我自豪的挺起胸膛。
「……但这样真的能被亲近吗？」
「谁知道？」
「也太随便了吧」
「我也不是为了亲近才这么做的啊」
我用着手背蹭了蹭近处的孩子的脖子。
然后缓缓地用手指梳起伴随着柔软触感缠上来的毛。
「来到这里后，一直很不安也很寂寞……它们给了我很大的慰藉」
「Master也有那么敏感的一面啊」
莉兹用着一如往常的态度说道。
但，那脸上带着笑容。
「我可是非常敏感的唷？」
所以我，也用一如往常的态度回答。
一如往常的、带着笑容。

[WEB] 【6】不存在无法突破的陷阱（但仅限于自己人设下的陷阱）

想要独处的时间。
假日。假期。休息时间。空班。
哪种形式都行，但我却没有那种东西。
但有每日的治愈。
有著名为莉兹这可爱又能干的部下，令我非常开心。
明明有自己的专属女仆小姐，却还想要独处的时间说不定有些奢侈。
而且我也不是完全没有私人时间。
毕竟寝室是分开的，莉兹也很忙碌，不可能24小时都在一起。
但，我被允许活动的范围非常狭窄。
我不被允许离开下赐的郊外宅邸。
即使是在宅邸内，就算宽敞的宅邸只有我们两人在住而空了很多房，我也没有出入所有房间的许可。
寝室。
食堂。
浴室。
走廊。
图书室。
部分庭园。
这样就没了。
我的世界，只有这些。
这里换个角度来看，就是个豪华的监狱。
收纳"病毒之王（Lord Of Disease）"这个『好用的道具』的盒子。
即使如此，这也是我本人所期望的。
就算被限制了部分自由，我也毫无疑问的是魔王军最高干部，是"病毒之王Lord Of Disease"，是这个宅邸的主人。
陛下与莉兹，他们束缚我自由所道出的话语，都来自于担忧我的性命安全，这我都明白。
顺带一提，禁止出入空房是因为里头设有陷阱（trap）。
而我手中呢，则有着一张宅邸地图。
准确来说，是陷阱分布图。
上头标注着发动条件，以及有哪些种类的陷阱，是张宅邸陷阱说明书。
被莉兹严厉警告过绝不能带出宅邸外。
陷阱大致分为两种。
一种是检测入侵者的"感应型陷阱"。
在古时候的地球就是鸣子或铃当。
现代则是红外线感应或重量感应器。
在这世界比较高科技的，就是能够感应到魔力反应的术式吧。
另一种则是排除入侵者的"致死型（death）陷阱"
这种才是将莉兹的——暗杀者的技巧全心注入而制成的种种杰作。
有着尖刺的落穴陷阱。
线一断就会射出毒箭的机关。
包含即死魔法在内的各种攻击魔法阵。
充满了各种能完全排除入侵者的致死性陷阱。
基本上布满了全方位。
然而，却还是有些许漏洞。
而最大的漏洞，就是我，也就是莉兹的护卫对象"病毒之王（Lord Of Disease）"本人。
部分的陷阱要感应到魔力反应才会发动。
正确来说，是感应到"未登录的魔力反应"才会发动。
也就是说，作为登录过的护卫对象的我本人，是存在一些陷阱不会发动的安全地带的。
与此相对，那些纯粹的物理装置……也就是那些踩了地板就会脱落的落穴之类的陷阱则是不分敌我。
为了不误触那些陷阱，她也亲口告诉了我最为危险的位置，也千交代万交代地让我绝对不要靠近陷阱区，最后甚至还把这张可称作最高机密的地图交给了我。
而将这些情报综合起来，便能找出这设置了十重、二十重的陷阱的漏洞。
而为了通过那漏洞，必须要匍匐前进。
因此，我正在草皮上缓慢地匍匐前进。
如果头再稍微高那么一些，箭矢就会飞过来。
「跟我来」
前进到某个程度后，我朝在后方待着的一只巴格斯特喊道。
它也与我同样趴着前进——应该是。因为看不见后头，所以只能推测。
目标是后门。
那里没有上锁，而且铁栅栏只有到胸口高度，只要把内外两侧都能开到的门栓打开就可以了。
还连接着私设的道路，乍看之下毫无防备。
但，设有陷阱。
不过，这附近的致死性陷阱较少。
毕竟一般市民误闯的可能性也并非全无。
「去吧」
巴格斯特遵循我的话语，悄悄的移动到后门，并用鼻子推开了门。
这个铁栅栏感应到生命反应便会发出警报。
即使有手套或铠甲也一样。
但是巴格斯特是近似于不死族的魔力生命体。
在探知范围外。
这些陷阱，仅靠我是不可能突破的。
但有了巴格斯特这个协力者，就能将不可能化为现实。
我平安闯过了陷阱区。
「很好——，做得好！」
离开铁栅栏后，我大大地揉起巴格斯特的头与下巴。
巴格斯特开心的瞇起了眼。
大致摸了个遍后，我们满足地站起身。
「"净化（cleansing）"」
用手拍掉杂草，再用带有杀菌能力的日常生活用魔法将少许尘土去除。
检查平时不会装备，能够将种族伪装成暗黑精灵的，与其说是稀有不如说是特殊的外出用护符。
「来吧」
然后直接带着巴格斯特去往街上。
傍晚时分，在街上逛了半天左右，享受完私人时间的我抓起宅邸正门配有的系铃，并大力的摇晃。
「莉兹——，开——门——」
「好好好……我现在就来开，请稍微等等……」
身穿女仆装的莉兹打开铁门，看上去非常的疲惫。
「……那个，Master。您今天可以告诉我了吗？……作为普通人类的Master到底是怎么连警报都不触发，就突破那个陷阱区的？」
「是努力的赐物呀」
「这样我对防犯很不放心」
「我也不是不懂你的心情啦」
「顺带一提，您一踏出宅邸范围我就发现了哦？」
「诶？」
「……您以为没被发现？」
「我偶尔也想要一个人过假日嘛」
「……您，是对我有所不满吗」
啊。
「咳咳」
我清了清喉咙，尽全力做出认真的神情。
「莉兹。对不起。——不是那样的」
我坚决的断言道。
「我最喜欢莉兹了！珍惜到想要一直在一起的程度！！可是，偶尔还是想要一个人休息呀！」
「这位Master到底在说什么鬼东西！？」
她红着脸骂道。
「诶？因为……」
「我指的是护卫体制与待遇的问题！决不是在询问您对我个人有什么看法！」
「诶诶——……我可是很认真的在传达自己的心情……」
「好好好。……您想享受一个人的时光的话，那我会待在远处护卫的……」
「那感觉好像不太对」
「可是，虽然您没注意到，但今天我也在您身边哦？」
「这技术也太厉害了……」
「虽然是没有发现针对唐突外出的暗杀计划……但对于目前的Master来说，外出的风险非常高，请您谅解」
「我之后会控制的」
「请务必这么做……」
「下次要一起出去吗？」
「那样或许比较好呢……。毕竟在宅邸内看丢Master后，重新回到护卫上的这十秒相当危险……」
十秒。
我享受到的独处时间，实际上竟然只有十秒。
「话说，我明明努力在戒备着……您一个人在那边逛市场、杂货店、书店、吃茶店挺开心的嘛，Master」
会感觉视线包含着埋怨……恐怕不是错觉。
「虽然一个人也很好，但如果和莉兹一起感觉会更开心呢」
莉兹的嘴角稍稍松了些。
「您能这么说是我的荣幸。……所以说，您到底是怎么突破陷阱区的？」
「在这里谈话也不好，等吃晚饭的时候再说吧」
「我明白了」
「今天的晚饭是什么呀～？」
「是Master喜欢的炖汤哦」
「真的？好期待呀」
虽然夏天在日本很炎热，但这个国家在日落过后却是个能开心享受炖汤的凉爽季节。
晚饭时间。
「哈？匍匐前进？」
「嗯，没错」
「还用上了巴格斯特？啊——……是为了避开对生命体有反应的陷阱……么」
「嗯」
用汤匙享用莉兹特制的奶油炖汤时，莉兹一脸微妙的沉默一阵子后，忽然没什么力气的笑了起来。
「Master您真的是人类吧……？」
「我毫无疑问的是个普通人类唷」
我坚决的断言道。
这我倒能充满自信的断言。
「普通人是不会为了跑出去玩而匍匐前进的……」
说得非常有道理。

[WEB] 【7】龙的振翼之声

在寝室处理文书工作时，传来了敲门声。
「进来吧，莉兹」
下达许可的同时，她迅速地入内。
顺带一提，不用问也知道是莉兹单纯只是因为这宅邸只有我和她罢了。
我将正在审查的报告置于桌面，望向她。
「Master。——是坏消息」
「内容」
脑中瞬间闪过几种情况。
「在兰格王国的当地行动班出现了牺牲者。使者已前来报告。是详细情形未明的紧急一次报告。使者目前在宅邸，您可以亲自听取，也能由我听完后制成报告书」
「我亲自听。带路吧」
我站起身。
「是。……请往这里」
莉兹微微低头，我跟在领路的她身后。
「Master。您的面具？」
「不需要」
「我明白了」
进到谒见室。
是个铺有红毯，并在稍高的台阶上放置着椅子的房间。
「（"病毒之王Lord Of Disease大人驾到」
「啊……"病毒之王Lord Of Disease"大人……？真是失礼了。以这种……丢人的模样……」
倒在椅子前方地板的是身披深茶色斗篷的男暗黑精灵。身体各处都沾染着风干的污泥，浑身破烂不堪，看上去疲惫至极。
身子摇晃到连站起身都有困难。
「保持那样就行了。怎么可能丢人。抱歉，在去休息前先让我听听经过吧」
我单手制止他后，走向依旧坐倒在地的他。
「"龙骑士（Dragon Knight）"出现了……」
「……状况如何？」
——"龙骑士Dragon Knight"。
三大国之一，兰格王国夸耀的最强战力。
与自由翱翔于青空的龙同游的龙骑士。
其人数，超越百骑。
「我军的飞行型不死生物（Undead）十四名，及各随行两名的死灵（Wraith）皆被打倒了」
「……死了、吗？」
「是的」
他无力的点头道。
「部队……全灭。除了我……」
忽然，感到眼前一黑。
都失去了……！
战力！
机会！！
部下！
同伴……！！
愤怒与懊悔像要把内脏搅得一塌糊涂般暴走。
令人作呕。不如说，想直接把内心全都吐出来。
用力的以右手手掌捂住嘴巴，硬是把想摔物品与泄愤的冲动压在心中。
就那样直接坐上椅子。
动作因此变得粗鲁，发出了"嘎哒！"的声响。
「病、"病毒之王（Lord Of Disease）"大人……」
「……残存的、战力呢。有、幸存者吗。拟态煽动班呢？」
语气也因而变得僵硬。
「是、是的。拟态煽动班全员幸存。暗杀班与刚才报告的相同，移动用的飞行型不死生物（Undead）全灭，同时二十八名的死灵（Wraith）也死亡……其余在地面的暗黑精灵与兽人，总共死了两名。只剩我……几乎、全灭了」
他报告完毕后，低下了头。那长长的耳朵也无力地垂着。
「是么……」
我离开椅面。
「谢谢你」
「……哈？」
「谢谢你活了下来。谢谢你、成功归还。谢谢你、前来报告」
我上前跪在他前方，用双手握住他的手。
「真的谢谢你」
「那种！那样的慰劳……！」
他就像是在悲鸣一般，用力的摇着头。
「我失去了一切！失去了部下……与同伴，轻易地……！」
「那是我的命令。——会失去部下，是我的错」
我知道自己做的事很残忍。但，那是敌国。对象是与自己不同，是敌国那些默认了侵害我们国家的居民。
但是，这不一样。
下令时，我就清楚。
不可能全员归还。
不存在没有牺牲的作战。
没有牺牲的战争也、不存在。
就算让他们以安全为最优先，也一样。
死去的，都是最前线的部下。
「你可以责备我」
「谁……谁会做那种……」
垂下的头被斗篷所掩盖。
但却能够看到那连斗篷也无法遮挡的泪水，缓缓地滑过脸颊。
「谁会做那种……」
我轻轻的将手放到他的肩上。
「之后再请你将详细情况告诉莉兹，整理成报告。……不过，就先休息一天吧」
「是……」
与他退下的同时，用双手盖住双眼的我仰天叹息。
「那群人类……！」
并怨恨的喊道。
从派遣至兰格王国的其中一个暗杀班，获得利用飞行系不死生物（Undead）造成的攻击十分顺利的报告，还仅是三天前的事。
据说他们攻击了物流中枢的都市。
似乎是砸下巨石破坏仓库的屋顶后，把马的尸体扔了进去。
那是他们自己想出的作战，算是事后报告。
不过，我本就有赐予当地行动班这么做的权限。
也认为可以想出效果绝佳的作战，并实行的部下非常可靠。
而那，仅仅是三天前的事。
效果的确绝佳。
好到让敌人决定要投入王牌的程度。
「……莉兹」
「请说，Master」
「关于是否暂缓对兰格王国的攻击。你的意见是？」
「……我有Master喜欢的答案，与那之外的答案」
「依照这个顺序，两个都拜托了」
「撤退的话，便不会再有折损。既然"龙骑士（Dragon Knight）"出马了，就不该继续进行轻率的行动」
「嗯」
我点点头。
「……另外一个，也说说吧」
「必须继续攻击。将无法继续飞行作为前提，沿用以前的作战，重新编成队伍吧」
「……可能，还会出现伤亡」
「我们本就做好觉悟了」
「但……那不是我的觉悟啊」
口中残留着一丝苦涩。
「明明，我认为、我已经做好了觉悟」
胸口深处，阵阵刺痛。
「但却无法习惯。我没法习惯啊」
这还是第一次出现这么多牺牲。
但是，至今也失去了许多部下。
每当牺牲，我都会尝到这种苦痛。
「因为自己的命令，让同伴死亡……」
「——正因如此」
莉兹平静，但却言而有力的断言。
「我们做好了觉悟。我们是里斯托莱亚魔王国的军人。且在"第六军"的首长"病毒之王（Lord Of Disease）"的名下战斗」
她的眼中没有任何迷惘。
「请下令吧。让我们为您而战、为您而死」
如果是没去过前线的人那么说的话，也太过于敷衍了。
然而，她在近卫师团中也是一等一的实力者。
无论对方是何种立场的人，都遵从命令一一暗杀，且生存下来的精锐暗杀者（Assassin）。
"薄影指刃（Black ring knife）"的威名，虽然被说是酒场上的谈笑为主，但其实那些谈笑才更接近真实。
「……你叫我那么下令？」
她所说的，肯定是正确的。
「——让我把难得信赖我这种人的家伙们赶入死地？要我去命令他们，去当矿坑里的金丝雀？」
*注：早期发现在煤矿中养金丝雀可预测有毒气体，因而被引用为早期预警、危险预兆的意思。
即使如此，"正确"并不代表不会心痛。
「……是的」
她也明白这一点吧。莉兹神情依旧严肃，并低头一礼。
「但是，我并不要求您这么做。因为说不定此时温存战力，才是正确的」
如果正解能够一目了然就好了。
「因为我也不清楚哪个才是正解」
如果胸口发出的疼痛，能够告诉我正解的话。
如果不痛，就是正确的证据就好了。
或是，如果疼痛就代表着正确就好了。
「……理性与感性……无论以何者作为判断基准，感觉都会后悔啊……」
理性说着，快继续展开攻势。
感性说着，快让部下撤退到安全地带。
得做出决断。
思考、决定，何者才是正解。
然后下令。
这便是身为指挥官——魔王军最高干部"病毒之王（Lord Of Disease）"的我的工作。
「首先先听完详细报告再说吧。情报尽可能越多越好」
「是的」
「不过莉兹，如果那是必要的，我大概……」
稍稍迟疑了下，我继续说道。
「会命令他们去送死」
然后低下头。
「但我却不想让任何一个部下死掉……不想啊」
「那是Master的优点哦」
莉兹微笑道。
「正因为您是这样的人，人们才会遵从您的命令」
「……是么」
「是的」
「我也、去休息下」
我从椅子上起身。
胸口深处传出痛楚。
因信赖着我的人、几十个人就那么逝去，而感到寂寞。
我望向莉兹。
「……要一起睡吗？」
「如果只是睡在旁边的话」
「那样就好。拜托了」
躺在寝室中豪华的床铺上，我却无法入眠。
干净的床单、软绵绵的棉被、遮阳的天篷，明明在往常都是让我能够安眠的要素。
从窗户与天棚组成的二重窗帘的隙缝中透进的月光，让我的双眼渐渐习惯了黑夜。
我望向在身旁闭着眼平稳呼吸着的莉兹的侧脸。
然后开口。
「莉兹。你醒着吗？」
「我现在醒来了」
莉兹立刻睁开眼。
她做过必要时随时都能入眠，与随时都能醒来的训练——似乎是这么回事。
「……我睡不着」
「有我能做得到的事吗？」
「我能抱着你吗？」
「……可以哦」
莉兹拉开棉被，为我腾出空间。
将距离拉近至零，双手环过她的背。
凑上前，缩起身子让额头靠着她的肩。
然后再次闭上眼。
「Master，身子很冰呢」
「莉兹很温暖呢……」
缓缓传来的温存，卸下了心灵与身体的僵硬。
我不再开口，专注于缓慢且规律的深呼吸。
之后，只要委身于这份温暖的触感就好。
于是，我就那样让人不禁怀疑刚才为何会失眠的，顺利落入了睡眠的世界。
「Master？」
莉兹里特‧菲尼斯细声呼唤抱住自己还不到一分钟就睡着的主人。
「似乎有成为抱枕的价值呢」
她注意不要弄醒对方，稍稍拉起棉被……然后一时兴起的摸向那头黑发。
「……晚安」

[WEB] 【8】魔王陛下的困难要求

隔天醒来时，身旁已经没有人了。
轻轻拂过昨天莉兹躺过的床单。
总感觉有些寂寞。
看向时钟，差不多要到中午了。
难怪肚子这么饿。
换完衣服后，我摇了摇铃。
然后朝马上就前来的莉兹抬起手打招呼。
「——早安，莉兹！」
「Master。您昨天那样我还很担心，看来您已经恢复精神了呢，真是太好了」
莉兹笑着说。
我也跟着笑着。
「魔王军最高干部所需要的就是强韧的精神呀」
「……Master的精神挺脆弱的吧？」
莉兹满脸怀疑。
「那，魔王军最高干部所需要的就是重振的速度吧」
「我觉得Master的话术才是最高干部级的」
很明显不是在夸我。
总之，先切换心情。
「莉兹。昨天那件事怎么样了？」
「他刚才先前往王城了。报告书已经置于桌上。概要与昨日您听见的一样，但纪载了场所与时间的详细情报」
「我知道了。我等等再看」
「等等？」
「首先，先去把早午饭一起吃了」
「……Master还真忠实于自己的欲望呢」
「魔王军最高干部所需要的，就是重振的速度与健康的胃袋呀」
莉兹无奈的叹息道。
「看着Master，感觉魔王军最高干部好像很容易就能担任了……」
然而实际上却只有六人。
而且因为同时也是各军的军团长，所以正常情况是不会增员的。
暗黑骑士团、兽人军、死灵军，以及率领恶魔（Daemon）与龙（Dragon）的两人，这五位便是建国以来的最高干部。
因为同时也是各种族的首长，所以兽人、恶魔、龙的人选都是固定的。
虽然并没有那样的规范，但是一直以来的传统与惯例。
暗黑骑士团与死灵军也是以暗黑精灵与不死族（Undead）同时作为最高干部与种族首长。
而这的确也没有被明文规定，就是传统与惯例。
首长与部下是同个种族在沟通上比较方便。
同时也能代表各种族的地位平等。
所以，病毒之王（Lord Of Disease）才会是特例。
在这个多种族共生的国家，却"种族不详"。
以如此暧昧的立场，率领这四百年间都没有存在过的"第六军"并不是件小事。
「综上所述，求饭！」
「好的，请稍等……」
所以肯定没人会想到，会是我这样的存在。
"叩叩"的敲门声传了进来。
「是～。莉兹，进来吧」
同时也当作食后休息的在寝室沙发上随意地躺着的我，一边读着报告书，一边用轻松的语气许可入室。
而莉兹入内……随后皱起了眉头。
「失礼了。……Master。我刚刚，是被许可入室了吧？」
「许可了呀？」
我完全没改变姿势。
毕竟事到如今根本没必要在莉兹面前掩饰。
「啊啊，好的……嘛、是无所谓……」
选择不再继续浪费时间的优秀副官小姐，开始报告手边的纸所记载的内容。
「从陛下那下达了立刻前往王城的指示」
「……迎接呢？」
「马车已经到了。目前正让他们在门口等」
「我知道了，莉兹」
将报告书收拾好，「嘿咻！」的从沙发上站起。
我可是魔王军最高干部。得依薪水做事呢。
「立刻前往王城。随行吧」
「是，Master」
走出宅邸，便感觉到夏日阳光非常的耀眼。
这个世界与地球的日历算法应该算是一致。至少一年都是三百六十五天，也被分成十二月。
不过，这个区域的夏天与日本相比相当凉爽。
日落后甚至寒冷到令人想感受他人的温存。
话虽如此，因为整体的湿度低，所以生活起来很舒适。
不过冬天也因此很冷就是了。
坐上前来迎接的马车，在摇晃之中我忽然发现。
明明不仅是郊外，镇内也有植物，却听不见蝉声。
没有蝉声的夏天……么。
不知为何，比起石舖的道路、马车，以及身旁坐着的有着长耳朵、褐色肌肤的暗黑精灵的莉兹，这些明确的异世界要素。
没有蝉声比起那些都还要让我深深感受到，这里并非日本。
抵达王城后，我被带到之前也来过的等候室。
陛下已经在沙发上等着了。
「陛下。我等应声前来」
我低头一礼。
「唔嗯，抱歉让你特地跑来啊」
他比手势让我坐下。而莉兹则是守在我的背后。
「据说，你因为"龙骑士（Dragon Knight）"失去了兵力」
「是。……一切都是我的责任」
苦楚再次涌上，使我垂下了头。
「我说这个并不是在追究责任。不过，兰格王国想将"龙骑士Dragon Knight"投入决战的想法加强了」
「是。我明白」
「如何，能把他们击溃么？」
「……诶？」
我不禁忘了立场、礼仪，直接发出了愚蠢的疑问声。
「啊……我失礼了，陛下。非常不好意思。为了不出错，能请您再次清楚的下令吗」
我慌慌张张的重新说道。
「想让你将"龙骑士Dragon Knight"，至少弄到无法投入决战的地步。不论手段。虽然无法派遣过多的兵力与资金，但需要的话就说吧」
「期限呢？」
「没有严密的期限。……但，让"龙骑士Dragon Knight"在万全的状况下迎来决战的话，就太迟了」
陛下悲痛的说道。
「现在迎来决战的话，恐怕……」
「没有胜算的吧。我明白了，陛下」
我坚定的点头断言。
「我接受您的命令，陛下。让我把那群杀了我的部下，给我国带来威胁的龙骑士们变成废物吧」
「期待你的活跃……」
「那么，我先失陪了。必须尽早与部下讨论作战才行」
陛下落落大方的颔首。
而我则是低下头，起身。
就在我即将离开的前一秒，陛下的话语传了过来。
「……抱歉了。一直这么难为你」
「……不会。毕竟我也是魔王军最高干部啊」
"我已经习惯上司提出的困难要求了"这样的真心话，面对作为国王却友好相待的陛下实在是说不出口。
返途的马车上。莉兹开口问道。
「Master。您想到什么计策了吗？」
「那当然是现在开始想啰」
莉兹眼神中充满了鄙视。
「……那个——，所以您是没有任何计划，就那么自豪的放话了？」
「对啊？」
鄙视成分越来越浓了。
「……诶诶——……」
「那种场合也只能这么说了吧」
「上司毫无计划的话，辛苦的可是部下哦……」
「所以我才这么辛苦啊」
虽然实在是无法批评陛下毫无计划。
「所以让我也跟着辛苦是吗……」
「没错。请多关照啰」
「好的。毕竟我已经习惯上司提出的困难要求了」
莉兹毫不犹豫地将我吞在内心的话语，朝着身为上司的我说道。
该对职场氛围和睦感到开心呢，还是该对冷淡的态度悲叹呢，真困扰啊。

[WEB] 【9】和莉兹姐姐一起～龙骑士是什么？～

「呃，那么我们来复习吧」
莉兹站在坐于沙发的我前方。
接下来要开始的是关于"龙骑士（Dragon Knight）"的说明。
不过，这令人不禁怀念起日本面向小孩的教育节目呢。
如果这是电视节目的话……标题应该是"和莉兹姐姐一起"吧？
然后副标题则是"龙骑士是什么？"。
总感觉自己好像变成了幼稚园或低学年的小学生。
明明我已经是二十六岁的大人了。
可能这就是童心未泯吧。
虽然"教育"内容是敌军最重要的兵种。
「龙骑士（Dragon Knight）是人类军之中最为危险的兵种。骑乘下位龙（Lesser Dragon），有着龙的迅敏加上人的判断能力的兵种。总数约上百」
「弱点呢？」
「骑乘手吧。其余则与龙的弱点一致」
就算这么说，我又不知道龙的弱点。
「也就是说？」
「没有弱点」
「……嗯？」
她刚才说啥了？
「除了数量少以外，龙并没有特别的弱点。魔法耐性强、鳞片坚硬。在空中根本无法捕捉，在地面的话，即使是下位种（Lesser），也会演变成与龙肉搏的状态……」
龙还真强啊。
「那柔软的部位呢？眼睛或喉咙之类的」
「就连眼球都覆盖着硬度高的透明膜，所以普通的箭矢是射不穿的。喉咙的鳞片虽然较柔软，但因为喉部有火袋使得魔力浓度较高，难以造成致命伤。因此无法称作弱点」
「火袋是什么？」
「是龙的特殊器官。算是内脏的一种。特化燃烧的魔力生成器官……虽然一般是这么定论的，但里头却含有类似油的液体，从尸体中取出那种液体后试着靠近火源却不会燃烧，因此实际上并不清楚。不过，因为存在那种器官，所以的确是从那里吐出火炎的」
「哼～……那龙的火焰很烫吗？」
「据说是世间最为炙热的火焰。虽说真伪不明……但至少是会被说是『只有无法无限使用是唯一的救赎』的高火力」
「那能吐多少火？」
「似乎有个体差异。关于这个的话，有经过龙族的合作进行实验的纪录。首先是喷射时间，下位龙（Lesser Dragon）的话最长五秒左右。而以最短的间隔时间连续喷射的实验中，最低纪录是四次。最高纪录则是七次。平均约二十秒左右。但没有恢复所需的时间呢。不过和其他资料一起看的话，吐完火之后确实是有一段时间无法再次使用」
至此莉兹从未看过手边的资料。
虽然她说自己不是专家，是为了这次才搜集了这么多资料，但与其说搜集不如说已经刻入脑海了吧。
即使我也有事先看过资料，但肯定是莉兹理解的更加深广，甚至还读到专业领域了吧。
有这么优秀的副官真是太好了，我这么想着继续提问。
「火焰以外的威胁呢？」
「龙的存在本身都是威胁。坚硬的鳞片覆盖着全身，还含有魔力，就像是用着诡异速度飞行的大型肉食爬虫类，忽然依照人类的智慧从上空进行突袭的感觉。急速降落至略高于地面处，打完就跑，次次都能撞飞数人，这便是他们的基本战术。几乎毫无反抗手段，是最糟的对手」
「最糟啊……继续吧」
「是。密集攻击的话就会进行火焰吐息，必要的话也能在地面进行肉搏战。记得失去骑乘手后也会攻击的样子，因此就算打倒骑乘手，它们可能也不会脱离战场。似乎姑且还是有羁绊存在，有着失去骑乘手后持续攻击的案例」
「地面战也不行么。速度呢？」
「要明确形容有些困难……只能说是连箭矢都难以瞄准的程度。空战方面就别想了比较好……」
「让龙的最高干部……"龙母（Dragon Mother）"作战呢？」
「能够同时与三十骑战斗。但即使是下位种（Lesser）也是龙。……如果一次面对百骑，必须做好同归于尽的觉悟」
「最高干部……而且还是唯一能命令龙的人，怎么能在此失去……」
「是的。而且，如果是那种作战，就不需要"病毒之王（Lord Of Disease）"出场了」
「她麾下的龙呢？」
「如果是决战，这是最现实的方案了吧。但除了"龙母（Dragon Mother）"以外的龙和对方程度同等。数量较少，没有骑乘手的状况下判断能力也弱于敌军。虽然没有骑乘手，在空战时的能力会较为优势……」
「还是得同归于尽啊……说起来，龙是我们防卫线的主力，有所损耗就糟了……」
魔族在绝对的数量之下处于劣势，就连战力都处于劣势的情况下，能够一直维持国境线就是多亏了龙。
本来利塔尔山脉就是龙的巢穴。
如果人类取得了霸权，龙就没法像以前那样生活了。
魔王陛下似乎是以维持与整备利塔尔山脉，以及作为他们狩猎场的山脚处周边的环境，与"龙母（Dragon Mother）"利塔尔结定盟约的。
因此"龙母Dragon Mother"虽然作为最高干部这个立场是在陛下之下，但实际地位可说是同等。
包含空中的国境线守卫。
要攻占龙族翱翔于空的要塞，将是一场苦战。
建国以来人类国家展开的数次大进攻全都以失败告终，让里斯托莱亚魔王国能继续存于地图上，都是多亏了龙族。
这个国家，被龙（Dragon）所守护。
因此才是"第一军"。
虽然顺序并非重要度，但没有龙族的帮助，这个国家根本无法作为国家存在。
因此里斯托莱亚魔王国的纹章，才会是有着蛇舌的龙Dragon。
失去过多的龙Dragon，同时也就代表了国家的灭亡。
如果我想不出计策，就会变成那样。
「从地面狙击骑乘手呢？」
「他们的铠甲与魔法防御似乎都是最顶级的。而且之前也提过，要用箭矢瞄准过于困难了。加上从下方瞄准空中就已经有难度，甚至还极有可能会被"龙"这个护盾给挡下」
「那我们也用有骑乘手的飞行系魔物相战？」
「兽人军的魔兽师团是有以狮鹫为主的少数战力，但数量相差悬殊。且『骑乘物』的性能就比较低。而且他们与其说是士兵，更类似于联络员。虽然如果真到了决战，他们应该也得去辅助龙族……」
还真是越听越犯规的兵种。
难怪我们国家能依靠龙族成立。
不过，我们与他们有一个决定性的不同。
我们有着"龙母（Dragon Mother）"这位统领龙族，让龙族自愿协助我们的人在。
而"龙骑士（Dragon Knight）"却不是。
「好，决定了」
「要怎么战斗？」
充满期待的视线。
如果是我。
如果是"病毒之王（Lord Of Disease）"。
说不定能想出打倒"龙骑士（Dragon Knight）"的魔法般的手段。
「不打。不如说根本打不过」
听到我的回答后，莉兹变为了期待落空的表情。
「……是的。那么，我会向陛下这么报告的……」
不过，我并不是想看她那种表情。
「莉兹。——我可是"病毒之王（Lord Of Disease）"哦？」
我笑着说。
「正面对决就交给陛下底下的其他最高干部吧」
「……那果然是要暗杀骑乘手？虽然如同报告所说，戒备相当森严……但若是您下令」
那是最先提出，且立刻被淘汰的方案。
一旦到了决战——暗杀者（Assassin）的性命，自然是比龙（Dragon）来的轻。
如果我的作战失败，就会演变成那样吧。
面对英雄级的森严警戒，包含我可爱的副官小姐，近卫师团直属的精锐暗杀者们都会被派出去。
成功率在三成以下。——但即使如此，她们肯定一句抱怨也不会有，就那样遵从命令，并殒命吧。
至于归还机率，我想都不敢想。
「莉兹。我自认为是个关爱部下的温柔上司啊？……让部下去死什么的，我可说不出口。虽然不是不相信莉兹和莉兹同僚们的实力，但把我们的暗杀班和近卫师团的暗杀者们全部用上，都不一定能杀完」
"龙骑士（Dragon Knight）"是当前重要性最高的兵种。
理所当然的，骑乘手与作为骑乘物的龙，也因此身处于与其重要性相符的警戒网内。
不如说，对方可能就在等我们过于焦虑而自投罗网。
「……那么，该怎么做？」
「不需要什么诡计。我会以我的做法『堂堂正正』的战斗。——直接延续以往的战法」
因此，我们的目标便是那之外的事物。
「龙、也是会饿的吧？」
「那个，Master。我想那大概不叫『堂堂正正』……」
「诶？不然要怎么说？」
「应该是『邪门歪道』」

[WEB] 【10】抚摸巴格斯特肚子的工作

计划基本确定了。
不过，这次因为当地行动班出了不小牺牲，人手不足。
不、应该说人手从以前就一直呈现慢性不足。
因此，我目前正为了这件事与莉兹在庭院讨论。
「以前就在申请的死灵军派来的追加人员呢？」
「是的，约有五十名。因为要求的是拥有暗杀者（Assassin）技术的死灵（Wraith），所以花了不少时间才凑到人数。实力方面的话，虽然无法与我相比，但相当有能」
若无其事的自夸真可爱。
「问题在于一次性失去了二十八名死灵（Wraith），即使增员战力也……那个，Master。虽然我很想相信您有在认真听，但您能至少摆出相应的态度听吗？」
「诶？」
我一边摸着躺在地上露出肚子的巴格斯特的腹毛一边听她报告。
[IMAGE] 010.jpg
「……即使是我，这样也是会分心的」
「我知道了。抱歉」
向莉兹道歉后，我转向巴格斯特们。
「谈完事情我再跟你们玩唷。等等我」
停止摸摸后，忽然发现巴格斯特们不知为何在我身后排成一列。
在排队？
「所以说，请您也把我列入能够派遣的兵力中」
「把莉兹也？……虽然我是很相信莉兹……不，正因为相信我才想说……」
我有些踌躇的说着。
莉兹毫无疑问的，是位优秀的暗杀者。
人员不足的问题，有她就能暂时解决了吧。
但问题是，她在身为优秀暗杀者的同时，也是了解暗杀技术的优秀护卫。
「我不会死吗？」
「说的也是……」
莉兹也叹息了起来。
「减少陛下的护卫也很令人害怕，话虽如此Master如果没有我的话，感觉马上就会被暗杀……」
"病毒之王（Lord Of Disease）"是最高干部，也是英雄。
但不仅身分不明，做法还很残忍。权限与预算不断增加，与此相对地使得其他部属有所损失。
因此，是个无论敌方和友方都会前来暗杀的立场。
所以最好是不要露出破绽。
「真烦恼啊～」
「是呢。也不是人多就可以。毕竟是以隐密行动为主……的……？」
莉兹语末忽然迟疑了起来。
「怎么了？」
「请稍等一下，Master」
「什么？」
「没事，我只是稍微确认下」
莉兹指向我身后的巴格斯特，一只只确认着。
然后不知为何，又重新确认了一遍。
接着，又一次。
「不是我数错呢……」
莉兹的脸色不太好。
「这里有十一只呢」
我也数了数。
「为什么会有『十一只』？」
「什么意思？」
「宅邸配给的巴格斯特只有十只才对」
莉兹的话语令我疑惑地歪起头。
「……还有哦？」
「哈？」
「所以说，还有更多哦？因为我知道它们是宅邸的护卫，所以不会把它们全数聚集。只是和凑到身边的孩子玩的时候它们会自己聚过来……只是这样，但在多的时候也会有二十只左右啊」
「……二十？」
莉兹扶额沉思起来。
「难道……诶？难道？」
像是不愿承认现实的苦恼呻吟着。
她轻轻摇摇头。
「Master。我想计算明确的数量，能尽可能的把它们叫来吗」
「我知道了。——大家，听懂了吧？把同伴带来。全部」
我这么搭话后，排队等待摸摸的巴格斯特们不知为何都凑了上来。
这时，从宅邸的阴影处又冒出了一只巴格斯特。
它奔过来加入包围我的群体。
「说起来，之前好像说过是『通过魔法沟通』呢」
「是的。……它们似乎有接收到Master的指令呢」
这时，其中一只巴格斯特忽地平躺下，像是在说「快摸！」的露出肚子。
「在等大家聚集之前，我能摸摸这孩子吗？得夸夸它们呢」
「……好的」
莉兹点头同意。
「谢谢你们——」
获得许可后，我伸出手揉起它的腹毛。
「不过……普通的黑妖犬（Barghest）是没办法这样听从指示的唷？」
「莉兹。眼见为实啊」
「虽然话是这么说」
过了一阵子，环顾起聚集完成的巴格斯特的莉兹叹息道。
「……那个，Master。我从没有像现在这样，认为Master脱离了人类」
「这是夸奖？」
「有些微妙」
莉兹瞥了眼前方的巴格斯特们。
「……为什么，会有『四十八只』？」
「我也只能说『不知道』啊」
「我先告诉您，个人饲养巴格斯特的安全数量是十只。二十只则是极限。……但四十八只？什么鬼啊」
「但感觉也不危险呀」
「是的，而且它们不知为何都把Master当成主人了……看上去是、安全的。虽然只能说是『以目前来说』」
「莉兹。巴格斯特能够远距离移动吗？」
「什么能不能，它们本就是行动范围很广的魔兽。威胁评价也有一部分是出自于它们的神出鬼没」
「那，兵力问题是不是解决了？」
莉兹有些迟疑，却还是点头了。
「……如果这些孩子会听从Master的命令，那就是解决了」

[WEB] 【11】死灵暗杀者

与莉兹商量后，决定将四十八只中的四分之三，也就是三十六只巴格斯特投入前线。
因此现在的我，正让宅邸全部四十八只巴格斯特排列于身后，迎接从死灵军调来的五十位死灵暗杀者（Wraith Assassin）。
虽然都是人型，但身穿着近似于黑色的深紫色斗篷深深的遮着面容，让人看不清那应该只有骨头的颜面。
不过全员的身形包括衣服都微微的呈现透明，能够确定他们都是死灵（Wraith）。
「——我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。能够迎接各位这样的精锐为部下，令我非常高兴」
而我则穿着"病毒之王Lord Of Disease"的正装，但没戴面具。
「很遗憾的，因为职场不同而无法经常见面，但姑且先记住我的脸吧」
也就是，露脸的状态。
虽然他们事先应该就听说过我是人类了，但在场的死灵们却或多或少的动摇着。
话虽如此，没有明显露出怀疑的态度就已经及格了。
「你们将要被派去的地方是兰格王国，具体作战内容应该已经从命令书中了解了吧。但我还是简单地再说明一次概要」
我用法杖的根部重重敲向草地。
「将作战区域内的家畜，以及适合食用的野兽全数狩猎殆尽」
然后抬起法杖，重新握好。
「虽然这是特别任务，但要与平时任务同时进行。也就是，作战区域内的非战斗员也都是攻击对象。以照顾家畜的人与猎人为最优先。主要目的是排除牧场、田地、果树园与粮仓……所有一切关于食物的设施与人员」
死灵们静静地听着命令。
「以"病毒之王Lord Of Disease"之名下令」
我看向他们，笑道。
「将永恒的恐惧与饥饿，刻入兰格王国的大地」
我结束话语后，现场陷入一片寂静。
接着，我转变心情与语调继续说道。
「综上所述，大家注意身子加油唷」
「Master、Master」
我无视了莉兹无言的视线，接续道。
「命令书上好像没提到，但我觉得战力不足，所以打算派我家的巴格斯特共三十六只陪同前往。它们都很聪明，我也让它们要听从大家的指示了，就交给你们啰。要好好相处唷」
「所以说，"病毒之王Lord Of Disease"大人。请别再胡闹了」
「我不认为这是在胡闹啊？」
我浅浅笑道。
然后，瞇起眼盯向莉兹。
「还是什么？……你认为，他们是因为这点程度的事就会轻蔑我的愚蠢之人么。你这是看不起我的部下？」
「……是我失礼了。请忘掉我说的」
莉兹深深低头一礼。
「别在意」
我轻轻朝莉兹挥手后，再次转向死灵们。
「这是追加命令书。话虽如此，不过是增加了与巴格斯特合作的部分。注意事项虽然应该都有写，但看了之后有疑问的现在举手发问」
莉兹迅速的将名为命令书的，写有巴格斯特相处方法的资料配发下去。
这场面有点令人怀念学生时期的校外教学呢。
收到资料的死灵（Wraith）们阅读的速度相当快速，让人重新感受到有能干的部下的幸福呢。
「在现场如果有不清楚的事就直接询问巴格斯特。虽然只能单方面沟通，但它们听的懂共通语。已经教过它们同意就点头，否决就摇头了」
有人举手了。
是作为指挥官的死灵。
……因为衣服而看不见脸，所以只是靠位置判断的就是了。
那名死灵往前一站。
靠近后对上眼，便能清楚看见斗篷底下的头盖骨。
在漆黑的眼窝深处，不死族（Undead）特有的青绿色火焰正缓缓燃烧着。
「请恕我无礼的向"病毒之王（Lord Of Disease）"大人提问……」
「许可了。……啊、礼仪和修饰词减少到最低限度就好」
「我明白了。请问黑妖犬（Barghest）的支配权在哪位之下？」
「全在我之下」
「那么当地的牺牲者，您最多能容忍多少？」
「说得可真直接」
我苦笑道。
「因为这是必须的问题」
没错，这可是战争。
牺牲者是肯定会有的。
「我不允许任何人牺牲」
以此为前提，我还是这么断言道。
「此作战是隐密行动。避开所有的正面冲突。以安全为最优先。既然敌人的正规军是"龙骑士（Dragon Knight）"，就不可能毫无预兆的行动。只要判断有危险，就立刻撤退至作战区域外」
「请问撤退后该怎么做？」
「如果敌军守在作战区域不走，那么虽然效果会下降，但就去其他区域继续作战。此次作战的目的是阻止敌方在进攻里斯托莱亚魔王国时，投入"龙骑士Dragon Knight"。在近处发生问题的状况下，他们不可能进行大规模远征的。撤退后如果遇上当地的行动班，就去协助他们」
谁会去跟他们正当的战斗。
就算结果，必须亲手做出比战争更为可怕的行为——那又怎样。
我现在的立场，不就是那样累积而成的么。
如果双方都认真的进行堂堂正正的『战争』，那我也不会与这世界扯上关系了。
「所有判断都交给现场……也就是你们。我尊重你们的指挥系统。我的命令，就当作是行动方针吧。……做的到吧？」
「遵照您的命令……」
他垂下头，接着全部的死灵（Wraith）也一齐低下了头。
乘坐于前往国境的无棚载货马车，用着如果是生者肯定会超重的密度乘载的死灵（Wraith）们，讨论着刚才的事情。
「队长。您认为怎么样？」
「……我认为可以信任。那位"病毒之王（Lord Of Disease）"」
听完队长的话后，大家各自说出感想。
「虽然被那态度吓到了」
「女仆会被谴责也是当然的吧」
「笨蛋。那个暗黑精灵可是比我们还强的啊」
「是在测试我们吧」
「如果乱说话不知道会发生什么」
「完全没有活着的感觉」
「我们，明明是死灵（Wraith啊～……」
已经是惯例的不死族冷笑话让大家都笑了起来。
「……背后排列着四十八只黑妖犬（Barghest），怎么可能还会有蠢货敢轻视」
笑声消停的差不多后，死灵队长嘀咕出的话语，让大家纷纷点头赞同。
然后，自然而然的看向与载货马车拉开距离共同奔跑的巴格斯特们。
它们会和马车拉开距离，似乎是为了不惊吓到马。
「虽然能够一个人支配这等数量的巴格斯特也很令人震惊……但三十六只黑妖犬（Barghest）……作为战力完全足够」
大家对此再次点头赞同。
「那就去一展身手吧。赋予敌国恐惧与饥饿。——向我们的新主人、献上胜利」
死灵队长无畏的笑道。
在有些透明的斗篷底下，所有人都面带着浅笑。

[WEB] 【12】龙骑士的破坏方法

有一头牛，正在被啃食。
在放牧场的正中央，茶色的牛只被"黑犬"撕咬脖颈而倒地，被贪婪的啃食着内脏。
而剩余的牛只则是半抓狂的破坏栅栏逃跑了。
牛只们都明白。
得从那东西身边逃跑。
从、恐怖身边。
从、死亡身边。
在栅栏的另一端，听见骚动而前来的一名村民也悲鸣着退下了。
那不是一个人能够应付的东西。
得去求助才行。
得杀了那只狗，然后再把逃跑的牛只们带回来才行。
但，村民们并没有明白。
『那』究竟有多么可怕。
也不清楚，他们自己究竟在与什么为敌。
看见手持农具，拿着粗糙武器聚集而来的村民们，黑犬逃跑了。
村民们怒吼着追了上去。
为了完全排除威胁。
为了清楚它想逃去哪。
所以，才没能注意到。
自己被引诱了的这件事。
『拥有战斗意志的人们』被全数诱出的这件事。
在昏暗的森林中，追赶上来的村民们全都失去了性命。
而村民们最后看见的，是身披深紫色斗篷的半透明死灵（Wraith），与十几只黑妖犬（Barghest）。
——龙，是什么？
坚硬的鳞片。
高强的魔法耐性。
特别对火有完全的抗性。
对毒素也有耐性。
骨骼坚硬、肌肉强壮。
利用翅膀与魔法便能轻松让那巨大的身体高速飞翔于空中。
那便是龙。
即使是下位种（Lesser），对以暗杀者为中心组成的"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营来说，相性可说是极差。
在里斯托莱亚魔王国，有个名为利塔尔山脉的龙族巢穴，险峻的一座座山脉，以及栖息着众多大型海洋魔兽的大海。我们将天然要塞设成了国境线。
然后封锁唯一能安全通过的道路。建设堡垒，集中战力来对抗进攻。
攻城战对守城方有利。——虽然必须加上"如果魔法使的数量相等的话"这句话才行。
然而"龙骑士（Dragon Knight）"因为骑乘著名为龙的飞行生物，而能够实现从利塔尔山脉上空，或是从海上空的攻击。
虽然对方也不可能只靠"龙骑士Dragon Knight"就突破防守，也必须攻打堡垒，但这也改变不了他们会入侵到城壁内的事实。
能够从根本推翻里斯托莱亚魔王国国防基础的兵种，相性果然是极差。
但，我们的敌人是"龙骑士Dragon Knight"。
——而不是"龙（Dragon）"。
「Master。是从当地送来的初报。似乎相当顺利」
「那就好」
莉兹双手捧着捎了报告回来的信鸽，然后将其放回空中。
乍看之下很普通，但定睛一看会发现信鸽的身子是半透明的。
是幽灵鸽。
虽然是低级的不死族（Undead），但平均飞行速度与续航力可不是普通的鸽子能比的。
虽然飞行速度本身没有差别，但夜晚也能继续飞行，实质速度等于两倍。
而且也不需要休息，所以更快。
顺带一提，和普通的信鸽一样常常会下落不明，所以一次需要送出很多只。
但不需要食物。它们是依靠生者的魔力活动的，只要接触一阵子就能像刚才莉兹那样给它"充电"了。
虽然在这世界这已经算很方便了，但还是想要电话或电子信箱那些更加方便的通讯手段啊。
话虽如此，如果敌人也有的话也会很困扰。
所以联络方式能比人类还方便就算好了吧。
「有写详细情形吗？」
「没有。只写了无牺牲者、作战顺利。仅此而已」
书写成暗号的短文也只能这样了。
毕竟考虑到被夺走的风险，不能写太详细。
顺带一提，会是短文主要是信鸽无法运送厚重的信纸和道具。
虽然似乎尝试过让大型不死生物（Undead）试着搬运，但好像不是很顺利。
「嘛、顺利就好」
「是呢。还是等待定期报告吧」
成员会定期进行部分轮替，那同时也是当地行动班的休假。
在那时获得的报告，就称为"定期报告"。
而非定期的报告，则会像之前因"龙骑士（Dragon Knight）"出现牺牲时那样前来使者……不过，那其实还是第一次。
看来至今都太顺利了啊，我不禁想着。
「——报告完毕」
听着攻击开始约一个月的"定期报告"，我笑了起来。
「辛苦了。你也累了吧。在下次出击前好好休息吧」
「是。那么，我失礼了」
使者退下后，就来到了我与莉兹的检阅报告书时间。
报告的内容用一句话形容就是"一帆风顺"。
他们正在彻底攻击作为龙的饵食的牛、猪、羊等家畜，甚至连那些饵食所在的放牧地带的牧草都一并攻击。
当然，也有好好的把照顾家畜的农夫们的生活基盘搞的一塌糊涂。
唯一比较值得注意的，就是巴格斯特实在太活跃了，希望能再多派点的请求。
不过宅邸里也只有十二只，所以没办法。
甚至报告书的最后，报告者的签名旁边还按有巴格斯特的肉球印，看上去真可爱。
到底是谁的主意。真是不知羞耻。
这可是公式报告书啊。
——可爱到我都没法工作了好吧。
……但也不能那样，只能摆正松懈下来的表情，好好投入工作。
龙舍是王国内警戒等级最高的地方之一。
然而像是牛舍、猪舍，以及放养的羊只所在的放牧地带的守备可说是相当随便。
龙族即使是下位种（Lesser），一个月不吃也不会死。
关于维持生命这一点，它们能够进入假死休眠状态来恢复体力，所以要靠饥饿来杀死龙很困难。
但"龙骑士（Dragon Knight）"代表的是，"骑在驯服的龙上战斗的兵种"。
只要龙进入睡眠，不、或是更早的阶段，也就是让它们因为没有食物而不听从人类指示就行了。
既然是"一帆风顺"，就代表饵食开始稀缺，龙族的士气应该落到了最底。
而就连需要人类数十倍份量食物才能填饱肚子的龙都饿了，那人类的粮食肯定也是不足的。
虽然肉本身是高价食材，但在王立牧场附近不仅是龙，据说连周边区域的民家也能买到家畜的肉。
而现在则是优先把粮食供应给主力的"龙骑士Dragon Knight"，也就是作为"骑乘物"的龙，不再供应食物给一般民众了。
对此，同时失去了家畜与家中栋梁——而且是被杀害——也必须想办法生活的，剩下来的民众会怎么想呢。
不是为了人类，而仅为了龙而照顾家畜的牧羊人们，会怎么想呢。
就要开始了。
地狱，就要开始了。

[WEB] 【13】饥饿的羁绊

发生了暴动。
以言语表达的话，仅仅如此。
那是，被设计好的必然。
为了打倒魔族，"龙骑士（Dragon Knight）"是——『绝对』需要的。
无可替代。
但是，普通的村民却『可以替代』。
这便是、道理。
如果，不遵循这个道理的话，人类终有一天会毁灭。
所以，兰格王国的上层做了正确的决定。
优先"龙骑士（Dragon Knight）"，而不支援受到攻击的区域。
所以，在某个城镇，出现为了生存舍弃土生土长的村庄的难民们，与全副武装的士兵对峙的情形，也是必然的。
「难道那群长了翅膀的蜥蜴，比我们人类重要么！」
「混帐！都是上面的人太没用了！」
「闭嘴！还不快住口！小心把你们统统关进监狱！」
士兵高声制止，并突出长枪。
而其中一名男性，丝毫不畏惧长枪地向前一步。
他、已经知道了比这还恐怖的东西了。
他、也没有能够再失去的东西了。
「好啊、来啊！但监狱会给食物的吧？——不只是我，你们应该有能把我们全部人都关进去的监狱吧？」
「……唔」
「小、小心我砍了你们！」
「要砍就来啊！反正我们已经没救了！已经……已经连冬天都撑不过去了！」
如果只是个例，或许还会有人伸手相助。
但就连这座城镇，粮食自给率都很紧绷。
无法从附近的村庄采买粮食，当村人因此成为难民时，食物便会压倒性的不足。
只为了龙。
只为了长着翅膀的蜥蜴。
因此，这险恶的对峙，最后发展成袭击王国军的粮仓——发展成暴动，也是必然的。
而王国军出兵武力制压暴动，也是必然的。
武装暴动便是叛乱，国家是绝对不会承认叛乱的。
血腥的画面，忽然迎来了终止。
水晶球——形状的魔力块渐渐崩溃，变成了一枚纸片。
是使用了魔法的纪录影像。
因为使用了高等术式，所以是个能制作的人相当有限的高级品。
而且只能记录短时间。
再加上每次再生都要耗费大量魔力。
不过能够完美的传达现场的状态。
真是感谢拟态煽动班能送这东西回来。
「……您会心痛吗？」
莉兹朝盯着本有着投影画面的空中一言不发的我搭话。
「为什么？」
「以前，您说过看到脸……就会产生感情」
「这只是透过水晶球看嘛」
我自嘲的笑着。
「与这种魔道具类似的东西，我原本的世界也有」
报纸照片。
电视影像。
投稿影片。
「……我看过很多、这种影片」
这个和那些影片没有任何差别。
即使，眼前的这是自己亲手制造的地狱的一端也、一样。
「——但，我什么都没做。我、就连少额的硬币，都没捐过」
明明知道有能用十元拯救的性命。
但知道，和做得到不同。
而知道，和实际去做也不同。
王国的上层肯定也清楚被害程度。
即使如此，他们也没伸出救援的手。
因为他们需要的，只有"龙骑士（Dragon Knight）"。
因为他们是因饥饿而舍弃农田的难民，而不是农民。
「这是影片的补充资料。拟态煽动班也介入了此次暴动。顺带一提，影片内并没有拍到她们」
「也是，毕竟被卷入那种暴动也太……对吧？」
莉兹点点头。
「是的。毕竟"二重身（Doppelganger）"并不是强悍的种族」
「肉体方面的话、呢。在种族特性上可是最强」
二十八人。
就算召集了所有达到参军年龄与健康标准的人们，也仅仅只有这点数量的稀少种族。
与父母的种族无关，以极低的机率诞生的，仅有女性的种族。
拥有虽然只有外表，却能完美变身的能力。
那便是"二重身（Doppelganger）"。
身为我们拟态煽动班的核心，同时也是我亲口向陛下要求的『最强战力』。
虽然是个在这剑与魔法的世界中不被看好的弱小种族，但对我来说却是最佳的利刃。
即使没有她们，暴动也是会发生的吧。
但肯定无法像这样快速、这样精准。
「……我们的拟态煽动班真优秀呢」
「那是您的部下唷」
莉兹微笑道。
部下优秀是值得高兴的事吧。
即使、她们在外国。
即使、她们在敌国。
即使，她们遵照我的命令，在这世界创造了人心沦丧的地狱。
也是、值得高兴的吧。
因为，那是我、以我的名字下令的。
在那之后，拟态煽动班与暗杀班所组成的当地行动班也顺利的进行着任务。
粮食缩限而陷入困顿的民众们，被精确的『煽动着』。
由拟态煽动班往火里加油，让本该会因适切的对应而熄灭的火种，发展成火灾。
虽然主要是由我进行演技指导，但毕竟无法随时下详细的指示，因此基本上都交给现场判断，让她们自由发挥。
例如，暗杀作为民众与王国的沟通桥梁的骑士大人，将其伪装成王国军内部权力斗争的牺牲者。
我家的拟态煽动班真是优秀到令人困扰呀。
当然引起了公愤。民众大半都化成了暴民，人口不断减少。
而暴民化，自然会造成生产迟滞。
经过调查的粗略数字能够得知，只要大家合心协力，大概能让七成的人撑过冬季。
——但，『大家』却无法做出舍弃三成的决断。
甚至据报告所说，他们还把冷静的人、想要统整意见的人一个个暗杀了。
呜哇～。
我家的暗杀班还真是没血没泪。
不过我家的暗杀班核心是死灵（Wraith），所以是真的没血也没泪就是了。
作战开始后约两个月，周边牧场就已经受到了无法挽回的重创，治安也急速恶化。
作战区域的人口剩下约七成以下。大概还会再少吧。
丧失了政府机能，生产食物的基盘也没了。
狩猎能获得的粮食也有限——而且马上就要到冬季了。
先不论人，肯定是无法养活大食量的龙（Dragon）。
之后，就只要看他们何时做出放弃的决断了。
「队长！已经、不行了！」
兰格王国的龙舍，充斥着怒声。
「别放弃。继续『呼唤』！」
其中一名骑士喊道。
他是龙骑士。
从小就为了成为"龙骑士（Dragon Knight）"队长而接受教育，也经历了一番努力，而获得了众人认可的地位与实力。
因此，他的声音能够鼓舞人们，能够激励部下。
所以，大家才能努力。
所以，在事态到最糟的情况之前，大家都还持续努力着。
然而，身为龙骑士的他们，却是最不明白站在饥饿的龙（Dragon）面前代表着什么的人。
对他们来说，龙是骑乘物，只要填饱肚子就能用魔法支配，是个会乖乖听话的生物。
龙骑士们都把龙当作朋友。
就是有着如此深的羁绊。
——只要填饱肚子。
「不行了！——呜哇啊啊啊！？」
「混帐！盖尔被吃了！混帐！！」
某头龙冲破了龙舍的屋顶。
在太阳的照耀下，金色的鳞片闪烁着光芒。
将那样的他们称呼为长翅膀的蜥蜴，实在是过于不敬了。
那细长的脖子如同长鞭一般柔软，瞳孔中蕴含的是下等爬虫类不可能有的叡智光辉。
即使粉碎了厚重的屋顶，却连皮膜都没有受损的坚硬翅膀。
是这世间最为美丽的生物。
但那也是，在没有饥饿的状态下。
他双眼充血，嘴角不断流涎。
如果没被施予隶属魔法——即使施予了，如果有供给适当的食物，就不会变成这样了吧。
那头龙，已经一个月以上没有进食了。
不、是没得吃了。
像是要在启程前先吃点小食一般，将附近的『肉』吃下。
从嘴角流出的口水中，混入了赤色。
那块『肉』，曾是无数次跨坐于他之上，共同翱翔于空中的龙骑士。
他们，确实是有着羁绊。
在龙填饱肚子的状态下。
他展开双翅。
这世界，根本没有能够持续束缚饥饿的龙（Dragon）的魔法。
对那头龙来说，拿着前端闪闪发光的尖锐玩意的瘦小的『肉』，已经无法吸引他的兴趣了。
一次振翅便让他巨大的身躯浮于空中，再次振翅则是如同从地面向高空闪过的流星一般直线加速。
当其中一头龙起了头后，剩余的十几头龙（Dragon）也做出了同样的行动。
一间间屋顶皆被粉碎，只留下坚固的墙壁残骸。
在艳阳的照耀之下，他们的鳞片全都反射着金色光辉。
龙舍崩塌的粉尘也在那光辉之下闪烁，描绘出了美丽又奇幻的场景。
「啊啊……」
「龙都……」
『原』龙骑士们愕然的嘀咕着。
就连队长，也只能紧握双拳，对同时失去人与龙之友的愤怒而颤抖。
而怨恨的对象，在他喊出声的同时成形。
「该死的"病毒之王（Lord Of Disease）"……！」
失去粮食的龙脱离支配回归了自然，"龙骑士（Dragon Knight）"也因此从这世上实质性的消失了。
于是，在"病毒之王Lord Of Disease"的功绩之中，添增了两个月就将兰格王国最强战力"龙骑士（Dragon Knight）"毁灭的战功。

[WEB] 【14】胜利的褒奖

我来到了王城。
王座之间再次聚集了除龙以外的最高干部们。
「实质性毁灭了兰格王国的"龙骑士（Dragon Knight）"，使其陷入战斗不能的"病毒之王（Lord Of Disease）"的功绩值得赞赏」
而我则是在那样的场合，接受陛下亲口道出的夸奖。
「因此，我将赐予"病毒之王（Lord Of Disease）"奖赏」
能够感受到明显的视线。
但会觉得比之前来得好受些，是因为"龙骑士（Dragon Knight）"是这国家最大的敌人，而将对方打倒的我——虽然是用邪门歪道的手段让其陷入战斗不能的——的功绩对这国家非常有益这件事大家都了解吧。
不过还是很多人在理解我的功绩对国家带来的利益的情况下，对我的种族、做法很有意见，所以那样的视线依旧存在。
「说出你想要的吧……」
我将嘴凑向莉兹的长耳朵。
接着莉兹向前踏出一步，代替我传达——装作是这样，说出事先预定好的回答。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人这么说道。『承蒙您的夸奖实在是光荣至极。希望今后也能允许我继续向陛下与国家献上不变的忠诚』」
「那是当然。我今后也会继续接受你的忠诚。……还真是没有欲望啊」
陛下微笑道。
「但你遵从命令，获得了确切的战果。为了后人，还是必须给予奖赏。……好好想想吧」
陛下威风凛凛的抬手说道。
因为已经下达解散许可了，我便与莉兹一起离开了王座之间。
……然后，再次来到等候室的沙发与陛下面对面。
「抱歉啊，这么勉强你」
原来陛下还知道在勉强人啊。
「但多亏了你，总算是能喘口气了。对面也处于厌战气氛。特别是帝国和神圣王国。觉得继续下去又被搞事可受不了了吧」
对面的基本策略也是在国境线的冷战，也就是维持现状。
对和平主义者、满足于现状的人们来说，全面战争简直是在开玩笑。
当然——对我们来说也是如此。
但，正因为如此，我们才必须持续进攻。
因为人类国家的舆论一直都是我们的敌人。
呼喊和平的人。
渴求着绝对的安全的人。
奢求两者，而将种族差异当成威胁的人。
他们，不认可我们的生存权。
「虽然谒见之间发生的只是个小闹剧，但还是辛苦你了」
得出战果却当成理所当然，毫不夸耀的"病毒之王（Lord Of Disease）"真帅！
让那样的"病毒之王（Lord Of Disease）"宣示忠诚的陛下好厉害！
这样的演出，就能不给予特别的奖赏，还能让立场不安定的我，与重用我的陛下形象上升。
虽然和陛下说的一样，就是个闹剧。
话虽如此，不清楚我的人看见传闻中的"病毒之王（Lord Of Disease）"重新宣誓忠诚的场景，还是有一定的冲击感吧。
知道我身分的人们看见，应该也能获得一些影响。
「但我听说是要完全辞退奖赏的」
我这么提问，陛下便轻松的答道。
「那是我自己临时变更的」
「还请至少商量一句」
拜托了，陛下。
不过毕竟是要给奖励，我也不好说什么。
如果是要惩罚的话，这就恐怖了。
「所以，你有想要的奖赏吗？」
「我对现在的立场已经很满意了」
不过，即使是奖赏，也希望不要完全没商量就变更啊，陛下。
「但还是继续请求增员。如果有自愿者的话，死灵军以外也可以」
「唔嗯，我会发下通知的。……没有私人请求吗？」
「目前没有。请容我考虑一阵」
「唔嗯。会尽可能满足你的要求。……毕竟是你，不会说出太越线的话吧」
陛下微笑着说道。
好沉重的信赖啊。
这时，守在背后的莉兹开口了。
「陛下。我也有关于增员的事情想提」
「唔嗯。说吧」
「希望能尽快增强护卫」
「莉兹。那件事不是已经讨论完了吗」
我的护卫少是有几个理由的。
其中一个是，我的职场位于最后方，在这种地方增强护卫也就代表了我在怀疑友军。
虽然只有极少数真的派出暗杀者，已经不能说是怀疑，简直是确信了，但过于浩大的警备依旧会引来不必要的不信任感。
因此，只派一名精锐作为护卫。
甚至还让其装作女仆。这就是、定案。
至于是不是因为我喜欢女仆，这又是别的话题了。
「状况与以往不同了。即使使用此次的『奖赏』，如今也必须要增强护卫。我以护卫的立场判断，以副官的立场提议」
因为是面对陛下，莉兹的语调比平时要严谨。
「你是说，有正在迫近的危害？」
「并非正在迫近。只是，虽然还在计划阶段，但存在着许多暗杀"病毒之王（Lord Of Disease）"的计划，而这次提高了名声，很有可能会出现再次考虑暗杀的人。……因为迫近魔族的威胁，少了一个」
陛下按了按眼角，深深叹息道。
「真是愚蠢……。难道就不明白，失去她会对国家带来多大的损失么」
「他们不明白吧。……因为我们，也绝不是团结一心的」
莉兹的话语相当沉重。
国家内的种族各自不同。
就算把兽人、不死生物（Undead）单独分出（），然后把二重身（Doppelganger）那样的稀少种族去除。
我们也是有着暗黑精灵、兽人、不死生物（Undead）、恶魔（Daemon）、龙（Dragon），至少也有五种种族的异种族共生国家。
面对共同敌人而团结的人们。
到团结之前的过程绝非顺利，而今后也会如此吧。
但，人类也一样。
即使他们都是同个种族。
只要国家与区域不同，就像是不同种族一般，历史文化与思想都截然不同。
我们是被人类们分类成『异物』的存在……对方将我们视为敌人，我们则是因被敌视而团结。
「知道了。近期我就会向各军招募自愿者。不过能担任最高干部的护卫的强者，也不可能立刻就找到」
「是的。近期还是由我独自守护」
「拜托了」
然后陛下满脸不好意思的看向我。
「……我会、尽最大的努力。但——」
「请别介意。我已经获得很多了。只是，如果有个万一……部下就拜托您了」
我低下头说道。
「唔嗯……抱歉……」
在归途中，在马车上的莉兹看起来特别不高兴。
「怎么了吗，莉兹？我、有说什么不好的话吗？」
莉兹转过视线来瞪向我。
「说是『如果有个万一』，您是对我的实力不满吗」
「不，我没有对莉兹不满啊？但你偶尔也会外出，而且寡不敌众嘛。况且莉兹是暗杀者，正面对决是专业外吧？」
「……那、虽然是没错」
即使有些失落，莉兹还是理解了。
「如果不会发生就好了。那个『万一』」
「真的」
然而，『万一』却意外的很快就到来了。

[WEB] 【15】深夜的来访者

当晚，"万一"便到来了。
远处传来了狗吠声。
——不，不是远处。
是我家狗狗的声音。从庭院……和床内传出。
我在床上撑起身。掀开天篷的窗帘。
窗户被打开了。窗帘在寒冷的夜风之下飘舞。
在巴格斯特们的远吠与低鸣声中，出现了。
在满月之下耸立着的，肌肉壮实的黑山羊。
[IMAGE] 011.jpg
——恶魔（Daemon）。
在魔法方面、肉体方面都相当优秀的少数种族。
持续低鸣、吠叫着的巴格斯特们正缓缓逼近恶魔准备包围——
「趴下」
然后因为我的命令，一齐伏于地。
「待机。就那样别动。……没事的」
我拍了拍在身旁的巴格斯特的头。
"病毒之王（Lord Of Disease）"能活用黑妖犬（Barghest）的情报已经人尽皆知了。
就连城镇都在流传，这个宅邸驯养着大量巴格斯特的传闻。
对方不可能派出会输给巴格斯特的暗杀者。
「您应该就是"病毒之王（Lord Of Disease）"大人……」
「没错，晚上好」
「那凛然的举止……不愧是"病毒之王Lord Of Disease"大人。不愧是魔王军最高干部之一啊……」
他用以人类来说像是五十岁左右的老练男演员的沉稳嗓音夸奖着。
不过，因为能想像到他接下来的话语，所以让我不是很开心。
即使言行都很礼貌，但在这时间点，没有依照正规手续就前来的肯定是敌人。
「但，必须请您在今日死去」
「啊啊、好的。我不想太疼，所以拜托先给我施个睡眠魔法或精神魔法哦」
我点点头。
「……您有在听我说话吗？不、应该说，您不抵抗吗？」
「我有在听啊。你怎么看都很强，而且来到这里之前见到的陷阱都被你看穿或是破坏了吧？从时间点来看，也是挑了莉兹……我家最厉害的暗杀者小姐不在的时候来的吧」
知道今晚莉兹外出的只有极少数人。
没有上位权限无法得知的情报，泄漏了出去。
「即使不是陛下，也是相当『高位』的人指使的吧。所以不需要抵抗」
如果是故意泄漏情报的话，莉兹一定会事先跟我商量。
既然没有，那就是我完全被舍弃了，不然就是对方略胜一筹。
而我，相信是后者。
「即使性命相关？」
「所以说，我的脑袋还是清楚这状况不是仅靠我的努力就能解决的啊」
比起抵抗，这样谈话还比较能拖时间。
不过他要杀我也就一秒的事，拖延也没意义。
「反正就是觉得好像能赢人类了，那这个人类也没用处了吧～的调调吧？」
「调调……不、嘛，虽然是这样没错」
「不过，我想我至今的贡献，应该还是有权力选择不痛的死法的，你觉得呢？」
「确实……」
差点点头，又立刻摇头的恶魔先生。
「……不、但是……」
他用着山羊那新月般的眼睛凝视我。
「——您是为何而战？」
「为了这个国家」
我果断地说道。
「为什么要为了这个国家而战？」
「因为救了我的是这个国家。另外，因为召唤我到这个世界的，是人类吧？」
「这个世界……？」
啊、说起来这是秘密呢。
我暧昧的笑着沉默后，恶魔便继续提问。
「……对于残忍杀害同族，您没有抵触吗？」
「说没有、就是骗人了呢……」
我停顿了下。
「然后呢？」
「不、那个，你不杀我吗？虽然我也不是急着去死，但等待死亡的这段时间对我来说有点复杂耶」
「……有点犹豫」
哎呀、真意外。
大半夜前来暗杀，竟然还犹豫。
这样作为暗杀者，可是完全不及我家可爱的副官小姐呢。
「看上去并不像狂人。但，做出的事却不像正常人。……而且，我也在思考，您是否是这国家必要的存在」
「虽然自己讲也有点那个，但有些微妙呢。毕竟是部下们很优秀嘛」
如果那优秀的部下之一的莉兹现在在这里，也就不会发展成这个样子了吧。
不过，也不清楚莉兹是否能够胜过这个恶魔，所以牺牲少也是件好事。
「保险起见先说，不要对这些孩子，还有我的部下出手哦」
我抚摸着巴格斯特滑顺的毛，然后尽可能的用严峻的目光瞪向眼前的恶魔。
「否则，你会死的」
「……已经死去的阁下，又能做什么？」
「你可别误会了，恶魔（Daemon）」
我瞇起眼冷淡的唾弃道。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。魔王军最高干部。即使种族是人类，这个立场也是陛下在公开场合下承认的。其中不含任何虚伪」
无论是基本的权限还是薪水，都是比照最高干部的规范赋予。
而我的确也得到了那些。所以，现在说这些——肯定、也只是依薪水办事。
「……不过，就算我被暗杀了，陛下也是不会去追查犯人的吧。因为会转变成内乱呢。——但是啊。我的部下们可就不同了」
我死后，陛下肯定是不会让我的死，成为内乱的火种的。
应该会公布我是人类的事实……然后想办法收尾吧。
那句"抱歉"也包含了这层意思。
「无论是我还是陛下，都不会允许魔族的自相残杀」
但如果魔族杀害了魔族——就关乎到这个国家的存续了。
因为这个国家，是为了守护所有魔族而建国的共生国家。
「……还有，我有些担心，你是不是被当成了弃弹？」
「弃弹？」
「啊，这里没子弹呢……呃、就是那个，会不会被当成弃子？」
「……我再怎么说也是上位恶魔（Greater daemon）。把我当弃子？」
「不、虽然我说不会追查犯人，但我毕竟是最高干部，还是要为了以儆效尤处刑犯人吧……」
虽然不知道对方的地位有多"高"，但既然最高干部是在违反陛下的意愿下被杀……嗯，果然还是觉得这个人会死。
这才是现实的"妥协点"。
「……难道，阁下是在担心我？」
他的语气像是见到了什么不可置信的东西一样。
「身为人类，却在担心恶魔？」
「嘛、算是吧。你也不是对我有私人恩怨吧？」
「是没错。不过是因为这是命令，且是必要的」
「那就是我的同伴了。魔王军的同伴」
我是魔王军最高干部。
但即使失去了我，"病毒之王（Lord Of Disease）"也不会死。
「嘛、想杀的话就尽早吧。不然我家的可怕女仆就要回来啰」
我笑着说道。
一旦做好了死的觉悟，人类还真是能维持平静呢。
如果说人有灵魂的话。
如果有天国或地狱那样的死后世界。
那我在异世界死去，灵魂会飘到哪呢。
「……不」
眼前的恶魔（Daemon）缓缓的摇起头。
「还是算了」
「难不成，你不杀我了？」
「没错」
「你会不会在我安心的瞬间，说着『我就想看你这表情』然后说还是要杀了我？」
「……您那猎奇的想法是怎么来的？」
「我觉得是常识啊……」
「常……常识？」
他露出了惊讶——大概——的表情
毕竟恶魔（Daemon）……尤其是上位恶魔（Greater daemon本身就很少见了，能看到这种表情还真稀有。
「……阁下的常识，我认为非常奇怪……」
「这样啊……」
果然我很奇怪么。
虽然这世界，是异种族间在打灭绝战争。
但我的世界，却是同种族之间自相残杀。
而我，只是把自己世界的做法照搬过来罢了。
「所以，你真的不杀我了？」
「还请相信我」
「要相信来暗杀自己的人有点困难啊」
「……这……非常抱歉」
上位恶魔（Greater daemon）一脸抱歉的低下头。
解锁的稀有表情越来越多了。
「不，你能放弃暗杀我也很感谢啦」
虽然如果他在这时候真的说出"我果然还是想杀"的话，真的会让我很绝望，但是嘛、真的发生时再说啰。
「呃、那我该怎么做呢。当作没发生？还是去报告？」
「由我自己去向陛下自首，请求裁罚。——但在那之前」
眼前的上位恶魔（Greater daemon）跪了下来。
「吾名为撒马尔罕。愿以吾之真名，认汝为吾主」
优美的姿势、充满觉悟的嗓音。
宛若向君主宣示忠诚的骑士般，单膝跪地。
「并献上绝对的忠诚」
「抱歉，发展太极端了，我跟不上」

[WEB] 【16】血之契约

前来暗杀的上位恶魔（Greater daemon）说要放弃暗杀后，突然跪下并宣誓起忠诚。
不会其实是作梦这种最差劲的结局吧？
总之，先好好问问眼前的恶魔（Daemon）。
「你是来暗杀的吧」
「我是前来暗杀的」
「然后决定放弃了吧」
「然后决定放弃了」
「所以？为什么会忽然说出什么忠诚啊、宣誓啊什么的？」
「……人类……不，生物面对死亡，往往都会露出本性」
他缓缓道出。
仔细一听，连语气都尊敬起来了。
「然而您却非常泰然自若。将做好死的觉悟，选择为国家献身的大人杀害……这等愚蠢行径，现在的我做不到」
其实也不是那么了不起的理由。
只是来到这世界后，我已经习惯面临死亡危机了。
「或许我会死于违反命令之罪。也可能死于预谋暗杀最高干部之罪。但，想至少在死前为您献上我的一切，来偿还罪孽」
上位恶魔（Greater daemon）低下头，恳求着许可。
「我也明白这想法太过自私。但，还请务必接受」
眼前的恶魔——撒马尔罕用利爪割裂了自己的手腕。
「等等！你干什么！」
我慌张地抓起棉被从床上跳下，然后按住他的手腕。纯白的棉被立刻就被染成了赤色。
撒马尔罕用着缓慢的动作将棉被挪开，然后用那不停滴落的血液浸湿自己的手指，再以那鲜红色在我脸上留下文字。
「请呼唤我的名字。从此我将会成为您绝对的仆从。用尽性命成为您的盾」
「……诶诶——」
的确感觉得出来不是谎言。
就算不用特别演戏，他也能以上位恶魔（Greater daemon）高强的魔力使用精神魔法直接操纵我。
「那个，这有什么制约吗……？」
「对我有。但主人方不会有。只是您会拥有绝对的命令权」
对上位恶魔（Greater daemon）？
「如果您怀疑，那么在受您支配前，让我为您献上一两只手腕也在所不惜」
在我沉默的期间，他也认真的一字一句说道。
「若您不需要我的忠诚，那么还请命令我自刎，我便会照做」
「等等，太沉重了」
「盯上了应当侍奉的大人。这等罪孽，只能以命偿还」
「……嗯～……嗯，我知道了」
我下定决心，点点头。
「喊你名字就好了吧？」
「是」
「——撒马尔罕」
喊出名字的瞬间，脸颊上的血之文字便开始发热。
充斥于胸口的确切之物。
暖和且温柔之物。
手上就像是存在着心脏，像是将其掌握一般。
自己随时都能够让那心跳停止的确信感。
但同时，我也认为自己不可能那么做。
因为，这是我的东西了。
这是，仅献给我的羁绊。
撒马尔罕。
让我明白了，刚才，这个恶魔真的把自己的一切全都献给了我。
「撒马尔罕」
「是！」
我切换成"病毒之王（Lord Of Disease）"的语气说道。
「我接受你的忠诚。以"病毒之王（Lord Of Disease）"之名」
「……无上荣幸。再也没有比这幸福之事了」
好沉重。虽然很开心，但好沉重。
仔细一看，撒马尔罕的手腕还在滴血。
「撒马尔罕。这是命令」
「请您下令」
「治疗手腕」
「哈？」
撒马尔罕歪起了头。
「嗯？没听清么？还是有不能听的命令在？」
「不。我的生命与尊严全都属于您。但，我不明白您命令的意图」
好沉重。
然而，却连这么简单的命令都听不了么。
「我有说那么难的话吗？」
「我并不是指文字上。但，我曾盯上了您的性命」
「嗯」
「然而却让那样的我治疗自己……而且还是契约时所必须的自伤，我不懂您命令我治疗的意图」
「我说、撒马尔罕。你是笨蛋吗？」
「与吾主深远之叡智相比，我只是一介蠢货」
「不，那种客套话就不用了啦」
我叹息道。
然后再次回到"病毒之王（Lord Of Disease）"的口吻。
「——你说过性命归我了吧？」
「是」
「那就代表你成为了我的部下，有异议么？」
「您肯那么认可的话，将是我无上的喜悦」
「那就赶紧治疗手腕。我可不是看到受伤的部下还会感到高兴的上司」
「是……！」
撒马尔罕将手掌按上自己的手腕后，从指缝间冒出了白烟。
当他松手时，伤口已经完全没了痕迹。
「请让我为您消去脸上的血迹」
「拜托了」
撒马尔罕向我伸出那结实的手腕——
「滚开、垃圾」
而刀刃，便抵在了他那手腕上。

[WEB] 【17】薄影指刃

撒马尔罕向我伸出的手腕被刀刃抵住了。
甚至还有小刀从几乎全方位朝他全身飞去。
撒马尔罕向后撤并召唤出有着弯曲利刃的黑色大镰，将小刀弹开。
但即使如此也没能全部挡下，他全身被十几把小刀刺伤，流下了赤色的血液。
但血马上就止住了。
黑色的体毛末端，像是化开一般发出白色淡光摇摆着。
本来短小的山羊角，也成了极其不祥且扭曲的长角。
新月般的山羊瞳绽放着赤色光辉，小刀也在此时全落在了地面。
或许本来是物质魔法吧，落地的小刀化作光粒消逝无踪。
「臭老鼠……」
莉兹不作声响的出现在了我面前。
她身穿着露出度很高，不如说是根本没有防御力可言的暗杀者装扮。
深褐色皮革与浅褐色皮带所组成的，像是束缚着自己一样的装备。
一直戴着的赤色围巾也不在后头，而是卷到了双手上。
而那手上则各自拿着不同样式的格斗用刀刃。
非常符合"薄影指刃（Black ring knife）"这个别称的，令人着迷的暗杀者装扮。
[IMAGE] 012.jpg
「与吾主为敌的罪孽，以死偿还吧」
吐出含着压抑过的憎恶的话语，她伸出右手，将刀尖指向了撒马尔罕的心脏。
「连灵魂、也别想留下」
「——等等！莉兹！」
「Master。……您伤口状态如何？」
莉兹刀锋纹丝不动地往我这瞥了一眼。
无采的眼眸。完全抑制住感情的，暗杀者眼神。
「这都是我的失误。请给我四秒。立刻就解决他」
四秒？
面对上位恶魔（Greater daemon）？
「那之后我立刻就为您止血」
看到莉兹将视线转回去，让我慌张地喊出声。
「等等！没事，我没受伤！！这是那边那个恶魔先生的血！」
「血之诅咒？……是想操纵么？Master，我马上就请高强的解咒师来。还请忍耐下」
「不是啦」
「已经被操纵了……？Master。请尽量抵抗」
「不，也说不上抵不抵抗啦」
「嘴巴以外都动不了了是吗。——我马上了结术师」
莉兹颔首的下个瞬间，那身影微微的晃动起——
「撒马尔罕。坐下！」
「是！」
撒马尔罕立刻遵从命令。
眼中的神采与身子的微动一并消失，立刻单膝跪在地。
「……哈？」
莉兹发出了呆愣的声音。
「莉兹，能听我说了吗？」
「是的。还请说明状况」
「那个，他本来是来暗杀的，结果放弃了」
「我为吾主的高洁与度量所着迷。因此结缔了『血之契约』。现在的我无论生死都归属于这位大人」
撒马尔罕补充道。
「……诶？」
她摆出一副"这Master在说什么鬼话？"的脸。
「那个，稍等一下。这无论怎么看都是上位恶魔（Greater daemon）吧？」
「你刚才不是说四秒就能打倒了？」
「虽然能打倒，但不是这个问题」
果然做得到阿。
我家的副官小姐还真是有能的暗杀者。
「啊、可以站起来啰」
「是」
撒马尔罕站起身后恭敬的低下头。
是臣下之礼。
「……那个、Master，能请您别做太脱离人类的事么……？」
「不，我觉得今天这是不可抗力。只是聊着聊着就这样了啊？」
「请您了解与前来暗杀的暗杀者悠闲聊天就已经很奇怪的这件事」
「不，也没很悠闲……」
「大人非常地泰然自若」
「您看」
「撒马尔罕。你这大概是反效果」
「非常抱歉。还请下罚」
「这倒不用。既然成为我的部下，就得好好注重身体。排休和薪水之后再商量吧」
「不须任何休假与薪水。还请尽情使唤我」
那什么黑暗企业。
「我说啊……不，这是命令，撒马尔罕」
加强语调，像要将话语刻入他脑海一般说道。
「既然说要为了我献上性命，就把命用在相应的场合」
「——是！」
「……嘛、看起来是真的呢。那个，撒马尔罕？」
「请说，"薄影指刃（Black ring knife）"莉兹里特‧菲尼斯大人」
「首先是审问。要请你把从目的到幕后黑手的关系全都吐出来」
「别拷问唷」
「没必要做那种事。我会说出自己知道的一切」
「请您姑且命令一句」
「撒马尔罕，要老实说哦」
「遵命」
「在那之前，莉兹，我能去洗澡吗？」
毕竟血还沾在脸颊上，睡衣下也被冷汗弄得湿淋淋的很不舒服。
「啊、好的。那我先把浴室与前往浴室的走道陷阱解除掉」
莉兹用着严厉的目光望向撒马尔罕。
「——撒马尔罕。我对你的评价暂且保留。以之后的工作态度决定。一旦做出奇怪的举动就立刻杀了你」
「那是当然」
「那么Master，我先去准备，请稍等。普通的热水就行了吗？」
「嗯」
「那么我先失陪。我会在您沐浴的期间整理好房间，所以直接维持原样就可以了」
我摸了摸遵从我的命令，伏在一旁的巴格斯特的头。
「我能和巴格斯特一起洗吗？」
「只能带一只哦」
莉兹离开了房间。
嘴上那么说，但既然让我与撒马尔罕单独留下，就代表她姑且还是判断安全了吧。
「吾主。既然您要沐浴，那还请让我将脸上的血去除」
「啊、嗯」
那生有短毛的大手掌抚过脸颊后，快要风干的血液触感便完全消失了。
「那个，撒马尔罕」
我向朝旁退下的撒马尔罕搭话。
「之后请多指教啰？」
「是。吾主」
山羊的嘴角缓缓的抿起。
这个黑山羊先生，肯定是在微笑吧。
总之，睡觉时需要担忧的事应该少了些。

[WEB] 【18】在床上宠爱可爱的暗杀者小姐

「Master。我能和您一同就寝吗？」
莉兹帮忙擦拭我刚洗完澡还湿着的头发时，忽然说出了令人高兴的话语。
我立刻带着满面的笑容转过头。
「当然！我会很温柔的！」
「啊，我会站在床旁。只是作为护卫就寝」
「诶诶——……还真是罪孽深重」
「我不明白您的意思」
「——真的？」
我笑着问。
「……我不明白。至少，我是这么说的」
「那等你『明白』之后告诉我哦」
「大概是不会有那种事发生吧」
「放弃的话就什么都做不成了呀」
「我认为有些事放弃会比较好」
「那我倒是同意」
莉兹小小的叹息着。
「好了，擦完了唷」
「谢谢你」
顺带一提，带来浴室的巴格斯特本来还在旁边自己甩动身子把水甩开，现在不知道跑哪去了。
毕竟那些孩子们很聪明，大概是看气氛先走了吧。
莉兹迅速的向在浴室外待机的撒马尔罕下令。
「撒马尔罕。你的第一份工作来了。在Master的房外待机。我会在室内戒备。若发现异状立刻通知」
「是……！」
撒马尔罕低头应答。
「交给你啰？」
「是！我定守护吾主的性命与安眠」
怎么听都不像是今天给我的性命与安眠带来威胁的人的话语。
不过这么吐槽感觉他太可怜了，于是我选择保持沉默。
「莉兹。你去换睡衣吧」
「诶？我会站在床边的哦？毕竟才刚发生暗杀」
「刚才那句话，如果莉兹没有那个意愿的话就只是句玩笑话罢了。既然能睡，当然是睡比较好啊」
「但……」
「而且撒马尔罕也在，再怎么说也不会一天来两次暗杀者吧？」
「……是，我明白了」
好久没和莉兹一起睡了。
虽然常常会试着邀她，但通常都会被拒绝。
我们一起躺在带天棚的床上，没有任何人开口说话。
透过帘子与窗帘缝隙照入的月光，让双眼渐渐习惯了黑暗。
「欸、莉兹」
「怎么了吗？」
悄悄伸过手去，她便回握了过来，于是我便望向她微笑道。
「谢谢你」
「……我什么也没能做成。没赶上暗杀，结果做的事也都是徒劳」
莉兹的表情相当阴沉。
「但你平时都为了不发生这种事，而一直守护我吧？」
「那……是没错」
「所以对此，让我向你道谢吧」
「这是我的工作」
「那就更不用消沉了呀。因为你今天也只是去办其他工作了嘛」
「……请不要那么娇纵我」
莉兹紧紧盯着我。
光是那眼神就让我感到无比开心，而不禁浮出了笑容。
「诶——？那有点难耶」
我朝彼此握着的手施力，感受她手的触感。
「我、我说了别娇纵我了吧！？」
「但我、也说了有点难啊？」
我看着她那么笑道，她便叹息了起来。
「这里还真是对暗杀者相当放纵的职场呢……」
「我可是以友善职场（at home）为目标呢」
「……人类灭绝与友善职场（at home）是可以一起用的词语吗……？」
莉兹的疑问非常有道理。
「那是当然」
但我还是笑着那么断言了。
「就算我们是专门执行残忍作战的部属，也没有任何不能让职场处于友善状态的理由啊」
莉兹凝视着我。
然后，再次轻轻叹息。
「……我，还是不怎么了解Master呢」
「既然莉兹都不了解了，那我觉得大概就没人了解了吧」
"病毒之王（Lord Of Disease）"是人类的仇敌。
就连被身为同伴的魔族们指责手法也是家常便饭了。
如果我渴望着幸福，然后过上了理想的幸福生活。
那在其他人眼里，肯定是个作恶多端却毫无罪恶感的惨无人道的恶鬼吧。
但，如果我不能渴望幸福的话。
如果，我给自己定下了不能幸福的限制。
那么我的部下们，又该怎么办。
他们、她们，才是实际脏了手的人们。
作为我的功绩、我的恶行被传开的种种，都是我可爱的部下们执行作战得来的成果。
将我的命令完美制成命令书的莉兹与处理文书事务的人们。
以二重身（Doppelganger）为中心的拟态煽动班。
以死灵暗杀者（Wraith Assassin）为中心的暗杀班。
作为辅助战力活跃着的黑妖犬（Barghest）。
那样的大家。为了国家、为了居民们而选择手染恶事的人们。
如果他们的行为被责备过于残忍，而不被允许幸福的话。
那么留给我们的，就只有堂堂正正死在战场上的未来了。
所以，我才会自称"病毒之王（Lord Of Disease）"。
为了将部下的功绩，全部变成自己的。
为了将部下的恶行，全部变成自己的。
以这为前提，我这么说道。
「我希望，可爱的部下们全都能获得幸福呀」
可以的话，也加上我自己。
排在可爱的部下们后面就好。
「……我们也同样希望着哦」
莉兹紧紧的握住彼此相牵的手。

[WEB] 【19】新部下过于忠诚令人困扰

在那之后的几天，我频繁的待在地下室。
因为莉兹频繁外出。
虽然撒马尔罕姑且被认同是护卫，但他不在室内，而是待在室外。
而我除了给带进来的巴格斯特们摸摸以外都没事做。
虽然想趁现在和撒马尔罕加深关系，但莉兹怎样都不肯答应。
说是"产生情感就麻烦了"。
因为撒马尔罕的处置还没定下。
也有可能发展成处刑。
但，这也没办法。
毕竟再怎么说也是"魔王军最高干部"差点被友军暗杀了
话虽如此，其实早就产生情感了。
我已经习惯被称为惨无人道的恶鬼了。
但，却没能无情到能舍弃向自己宣誓忠诚的"部下"。
地下室的门被打开，莉兹走了进来。
然后背对着门把门关上，去掉巴格斯特们就是两人独处了。
「我回来了」
「欢迎回来！」
莉兹熟练的推开抱上去的我的肩把我扒开。
「算是处理完毕了。向您报告」
「那么？有多少人参与？」
「虽然算是事后报告，但这是恶魔军干部的独断」
「是谁？」
「不用记住也没问题哦」
「……那个，也就是说？」
「已经暗杀完毕了」
莉兹平淡的说道。
「撒马尔罕被下达了必须去一趟王城的命令。毕竟虽然无人伤亡，但却制伏了一名护卫」
「诶、是谁？」
「我的同事……是后辈。他需要重新锻炼呢。似乎是在感知范围外被放了发睡眠魔法就睡着了。真是的……这点程度还敢说是近卫师团……」
莉兹抱怨道。
说起来，对方应该是代替莉兹的护卫。
然而"一发睡眠魔法"就被制伏的护卫，对于差点被暗杀的当事人来说相当不安啊。
「实际上近卫师团到底怎么样？我本以为都是精英呢」
「『真正的』近卫师团都是精英。但换句话说，就是最后一道防线，所以同时也是让出身好的少爷小姐靠关系进入的好地方」
「呜哇～」
完全不想知道的内幕。
「嘛、我们近卫师团毕竟也是拉高全体素质的教导部队，周边人们都是精英的话，待个十年也是能锻炼到一定程度……然而像这次这样的任务，这种重要度极高的护卫任务，甚至还是单独任务是不可能交给军资浅的菜鸟的」
「那为什么」
「这是为了在护卫薄弱时突破，那个干部所做的『事前准备』。我已经向上头严重抗议了，『不是只要文件备齐就什么事都能通过』」
「还真是做足了准备呢……」
「是的。说实话，这次要不是撒马尔罕忽然改变想法，这次的『暗杀』就会直接成功。虽然如果我在就不会了……」
莉兹叹息着。
嘛、毕竟对方就是为了让优秀的护卫远离才仔细做了事前准备嘛。
「撒马尔罕很强吗？」
「不弱。不如说挺强的。您让巴格斯特退下，从结果来看算是英明呢」
黑妖犬（Barghest）并不是弱小的魔兽。
还一发就把姑且算是近卫师团的护卫制伏了。
且轻易地穿过莉兹特制的陷阱与大量的警戒网。
甚至还是少数的上位恶魔（Greater daemon）。
这也就代表，他是个相当老练的暗杀者。
「……但，你说过『四秒就能打倒』吧？」
「Master？您忘了吗」
莉兹从容的微笑起来。
「——我是"薄影指刃（Black ring knife）"莉兹里特‧菲尼斯。这国家排行前五的暗杀者（Assassin）哦」
「嗯，我很信赖你唷」
我也微笑着说。
如果是莉兹，能放心的把命交给她。
「顺带一提，我可是靠实战拼上来的呢。虽然姐姐大人是暗黑骑士团长，但和那完全无关唷」
「我知道。而且是莉兹先成为近卫师团的吧？」
「是的。……话说您怎么知道」
「部下的经历我还是有看的」
「暗杀者的经历本来应该是机密呢……」
「我是最高干部，当然有查阅权啰」
「嘛、是这样没错。但有必要吗？」
莉兹歪头疑惑着。
「认真来讲，掌握部下的经历与能力，作为上司是理所当然的功课啊」
「真是与Master不符的认真呢」
因为平时的工作态度而说不出「真失礼！」还真令人悔恨。
话虽如此，我还是有认真的想办法让人类灭绝啊。
「话说回来，我原来是重要度很高的护卫对象吗？」
「您不都说自己是最高干部了。如果最高干部的重要度不高，那还有谁的重要度是高的」
说得完全正确。
「现在对于撒马尔罕的处置有些争议。虽然不是不能硬着头皮保住他，但还是使用『褒奖』的权利会比较稳……」
「知道了。就那样做吧」
「虽然是我自己提议的，但这样好吗？毁灭"龙骑士（Dragon Knight）"的战功很大。……应该能获得相应的物品哦」
「优秀的部下用钱是买不到的嘛」
顺带一说，命也是用钱买不到的。
「而且我……没有任何想要的『物品』」
「……这样啊」
莉兹微笑道。
「那就喊撒马尔罕来吧」
「好。撒马尔罕——。快——来吧——」
我呼唤门外的撒马尔罕。
「失礼了，吾主。请问有何吩咐」
还不到一秒门就被敞开，撒马尔罕敏捷的像是滑入一般进到室内。
紧接着开始单膝下跪，恭敬的问道。
反应快到可怕。
「嗯。说是让你去一趟王城。想听听事情经过。……是这样吧？莉兹」
「没错」
「但记得要好好的说哦。说你是『我的部下』」
撒马尔罕沉默着。
脸颊上那黑色的短毛静静地被泪水抚过。
「……等等，撒马尔罕。你这泪水怎么回事」
「这是欢喜之泪。让您见笑了……」
「……不、那个……嗯」
毕竟他也没做坏事，感觉生气或搭话都怪怪的。
而且看到别人因为自己的发言而感动到流泪也是未知的体验，让我只能无言的沉默。
「——还请将我作为您的道具尽情使唤。吾主」
胸口闪过一丝烦躁。
「……你说、道具？」
「是」
「那是你发自内心的话语？」
「是」
内心的烦躁感与无处可去的愤怒，驱使着我的手。
我奋力从两侧抓住黑山羊的头，将他拉近强硬对上我的视线。
「——你是我的『部下』。别搞错了。才不是『道具』」
「哈……？」
「别让我再说一遍。——懂了吧？」
我松开手。
「是，吾主……」
撒马尔罕闭上眼低头答道。
听懂了么。
「请让我重新宣誓。我无论何时都是您的仆从。这条命只为了您而存在」
「……你真的有听懂吗？」
「是。您是想这么说吧？『你无论何时都是我的仆从，别以立刻就会被舍弃的想法做事』」
「……『血之契约』难道会改变言语的认知？」
「不，并没有这种事？」
黑山羊先生平淡的说道。
「啊啊、嗯……嘛、要注重自己哦……」
「是。仅次于吾主」
令人担心的答复。
虽然回答的内容如同黑暗企业般与他的毛色一样黑暗，但如果这是本人的愿望，那作为上司到底该怎么办呢。

[WEB] 【20】恶魔的忠诚

「——撒马尔罕」
「是……！」
在我面前单膝跪地，有着黑山羊面貌的恶魔（Daemon）——撒马尔罕。
即使被黑色体毛遮盖也能明白的，有着壮实肌肉的上半身。
头与下半身都是山羊。尾巴也是。
与人类不同的，异形。
前来暗杀"病毒之王（Lord Of Disease）"……暗杀我，是不过一周前的事。
而如今则是与我缔结了"血之契约"的忠实仆从。
咚地、我像是骑士授勋仪式般，用法杖敲向他的肩。
他身高高到即使单膝跪着，也让我必须抬起手才能触及到肩。
「授予你"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营序列三的地位。并于这之后隶属于护卫班。没问题吧？」
他的所属在正式决定前经过了一番争论。
粗略的统合反对意见，大致就是在说「即使是未遂，也不能将暗杀最高干部的犯人解放」。
对此，我的反驳则是以下这些。
他是未遂，且最终还以自身的意志拒绝了反叛。
如今还缔结了"血之契约"，完全的归于我之下。
不过争论到最后，还是靠着毁灭"龙骑士（Dragon Knight）"的战功，以及"褒奖"强硬的推过了。
这同时也是为了让观察"病毒之王（Lord Of Disease）"究竟会获得什么奖赏的人们安心——莉兹这么说道。
「光荣至极。我发誓将会排除万难誓死守护，必不会给吾主赏赐的序列与职位蒙羞。我的一切皆是您的。请接受我永恒的忠诚」
「……撒马尔罕。太沉重了」
「Master。这宣誓姑且也算在仪式内」
莉兹插嘴道。
「啊、抱歉」
我轻咳一声重整心态。
「——我接受你的忠诚，撒马尔罕」
黑山羊先生恭敬的低下头。
「呃、这样就结束了？」
「嘛、只是走个形式。毕竟撒马尔罕连『血之契约』都已经缔结过了……」
撒马尔罕抬起头，直直望向我的双眼。
「吾主。我所畏惧的，唯有不受吾主所宠爱。请您道出一切渴望之物。我将以自身所有，实现吾主的愿望」
「那是让人用灵魂作为代价的那个吗？」
还真像个恶魔——这样的想法也只维持了一瞬。
「硬要说的话，代价是我的灵魂。自从缔结『血之契约』后，我便只为侍奉您而存在」
「等等，撒马尔罕。沉重、太沉重了。你知道仪式已经结束了吧？」
「我知道的啊？」
黑山羊先生的瞳孔——已经、开始习惯的瞳孔。
他还很亲切的歪起头，所以我也知道他的意思。
知道是知道。
就是一副「不懂您想问什么」的脸。
如果生活在日本，肯定一次都不会用上、也不会被说的话语，被那样的话语进行宣誓而表示「太沉重了」，结果却被对方说「不懂您在说什么」。
我也不知道到底在说些什么啊。
「虽然现在问有些晚了，但撒马尔罕为什么这么沉重？」
「……这、很沉重吗？」
哦呀、连一般常识都需要担心啰。
「确实以人类的感觉……我的话语，可能稍显夸张」
「……嗯」
该说是夸张呢，还是浮夸呢。
「但是，我仅有这些。我只有自己一人份的能力。——因此，我决定要把我自身、我的命与能力全都为了您而使用」
「抱歉。那个『因此』来的太突然了。可以再更仔细地说明吗？」
撒马尔罕失落的垂丧着头。
「竟然用了吾主无法理解的话语，实在愚钝。还请您原谅我词汇的匮乏」
「……嗯，原谅你。原谅你了所以继续吧」
虽然我对那句话也有很多想说的，但还是先回到正题。
「吾主，您了解恶魔（Daemon）吗？」
「……并不是……很清楚。只知道基础」
恶魔（Daemon）。
拥有强大之力。
特别优于魔法，毫无例外地皆是最强阶级的魔法使。
长寿。坚韧的肉体。
虽然整体都是人型，但也会像撒马尔罕这样一部份混着野兽，又或者是头被兽骨遮盖，也可能拥有蝙蝠般的翅膀，没有既定的外型。
我知道的只有这种基础且表层的知识。
「那您知道吗？恶魔（Daemon）无法诞下孩子」
「……那怎么增加？」
撒马尔罕缓缓地摇头。
「我们也不清楚。说不定意外的与不死族（Undead）相似。可能是在某处，聚集了蕴含怨念与灵魂的魔力而自然产生的」
连出生故乡在哪都不清楚的种族。
不、就连出生方法，都不知道。
「只是，从某个时间点开始拥有记忆。力量随着时间增强，经过战斗获得经验。上位恶魔（Greater daemon）并没有严密的定义，您就当作是有一定实力的人们的通称吧。虽然还是有寿命存在……但是与龙族不分上下的长命种」
「这部分倒是越听越羡慕呢」
「那是所谓的、邻家的草比较绿……吧。没有双亲，也无法拥有子嗣。是个没有过去也不存在未来的种族」
*注：英文谚语直译。也就是"别人碗里的最好吃"的意思*
大概……是在笑吧。
黑山羊的嘴微微敞开，吐出了像是叹气的吐息。
「也没有深厚的羁绊。我们对于同族，顶多只能感受到拥有相同虚无感的连带感。毕竟，我们甚至都不清楚彼此算不算是『同族』」
我是、这国家唯一的人类。
我并不认为，种族胜过一切。
但我非常清楚，在同种族之间的共鸣。
也了解对拥有相同血缘的妹妹的情感。
——但，他们却没有。
「所以我们才渴求着目的。渴求着主人。渴求着友人。渴求着从者。无论以怎样的形式，都想在这世界留下存在过的证据，而渴望生存期间的羁绊」
山羊那新月般的瞳孔直射向我。
「我……找到了主人。找到值得侍奉的大人。回答任何话语皆不曾犹豫的大人」
「……我，可能不是你想的那么好的主人哦」
我明白他的话中不存在谎言。
因为"血之契约"不允许任何对契约者的欺瞒。
一旦撒谎就会被发现。
而实话——也同样能发现。
「我感受到了命运。仅此足矣。这条命早已托付予您。请随您喜欢的使唤我吧」
「就说了要注重自己……」
但知道他说的是实话也有点问题。
「——我有」
然而，这个黑山羊先生却满足的微笑着。
「毕竟不遵从自己内心，是愚蠢至极之事……」
「……这样啊」
充斥心胸的热意、
沉重到可怕的绝对忠诚、
以及被献上比人的一生还长的，恶魔的一生——
真可怕。
「我会努力的，撒马尔罕。为了成为与你相衬的主人」
我、肯定不是他所相信的那种主人。
我、只是普通的人类。
正常的生活着，然后将所谓的正常全部推翻，决定变得残酷的普通人。
但是，既然这个人说他肯相信我到这个份上。
那么，我也想试着相信，他所信任的我。
毕竟就算我这样，也不是随便就自称是"病毒之王（Lord Of Disease）"的呢。

[WEB] 【21】想和可爱的女孩子洗澡是理所当然的

我想到便立刻付诸行动。
「莉兹～，我们一起洗澡吧～」
「……诶诶……和Master一起……？」
莉兹脸上写满了嫌麻烦。
「我会在外头待机的……毕竟我是女仆……」
「但也是护卫吧？在浴室可是毫无防备的嘛」
「所以我才需要全副武装吧」
说得对。
但，我最近获得了突破那个理论的关键。
「那交给撒马尔罕就好啦」
「您怎么这么热衷啊」
我全力断言。
「想和可爱的女孩子洗澡是理所当然的啊！」
「诶？……诶？」
当然，莉兹陷入了混乱。
「是这样……的吗？」
「嗯就是这样。来走吧。快走吧」
接着用气势强硬推动话题。
「呜呜……我知道了」
「撒马尔罕。你刚才有在听吧？」
我望向在身后待机的黑山羊先生。
「遵命。我将作为护卫守护您。严密戒备周围」
撒马尔罕颔首道。
虽然才刚收为部下不久而不清楚实力，但总之是有着莉兹也认可的战斗力，以及因高魔力而得到的气息感知能力没错。
「这是你正式成为部下后，我初次赋予你的，私人且非常重要的任务。就拜托你了」
「万事包在我身上」
可靠的回复。
可靠的部下变多真是好事。
毕竟本来是来暗杀我的而有些不安，但还是顺利与巴格斯特混熟了的样子。
庭院交给巴格斯特，宅内则是撒马尔罕，然后作为总统率的莉兹，这个新护卫体制也运转的很好。
我与莉兹一同前往浴场。
其实，魔族的"泡澡"有些特别。
有几个理由。
被从长年生活的土地赶出，与其他财产一起失去了入浴设备。
经历过不使用魔法就连干净的水都无法入手的时代。
使用数种生活用魔法，就能在某个程度上维持身体与衣物的清洁。
这些都使得泡澡文化一度濒死。
就算这样，他们也还是有洗澡的习惯，所以在浴缸灌入热水这种普通的泡澡行为并没有灭绝。
现在也能听说有温泉的区域，至今温泉也很繁盛的情报，而且从街上能够看见许多家公众澡堂来看，作为魔族中心的暗黑精灵与兽人应该挺喜欢泡澡的。
因此，他们的泡澡文化不该说是灭绝，而是进化了。
但，现在的热水被软泥（Ooze）所取代了。
是类似史莱姆的一种魔物。
虽然也有天然的，但入浴时是用召唤魔法"黏体生物生成（Create Ooze）"所召唤的软泥（Ooze），然后再用魔法加热至适温。
简直是成形的文化冲击般的入浴方式。
虽然现在早已习惯，也挺喜欢的。
干着人类灭绝这种磨损心神的工作，显得饮食跟洗澡非常重要。
而且加上可以跟可爱的女孩子一起就更重要了。
当我因而面露喜悦时，莉兹开口说道。
「Master很喜欢洗澡呢」
「日本人都喜欢洗澡哦。……嘛、虽然软泥（Ooze）汤有点特殊……」
第一次洗澡比我初次看见魔法、暗黑精灵，还要更能深刻感觉到这是异世界。
不过，如果在地球的现代日本，被说是放了较多黏稠的入浴剂，我大概也会相信吧。
或者是说里头混有矿物质，又或者是说水质问题都能相信。
外表是半透明的淡黄绿色……泡进去后，能够明显感受到黏密感。
虽然没试过，但加入大量的洗剂应该也会是这种感觉吧。
感觉对肌肤润滑有着拔群效果，明明来到这里之后过着与化妆品无缘的生活，皮肤却完全没有变得粗糙。
「不过入浴剂也是有比较特殊的啦～」
「入↗浴↘剂→？」
「就是洗澡用的药剂。在热水里放入药粉，混入药用成分」
「嘿～……基本上和软泥（Ooze）一样呢」
「嗯、嘛……也不是不能这么说」
对于认同软泥（Ooze）算是入浴剂有一定抵抗的我，无法率直的赞同。
毕竟这与其说是溶于水中，更近于水质本身怪怪的。
「记得还有温泉鱼这种东西呢」
「是活吃鱼吗？」
这么说起来，之前闲聊的时候似乎有教过她那玩意呢。
「这次不是。不是食用，而是把会帮忙吃角质的鱼放到泳池内，算是一种疗法」
「嘿～……还真奇特呢」
「不，我觉得没比软泥（Ooze）汤奇特吧？」
天然的软泥（Ooze）主要生栖于水边。
消化吸收尸体与落叶，经过精细的分解后排出。
类似蚯蚓与细菌。
泡澡时感觉它也会帮忙吸收污垢与角质。
「但对我们来说，泡澡就是这样」
「嘛、也会这样呢。自己的常识是他人的异常。不过这样也挺开心的」
「……是呢」
莉兹也跟着微笑点头。
如果大家都理解这简单的道理，战争就不会发生了。
特别是、异种族间的灭绝战争，这种最差劲的战争。
「"黏体生物生成（Create Ooze）"」
咏唱咒文。
我第一个学会的魔法，就是"黏体生物生成Create Ooze"。
我还记得当时的感动。
——以及，看见与自身想像的"魔法"完全不同的，蠕动着的黄绿色黏体生物时所感觉到的落差感。
「"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"。"黏体生物生成Create Ooze"……」
这个家，与其说是家更接近宅邸，因此浴室也很大。
所以，不喊上近百次"黏体生物生成Create Ooze"根本填不满。
至于加热则根本不需要咏唱。
只要把手插进填满浴缸的软泥（Ooze）里，然后将意识着重于加热并注入魔力就好。
从旁看来就像是在确认温度而已。
顺带一说，这基本上都是我的工作。
一方面是为了练习"日常生活用魔法"，一方面是因为莉兹是护卫，她的魔力量与战斗时的抉择有着直接关系。
虽然莉兹就算咏唱一两百次"黏体生物生成（Create Ooze）"也不会累。
确认温度上来后，我回到更衣室脱衣服。
虽然刚才已经确认过热水（软泥（Ooze））的温度了，但还是姑且用脚尖再确认一次。
身体进入黏稠的液体内，便涌上一股难以言喻的感觉。
像是快感与背德感交织在一起的感觉。
有点、像是在玩泥巴。
我会像这样大量使用魔法就只有洗澡时，所以很累。
不过怀着因咏唱造成的疲劳泡到浴缸中，总感觉让泡澡更舒服了。
而且这浴缸还是天然大理石制，两个人一起悠哉的泡在里头，真是奢侈的洗澡time呀。
就在我享受泡澡时，莉兹疑惑的歪起了头。
「……Master，您什么都不做吗？」
「你在期待？我当然很乐意回应你的期待唷」
「不，这倒完全没有」
「那还真遗憾」
将热水轻轻泼到肩上。虽然这更近似于把黏稠的液体搭在肩上的感觉。
「毕竟在我国家，入浴是很神圣的呢」
「是宗教方面的理由……吗？」
「有点不同。嘛、算传统吧」
缓缓的沉下身子，浸到肩膀以上。
与刚才说的一样，我并没有打算做色色的事。
话虽如此，视线还是放在了泡着澡的莉兹身上。
虽然软泥（Ooze）的透明度很低令人遗憾，但能够观察肩膀、手腕和胸部的曲线，完全不会看腻。
还有因热水加速血循而稍稍泛着红晕的脸，这样看来泡澡真的会让女孩子看起来更加漂亮呢。
「……那个，Master？为什么要在神圣的洗澡期间盯着我……？」
莉兹的脸上滑下一滴汗水。
[IMAGE] 013.jpg
「虽然泡澡和入浴都很神圣，但也不是说不能色色啊。而且，你不觉得玷污神圣之物让人很兴奋吗？」
「我倒是明白Master的性癖很扭曲了」
虽然话语很犀利，但用非常非常好意且乐观的想法来说的话，这就是不需修饰的关系吧。
「嘛、安心吧。我不会动手的」
「但会看着吧」
「这两个无关嘛」
「……嘛、这倒没所谓。毕竟是同性……」
我双手交叠向上伸起懒腰。
「哈～！洗澡真是生命的洗涤呢！」
「生命的……洗涤？」
「这是我国家的谚语。嘛、就是说洗澡可以让人洗净心情啦」
「原来如此。真特别的说法。Master的国家真怪呢」
「这国家在沐浴方面也很奇怪就是了～」
在手中握了握软泥（Ooze），任其从指缝间溢出。然后享受那被重力向下拉扯而在肌肤上滑动留下的特殊触感。
「话说回来，Master。我差不多要走了，Master您呢？」
不想从这座乐园离开。
让这幸福的时光迎来结束也太寂寞了。
「再一小时……」
于是，我选择顺从自己的欲望。
「等等。您这样泡太久了」
「嘛、没问题的吧……」
顺带一提，软泥（Ooze）一小时左右就会自动消失，所以根本不可能再泡一小时。
在公众澡堂似乎有拿沙漏计算时间，定期咏唱"黏体生物生成（Create Ooze）"的工作。
因为在那之外还能看看书聊聊天，听说是个相当有人气的职业。
有的公众澡堂还会直接兼任收银，还有的因为擅长说话而成为了吉祥物一般的存在。
「不，作为护卫实在是不能放任您。……Master您应该没有我不清楚的特殊种族特性吧？」
「没有呢～」
「那就快出来了」
「诶诶——……」
我泡到鼻尖的高度。
如果在这时试着吹泡泡感觉会直接窒息，所以我没吹。
「今天就先出去吧。之后我还会陪您洗的……」
「好、我知道了！现在就出去！」
我立刻站起身。
缠在身上的软泥（Ooze）像是融化一般流落。
「我帮您冲掉」
「嗯，拜托了」
莉兹生成出热水，帮我将缠在头发与身上的软泥（Ooze）冲掉。
用魔法生成的热水因为短时间就会消失，所以不适合用来洗澡与饮用，但正因为有这个魔法，才能泡上奢侈的热水（虽然这次是软泥（Ooze））。
顺带一提，生成出来的召唤生物软泥（Ooze）与热水，咏唱者是能够瞬间清除的，但让其自然干对头发和皮肤比较好，所以一般都是让它自然风干，或是用毛巾擦。
「谢谢你，莉兹。这次真开心。之后也一起泡吧」
我道着谢并从她那接过大浴巾，然后发现莉兹正紧紧盯着这里。
「……那个，Master。您该不会是故意的吧……？」
我将浴巾缠在身上，然后笑了起来。
「你在说什么呀？」
顺带一提，其实真没有计划过，只是顺着莉兹的话语酝酿出一股意味颇深的氛围罢了。

[WEB] 【22】早晨将女仆拖入床铺的妖怪

关于魔王军最高干部有几个规定。
绝对服从魔王陛下的命令，关于命令系统的规定。
调整拥有的权限范围的规定
除此之外，还有几个特殊的规定。
其一、尽可能任命副官。
其二、部下最少要有一名异种族。
这些都是为了不让各军统帅者的最高干部局限视野。
而"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营，因为我是人类而副官的莉兹是暗黑精灵，所以同时通过了这些规定。
顺带一提，除了我与龙族以外，副官与最高干部都是同个种族。
死灵军那边严格说起来不太算，但基本上都是不死生物（Undead）没错。
不过并没有规定副官的种族，单纯只是在各军内数量较多的种族爬到上位的机率比较大，所以才很常出现最高干部与副官是同个种族的结果。
至于我为何要在刚睡醒还朦胧的状态下思考这件事呢。
那是因为，魔王军最高干部并没有被规定几点要起床。
「请快点起床了！」
……然而，我家的副官小姐总是在早上为了喊醒我而来我房间。
为了不被扯走，我紧抓着棉被。
「诶诶——……我今天还不想起床——」
说什么梦话呢，这么说着的莉兹语气显得有些粗暴。
「上位者怎么能这副德性！」
说得对。
但是，歪理就是拿来对抗合理用的。
「你之前不是说过上位者要坚定自我么……」
「呜……那是没错」
「所以、我再睡会……」
将差点被扯走的棉被重新盖好，我享受着棉被的温暖，准备重返崇高的工作之中。
「不、不对！在床上滚来滚去才不算什么坚定！」
果然说得很对。
但，我也是有要反驳的。
「但今天没工作啊」
"病毒之王（Lord Of Disease）"的工作量每日不定。
最必须的工作就是阅读报告书。
必要时还得随时修改当地行动计划。
而计划的确立基本上占了"病毒之王Lord Of Disease"的工作八成。
但，这也就代表了没有报告书回来的期间没事做。
在最高干部的休假没被限定的如今，像这样在空闲时段，以休歇为名目与可爱的女仆嬉闹来养精蓄锐，肯定也是最高干部的义务。我是这么认为的。
除此之外的工作，就是比较少发生的外部工作。
也就是受陛下传唤，前往王城进行谒见。
虽然只是当个花瓶，不过极端来说"病毒之王Lord Of Disease"本就只是纸老虎，所以也不能过于轻视外部工作。
「例如思考攻击计划的工作啊！好了、在灭绝人类之前……不，在剩下最后一人之前加油吧！」
莉兹特意改口真叫人开心。
但、这是两回事，对此我有话得说。
「如果最高干部的攻击计划那么简单就能想到就不用那么辛苦了」
「……嘛、这样说是没错」
莉兹有些不情愿的认同道。
"病毒之王Lord Of Disease"的工作是、确立计划与命令。
反过来说，就是我想出的作战，必须要有光是下令就能被视作最高干部工作的崭新性。
……又或者该说是，残虐性。
虽然我的作战非常正统，从地球的历史看来也没多残虐就是了。
像这样聊着聊着，精神也渐渐清醒了。
不过这样乖乖醒来总觉得正中莉兹下怀，这就不有趣了。
「比起这个，莉兹也来睡吧？」
于是，我掀起棉被空出一人份的空间后拍了拍床，邀请她。
「诶诶！？诶、那个、这！」
「……很暖和唷？」
如果要说她有什么弱点，那就是对业务过于忠实了吧。
对于作为完美的暗杀者（Assassin）的她，要把那称为弱点或许过于薄弱。
在需要暗杀者的技术与精神的战场上，她是绝对不会犯错的吧。
必要时会舍弃一切，专注于排除目标，完成任务。
但现在，她会无法轻易否决我这无聊的邀请，是有深刻的理由存在的。
莉兹是我的副官、护卫以及监视者——还有女仆。
也就是说，"让我中意"、"让我维持好心情使工作能顺利进行"同样也是她的工作与任务。
当然，她还是有一定程度的否决权。
就算拒绝了这连命令都不是的邀请，也没问题。
但，她果然还是太"优秀"了。
所以才会思考。
怎样才能让我中意。
怎样才不会让我不高兴。
该拒绝哪些邀请、又该接受哪些愿望，她时常在内心权衡着。
另外，她的兴趣爱好非常正常。
喜欢美味的饮食、悠闲的时光。喜爱这些事物的她，与我非常契合。
而这也代表，她也喜欢暖和的棉被。
「这样……您会有干劲？」
「非常有」
而且这是"工作"也是"任务"。
这是通常状况下绝对不会遇到，身为正常军人一辈子都不会为此苦恼的诡异状况。
她因为过于优秀，而无法承受这样的负荷。
几秒的沉思过后，莉兹脱下鞋子，身穿女仆装躺上了床。
在初秋稍冷的空气中，因为她的进入使得棉被内一度转冷，但立刻就借由两人份的体温变得暖和起来。
不停溺爱，使有着冷酷暗杀者一面的她渐渐堕落，让我感到了一丝快乐。
「棉被真美好呢……」
「很棒吧……」
能够不动脑的对话的幸福。
如果连这都是经过计算而说出的话语，那我还真会对莉兹感到畏惧。
嘛、不过那是不可能的吧。
虽然那样也很腹黑很可爱，而且特意选择那样的话语的她也会令我感到无比怜爱就是了。
说白了，无论契机为何，对于现在的我来说莉兹的一切都属于我的好球区。
就这样躺了一阵子后，门外传来了敲门声。
「吾主。能允许我入内吗」
沉稳的嗓音。是撒马尔罕。
「进来」
我维持平躺，用"病毒之王（Lord Of Disease）"坚定的口吻下令。
「诶、等、等！」
莉兹慌慌张张的撑起上半身，为了藏住因躺下而凌乱的衣物而拉起棉被遮到肩上。
而理所当然的，我家行动敏捷的黑山羊先生获得许可到入室只需几秒，她自然没有整顿好衣物的时间。
「……失礼了。原来您与吾主是这样的关系啊」
结果，外表看上去完全就是事后。
明明没做什么奇怪的事，直接躺着就好了嘛。
我也跟着撑起身，望向撒马尔罕。
「撒马尔罕。虽然不是误解，但大概是误解哦」
「没错！虽然也不是不能说不是误解，但这是误解！」
「……也就是说？」
「是误解吧」
「就是误解」
「只是稍微休息一下罢了」
「没错。只是遵从Master的要求……稍微陪睡了下」
虽然就这样让他误会下去感觉也很有趣，但有点害怕下场，所以姑且还是先解开误会。
虽然微妙的不太算误解。
「莉兹。要不要干脆变得不是误解？」
「您说这个是什么意思？」
「——你觉得，是什么意思？」
我伸出手，像是触碰易碎品一般抚摸莉兹的脸颊。
不、实际上，这的确是易碎品。
这份关系、这个时光，都过分危险且脆弱。
「……！」
她脸颊泛红，沉默了起来。
那样的神情之中也包含着她自身的感情……会这么想，是我的傲慢吗？
不过，我可是聪明到能成为最高干部，而且平时也有好好注视着莉兹。
所以明白，她现在说不出话而沉默着，不过是为了任务。
无法说出否定的话语。
无法说出会严重影响我心情的话语。
——但同时，也不能让我抱有"一切都在自己掌握之中"的错觉。
我是，魔王军最高干部。
她明白，让掌握众多危险权限的我变得自大，又或者是过于刺激我，都相当危险。
但，我并不是想让莉兹露出这样的表情才说的。
「抱歉」
不特意说出是为了什么而道歉，我将抚摸着她脸颊的手绕到她脖子后，轻轻地抱了上去。
能够感觉到莉兹僵硬的身子放松了。
「……吾主。打扰您享乐非常抱歉，但有件事想报告」
这样维持一阵子后，撒马尔罕有些踌躇的开口。
语气非常认真。
「说什么享乐……」
将在怀中抱怨着的莉兹解放，我坐到床缘摆正姿势。
「——内容？」
撒马尔罕递出手中的信。
「是兽人军寄来的邀请函」

[WEB] 【23】兽人军的邀请

撒马尔罕现在隶属于"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营的护卫班。
工作是不分日夜地守护"病毒之王Lord Of Disease"。
不过，护卫这个工作其实并不是很忙碌。
本来所谓的军人就是这样，仅在紧急状况时工作过于浪费人才。
因此，和身兼了护卫与副官以及女仆的莉兹一样，他除了护卫以外同时也是与王城间的联络员。
而那样的撒马尔罕带回来的，是兽人军发出的邀请函。
「兽人军的邀请？」
「是。请问该如何处置？」
我接下他递来的信封。
「哼～……兽人军的团长是那位"断牙"先生吧？」
他是位狼兽人，在肉体结实的兽人之中也显得特别高壮。
有着崇高的武勋，同时也是魔王国少数的强悍战士，使他成为了魔王军最高干部。
「是的，是"断牙"拉忒斯大人」
「感觉他很讨厌我呢。在公开场合也常常瞪着我」
「毕竟是反"病毒之王Lord Of Disease"派……而且那位还是如同竹子般直爽的战士，这也没办法」
*注：原文为竹を割ったような性格，形容心直口快*
竟然在洋式的异世界听到"竹子"这种形容还真不可思议。
有点在意到底是这世界本来就这样，还是奇幻的翻译造成的。
总之先开封确认内容。
「原因……没写呢。甚至直接省略了客套话让我过去。到底是为了甚么啊？」
「请借我看看，Master」
等待莉兹阅读我递过去的邀请函。
「莉兹觉得呢？」
「感觉很像陷阱呢」
「嗯，有一种想趁机排除碍事者的氛围呢」
然而。
「不过……这是公式邀请函吧？」
「这封信曾通过王城，吾主」
也就是说，这邀请也在王城留下了纪录。
「是的。……即使想伪装成事故，还是会被追究责任呢……」
而且还是在他们的总部。
被招待去那的"客人"……"意外"死在了那种地方的话。
还是直接朝这宅邸派出刺客好上百倍呢。
「嗯～……嘛、就去看看吧」
「您说得真轻松」
「嘛、还是想和最高干部们搞好关系的，而且都寄出了这种公式邀请函，也不可能是陷阱吧」
「如果是那样就好了」
"暗之森"。
因为从以前就被这么称呼，所以也就没人想取正式的名称了。
而另外一个称呼则是"大森林"。
如那名字一般，是坐落于王都北部广大的森林地带。
至于到哪里为止是暗之森，到哪里为止又是大森林有些微妙。虽然中途有些空白地带，但依然是覆盖了这国家大半的森林。
在那之中，没有特意指定区域所指的"暗之森"基本上指的就是"兽人军屯驻地"。
虽然他们在国境附近的要塞与暗黑骑士团一同驻扎了许多人，但兽人军的总部依旧是暗之森。
兽人。
男性就像是矗立着的野兽，女性则分别有着人类耳朵与兽耳，但其余都与人类一致。
兽形看上去虽然都有差异，但目前发现的只有犬科与猫科。
而现在的最高干部"断牙"拉忒斯则是狼兽人。
去除性质有些特殊的不死生物（Undead），他们与暗黑精灵各占了国家人口半数，是多数派种族。
「即将抵达屯驻地了，吾主」
「谢谢，撒马尔罕。辛苦你了」
「这是我的荣幸……」
我向帮忙驾驭马车的撒马尔罕道谢。
我们从王都一路坐到这。虽然道路没有经过铺装，但没有被雪覆盖的现在不用花上半日就能抵达了。
「果然离王都有些距离氛围就完全不同了呢」
「毕竟那里经过彻底的开拓呢。……可能，这里才算是这国家最原始的风貌吧」
苍郁的森林几乎占满整个视野。
仰望天空，除了树木的枝梢外没有其余遮挡视线的东西。
理所当然也没有适合农耕与畜牧的平原。
人想要在这种土地生存，是相当困难的。
魔族们，被逼赶到了本只有少数的兽人所居住的大陆北部之地。
「我的故乡也和这里很相似。虽然，比这里要更靠北边」
「我的故乡……是怎样来着呢……」
有森林么。
能回想起的风景，寥寥可数。
排列着外貌相似的民宅，有着数种形式的住宅区。
朝市中心靠近，便能看见被大楼遮挡的天空。
就连县名，都不记得了。
「我忘了……」
即使如此，会觉得那些零碎的场景令人怀念，果然是因为那正是我的故乡吧。
「Master……」
感受到触碰自己的手的触感，令我感到无比开心。
于是，我便伸出手抱住莉兹。
「嘛、反正现在这里才是我故乡！」
「Master，您要感伤的话还请维持到最后可以吗？」
莉兹的语气充满了无奈。
接着，她的表情忽然变得严肃。
我说的话有那么不好么。这样的想法也只维持了一瞬。
「撒马尔罕！警戒周遭。Master，请戴上面具。在我下指示前请不要动」
「我知道了」
将认为在抵达前都用不上，而放在马车椅子上的面具戴上。
从这瞬间开始，我便是"病毒之王（Lord Of Disease）"。
莉兹拉上遮蔽用的帘子。
虽然因此看不到外头，但能依撒马尔罕的话语了解状况。
「——是兽人军的各位么。作为迎接，是否有些过于严肃了。日期是各位定下的。所以乘着的是哪位大人——你们应该清楚吧？」

[WEB] 【24】憎恨的理由

在接受一直对"病毒之王（Lord Of Disease）"的手法带有不满的兽人军邀请时，我就想过气氛肯定不会太轻松。
但，这样看来我的预想还是太天真了。
马车似乎被整个包围了。
而且，大概是被全副武装的兽人军所包围。
「Master，我先出去」
「我也去。给我许可吧」
「……好的。毕竟想到他们连同马车攻击的危险性……无论在哪都一样呢」
莉兹先行下马车后，我才随后跟上。
我们似乎已经进到了屯驻地。
位于木栅栏内侧的小广场。
这应该同时也是下行李的地方吧。
在这里停下，本不该是件奇怪的事。
因为对照身分与确认是否有预约是很正常的。
而且这里还是重要据点。
——但，情况却很诡异。
先不论长枪与斧头，他们甚至拔出了剑，弓上还搭着箭矢。
「请问这是什么意思」
莉兹姑且还是以女仆身分询问道。
其中一名兽人上前。是个看上去很年轻的女性。有着轻微自然卷的赤茶色头发，以及同色的猫耳。大概是猫兽人。
她拔出双刃剑，指向我。
「——我等族人，在"病毒之王（Lord Of Disease）"麾下死去了」
胸口的疼痛复苏。
忆起了失去部下的过往。
「那是我弟弟……」
……啊啊。
我总算明白了。
他们究竟在指责什么，以及为何注视着我的绿色双眸蕴含着愤怒与憎恨。
「在毫无荣耀可言的战斗之中……不、被派去执行甚至都无法称作是战斗的残忍任务，死在了遥远异乡」
不是谎言。也没有说错。
毕竟任何事，都能以主观解释。
毕竟，这世界不存在绝对。
「杀了"病毒之王（Lord Of Disease）"！」
「没错！杀了玷污战士荣耀的家伙！」
兽人军的人们举起武器，自顾自的喊着。
胸口、瞬间燃起了怒火。
「给我闭嘴……」
莉兹上前一踏。
她双手握着不知何时拔出的，大型格斗用刀刃。
被那股气势压迫，使叫嚣着的兽人们纷纷安静了下来。
「虽然平时我不会特意自报名号，但这次就特别自我介绍吧。我所属于近卫师团，"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营序列二……"薄影指刃（Black ring knife）"」
伴随着双刃摩擦的声响，迸出了细小的火花。
接着，她反手握住双刃，并将其在面前交叉。
赤色的围巾则缠绕在了她的双腕上。
「近卫师团……」
「竟然是"薄影指刃（Black ring knife）"……是虚张声势吧？」
「但……『那』是……」
动摇瞬间在兽人们之间扩散。
莉兹nice！
这样的话，应该多少能比较冷静的对谈了。
然而我这样的想法，只维持了一瞬间。
「——想与这位为敌的蠢货，魔王军不需要。看我把你们全都弄成肥料，让暗之森更加壮大」
莉兹住手。
你刚才那句话不是为了镇住场面而已吗？
我不自觉的瞄向撒马尔罕。
来吧！说句有用的！
「我名为撒马尔罕……敢向吾主拔刀相向甚至侮辱。别以为可以轻松的死去……」
糟了。
会期待过于喜欢我的撒马尔罕做出冷静的应对简直是个错误。
而且撒马尔罕不知何时也举起了大镰刀，角也扭曲着，连眼睛都在散发赤光。
他是认真的。
我在内心叹息了起来。
然后轻轻触碰面具，打开声音转换功能。
「莉兹。撒马尔罕。——放下武器」
「Master」
「吾主」
两人皆用眼神抗议着。
「这是命令。放下武器」
撒马尔罕放下了武器。
「……恕难从命」
但莉兹却不肯放下刀刃。
「我受陛下亲口下令『守护"病毒之王（Lord Of Disease）"。歼灭任何与其对峙的敌人』。所以非常抱歉，我无法听从您让我在敌人面前收起武器的命令」
「——敌人在哪？」
用着有些像是在演戏般的手势比向举着武器的兽人们，我缓缓靠近莉兹。
「聚在这的，都是向国王陛下宣誓忠诚的魔王国正规军。"第三军"引以为傲的兽人们」
还没有死人。
还能够挽救。
我戴着面具，窥向站在身旁比我稍矮的她的脸。
「而我们是"第六军"。——那么，我们之间有什么理由需要战斗？」
而我就算这副德性也是魔王军最高干部，所以清楚。
即使我死在这里，魔王军也能挽回。
然而一旦兽人们、莉兹、撒马尔罕其中之一死亡。
那就会成为内乱的契机，甚至可能导致国家灭亡。
魔王军最高干部的工作是，从所有威胁中守护里斯托莱亚魔王国。
即使那份威胁来自友军的愚蠢行径。
即使最糟的情况下会失去自己的性命。
就算这样，我也必须尽我的责任。
「……拜托了」
用听觉敏锐的兽人们也无法听清的小声量，在她的长耳边细声道。
「……遵命，Master。毕竟，我的主人是您……」
莉兹放下了刀刃。
然而兽人们依旧举着武器。
「不过Master，您知道现在什么状况吗？」
「当然。不过——好像来了个能沟通的人了」
我指向广场另一端的道路。
正确来说，是走在道路上，有着一身黑灰色毛的狼兽人。
溢出全身的生命力与气场，又或者该说是自信。将绣有金钮扣的黑色大衣前胸部分敞开披着的他，是我面熟的人。
「这是在闹什么！」
用宏亮的声音大喊着的他，与我一样是魔王军最高干部。
"断牙"拉忒斯。
「你好，拉忒斯」
反"病毒之王（Lord Of Disease）"派。
注重荣耀与实力的战士。

[WEB] 【25】眼底的愤怒

我和拉忒斯相隔几步的距离面对面谈话。
「拉忒斯。我今日受你招待而——」
「……等等」
拉忒斯抬起手，立刻打断了我的话语。
「我？——招待了"病毒之王（Lord Of Disease）"？」
拉忒斯用着他的狼眼，盯向包围这里的兽人族战士们。
有的人垂下了尾巴，有的人则是折下了耳朵。
并且没有任何人与他对上眼。
大概懂了。
是暴走么。
「经由王城寄来了邀请函……但，似乎是误会啊」
「……你们。盗用了身为团长的我的名字？」
静静的怒火充斥在整个场地。
即使那怒气并没有波及我，却也能感觉到背脊一凉。
「拉、拉忒斯大人。这是因为……」
声称弟弟是我的部下，那位有着赤茶色头发的兽人动摇了起来。
「用『是』或『不是』来回答」
「……是的」
「……哈啊」
拉忒斯搔起头。
「别再干了」
「是的……」
然后重新面向我。
「……抱歉了。看来是我们团员给你添麻烦了」
「不……『什么也没发生』。对吧？我只是『被招待而来』。仅此而已」
「……『那样最好』了」
拉忒斯有些不情愿的点了点头。
看来即使不喜欢这种文字游戏，但还是有容忍的度量吧。
「那么，既然你来都来了——」
「……我、是不会认同的！」
赤茶色头发的她，再次朝我举起剑。
「摘下面具！然后……和我决斗！」
我不禁在心中叹息起来。
「莉兹」
「……请便。毕竟拉忒斯大人知情……而她们，也有知道的权利吧。若您坚称她们是『友军』的话」
莉兹马上就理解了我想说的事。
于是，我便拿下了面具。
周遭的人们因而震惊。
而动摇也不断扩散开来。
「如你说的，我摘下面具了。但，我无法接受与你的决斗」
拿下面具后，我的声音从低沉的重低音，变回了原本的声音。
听见我的声音后，能感觉到看见我面容的人们的动摇又变得更大了。
「女的……？」
拉忒斯皱起了眉头。
「哦呀，我还以为你知道……没有听说性别么？」
「啊啊……」
「那就自我介绍下吧。——我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。是人族，同时也与你同样，是魔王军最高干部」
「别岔开话题！我要和你决斗，为我弟弟报仇！」
「『艾提丝』。我必须拒绝与你的决斗」
「……我的、名字？怎么会？」
她——艾提丝瞪大了双眼。
「他——『耶提斯』曾是我的部下。部下的经历，我当然看过。……更别说是，少数的战死者了」
有着相似名字且出生日相同——也就是他的双胞胎姐姐，所属于兽人军。
在资料上能得知的，只有这些。
即使如此，我依旧将它刻入了心中。
「为什么、要杀了我弟弟……」
「别误会了。杀了他的是"龙骑士（Dragon Knight）"。是王国军最高战力。……那才是，事实」
「但他却死在了那样残忍，且危险的作战中！荣耀……那家伙的荣耀又该怎么办！？」
胸中燃起的怒火，像是被灌入了油一般。
「他遵从我的命令而死。受你怨恨……也是无可奈何。但，即使你是他姐姐，我也不允许你侮辱他」
「说什么……！？」
「玷污荣耀的行为……你弟弟可没有『违反命令』过」
我用着冰冷的语调，将怒气砸在她身上。
「我不确定他是否怨恨我。但就算他真的对我有所怨恨，他依旧遵循着我的命令，于当地执行作战直到最后一刻。我对于那样的部下感到自豪」
即使如此，为了维持最低限度的冷静，我死死握着右手的法杖，直到关节发白的程度。
「他是、我的部下。而我做了自己该做的事。靠着他们的死所得到的情报，将那群"龙骑士（Dragon Knight）"从这世上抹除了」
「……！」
对着我的剑尖颤抖了起来。
「你们做得到吗？——我可没让他们以外的任何人死啊？难道你想说，勇猛且高傲的兽人军能够在近乎毫无牺牲的状态下，将超越百骑的他们全数歼灭？」
「……！那……那是……」
她握着剑的手，被覆有黑灰色毛皮的手包覆，并被退了下去。
拉忒斯像是在保护她一般站到她前方。
「……可以别再欺负我部下了么」
「这真是失礼了，拉忒斯。但、正好。可以请你代替她回答吗」
「……做不到。一千、或是两千……抑或是一万。甚至可能得牺牲更多的人，否则根本触及不到那群家伙」
拉忒斯的视线微微下沉。
是不是说过头了呢，我才刚这么想。
他便抬起视线，那瞪着我的眼眸中，充斥着静静的愤怒。
「——但，这不代表我认同你的做法」
……看来是在别的意义上，说过头了。

[WEB] 【26】满分的回答

「我绝不认同你的做法」
拉忒斯用着像是能射杀对方的视线瞪向我。
「你难道没有身为战士的自尊么？」
虽然有点害怕，但我也已经习惯了这样的眼神。
「抱歉啊，我可不是有战士的实力才被选为最高干部的」
「那你为什么会成为最高干部？甚至设立了这四百年……都不曾存在过的『第六军』，为何陛下这么重用你？」
「哦呀……听了我的功绩，你还不清楚么？」
「你说什么？」
「——前几天我不才近乎无牺牲的讨伐了"龙骑士（Dragon Knight）"么」
「……！」
「能做到这件事的只有我与我的部下。单就此我觉得就足够了啊？」
「你对于自己所做的事，到底是怎么想的……！」
「惨无人道……这么说比较好么？」
「……」
「怎么。以为我会否定？还是觉得，我会换个说词带过……你是这么想的？」
「……啊啊」
「我是为了赢得这场战争而战斗。……你们呢？」
「当然是为了得胜而战啊！」
拉忒斯激动地喊道。
「怎么样才算赢？怎么做，这场战争才会结束？」
我用着平稳的声音问道。
「将眼前的敌人全数斩杀」
拉忒斯的回答中没有一丝迷惘。
「杀掉敌对的骑士、士兵、魔法使，全部的敌人。总有一天杀到敌国的本部，将王族与贵族歼灭。把负责这场战争的指导者们全部杀掉」
「三十分」
但，评分还是必须严厉。
「……你说说看满分的答案啊」
「人类灭绝」
「……哈？」
拉忒斯有些傻地目瞪口呆着。
看起来是丝毫没预料到我的答案。
他那样的反应让我感到有些好笑地微笑起。
「杀光『敌人』。但那不仅止于骑士、士兵与魔法使。我不会做任何区分。该毁灭的不只有军人，该承担责任的也不只有王与贵族。是全部人。不分男女老幼，不分阶级，杀光『人类』」
这世界，肯定不存在平等。
即使真有平等，那也一定是像我刚才宣言的那般悲伤之物。
「……你也……是人类吧？」
「陛下知道这一点还是任命我为最高干部。这就是事实」
「……！」
「这国家可不存在任何余裕。这场战争，也不存在『堂堂正正』的胜算。人类的人口比我们多得多，国土也非常广大。财富也无法相比。我们可是在与那样的对手战斗啊」
这个世界，有魔法。
就算这样——也和我的世界没有任何差别。
要聚集能使用魔法的人。
要培育能使用魔法的人。
要让能使用魔法的人，专注于使用魔法。
要让能使用魔法的人，整备成能够战斗的军队。
这一切，都需要财富。
「现在战斗，我们会输的」
「你想说我们很弱么……！」
「……不是。是太正确了」
如果他们，很弱小的话。
如果他们，很愚蠢的话。
那这场战争，根本不会拉这么长。
他们很强大、很正确……大概、也很温柔。
所以肯定，无法理解人类的恶意。
「都到了这份上，还认为这场战争有『正确』的打法。还觉得在战场上有所谓的『堂堂正正』存在。还想着互相残杀中，有着『荣耀』」
「如果没了那些，就会形成地狱啊……！」
「所以，我才认为我们现在已经处于地狱边缘了吧？」
脑中忽然浮现了日本的俗语"前途黯淡"。
这个时代，对于魔族来说就是黄昏。
并不是立刻会发生。
但，总有一天太阳会沉没。
而这样下去，太阳不会再有升起的一日。
「会死很多人的。……那样，会死很多非战斗人员的」
如果，战争能局限在有战意的人们之间就好了。
「如果我们败北，就会变成那样」
然而，那样的战争，即使是在这个非常重视战士荣耀与骑士道精神的世界，也不存在。
「我——『知道』。知道不存在人性的世界。知道人类与人类相杀的时代」
那仅是知识。
但在这世界，仅是现实。
「我们不能输。所以，我才选择了这样的战斗方法」
我想不到能让人称呼为战争艺术的天才作战。
我也没有能让战争型态瞬间改变的天才技术。
但，我却做得到。
模仿人类几千年来的恶意的一部份，将其投入这个世界。
而那恶意，便称作"病毒之王（Lord Of Disease）"。
「……全员、放下武器」
拉忒斯抬起手，命令依旧举着武器的兽人们。
「拉忒斯！」
「要是有意见的话，就将武器指向我吧」
「拉忒斯……」
武器渐渐被放下。
我不禁安心的松了口气。
「——别误会了」
他抓住我胸口的护符（Amulet），扯了过去。
比我高上两颗头的拉忒斯弯下身，彼此接近到连鼻尖都快接触到的距离。
[IMAGE] 014.jpg
我轻轻挥手制止了有所动作的莉兹与撒马尔罕。
「我可没认同你。我相信存在『正确』的战争。认为『堂堂正正』地，怀有『荣耀』的战斗，并不是相互残杀。——那才是，战士的道理」
金色的狼瞳。
美丽、高傲的眼神。
有着这种眼神的他这么说的话，那就代表他们心中确实存在着所谓的荣耀吧。
「……嗯，我『知道』。所以，就那样吧」
我轻轻颔首。
我并没有打算否定他们的荣耀。
但，期待对手也怀有荣耀，不过是愚蠢行径。
「用这种肮脏手法战斗，下这种残忍命令的『人类』，只要有一个就够了」
「你……？」
拉忒斯瞇起的眼中充满了怀疑。
「趁你们还没改变主意，我先失陪了。这次的事不会被公开。我只是前来访问，为了深交而度过了非常有意义的时间——就当这么回事吧」
「……啊啊」
拉忒斯松开护符（Amulet），解放了我。
「莉兹、撒马尔罕。回去吧」
我朝两人搭话，转身背向拉忒斯他们。
「最后，让我再问一个问题」
他的声音，从我身后传来。
「——你、在加纳尔坎要塞做了什么？」
我停下脚步回过身。
「没有人知道具体情况。然而，无论是陛下还是芙琳格吉特那个小姐，却都异口同声的这么说！说『那是"病毒之王（Lord Of Disease）"的功绩』！」
「你没听说，仅仅如此」
我冷淡的答道。
「我也并非清楚其他最高干部的所有事迹。每个人都有各自的职责。只要陛下知情，那就足够了」
加纳尔坎要塞攻城战。
提到"病毒之王（Lord Of Disease）"的经历，最先出现的总是那场战役。
我『参与了』那场战争……并以那次功绩为主，被升拔为最高干部。
至少，对外是这么说的。
拉忒斯紧咬牙关，从牙缝中吐出气。
并那么重复了数次。
大概是想让头脑冷静吧，然而无法抑止的情感，却随着他的开口再次溢出。
「你到底身处哪个部队！？魔王军……不、我至今就没听过这国家有人类。你真的在那个战场上？真的在的话，你又在那场战争中做了什么？」
「……有些事是无可奉告的」
我的经历上没有任何虚伪。
只有这是确切的。
但，就像我的种族没有直接公开一般，也有些事是无法道出的。
「但作为礼仪，我就说一句吧」
给予拉忒斯、给予同为最高干部的敬意……面对不能解释任何具体事项的对象，我谨慎的挑选着词汇。
「我确实存在于那场战役之中。……"病毒之王（Lord Of Disease）"便是在那时诞生的」
"我"在这世界中的，起始之地。
充满了黑暗，但却无可替代的记忆。
「……这就是、事实」
我再次背向他。
这次，拉忒斯不再开口，而我也不再回头了。

[WEB] 【27】离开兽人军的路上

在归途的马车上，我们陷入了一阵沉默。
然后在离开兽人军屯驻地一段距离后，我才大大的吐出口气。
「——唉、还真意外。没想到会被友军以这么直接的方式差点杀掉。兽人军的人还真热血啊～」
「嗯、嘛……实在是没想到会是这么直接的陷阱。幸好拉忒斯大人很理性」
「再怎么说，如果最高干部真的参与了其他最高干部的暗杀……肯定会内乱的呢，嗯」
「说得没错。太危险了，这根本不能留下纪录……」
「不如说，至今"病毒之王（Lord Of Disease）"有工作是能留下纪录的么？」
「王城还是有一定的纪录在的。虽然不清楚未来有没有历史家查阅」
「有就好了呢」
真的。
希望他们，能成为撰写历史的一方。
「……那么，Master，我有很多想说的」
特别严肃的语气
这肯定是准备要说教了。
我不禁挺直身子。
「首先，能成功说服的确是件好事！但您是不是认为『自己随时都有人替代』！？」
「没有吗？」
「当然没有！」
莉兹那么喊完后垂下了视线。
「……就连身为暗杀者（Assassin）的我。就连受过抹杀感情的训练、在命令之下进行过杀人训练的我，有时都会感到恐惧」
她嘀咕着接着说道。
「不只一两人。也不只十人二十人。就连上百、上千都不是……」
她话语中隐约透露出的……是恐惧。
「将如此大量的……『非战斗员』尽可能高效率、有效果的杀害，接到那样的命令……令人畏惧」
「……莉兹」
但她抬起头，与我对上的视线中，并没有对我的厌恶感。
「——即使如此。我们依旧信任着您。信任着露出真面目，承认自己是人类，却还是为了这个国家宣誓要灭绝人类的您」
声音里也不再有畏惧之色。
「信任着心系部下、优先我们的安危，以此为前提，只对敌人残忍的您」
莉兹的话语，让我的表情放松了下来。
如果，她说的是事实，那也就代表我这么自称也是有所意义的。
「并不只是暗杀班。拟态煽动班的大家也是如此。……二重身（Doppelganger）在这国家地位并不高。是个无法继承父母种族的，特殊的稀少种族。魔力低下、身体能力也较差。在某些爱闲言闲语的人之中，甚至还被贬为劣等种族。而形成暗杀班核心的死灵（Wraith）与骷髅（Skeleton），也都是常常不被认可有正当人权的不死生物（Undead）」
「那种事让那群蠢货随便讲去。我全面信赖着部下的二重身（Doppelganger）。没有二重身（Doppelganger）组成的拟态煽动班，和以不死生物（Undead）为主构成的暗杀班的话，根本无法赢得这场战争」
我向陛下要求的战力，就是这两个种族。
由二重身（Doppelganger）组成的拟态煽动班。
不死生物（Undead）为中心构成的暗杀班。
只有确切的情报能减缓害怕的情绪。
只有确切的安全，能够维持理智。
当我将这两种战力结合时，形成了无止尽的恐惧，而安全也只存于梦中。
「……像那样坚定的断言，用温柔的话语慰劳我们的……能够代替这样的您的指挥官，在这国家不存在」
「……有陛下在。我的意志终有人会继承」
「根本没有人能在真正的意义上继承"病毒之王（Lord Of Disease）"的工作。……而且，根本没人会想做好嘛，这种工作」
「嘛、确实是令人厌恶的工作呢」
我赞同的点着头。
如果问我想不想干，那我当然是不想。
应该大部分的人都会这么说吧。
「但，我还是相信着哦。我们会赢。因为即使我死了，肯定会有人继承"病毒之王（Lord Of Disease）"之名的」
「……为什么您这么确信啊」
「因为有你们在啊」
我伸手轻轻抚摸着莉兹的头发。
「我可爱的部下们。比我更加了解我的工作，并实际执行的你们才是"病毒之王（Lord Of Disease）"本身」
这名称，不过是幻影。
这名称是给予人类恐惧的总称。而这名称也是为了隐藏我有部下，而那些部下才是真正的威胁，为了隐藏这种简单的道理。
「到了那时就拜托你啰，莉兹」
手从她的头发上滑下，搭上她的脸颊。
「……才不要呢」
莉兹抓住我的手腕拉开来。
「请您长命点！」
「……嗯」
我点了点头。
「也让撒马尔罕担心了呢」
我朝坐在车夫台上的撒马尔罕搭话。
「……是的。我非常担心」
「话说回来，那样的话『血之契约』会变成怎样？难道我死的话，撒马尔罕也会死……？」
「并不会发生那种事。那仅会让主人拥有对仆从的绝对命令权。以及让仆从有保护主人性命的义务。……因此，这次事件使得我全身充满苦痛」
「啊……那真是抱歉」
「不。如果我们两人战斗的话，肯定会死上三十人吧。……而我们三人，毫无疑问地也包含在那之内。但，现在我们三人都还活着。吾主所行之事是正确的」
「你能这么说真是太好了，撒马尔罕」
虽然像是在走钢丝，但能成功度过真是太好了。
「不过为什么要做什么『血之契约』？怎么听都像个诅咒耶」
「是的，这正是诅咒的一种没错啊？」
「诶」
「在我体内还流淌着血液的期间，便无法逃离被支配的命运。虽然因为有代价，会让身体能力有所提升……但毫无疑问是个诅咒没错」
「那到底为什么？」
「不过是、我的任性罢了」
「……是吗？」
「是。想让您成为我的主人。并让任何人一目了然，自己的一切都归于您之下……这仅是我的任性罢了，吾敬爱的主人」
「…………这样啊」
有点困惑该回答什么。
感觉有点开心、又有些害臊，应该说非常害臊……。
「如果是为了吾主，附上性命我也在所不辞。因为，我已经找到了比死还重要的事物」
「可别认为死可以带来幸福哦」
「您的意思是？」
「活着肯定比较开心的意思」
这个黑山羊先生是恶魔（Daemon）。而且还是上位恶魔。
与人类不同。
但，只要活在这世上，就一定是那样没错。
绝不能，不是那样。
「能够长时间侍奉我，比较幸福吧？」
所以，即使有些羞耻，也还是想对他这么说。
「感恩不尽……」
他之后便没有开口了，不会又哭了吧。
「而且，我已经决定了要有趣又好玩地在这世界生活了。身为部下，你们得好好遵从上官的我的方针才行」
「Master，您这方针我还是第一次听说」
一直沉默着地莉兹插嘴道。
「是嘛？——那就记好、这便是"病毒之王（Lord Of Disease）"的行动理念」
「您是不是觉得说得认真些就能蒙混过去？」
「其实是那么想的没错」
「既然是吾主的话语，那无论是什么都是正确的」
因为撒马尔罕会出自真心那么说，还真令我有些困扰。
让人有种想命令些奇怪的事的冲动。
嘛、这就当成以后的乐趣吧。
「虽然不是遗言，但如果我有个万一，莉兹与其他部下就拜托你啰」
「……是。但，还请珍惜自身」
「嘛、我会尽量努力的」
「请您再更努力些」
莉兹无奈地盯着这里。
「不过、你看嘛。我今天嘴巴很努力了呀？」
「说法也太有问题了吧……。至少说是尽了诚意吧」
我将背靠到了椅背上。
然后用手背支撑着下巴，眺望起窗外的森林。
「那种说法感觉也不是很好吧……」

[WEB] 【28】所谓的加纳尔坎要塞攻城战

这三天，我都和莉兹一起就寝。
如果是恋爱方面的意思就幸福多了，然而并不是。
自从受到兽人军屯驻地的『招待』后，她虽然嘴上说着「我只陪睡而已哦」，也还是率直的进了我的被窝。
如果是因为好感度上升导致的就好了。
今天也将照明关上，与莉兹一同上床。
「不过，感觉有点怀念呢」
「怀念什么？」
能够感觉到睡在身旁的莉兹望向我的气息。
「像这样频繁的差点被杀」
「……我觉得这不该称作怀念」
莉兹说得对。
但我说得也没错。
「经历过的事情无论是什么都值得怀念呀。而且每次我差点没命的时候，都是莉兹帮我的嘛」
「诶嘿嘿……」
虽然周围一片漆黑，但莉兹此时肯定是在笑吧。
试着在黑暗中伸手寻找她，于是莉兹便主动将手指缠了上来。
「……不过，Master。我这次可是很害怕的」
「莉兹害怕？为什么？」
「……我以为，自己会失去您」
「……没事的啦。虽然一直觉得可能会被杀掉……但我并没有想着死了也无所谓」
我有着被杀也不足为奇的理由。
大概，其中大多都是正当的理由。
「我会赌上"病毒之王（Lord Of Disease）"的一切，活下来给你看的」
但，那些都不足以构成让我乖乖去死的理由。
「……真的拜托您了」
「话说回来，刚才那是告白吗？」
相牵的手被甩开了。
「可以请您别误会嘛。话说，您是不是忘了我们同性」
「我没忘啊？」
「那还请您别再胡闹了」
「我没胡闹啊。——自从来到这世界后，一次也没有」
「您这句话本身就——」
她说到一半停下了口。
「怎么了？」
「……之前我都想着，到底能问到哪些程度」
「嗯」
「Master，为什么会来到这世界？」
「莉兹你知道哪些来着？」
「Master是从『这里以外的世界来的』。在加纳尔坎要塞攻城战贡献了莫大的战果。因此得到了与魔王陛下谒见的机会，并因那时的提议被提拔……以及您被赏赐"病毒之王（Lord Of Disease）"的名字，以及最高干部的地位……只知道这些」
「谒见内容呢？」
「我不清楚。如您所知，您在谒见之前的监视与护卫都是我，但到了谒见之间时就交给了陛下的护卫」
唔嗯。
其实也有点犹豫到底能不能说。
毕竟也有些不想回忆的事情。
不过，和刚才对她说的一样，那都是过去的事了。
明明只过了一年，却令人开始感到怀念。
「……Master，结果您到底在加纳尔坎要塞攻城战做了什么？」
「说起来会很长哦？」
「长也可以。……我想听听，Master的故事」
「这样啊。那、是呢……该从哪边说起呢……」
我有些怀念的重新忆起刚来到这世界的那天。
反正暂时也不会睡，我便点亮了床边的灯。然后调暗。
魔力灯本身虽然有在一般家庭普及，但这种装饰精细的灯罩、能调整亮度的机能，以及不会出现『光斑』的柔和光线，都表示着它是高级品。
以前的我无法想像的未来，现在就在眼前。
望了一眼神情认真的莉兹凝视着我的模样，我看向天篷的天花板。
「——我立于城墙之上」
我身在那场战役之中。
建国以来，唯一一场以魔族为攻城方的战争。
加纳尔坎要塞攻城战。
以兰格王国为中心，再加上帝国与神圣王国，聚集了三大国战力建造于国境的大规模要塞。
那简直就像是对准了里斯托莱亚魔王国喉咙的利刃。
他们利用幻影魔法隐藏建造过程，在魔族眼中就像是一夜筑成的城。
必须得攻下。
不能让攻占自己国家的敌人的前哨阵地留下。
但，魔族能够成功守住这四百年来的国境，都是因为那是守城战。
正因如此，人类才想做一样的事。
如果攻过来就反击，让魔族兵力大出血。
若放置不管，则是以要塞为起点做进攻里斯托莱亚魔王国的事前准备。
对希望维持现状的主流派来说，这是个能将主战派全数扔去，逼迫敌人丧失兵力，又能用最低的预算维持军队的方案。
……依照这种冷酷的计算方式，别说是一石二鸟了，这简直就是一石三鸟的"美妙作战"。
即使获胜，也肯定无法称之为胜利。
即使如此，如果放置威胁不顾，魔族甚至连国境防卫都做不成了。
里斯托莱亚魔王国选拔出适于攻城的战力。"第五军"的恶魔（Daemon）魔法使，与"第二军"的暗黑骑士团协力奋战的加纳尔坎要塞攻城作战就这么敲定了。
总指挥官是里斯托莱亚魔王国，魔王军最高干部，"第二军"暗黑骑士团团长"血骑士（Blood Knight）"芙琳格吉特‧菲尼斯。
而我，则是被召唤到了那里。
里斯托莱亚魔王国——魔族的人们『并没有』召唤我。
我是被同种族的人类，给召唤来的。
至今，我也不清楚为何我会被召唤。
对他们来说，肯定谁都可以吧。
因为，将我唤来这世界的人们，对召唤的精准度根本毫无要求。
因为他们只想要『魔力包』，只想要可以作为施放防御魔法与攻击魔法的燃料包的人类。
只要拥有一定程度的魔力量，被唤来的是谁都无所谓。
只要不是自己的同伴，谁都可以。
说起来，被召唤到这个世界的本来就不只我一个。
还有很多人。
虽然这是我事后才知道的，但这些并不是现场的独断。
是在对魔同盟的圆桌会议中被认可，且实施的正规作战。
为了能在少量牺牲下获胜。
我根本就不知道那些人在与什么战斗。
只是在下班期间，还穿着西装就被扔到了魔法阵上。
被施予了精神魔法、双手被束于身后。
食物仅有灌入口中的淡汤。
不过，因为精神魔法，导致记忆很朦胧。
那、大概算是幸运的吧。
也或许，那只是我自身的防卫本能。
召唤仪式非常的随便。
在多少有了些魔法知识的现在我才能理解。
根本没局限召唤对象的"召唤魔法"，不失败才奇怪。
不、他们并没有失败。
在召唤魔法上的失败，分为两种。
一种是召唤阵暴走，造成施术者死亡与其他损害的情况。
另一种则是叫出了自己期望以外的东西的情况。
但、以后者来看，他们并没有失败。
因为他们本就没有期望的目标。
只要是人类就行。
不、说不定就算不是人类，只要有魔力就可以了。
以渔业来比喻的话，就像是撒网后捕到啥就卖啥的，以环境维护的观点看来极其不佳的做法。
根本不是随便可以形容的。
如果他们有所谓的"人权"或是"伦理"，那肯定是不能对人类这么做的。
然而，他们却做了。
召唤魔法还只是正在发展的魔法。
将我召唤而来的那个魔法，是个除了知道受召唤者是人类以外，其余一概无法知晓的缺陷品。
但、反正叫出来的至少不是自己国家的人类。
也不是同盟国的人类。
所以，就实行了。
召唤会给受召唤者相当大的负担。
导致记忆混乱、意识蒙眬。
听说在那状况下不可能有人能够抵抗精神魔法。
只要将人类视作魔力包，就能靠"数量"胜过魔法使质量较强的魔族了。
因此，我才会立于城墙之上。
那天，在那阴暗寒冷的青空之下。
身套着没经过染色、只经过随便缝合的劣质白色破布。穿着那甚至都没法称作衣服的破布，以那丢人模样……被剥夺了身为人类尊严的模样。
我，与其他几十、几百的人们一齐被拖到了城墙之上。

[WEB] 【29】城墙之上的兔子

爆炸声轰鸣。
眼前的透明之墙将火球挡下，阻挡了爆炸。
虽然声音因此获得缓和，却无法完全遮蔽爆炸的热量。
之后出现的雷击与暴雪也同样被透明之墙阻碍着。
"火球（Fireball）"。
"闪电（Lightning）"。
"暴雪（Blizzard）"。
世上存在许多种攻击魔法，但只要记住这三种就足够了。
因为即使是上级术师，也都会选择灌入大量魔力来提升威力，又或者是连续发动同种魔法进行攻击。
能够依状况作战才算得上独当一面。
但即使无法临机应变，只要会这三种魔法的其中一种，就等于是地球的大炮等级了。
正在打灭绝战争的这世界，各个地方都极其想要那样的珍贵人才，所以他们根本不愁吃穿。去哪都有人要。
虽然，也可能因此让一生变得极其短暂。
在那之中"火球（Fireball）"与"闪电（Lightning）"因为效果稳定，所以待遇很好。
特别是"火球（Fireball）"的爆炸范围相当广，可说是攻击魔法的最佳首选。
而拿来抵挡那些的则是防御魔法。
用来防守的透明屏障。
"障壁（Shield）"
存于世上的防御魔法有无数种，但只要会这一个就够了。
也有许多像是属性对抗，或是反射镜一般的防守派生技能。
不过到了最后还是这个连是谁发明的都不知道的，单纯明快的术式成为了最被信赖的防御魔法。
而能够使用这项魔法的魔法使也同样珍贵。
正在打灭绝战争的这世界（以下略）
虽然，也可能因此让一生（以下略）
因此，对这世界的大规模战争来说，魔法使的数量可说是胜负的关键。
用攻击魔法削减对方战力，靠着防御魔法阻挡敌人的攻击魔法已经是基本战法了。
最后就是用上了身体强化魔法的战士们的近战。
当然，也还是存在枪兵、弓兵等聚齐一定数量也能派上用场的兵种，他们也同样重要没错。
但在没有防御魔法的状况下，聚在一块的枪兵与弓兵简直就是攻击魔法的人肉靶子。
所以才必须分散进行突击，将风向带成乱战。
那样靠的就是彼此之间的战斗技巧了。
面对英雄级的战士，只能够使用一点身体强化魔法的杂兵就算联合起来也不可能敌得过。
因此，能在靠近之前率先杀了对方的攻击魔法才会这么珍贵，而能够防下那样的魔法的防御魔法也同样珍贵。
即使是异世界也一样。
战力越多越好。这就是战争。
育成人才需要经费。
那在任何业界都是同样的道理，像战争这种把人才当作消耗品的活动才稀奇。
当然，大家都是想让人才待久点的吧，但战场却无法实现这一点。
因此，人类做的是正确的选择。
召唤我这种，对这世界毫无贡献的人类——也就是召唤其他世界的人们，来代替珍贵的魔法使们消耗魔力，当成燃料包来使用。
那样的想法，就连如今被称作"病毒之王（Lord Of Disease）"的我都不禁感到可怕。
所以，我本该会就那样死在那座城墙上。
谁也不会帮我。
不存在任何外挂能力。
也没有能在战场上使用的技能。
就连自由意识、都不配拥有。
「菜鸟、振作点啊！」
「是、是的，队长！」
眼前的青年"菜鸟"正在被壮年"队长"鼓励着。
因为他们都穿着带帽斗篷，所以只能依声音判断年龄，但对于当时的我来说其实怎样都无所谓吧。
在我面前，又有一个人被耗尽了。魔力被耗到极限，而吐出血，最后被高效率的"处理"掉。
被推到城墙外的壕沟内处理掉。
「听好了啊，虽然已经说过好几遍了。要集中精神。每个人都拥有魔力。最后、就靠气势上吧」
早已过时的精神论，但在战场上却是现实。
没有气势的士兵只有死路一条。
虽然单有气势没有实力也很麻烦，但在这里穿着带帽斗篷的只能是魔法使。
也就是说，他们都是活下来就能领高薪水的菁英份子。
和马上就要被当成消耗品的我不同。
「好了、要上啰！」
「是！」
这两人似乎负责的是防御魔法。
魔法飞行的速度会受到物理法则影响。从远处施放的攻击魔法，是勉强能以肉眼追随的速度。
攻击魔法飞来，并被"障壁（Shield）"挡下。散发着淡淡光辉的墙壁在挡下攻击魔法的瞬间闪烁起虹色的光，并发出刺耳的声音。
虽然有时会穿过障壁，使得散落的火球与闪电焦灼人体、使得人体被暴雪冻碎。
甚至有时还会打中城墙，让脚下传来危险的阵阵晃动。
但基本上都是人类占优势。毕竟，他们不仅是守城方，甚至还有"魔力包"。
障壁十分坚硬，即使被破坏也有随时再次展开的余裕。攻击魔法也不会因疲惫而有所停歇。
排在我前面的人被耗尽，准备要被抛弃了。
「手给我」
「……是」
是和我差不多年纪的男性。
身穿带帽斗篷的两人蹲下身，抓住那人的手腕与脚，轻轻一晃，把人当物品似的扔了出去。
看见那场景的瞬间，胸口涌出了怒火。
竟然那么做。
竟敢那么做。
你们、竟然那样对待人类么。
——不对。
他们，根本没把我们当人。
那、我也这么做吧。
每个人都拥有魔力。
集中精神。
最后、就靠气势。
我在心中重复着那句不是对我，而是对"菜鸟"……对"人类"道出的温柔话语。
视野渐渐清晰起来。
迟钝的五感恢复，瞬间感觉到身体寒冷刺骨。
空腹、疲倦。
那一切，都被如同泥潭般深邃的愤怒盖过。
我从后方将把人扔出墙外的两人给推下，让他们随着那个人一起坠落。
在充斥着攻击魔法轰炸声的战场上，不知为何，那两人的悲鸣却清晰的留在了我的耳中。
就连临死的喊声也是。
啊啊、这样一来，我就是"杀人犯"了。
我、和他们不同。
因为，我认为我推下的、是人类。
因为，我知道自己所做的、是杀人。
即便如此，我也无法忍受。
因为，我想活下去。
因为，即使是死，我也想作为人类死去。
忽然、有种想笑的冲动。
立于建造在荒野的城墙之上，深深吸入充满血与烧焦味的空气，将视线从下方那不断突入的身穿黑色铠甲的骑士们身上移开，我望向阴暗的天空。
啊啊、我自由了。
即使身在没人认识我的世界。
即使除了没有名字的自身以外一无所有。
即使就连什么是"自己"都不知道。
但，现在抵抗了精神魔法的人。
就算杀人，也决定要抵抗这残酷命运的人。
毫无疑问的正是"我"。
我就那样将隔壁区域的两名防御魔法使，像刚才一样趁他们把"人"当成行李扔下的时候推了下去。
然后被拘束了起来。不、应该说是被揍倒、压制在地吧。
某人愤怒的喊道。
「这家伙！怎么会做出这种事！」
怎么会？
那是你们该说的么。
那是、你们该说的么！
在感到愤怒的同时，感觉胸口好像生出了一块决不会融化的寒冰。
是啊。那些人是"人类"。
而对他们来说，我不是"人类"。
道理、不通。
我的话语，根本无法传达出去。
就如同绝对的鸿沟一般。
「呼……哈！……呵呵……」
所以，我不禁笑了出声。
这样地、话语如此没有力量的世界，令人发笑。
这样地、让我至今所学到的重要事物完全派不上用场的世界，令人哀伤。
但，我的所作所为却还是有着些许的意义。
负责防御的魔法使少了两组。
再加上过来拘束我的一组。
朝着弱化的防御网飞来的攻击魔法所遇到的障壁，十分脆弱。
爆发出了玻璃破碎声。
一阵晃动之下，同时承受着火焰、闪电、暴风雪的墙壁被打破，那碎片在散落之中化为光粒。
啊啊、简直就像是以前与家人一起看的烟火。
因为提早出门，所以占到了好位置——但却有点太近了。
烟火虽然很漂亮，但声音却很大。火药的气味也相当刺鼻。使得当时还很年幼的妹妹因而哭了起来。
我抱起那样的她，为了安慰而拍着她的背、抚摸她的头发，我还记得那时的触感。
火球就像是要将那些飘舞在空中的光粒吞没一般飞来。
「好美……」
暴风将着落点的一切全数吹飞，将其化作黑炭。
障壁以漏洞为中心开始连环破碎，城墙上化作了地狱。
我就像是观众一般默默眺望着那副情景，但就连逃避般地躲到像是跑马灯的记忆中的我，也并非例外。
我也被那场暴风卷入，而失去了意识。
但那时的我被压制在地、被那些人压着。
所以，我现在才活着。

[WEB] 【30】芙里吉特

「Master……真亏您能活下来呢」
莉兹听完后感慨地说道。
我还活着。
生活在下赐予我的宅邸，在带天篷的柔软干净的床铺上、在高级照明灯的照耀下。
与可爱的副官小姐一起，诉说那已成为过去的经历。
「嗯，我也觉得自己运气不错」
不，不对。不仅如此。
那不只是"运气"。
「——有人、注意到了我」
就算到了现在，我也不认为魔族就是绝对正义。
毕竟他们也同样进行着战争。
我并不清楚他们当时是否明白我们是什么人。
但，那时的他们向着我们进行了无差别攻击。
相同遭遇的人们之中，只有我活了下来。
即使如此，他们还是找到了幸存下来的我。
注意到了我所做的事情。
「有人、帮了我……」
「原来有那样的人……」
「话说，那人就是芙里吉特唷？」
「……您刚才说什么？」
本来沈稳听着的莉兹忽然皱起眉头。
「所以说，那人就是芙琳格吉特‧菲尼斯。莉兹的姐姐啊」
「……我可没从姐姐大人那听说过啊」
「虽然我也是第一次提起……是被陛下下了封口令吧。也可能是单纯讨厌我」
「我上次说到要在"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营工作后，姐姐大人看上去很不开心呢？」
「这我倒不想知道……」
「虽然不知道这能不能问，但Master和姐姐大人的关系为什么这么差？」
「与其说是……关系差……应该说是被单方面讨厌……或者该说是惹她生气了吗……正好，把这个也一起说了吧」
魔王军最高干部。
"第二军"暗黑骑士团的骑士团长。
"血骑士（Blood Knight）"芙琳格吉特‧菲尼斯。
同时也是莉兹的姐姐。
对外是说陛下认可了我在"加纳尔坎要塞攻城战"的战果，所以才赐予我"病毒之王（Lord Of Disease）"之名与最高干部的地位。
这的确不是谎话。
但，要塞是被她所率领的暗黑骑士团与恶魔（Daemon）所攻下也是不争的事实。
「如何。醒得来么」
在温和的黑暗之中，听见了凛然的声音。
「没问题，伤口也已经止住了……虽然处于衰弱状态，但她的魔力量相当高。马上就——啊」
「醒了？」
为了亲眼见见那有着悦耳嗓音的人，我睁开了双眼。
在我眼前的是暗黑精灵。用一句话来形容，仅是如此。
褐色的肌肤加上前端较尖的长耳朵。
被束成单马尾的长银发在肌肤的衬托下显得特别亮丽。
那窥探着我的脸上，充满了担心的神情。
「请让我看看」
「啊、抱歉」
她移到一旁，取而代之进到我视野的，依旧是暗黑精灵。
白色军服上套著白大褂。是个有着与暗黑精灵相衬的短银发，并戴着很适合他的金框带炼眼镜的好青年。
「能听见我的声音吗？如果能的话，请眨眨眼」
眨眨眨。
「能听懂我的话语吗？可以的话，请再次眨眨眼」
眨眨眨。
「……我……怎……」
喉咙十分干涸。
舌头好似与上腭黏在了一起般。
视野也很朦胧，眼睑沉重。
全身像是在发热。
「她能说话吗？」
「一小会的话……但还是先让她喝这个吧。请起身一下」
他轻柔地将手伸到我的背后，撑起我的上半身。
而我就那样将身子依附在支撑着自己的手腕上。
接着他递出的是一杯装有淡绿色且透明——没有气味，却有着像是浓郁的绿茶般颜色的液体。
「我是军医艾雷克斯。这主要是用来补充水分的。对人体无害。你喝得下去吗？」
我点点头。
接下他递来的杯子后喝下。和与绿茶相似的外观不同，十分的浓稠……很不可思议的口感。
顺带一提，之后询问过我才知道，那似乎是被稀释了两千倍的软泥（Ooze）。似乎对整肠有帮助，甚至还有不少营养。
难怪会稠稠的。
不过，多亏那个让我恢复了水分，轻松了许多。
喝完后，他再次用着温柔的动作让我躺回枕头上。还帮我把乱掉的棉被盖回肩膀。
「我能与她说说话么？」
「好的」
「——我是芙琳格吉特。我看见你把防御魔法使给推下城墙了。首先，请让我向你致谢。多亏了你，我们才有机会突破防御」
坐到床旁椅做着自我介绍的是帮了我许多的，全身散发着威严的女性暗黑精灵。"绀色军服加上银发单马尾真可爱啊"，我到现在还记得那时发烧的自己脑袋在想这个。
但被她道谢，令我感到相当复杂。
毕竟，我并不是想帮助这些人才那么做的。
「……其他的、人呢？」
她凝视了我一阵后轻轻摇了摇头。
「你、为何会那么做？」
「……因为无法原谅」
没办法原谅他们。
「把我……还有其他人……当成物品似的」
「你们……是被抓去代为消耗魔力了吗？明明、同为人类？」
同为人类。
明明都是人类，却对人类做出那种事。
「嗯。……虽然，我也不是很明白」
魔力。虽然这词听上去相当奇幻，但当时的我总之先肯定了。
嗯，人在发烧的时候都不会去深思不懂的事呢。
而且，我也不清楚那些人是否真的与自己一样是人类。
毕竟，至少对他们来说并非如此。
「你们是以什么为基准被选出的？」
「……应该是、从别的世界抓来、的吧」
「别的世界？」
「这里……不是地球……对吧？」
我的纳尼亚传奇是困难模式啊。
嘛、虽然他们那边也在打仗。
「芙琳格吉特大人，她烧的很厉害。谈话还请先到此……」
「……啊啊、嗯。我知道了」
被当成是发烧乱说话了。
「对了。忘记问名字了。——你的名字是？」
我无力地笑了起来。
「我忘了……」
被这个世界，给夺走了。
又或者是，被遗留在了我的世界与这世界的夹缝间。
我还记得当时的芙琳格吉特，露出了有些困扰的笑容。
那时的她，非常温柔。
「所以说？真的是从别的世界来的？」
「嗯，好像是」
我点点头。
我与之前一样，在单间的病房内。
这里是加纳尔坎要塞的其中一间房间。
对她们来说这里是敌国的要塞，已经决定要废弃了，目前不过是暂留一阵罢了。
即使如此，这里也比战争开始之前我被扔入的场所要舒服得多。
虽然那时也有屋檐和稻草铺着，但仔细一想那是家畜小屋吧。
多亏了生活用魔法，无论是床单还是棉被以及我都非常干净。
据说提供的食物也与士官相当。
现在想想这待遇还真好。
我、明明是人类。
听说这个世界，人类与魔族正在战争中。
人类国家总共有三大国。以及十三个小国家。
而魔族的国家仅有她们的国家，里斯托莱亚魔王国。
对暗黑精灵、兽人、恶魔（Daemon）、不死生物（Undead）、龙（Dragon）的总称，便是魔族。
……明明不是人类，对我却比人类还要温柔，真奇怪啊。
「芙琳格吉特小姐……我有一个、请求」
「什么？尽管说吧。只要是我能做到的范围，什么都可以给你」
「不是物品」
我摇了摇头。
「名字……我能简略地……喊你芙里吉特吗？」
「……啊啊。没问题」
芙琳格吉特……芙里吉特微笑着说道。
[IMAGE] 015.jpg
她作为骑士团长明明很忙碌，却时常过来见我，与我闲聊。
如果不是她，肯定、我早就死了。
如果不是她，肯定。
就不会诞生"病毒之王（Lord Of Disease）"了。

[WEB] 【31】家畜小屋中的疯狂

「……」
「芙里吉特，怎么了吗」
我的伤势几乎已经靠治愈魔法治好了。在那之后体力也恢复过来，已经好了很多，然而这次却换她的脸色变差了。
「……呃、其实啊？」
困扰的表情。
自从那时我说我忘了自己的名字以后，这还是第一次看到她这种表情。
她隔了一小会，才有些忧愁的说出口。
「……有人在说你坏话。只因为、你是人类」
「哦」
「你不生气吗？」
「……不会。只是重新感受到，我至今被呵护得很好、呢」
是啊。
我是人类。
而芙里吉特是魔族、是暗黑精灵。
我们、是敌人。
即使我和芙里吉特不这么认为。
也还是会有人觉得，只要是人类都是敌人吧。
虽然对我来说这待遇很好，但看到外来者不仅被赐予了单人房，甚至骑士团长大人还频繁的去露面，总会感到不满的吧。
我理解的点着头并这么向她说明。
于是她的心情以肉眼可见的变更差了。
「那什么理由啊」
听完后，她唾弃般的说道。
「就是这样的」
虽然令人哀伤。
不过，如果我的预想没有出错。
且芙里吉特与艾雷克斯医生给我的印象是正确的话。
那么魔族——至少暗黑精灵的思想与人类并没有太大差异。应该是没有文化以外的差别才对。
「芙里吉特要怎么做？」
「不怎么做。……不，我会去说明的」
「不行啊」
我摇了摇头。
「芙里吉特该重视的不是我。而是同伴……你的部下们」
「那你想我该怎么做？」
「我认为芙里吉特是我的朋友……这一点，肯定不会变」
「……这样啊。我、也是」
她那感到有些困惑，却还是微笑着回应的模样虽然令我开心。
但我只是在讲前提而已。
「但，还是撇清关系吧。至少要让你的部下们那么认为」
「……你在说什么？」
「——我是『人类俘虏』。除此之外什么也不是。因为是重要的样本，所以为了不让我衰弱死才给予我单人房。芙里吉特频繁前来，是为了审问」
「我可没有那种打算！」
芙里吉特激动地起身将椅子给推翻了。
我静静等待倒地的椅子不再发出声响。
「……我当然知道。谢谢你」
然后笑着说道。
「但，这样肯定最好。把我换到条件更差的房间……嗯，食物也降级会更好呢」
虽然可以的话当然是想要好的房间与好的食物，但比起这个，芙里吉特的立场更重要。
「然后将我……视作俘虏」
「……至今我们双方从未抓过俘虏。因为一直都在互相残杀……」
芙里吉特像是在自言自语般的细声说道。
多么令人厌恶的世界啊。就连俘虏都不存在么。
虽然早就知道了……但听到明确的说明还是感觉很讨厌啊。
「你所说的……大概是对的吧。可是，我……不想那样对待友人」
「……谢谢你」
喜悦使得我一度哽咽。
然后低下了头。
有那么一瞬间，差点就要依附于她的温柔了。
「但是……我也是啊。我也，不想因为自己而让友人……难堪啊」
我、一无所有。
所以，我能为她所做的——仅有这个。
温柔对待只是个人类的我，那样的她该得到的不该是同伴们的厌恶。
绝不能那样。
「我没问题的」
我抬起头，尽全力的微笑道。
虽然，不确定是否有好好地维持笑容。
「……那就这么做吧。我会、按照你说的做。因为，我是暗黑骑士团的、团长」
芙里吉特像是在说服自己一般说道。
「虽然待遇应该不会变得非常差……抱歉」
「别道歉啊，芙里吉特。……没关系的」
我再次笑着说道。
我，再次回到了家畜小屋。
但和只有稻草铺地的召唤当时不同。
虽然和房间相比破旧许多，但依旧有着干净的床单与枕头、棉被，不能再奢求更多了。
即使食物等级有所下降，但幸好有维持俘虏体力的名义在。
比之前在这里喝的，那毫不在意味道、只是把蔬菜混着盐煮烂的汤好多了。
而且，最让我感到痛苦的……是芙里吉特访问的次数减少了。
以前总会找时间来房间找我，或是亲手端食物过来与我一起用餐，但现在都没了。
寂寞到令人吃惊啊。
我闭上眼，压下忽然涌上胸口的痛楚，与渗出眼角的泪水。
啊啊、我比自己想像的还要重视那段时光啊。
即使如此。
即使如此，我对她提出的事，都是正确的。
所以，我现在孤身一人待在这里。
肯定，也是正确的。
绝不能，不是正确的。
砰地、躺上因体重下沉的稻草床。
就那样趴在枕头上，将脸深埋。
在脑中，不断思考。
通过与芙里吉特的对话，我大致理解了现在的状况。
这样下去、魔族肯定会败北。
肯定会的吧？
人类早就抛弃了名为伦理的限制。
越过了该遵守的界线。
而不被伦理所限制的人类究竟能变得多残酷……不、是多『高效率』这件事，身为人类的我，已经从现代日本教育中学过了。
淡淡地陈列于纸上的人类史，便是战争史。
争夺着领土，因为一些琐碎的理由，就开始互相残杀的杀戮历史。
我……同是人类的我，并不明白为何人能够对人做出那种事。
但是，能做到那种事的、便是人类。
如今，我也正在渐渐理解这件事。
芙里吉特所在的种族即将毁灭，而把我当作消耗品的种族则会迎来繁荣。
——即使他们与我同为"人类"，我也绝无法允许那种事发生。
感觉到一股寒气，我立刻起身抓起棉被从头盖到脚。
多出的部分垂到了下方。
我紧抓着棉被，包住全身。
这是，芙里吉特给我的。
从她那获得的，名为温柔的事物。
生而为人，我必须要回报与这份温柔相称的事物。
"病毒之王（Lord Of Disease）"，肯定、就是在那昏暗的家畜小屋中诞生的。
自从来到这世界，我知道了许多。
自己心中的黑暗。
就连自己也没想到，自己会有如此令人害怕的漆黑心情。
——以及，让我自愿利用那份心情的、温暖事物。
下定觉悟的瞬间，泪水夺眶而出。
心中的伦理观，似乎正在责备着我。
而我，躲在棉被底下哭着笑了起来。
因为、我已经知道了。
城墙上的残忍也好、绝望也罢、地狱也是，与这相比都不足为惧。
如果承认人类本就如此残酷，将一切交由丧失所有的解放感，笑着陷入绝望地死去就好了。
然而，我却知道了如此温柔的、如此温暖的事物。
借由人类以外的人的手。
既然，这世界不存在伦理。
既然他们打的是连俘虏条约都不存在的战争。
"手段"可多了。
只要合理地进行正确之事即可。
就算那不被伦理所允许。
反正，这世界也不会对此进行谴责。

[WEB] 【32】与友人分别

我下定了决心。
但，倚靠在家畜小屋的稻草床，发呆凝视着木制天花板的期间，总会感到寒冷与无力感。
我究竟能做什么呢。
这个世界是真的在战争。
进行着我本以为与自己一生无缘的、战争。
然而，我已经成为当事人了。
我静静地凝视起自己的双手。
我已经，杀了人。
那时的经历，不停浮现在眼前。
推人下去时所留下的轻微冲撞感。
残留耳际的两人悲鸣。
我嘴角扭曲的，笑了起来。
——啊啊，人命、怎么会如此轻薄呢？
些微的不适感。
些微的恶心感。
我只有这点感觉。
毕竟我只有两个选择。
闭上嘴被杀。
闭上嘴杀人。
我选择了后者，所以如今才活着。
而现在……我也不认为自己做错了。
我挖掘着记忆。
就像潜入深海一般，回溯着种种过去。
能回忆起的事情很多，但想不起来的事也同样多。
自己是被怎么称呼的。
自己是怎么称呼家人的。
都想不起来了。
「芙里吉特……」
所以，我才唤着她的名字。
如今的我唯一知道的人名。
来到这里后才交到的……如今的我的，唯一一个友人。
活在和平时代并不代表不了解非和平时代的事情。
书本、课本、报纸、电视都教导着我。
即使并非亲身经历，却还是接受了种种资讯。
那是为了和平。
所有人都在说，和平很尊贵。
所有人都在说，战争究竟多么惨烈。
所有人都在说，不能再发起战争了。
所有人都在说，即使如此、人们依旧在打仗。
我清楚战争有多惨烈。
——也明白，怎么做能让战争变得惨烈。
纵使到了现在，我也不想和战争扯上关系。
然而，我已经别无选择了吧。
至少，在我能够接受的范围内、能够感到满足的选择中，并不存在那么天真又温柔的选项。
依附芙里吉特的温柔，在她的庇护下，在她抛弃我之前，或许能够静悄悄地作为她的一名友人生活吧。
感觉我如果那么要求，她便会为我做。
但，我不想仅仅只是依赖着她。
而且，别说是我了，就连我的世界都已无法置身事外。
在日本的家人与友人们，早已不安全了。
妹妹的身影从脑中一闪而过的瞬间，胸口有种难以言喻的恐惧涌出。
即使想不起名字，她也是我疼爱的妹妹。
想到那孩子会在那样寒冷的天空之下，站在冰冷的石墙上，被当作燃料包消耗，等用尽了就被"处理"，这种事我绝不可能允许。
……虽然，可能已经发生了也不一定。
我姑且询问过芙里吉特，是否有找到与我相同人种的人类。
她的答案是「在已知范围内没有」。
大部分的人类都在攻击魔法之下，变成了无法辨认的焦炭。
我本该也是其中之一。
若不是有些许的偶然。
若不是有芙里吉特。
我很想相信，自己的幸存是有所意义的。
想从幸存下来的自己身上，找出意义。
门外传来了敲门声。
「我要进去啰。可以么」
我深吸了口气。
缓缓的，将体内翻涌的漆黑情感压下。
「可以唷，芙里吉特」
门敞开后，芙里吉特有些犹豫的窥探了进来。
「总算空出时间来见你了」
「谢谢。——我也很想见你」
「这样啊」
芙里吉特微微地笑了起来。
然后，像是察觉到了什么一般，转为了认真的神情。
「……感觉，你的氛围与往常不太一样？」
「是嘛？啊啊、不过，我有件事想『拜托』你」
我笑着说。
「让我见见这国家最伟大的人吧」
那之后过了一阵子。
我与芙里吉特，在她的房内床旁隔着桌子面对面谈话。
虽然是暂居地点，但明明是暗黑骑士团长的房间，格局却和我最初被安置的房间差不多。
似乎是因为这要塞的高级房间都在攻城战时被砸毁了。
「抵达王城后，出示这封信。别看内文啊」
「我知道。看别人的信违反礼仪了嘛」
「若有什么意外，就报我的名字。懂了吧」
「谢谢你」
「……这也给你」
「这纸是什么。能看吗？」
她交给我的是一张折了三折的纸张。
「可以」
获得许可后我便展开纸张。
并念了出口。
「『以暗黑骑士团长芙琳格吉特‧菲尼斯担保，务必守护这个人类的安全』……？不行啊，芙里吉特。给这么危险的东西」
「诶」
「万一跑到了人类的间谍手上怎么办」
「……那是……」
「赶紧处理掉哦。最好是现在直接烧掉」
「我知道了……」
芙里吉特起身将纸片扔进暖炉。
她的心意没几秒就被火焰烧成了灰。
「——但，若真遇到了什么，就报我的名字。报上『暗黑骑士团长芙琳格吉特‧菲尼斯』的名号」
「我不想给你添麻烦啊」
「别在意。我只是、那个……不想因为无聊的事失去友人」
我笑了起来。
然后站起身。
「谢谢你，芙里吉特」
「我才是」
我们轻轻地互相拥抱。
「那我出发了」
「啊啊。注意身子」
「嗯」
芙里吉特走到门边，而我则跟在她身后。
「……跟上」
「是的」
从这瞬间开始，我与芙里吉特便不再是友人。
至少，在公开场合下不是。
我是"人类俘虏"的无名氏。
她是"暗黑骑士团长"的芙琳格吉特‧菲尼斯。
那便是，我们接下来的关系。
我即将前往王城。
「慎重地对待她。就算是俘虏，也要当成客人」
「请多关照」
「啊啊。来这里。别想些无用的事」
「是」
我被移交给了暗黑骑士。
「受您厚待。请让我重新向团长阁下致谢……」
我深深地低下头。
「……只是做了必要之事罢了」
「跟来吧」
「是……」
最后再回过一次头，轻轻地挥手。
芙里吉特——"芙琳格吉特‧菲尼斯"她依旧摆着严肃的神情。
但却还是些微的，用着即使被看见也不会被察觉的程度。
她也、向我挥了手。

[WEB] 【33】莉兹

我安全抵达了王城。
途中什么事也没发生。
因为被芙里吉特叮嘱"别做显眼的事"，所以我没做什么特别的事。
同时，也没被做什么。
芙里吉特的部下很优秀。
就算没有上司监视，也完美遵守着命令，将我视作"作为俘虏的客人"对待。
虽然是命令语气，但并不粗暴，也有为我准备食物与睡处。
他们似乎了解俘虏既是财产且相当贵重的道理。
明明他们从未抓过俘虏，这还真令人震惊。
不过这也代表了芙里吉特在他们眼中就是如此值得信赖的首领吧。
「事情办妥了。过来吧」
「……是」
语气稍微变得柔和了。
「暗黑骑士团长芙琳格吉特‧菲尼斯大人的客人就是这位吗？」
「没错。交给你了。——注意健康啊」
「……谢谢」
最后一句话虽然很简短，却饱含了这几天负责护送我的骑士先生的感情。
看来我正式从"俘虏"变成"客人"了。
即使性命安全依旧没有保障，待遇也不会有多少变化，但总比完全被当成俘虏要来得有希望。
首先得说上话才行。
至于要怎么推动事态，就靠那时的我了。
「请来这里……」
在王城骑士的监视下，跟随有着亮丽长银发的暗黑精灵女仆来到的房间，不知为何相当豪华。
「若有需要请摇铃。我或是其他人便会前来……」
「好的」
我轻轻低头说道。
「那么失礼了……」
女仆小姐退下后，传来了上锁声。
我点了点头。
原来如此，软禁状态啊。
望了一圈房内。
是个相当宽敞的房间。窗户很大，柔和的阳光从外照射入内。
窗外则是——中庭。试着打开后，看来这里是二楼。
虽说是二楼，但从我上了好几次楼梯而没有下楼过这件事看来，这座城应该在相当高的位置，所以说是二楼也仅限于这个区块吧。
试着从窗户窥探上方，仅能看见被遮成四方形的天空。
关上窗户后环视房内。
虽然豪华，但却只有最低限度的物品。
床、床旁桌。床旁桌上的水壶。
暖炉。暖炉架上则摆着豪华纤细的摆设物。
这么纤细的话，就算遇上意外也没法当成武器呢。
会认为这间房就是专门为了这种情况准备的，是我想太多么。
看到一旁有门试着打开后，里头是盥洗室。
使我不禁忆起曾经在饭店的失误之下住过的套房。
「好」
总之，先脱鞋跳上床。
第一个躺上被整理干净的床铺的喜悦。
钻入棉被后，闭上眼。
用身体温暖着冰冷的棉被时，困意逐渐涌出。
好累。
本来就是不习惯的马车之旅，甚至还被当成行李运送。
芙里吉特事先也提过。在彻底废弃加纳尔坎要塞并撤退之前，要先将以重伤者为中心的伤患送回后方，也就是王城。
不过作为"人类俘虏（同时也是客人）"的我也不能与伤患坐一起，于是塞满日用品的马车便是我的指定席了。
清洁的床单。
柔软的棉被。
虽然芙里吉特不在身边。
但，这肯定与她在那座要塞为我准备的房间一样。
是她的心意所化成型的模样。
因此，我率先做的事便是享受豪华床铺开始狂睡。
「……呵呵！」
「您在笑什么？」
睡在身旁的莉兹看我说到一半笑出声，满脸讶异的望着我。
「不是嘛？就稍微回想起了与莉兹的初次相遇」
「……您可以忘了没关系」
「那有点难耶」
「话说回来，Master才是该被笑的吧？」
「那我倒是没法否定」
这么重新一想，现在还真是奢侈呢
身为近卫师团暗杀者的她，竟然愿意睡在身旁护卫我。
「想起莉兹那时的冷漠，就觉得现在好幸福啊～」
「果然能请您忘了吗？」
「那有点难耶」
顺带一提，日语的"有点难"等同于"做不到"。
怎么可能忘。
她任何一个表情，都是我珍重的宝物。
「见到陛下以前的事……你都知道吧？」
「那当然。……不用『依情况处理掉』真是太好了」
「真的呢」
若稍微出点差错，那么杀了我的肯定就是她吧。
无论是豪华的床铺，还是美味的餐点，经过三天总会腻的。
加上无事可做就更容易腻了。
即使途中因软泥（Ooze）浴这个特殊文化受到了文化冲击，也还是开心地过着软禁生活的我，还是有极限的。
于是，下午时分，在床上滚来滚去的我平躺望向天花板。
「……欸、能不能现身呀？如果能和我聊聊天的话，我会很高兴的」
但、并没有回应。
到了隔天，我与昨日相同时间点靠在床边，向天花板搭话。
「……今天呢？可以现身吗？虽然昨天也说过了，但如果能和我聊个天的话，我会很高兴的」
依旧没反应。
我再次躺到床上——然后与站在床边的人影对上了眼。
在尴尬的气氛下，无法承受沉默的我开口打招呼。
「……你好」
作为初次见面这姿势真尬。
站在那的是一位暗黑精灵的少女。
剪短的银发、遮住嘴边的赤色围巾。
她穿着说是泳装也不为过的黑色皮革。感觉是个胸型不够大不够好就无法穿得好看的装扮。
腰际环绕着褐色皮带。两把黑色大型刀刃挂于她的左右，而双脚大腿则各插着三把像是粗针一般的投掷用匕首。
那瞇起的双眼，似乎正在观察我。
虽然想恢复原本的姿势，但感觉在这个时候改姿势很容易暴露自己在耍废，于是我便维持不动了。
不过就算这么做，也依旧暴露了就是。
我们短暂的对视着。
而这次先开口的是她。
「……我获得了现身的许可。但您为何知道我潜伏在附近？」
「我该说实话吗？」
我躺着歪头问道。
「是。我是陛下直属近卫师团的暗杀者（Assassin）。——您看破了我的潜伏，使得危险度直线上升。若做出任何可疑的行为，我将会视情况……抹除您」
「千万别。我会老实说的」
「请吧。姑且被说要将您视作客人了。只要您不做出过于意料之外的行为，我便不会下手」
听完后，我撑起身下床。
隔着床与少女暗杀者面对面。
「我只是在套话」
少女微微皱起了眉头。
「……您在说什么？」
「所以说，只是想着可能有人在监视，就想套个话，随口搭了话而已。其实根本不知道有没有人，也不清楚到底在哪里。所以安心吧，你的潜伏技术非常完美」
「我要如何知道您说的是实话？」
「没办法呢。不过，我说想要个聊天对象是真的唷」
「我没有理由需要成为您的聊天对象。我是、您的监视员」
「那如果能帮我传达一下给上面的人就好了。你们大概是想在监视之下观察我吧，但实在太闲了」
「我会传达的」
「如果不行的话，至少来本书之类的？虽然不确定我看不看得懂」
「这恐怕很困难。即使是娱乐作品，书也能解读很多情报」
「好吧，那我会放弃的……」
「失陪了……」
我向从身旁走过，毫无脚步声的她的背影搭话。
「等等。——你叫什么名字？」
她没有回头，也没有降低行走速度直接答道。
「我没有理由需要告知您名字」
「……我会等着的。明天、再见」
「若您还活着的话」
她打开门离开后，传出了上锁声。
……话说回来，刚才根本没有开锁声呢。那她到底是何时、又是怎么进来房内，还站到我的床边的。

[WEB] 【34】与暗杀者小姐的谈话

又隔一天。
吃完午饭后，到晚饭前都很闲。
但今天的我有个乐趣。
我坐到床旁桌的座位，等着某人。
忽地，脖子传来了冰冷的触感。
背脊一凉，反射性地回过头后，摆在颈间的刀刃便收了回去。
在那的是昨天的暗杀者小姐。
「欢迎」
「真是毫无紧张感的问候呢。……就没想过，我是来暗杀您的么？」
她右手握着只有刀锋散发银光的大型黑刃，开口说道。
「那样的话你就不会收手了吧？也不会搭话，而且那样就没有供应午餐的必要了」
「是的。……我为刚才的失礼道歉。但，我还在怀疑您」
「怀疑什么？」
「大致情况我已经听过了。……只是难以相信那过于凑巧的发展」
没有神采的瞳孔静静地凝视着我。
我还是第一次见到如此不含感情的眼神。
「你坐吧？今天应该比昨天更愿意和我说话了吧」
「是的」
她拉开椅子坐了下来。
然后拉下围巾，加强了审视着这里的目光。
「……话先说在前头。最终判断权托付在我身上。已经获得了杀害您的许可」
「知道了。你的名字是？」
「您耳朵没问题吧？」
「我有在听啊」
「我有杀害您的许可」
「但你昨天也有吧。所以一样啊。而且我又不是特意来被杀的」
「决定权在我身上」
「即使我毫不抵抗？」
我歪起头。
「若我判断您是威胁的话」
「那就没问题了呀。虽然自己说也有点怪，但我完全没有威胁性」
我朝她笑道。
「所以，你的名字是？」
「莉兹里特……」
忽然觉得，名字和芙琳格吉特有点相像。
而外貌，也挺像……又似乎不太像。
过于缺乏感情，看不出来。
「您的名字是？」
「你没听说吗？」
「是的。我没听说过您的名字」
「不是那个。其实我的记忆少了一部分。所以不清楚自己的名字」
「听上去只像过于凑巧的借口」
「你那么说也没错……可我毕竟是从别的世界被召唤过来的，这也没办法吧」
「您、刚才说什么？」
「毕竟是从别的世界被召唤过来的，也没办法……？」
「不是……很明白……」
「所以说，我想信上应该也有说明，我是被加纳尔坎要塞的人类召唤而来，差点就要被抓去当攻击魔法与防御魔法的魔力包消耗掉了。但在紧急时刻恢复自主权，然后把他们推下——」
莉兹里特微微抬起手打断了我的话。
「您、刚才说什么」
「把他们推下……？」
「将谁」
「负责防御魔法的两人」
「……请继续」
「接着又把两人推下」
「将谁」
「别的防御魔法使」
「……请继续」
「然后就被揍倒，被压制在地的时候攻击魔法飞了过来」
「您怎么还活着」
「那些人刚好成了防护罩。虽然有受伤，但还是得救了」
她忽然站起身。
「今天先失陪了」
「……我说了什么奇怪的话吗？」
「硬要说的话，全部」
「诶」
「……我将去确认详细情报。您没有说任何的谎话吧？若发现当中含有任何虚伪……」
她停顿了下来。
虽然那是为了威胁，但没有说谎所以不怕。
「没有唷」
「那我失陪了」
「那、明天见」
我向她挥了挥手。
又隔一天。
我今天也在等莉兹里特。
忽地，脖子传来了冰冷的触感。
那两把大型黑刃交叉着把我的脖子夹在其中。
我缓缓的仰过头看向她。
「你好啊，莉兹里特。这个好冰好可怕」
「从您的语调完全听不出害怕呢？」
在身后的是有着一头剪短的银发，身穿黑色皮革的暗杀者装备的少女——莉兹里特。
覆盖到嘴边的赤色围巾使她的话语有些模糊。
「因为我相信你呀」
「面对敌对的暗杀者？——说相信？」
「没有敌对啊」
「我手一动，您便会丧命」
「嗯」
「这么问吧。您有背叛人类，加入我们的觉悟吗？」
忽然感到心底一凉。
「你、刚才说了什么？」
「我问您，是否有背叛人类并加入我们的觉悟」
「开什么玩笑」
连自己都为之震撼的愤恨吞噬了我。
「我没有背叛人类。是人类、背叛了人类」
我瞪向她。
「他们从别的世界把我带来。把和这世界毫无瓜葛的我」
我像是要把一字一句都刻在她脑中一般，将话语砸向莉兹里特。
「怎么可能原谅。——是啊。就『加入你们』吧。我绝不允许这个世界的人类，将其他世界的人类抓来利用。也不认为那种家伙是同伴。因此也不会让人说这是背叛」
「那是您的真心吗？若我发现并非如此，将会用这把刀刃将您的脖子——」
我在她说完前便开口。
「我，将成为人类之敌」
说出声的同时，下定了觉悟。
「这样行了吗？」
「……暂且」
她缓缓收回了刀刃。
「虽然是非公式，但已经得到了与陛下谒见的许可……」
她低下头。
「我为刚才的失礼道歉……」
「没关系啦。这是你的工作吧」
虽然是很失礼，但要让陛下——也就是国王谒见的对象是个可疑人士的话，会有相应的手续也是能理解的。
「那么，是什么时候？」
「马上」
「诶？」
"叩叩"的敲门声传了进来。
紧接着便传来会在出餐时碰见的，熟悉的女仆小姐的声音。
「陛下莅临……」

[WEB] 【35】私下谒见魔王陛下

莉兹里特才刚走，便进到室内的是……一位白发老人。
「护卫到这就行了。我刚才也说过了吧」
「可是……」
他瞪向想继续说服的，两位身穿铠甲似乎是近卫骑士的人。
「我说，到这就行了」
「「是！」」
毫无疑问，拥有着与头上配戴的王冠相符的威严。
门在他身后被关上，但这次没有传出上锁声。
「我是里斯托莱亚魔王国的国王」
「您能为我空出时间是我无上的荣幸。陛下」
我微微低下头行礼。
「嗯……不过是非公式的会面。放轻松点吧。我不会苛待你的」
虽然语气很自傲，但并不会过于傲慢，第一印象算不错。
既然是国王——是国家的顶点，那举止上会有一定程度的修饰，作为成人的我是能理解的。
「坐吧」
「是」
陛下就坐后，我才坐下。
基本礼仪似乎一样。
「情况我大致从暗黑骑士团长的信中了解了。刚才也听到了你说『有合作的意志』。有些事似乎无法靠信传达啊。……我重新问你一次吧」
那令人战栗的目光射向了我。
「你能做什么？」
进展真快。
其实，我还在犹豫该怎么做。
我所信任的只有"芙里吉特"。
而不是这个国家。
我不知道能否信任国王——信任"魔王"。
但我觉得，应该能试着相信。
至少，能试着一搏。
「我三年就让人类灭绝给您看」
断言吧。
然后，尽可能说出印象强烈的数字。
——即使听上去像诈欺，我也必须活过现在这个瞬间。
有时也必须深信，奋力一搏后的结果会是善终。
「……哦？」
而我，成功了。他明显对我的话语产生了兴趣。
「要怎么办到？……不会说是要准备比敌人多十倍的战力吧？」
「当然不会。首先想请您将『二重身（Doppelganger）』全数配给给我。还有擅长暗杀的不死生物（Undead）……特别是死灵（Wraith）」
「仅凭这些兵力？能做什么？」
「——『陛下』。这么断言吧」
我向一脸怀疑的他，露出浅笑。
「国家是由人组成的」
「……这不是理所当然的么？」
「是的。理所当然。这个世界是由众多的理所当然累积而成的」
我颔首道。
「这个世界是由我们每个人所组成的。而国家是由人组成的」
我说着一个个"理所当然的事"。
「而不是由『军人』组成的」
「……唔嗯。是没错」
「那么我的目标便是、后方」
然后将"理所当然"一个个摧毁殆尽。
「攻击对象，是敌国全体国民」
朝着瞪大双眼的魔王，我继续说道。
「彻底攻击敌方的农村。最终目标是将粮仓地带消灭」
「…………你说那种事、那种东西，是战争？」
一阵沉默过后，他艰难的挤出了这么一句话。
「没错」
我立刻点头。
「敌人不认可魔族的存在。那么，魔族也同样不能认可人类的存在」
「……不能、谈和么？」
「不能」
我摇摇头。
「只有胜利当前，才能够谈和。只有残忍，能够获胜。而建立在残忍之上的谈和，根本算不上谈和」
「真是简洁明了的三段论法啊」
借由与芙里吉特的对话，让我有了这世界最低限度的常识。
剑与魔法的世界。
异种族间正在打仗的，世界。
——就算有魔法，也与我的世界没有差别。
为了获取某物，有时必须抢取、血争。
根本不存在能够让世界不再争斗的万能魔法。
「……以我个人来说，并不想这么做。但，我的立场也没轻薄到能依喜好下决定啊……」
这个人真温柔啊。
温柔到，作为国王令人哀伤的程度。
「陛下。请下令吧。——让我守护这个国家。如果您肯赐予我归属与机会，我便会以我的方法，守护自己的归属……守护这个国家」
芙里吉特……友人所在的国家。
拯救我的国家。
里斯托莱亚魔王国。
我想，守护这里。
「就算手段，有多么的残忍」
我直直望向魔王陛下的双眼。
「唔嗯……我明白你的意思了」
陛下点头说道。
「但，让我再次询问你战斗的理由吧。说说你真正的想法」
我思索着该怎么回答。
但心中已有了答案，所以我便放弃思索其他严谨的答案。
「——火大」
「……嗯？」
「我尽我自己所能的认真生活着。在我的现实、我的世界中，任我所想的活着。我有家人、有朋友。——但却全都没了」
我累积起来的"理所当然"，已经没有一个留在手中了。
就连记忆与回忆，都被撕扯得七零八落。
若是全都失去也就算了。
但我却记得曾经的幸福。
记得曾经有过深爱的事物。
我能够明确地感觉到，那些事物已不在我手中，就连在脑海，也都难以成形。
「您应该从芙琳格吉特‧菲尼斯那里听说过我的事迹了吧。我是从这里以外的世界来的。我在我的国家，只不过是一介市民。与这个世界毫无关联，却被抓来了这个世界。——作为魔力包、燃料包被抓来」
怎么可能原谅。
他们对我做的事。
——可能会对我以外的人做的事。
那全部、对我来说。
那些、对我来说。
「对我来说，是绝无法原谅的事」
「……是、愤怒？还是，复仇心？」
「想到家人与朋友会被那群人类抓到『这个世界』，我就停不下恐惧」
「是义愤？」
「并不是那么了不起的情感」
我轻轻地摇着头。
「我不过，是在做自己觉得必要的事而已」
「……那、为什么你的结论……会变成杀害非战斗人员？——那么做的话，你不就与召唤你的那些人是同类了么？」
「这是顺序问题。既然那群家伙觉得对其他世界做什么也无所谓，而把我召唤到这个世界，那么我就做一样的事。帮助帮了我的人们，杀掉想杀我的种族。——我的理论，有任何破绽吗？」
「你对杀害同族没有抵抗么？」
「说没有就是谎言了。——但，那是想杀了我的……不、是想把我当作『消耗品』的种族与势力。虽然不清楚他们是否抱有抵触感，但至少那份情感并没能阻止他们的行为。而我大概也差不多是那样」
「伦理呢？你的世界不存在这种话语么？」
「当然有。但很遗憾的，在我的世界伦理也没有强大的拘束力」
如果所有人类都拥有伦理就好了。
即使世界不同，如果所有的人类一生下来就拥有的话。
「您们是否为正义——我并不清楚。但，召唤我的人们是您们的敌人。而救了我的是这个国家」
我、有了仇恨。
我、有了恩情。
仇以仇报。恩以恩还。
我脑中的未来，只有双方其一毁灭的情景。
而要选择帮助哪边，非常的简单。
我无法将其他世界的人类当作同族。因为我是被他们当作燃料包——当作"资源"被召唤的。
虽然光是如此，并不会让我觉得这世界的人类不配活下去。
也认为，大部分的人类都能对亲近之人温柔以待。
但，我选择相信温柔对待与自己不同种族的这些人们。
如同镜面一般，将他们所行之事还以其身。
杀掉想把我利用致死的种族，让相信着我、帮助了我的种族存活。
在地球历史之中，唯一不会经年代褪色的理论，肯定只有汉摩拉比法典。
*注：以牙还牙、以眼还眼*
「我有着相应的知识与力量。……但前提是，陛下肯赐予我行动所需的立场与部下」
「……行吧。但需要经魔法订下契约。也会派出监视员。不过，我个人……是信任你的」
陛下深深的颔首道。
「我国还没启用召唤魔法……似乎是件好事啊」
「……没有启用吗？」
「先不说理论行不行得通，实施的话……如果是你，会想用那种根本不知道被召唤物与被召唤场所的魔法么？」
「完全不想。幸好魔族的各位很理性。是人类太奇怪了呢」
我快速的那么回答后，陛下便露出了讶异的神情。
「……那是人类该说的么？」
「——我已经是『人类之敌』了唷。陛下」
我笑了起来。
「还请您今后也不要使用召唤魔法。……我将会成为召唤魔法唯一，且最恶劣的前例给您看的」
「唔嗯。不过，这件事就先保密吧。你是从别的世界前来，以及是人类这件事，该传达给哪些人，就由你自己去挑选」
「是」
陛下的话语让我安心了不少。
因为我觉得，我的经历与人类的恶劣行径也能拿去做很好的宣传。
虽然早已做好了觉悟，但毕竟不是件让人愉快的事，能避免真是太好了。
果然这些人都很温柔啊。
「……之后再听你细谈吧。首先得决定交给你的战力」
陛下站起身。
于是我也跟着起身。
「正式下令还要一阵子。目前还是准备期间。也不清楚你立案的作战是否能成真。……因此，现在的你依旧是客人，而我实际上也尚未拥有命令你的权限」
非常现实的话语。
我现在，还什么都不是。
「就算如此，我还是向你下令。——守护好这个国家」
「遵命，陛下。只要、这个国家不背叛我」
我就这么加入了魔王军。

[WEB] 【36】叙任前夜

在那之后，小规模部队在我的"建议"之下进行著作战。
这个世界的战士很强。
比我当初想像的还要更加强大。
但是，普通的村民与我的世界却没有什么不同。
与我一样，无力。
比战士更容易杀害，不断累积着"战果"。
并不会立即出现巨大的影响。
只摧毁一两座村庄，不会改变局势。
因此，我便如同挥舞死神镰刀一般尽情地挥动着，因人类是群聚动物而形成的武器。
让某些人陷于疾病。
给某些人送上诅咒。
令某些人被魔王军进攻。
使某些人受到人类国家施予的制裁。
民众的耳朵被多数的谎言与些许的真实遮蔽，让心灵被名为恐惧的毒侵蚀。
狼群大量出没。
围绕着共有地与水源使用权的争斗。
从情侣吵架开始的争论扩散至整座村庄，使其分裂自灭。
——以及其他种种我忽然灵光一闪的想法，再加上采用其他人的意见，使得传闻无限放大。
人类国家的上层做出了非常普通的应对。
他们公布了，那都是魔王军的进攻。
说着「不必畏惧」、「不能因慌张而失了理智」，想要冷静地进行应对。
那实在太愚蠢了。
有一两座村庄毁灭是事实。
而魔王军进攻这件事，也是件令人畏惧的事实。
光是耕种就会被杀——这样的传闻四处扩散，无论理由为何，一旦明白传闻与事实相近，民众便会恐慌。
出现了许多舍弃农田的人们。
那些人们涌入城镇——理所当然的，粮食生产便会迟滞。
人口的多寡，是人类们丰饶的根基。
然而，那同时也是绞紧他们颈脖的绳子。
以丰饶为前提建构的社会，一旦遇上错误便会显得十分脆弱。
人类们也并非无能。
常备军的护卫，以及狩猎。
即使因为我们提前撤兵而让他们没有获得成果，但没有成果也就证明了魔王军并不存在。
他们的反应的确迅捷又正确。
但，士兵并非个个都是菁英。在护卫中会被针对弱点杀害，狩猎时走散的士兵也会被反过来狩猎，在没有军队的区域，村民们依旧会丧命。
如同毒液一般，一点一滴，确实地、缓缓地扩散而开。
人类国家似乎也有所谓的情报网。即使不完善，也还是入手了情报。
——出现了新的敌人。
魔王陛下赐予了我名称。
给那模糊的恐惧赋予了形体。
"病毒之王（Lord Of Disease）"。
那便是我散布出去的，恐惧的名称。
一切疾病与毒物的王。
用着禁忌魔法收割人命，令人畏惧的大魔法使。
可那不过是虚像。
"病毒之王（Lord Of Disease）"是确实存在的。就是我。
但，我并不是那样的大魔法使。
然而，人类却执拗的想杀掉"病毒之王（Lord Of Disease）"。
肯定是想相信吧。
相信杀了我、杀了"病毒之王（Lord Of Disease）"，一切就会恢复原样。
然而并非如此。
地狱之门已经被敞开了。
我"频繁的差点被杀"，也常常面临死亡。
但多亏了莉兹——当时还称作莉兹里特的她——以及偶尔会现身帮忙的莉兹的同事们，我活到了现在。
每当派出的暗杀者死去、焦躁之下拟定而成的进攻计划失败时，"病毒之王（Lord Of Disease）"的名讳便会更加广为人知。
虽然魔族之中也有背叛者，但在我这个明确的目标前都纷纷露出马脚，而被取缔。
而我，则是借由这些功绩，被任命成魔王军最高干部。
「总算到了这一刻呢」
「嗯」
作为监视员兼护卫而时常碰面的莉兹里特所说的"这一刻"，指的是我的叙任仪式。
我终于来到了这一步。
"我"不再是"无名氏"了。
有了莉兹里特提案，陛下所采用的名称。
"病毒之王（Lord Of Disease）"这个名称。
再加上魔王军最高干部的头衔。
「不过，"病毒之王（Lord Of Disease）"听上去会不会太夸张？」
「很适合您唷」
虽然很浅，但莉兹里特的嘴角微微勾了起来。
我也微笑道。
「谢谢你」
「这个也给您」
「这是……？」
她递出的是折叠好的绿衣，以及法杖和面具
「是您的服装」
在莉兹里特的帮助下，我套上了它们。
浅绿色的长袍。
深绿色的带帽斗篷。
黑底金边，刺着符文字样的肩巾。
连着细绳，垂挂于脖子上的小瓶、兽牙、金属板……三种护符（Amulet）。
手上握的是曲折的木杖，上头有着被锁链栓住的八面体青色宝石。
将除了刻有橙色咒印的黑色面具以外全部装备后，我站到了镜前。
——邪恶大魔法使、的模样。
试着原地转转，两层长袍的衣摆便随风掀了起来。
我歪头问道。
「……适合我……吗？」
「是的。非常适合。除了长袍以外都是匠人们为了您特别打造的。全都是最高级的魔法道具（Magic item）唷」
魔法道具（Magic item）。真是让人心动的词汇。
「好厉害。有什么效果啊？」
「这个小瓶有防御效果，能够吸收定量的伤害。当沙子呈现红色便代表吸收到了极限。而兽牙则是对物理攻击有防御效果。金属板是针对魔法的防御效果。法杖会依事先注入的魔力持续展开防御魔法。肩巾基本上只是装饰，但也带有些微的防御效果」
「……那个，防御以外的效果呢……？」
看上去极其豪华的阵容，虽然实际上也很豪华，然而却都特化在了防御上。
「没有。这些装备全都是为了您的安全所准备的，而我国也没有期望您能活跃于战场取得勇猛的战果」
「……也是呢」
我的工作地点不在前线而是后方，下令便是我的工作。
极端来说，不死掉就是我的工作。
「话说回来，你刚才说长袍以外都是匠人制作的，那长袍是谁做的？」
「长袍的话是我用魔力编织的」
「诶、什么，好厉害」
「虽然作为防具与服装都非常优秀，但在这国家不过是一般的衣物与技术……」
「能做出这样的衣服好厉害啊。谢谢你，莉兹里特」
「……不会」
「真的谢谢你。——那我出发了」
「请小心。我也会从阴影处守望您的」
顺带一提，明天才是叙任仪式，今天不过是试穿与彩排。

[WEB] 【37】叙任仪式

我没带法杖，单独走在谒见之间的红毯上。
这能够轻松容纳千人以上的大厅堂内，几乎毫无人影。
只有黑色铠甲上套著白外衣的近卫骑士们立于红毯两侧，仅仅如此的叙任仪式。
我来到红毯的最前端，跪于王座前。
陛下从王座起身，以曲折的木杖轻轻敲着我的肩膀。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"。我封你为魔王军最高干部」
「光荣至极……」
与剧本相同的台词。与剧本相同的动作。
「从今日开始就任新设立的"第六军"军团长吧。我期待着你的忠诚。疾病与毒物之王」
从陛下手中接过法杖，低身向后撤几步后，我才起身。
等等说句「请让我重新为您发誓忠诚，陛下」后，只要注意不要踩到长袍衣摆就能退下了。
「那么，说个就任宣誓听听吧」
我不禁凝固在原地。
等等，陛下。
为什么给了我剧本、让我彩排，却还要加入即兴演出？
我不禁隔着面具盯向他，但视线里的陛下只是微笑着。
是在测试作为最高干部的我，还是单纯想玩玩呢，到底是哪个。
真希望是前者。
我深吸口气，做好觉悟。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"！目标、人类灭绝……！！」
严厉的嘶喊，用木杖根部敲击石制地面，发出巨响。
火花四散，近卫骑士们浑身一颤。
「威胁里斯托莱亚魔王国和平的，全都是我的敌人！」
我决定要在这个国家活下去。
因此，这个国家的和平，便是我的和平。
虽然，从决定用这个名称自称的那一刻起，我可能早就没法奢求什么和平了。
但正因如此，我才将其宣称为敌人。
陛下的笑容更深了。
那藏在和蔼笑容之下的骇人情绪，令人背脊发凉。
……看来魔王也不是随便自称的呢。
「——请让我重新为您发誓忠诚。陛下」
我一定，是从这个瞬间真正成为"病毒之王（Lord Of Disease）"的吧。
「抱歉啊。不过，算是让我见识到你的决心了」
「……不会」
我在接待室与陛下独处。
虽然有很多想说的，但我还是保持沉默暧昧的点了点头。
身为被他用音速一手提拔上来的人，真是难以开口反驳。
不过，还真的希望他不要破坏预定啊。
当然，作为上位者也需要预定被破坏时的应变能力，这次他大概就是在考验我吧。
我相信是这样哦，陛下。
会笑得那么开心，肯定只是因为新部下很可靠吧？
「说说你想要的吧。虽然给了你最高干部的地位与权限，但那不过是最基础的」
「……也就是说，还能获得其他的？」
陛下点点头。
「——你渴望什么？」
我被魔王陛下如此询问。
「请赐我附带女仆的宅邸」
我向魔王陛下如此答道。
「……嗯？」
陛下歪起了头。
「……那种东西就可以了？」
「必要的东西您都给我了。因此我想要的，只是一点私人且重要的兴趣」
「重要的兴趣……？」
「在我的世界中，女仆小姐是非常非常重要的」
「……唔嗯。不过，普通的女仆么。应该没办法打理你的事情吧」
「对此我有个提议，陛下。我还需要监视员兼护卫对吧」
「说得真直接。不过，没错。虽然我信任你，但依旧需要有人在身旁监视你」
「我赞同这一点。规定上，最高干部似乎需要副官」
「你已经详读过规则了？」
「大致看过。因此，我认为让监视员兼护卫之人同时兼任副官与女仆是最简单且最有效果的」
「真的有兼任女仆的必要？」
「这是兴趣与利益的结合。请当作是护卫的障眼法吧」
「……唔嗯」
陛下像是被我的气势压制了一般点头。
「依你的口吻听来，是已经有了人选吧？」
「是的。——我想让莉兹里特‧菲尼斯成为我的副官」
陛下瞥向我身后。
「……她这么说呢？」
回过头后，便看见莉兹里特不动声色的出现在了后头。
但我已经不会因此吃惊了。
「啊、莉兹里特。你觉得怎么样啊？」
「这可是在陛下的御前」
莉兹里特用那毫无情感的瞳孔注视着我。
一会儿后，她将视线从我身上移开，望向陛下。
「陛下。请问我有拒绝权吗？」
「有。既然是副官，那么相性便相当重要。若你认为与"病毒之王（Lord Of Disease）"个性不合，我也不勉强你」
只要有陛下当后盾，要拒绝我的邀请就容易了。
「为何选我？」
「我说靠直觉的话，你会生气嘛？」
「虽然不会生气，但请细说。还有，这可是在陛下的御前」
我依着她的指谪，改变语调重新邀请她。
「我认为，自己需要你。所以，希望你能成为我的副官。你是觉得这个国家需要我，才没杀掉我的吧？那么，今后在我身旁继续监视，并出手相助便是你的工作，我如此坚信着」
莉兹里特凝视着我一阵子后，闭上双眼。
当她再次睁开眼睑时，依旧是没有神采，看不透感情的双瞳。
但，她确实点了头。
「……确实，您需要一位监督者呢」
至于我要求她，让她允许我将莉兹里特缩短成莉兹的称呼，是这之后不久的事了。

[WEB] 【38】改变之物与不变之物

我成为"病毒之王（Lord Of Disease）"、成为最高干部，而莉兹成为副官兼女仆后，我获得了郊外的宅邸，才有了现在。
不过，在我成为最高干部并让莉兹当副官后，是间隔了一段时间才得到宅邸的。
而我与芙里吉特的最后一次正经对话，便发生在我还没获得"附带女仆的宅邸"，还待在王城的时候。
有人敲了我的门。
「在」
「是我。……芙琳格吉特‧菲尼斯」
令人怀念的声音。
我立刻奔向房门开锁，出现在眼前的正是身穿深红铠甲，将银发束成单马尾的暗黑精灵——芙里吉特。
久违的见到她，让我的表情瞬间开朗起来。
「芙里吉特——」
然而，在我说完之前，她便拔出了剑。
她在拔出的当下朝我的脖子挥去——并在前一刻停下。
「芙里吉特……？」
被切断的一束发丝落于脚边，发出了细微的声响。
剑风迟一步抚过我的颈脖。
「为什么。你为什么、变成了这样」
那比朝着自己的白银之刃更加锐利的，像是要射杀人一般的视线，让我不禁缩起身子。
我这才明白，自己认识的芙琳格吉特‧菲尼斯……其实是"芙里吉特"。
暗黑骑士团长，且拥有"血骑士（Blood Knight）"别称的她，作为魔王军最高干部向我拔出了剑。
「暗杀非战斗人员？煽动民众？」
她痛苦似的摇着头。
但那视线依旧瞪视着我。
「——那才不是骑士的战斗方式！」
「我就这么说吧。——那又如何」
我逼近她。
愤怒在心中回转。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"！我没有任何理由，需要被同为最高干部的你这样拔刀相向！」
[IMAGE] 016.jpg
我获得了可以自称的名字。
与她身在同个立场上。
明明，已经不用再一味地被守护了。
我以为，这样就能再次与她说上话了。
这样，就能与她对等的聊天了——我明明是这样想的。
「我不是暗黑骑士，所以战斗方式与你们不同。也不知道什么骑士道精神，今后也不打算效仿」
然而，从我嘴中涌出的，却只有身为"病毒之王（Lord Of Disease）"的话语。
……因为，我只有这个。
因为，我已经下了命令。
因为，我身后已经有了部下。
因为我有着，绝对得达成的使命。
「总有一天，人类也会用相同的方式反击。那时会死更多人民的……！」
芙里吉特一步也不后退。
但，我也没有退让的理由。
「不用等到那时，大量人民死去的未来近在眼前。你们骑士团的确很强悍，但数量上却处于绝对的劣势。一旦变成全军出动的最终决战，面对有一定实力的大量军队，只会败北」
她说的或许是正确的。
人类如果采取跟我一样的行动，的确会构成威胁。
但是——。
「而且，人类怎么可能做得到同样的事。如此危险的任务，究竟有谁能够做到？没有不须呼吸、进食的暗杀者，也没有拥有变身能力的稀少种族的人类们，根本不可能做到同样的战法」
以不死生物（Undead）为中心的暗杀班。
由二重身（Doppelganger）组成的拟态煽动班。
那是以与芙里吉特的闲聊当中获取的这国家的些许知识为基础，我所得出的"最佳解答"。
「他们是我选择的部下。与你麾下那些引以为傲的骑士之剑相同，他们是国家之盾」
与将我视为魔力包的人类一样残忍的解答。
——啊啊、果然。人类这个种族有着无止尽的残虐性呢。
能够做出这种事。
只因为，那很合理。
只因为，那很正确。
只因为，心中有着即使做到这份上也必须守护的事物。
「你诋毁"病毒之王（Lord Of Disease）"也就是在侮辱我的部下。侮辱了为这国家，抱着觉悟手染恶事的人们。即使如此，你依旧要责骂我么？芙琳格吉特‧菲尼斯」
正因如此、我。
必须赢得这场战争不可。
我用尽全力正面瞪向与我立场对等的她。
「……总有一天，我会让你不再被需要」
一阵子后，她撇开了视线。
收起剑刃，用着熟练的动作纳入鞘中。
「给我记好了」
而我也不再瞪视她了。
「……嗯，就那样吧」
「什么？」
「我没有变哦。我也不想杀人。说实在的，这立场真的太沉重了。能辞职的话我现在就想辞职」
「……那，你为什么要做那种非人道的事？」
像是在讲悄悄话一般。
像是在某时的病房中，压低声量聊天的时候一般。
「我想，应该与你一样」
战斗的理由，仅有一个。
「因为有着不这么做便无法守护的事物。……有着即使如此也想守护的事物。」
我觉得自己能够与她好好相处。
「我……接收到了温柔。想要，为了这些人而战」
我把她当作友人。
「而让我这么想的，就是你呀。芙里吉特」
这一点，如今也不曾改变。
「我、没有变哦」
「……是么」
她叹息道。
「但，我的结论不变」
她再次瞪向我。虽然已不是刚才那种射杀般的视线，但依旧含有强烈意志。
「我会让你，不再被需要」
若我不再被需要。
而她也不再被需要。
那样一来，我们是不是就能像以前那样聊天了呢。
「我会尽早达成」
我微笑了起来。
与曾几何时一样。
朝着我重要的友人微笑。
「我也会加油的」
「……嘛、发生了各种事呢」
即使对象是莉兹，我也提不起劲细说，于是便暧昧的带了过去。
「诶、可以别在关键点蒙混过去吗。我很在意」
「这是秘密呀。……我和芙里吉特两人的、呢」
莉兹露出了微妙的表情。
「……那个，您与姐姐大人……是『那种关系』……吗？」
啊，她感到微妙的方向比我想像中的还歪啊。
「我说啊，莉兹。你应该要更相信自己的姐姐比较好吧？」
「我相信姐姐大人。但在某种意义上，我也相信着Master的鬼畜」
「真失礼」
说得实在太失礼了。
——芙里吉特对我来说，是在这世界初次交到的友人。
并且，也是我的救命恩人。
和她的妹妹发展成"那种关系"的话，芙里吉特会不会生气啊。感觉会呢。
「姐妹丼……」
「那是什么？」
「不，只是我世界的一种自言自语啦」
我不小心将脑中的奇异未来构想图脱口而出，而随口蒙混了过去。

[WEB] 【39】平稳的日常

我现在在庭院。
而莉兹与撒马尔罕在我身后。
在我手前方的是，倒于地面露出腹部的巴格斯特。
周围还有几只巴格斯特围绕着我，乖乖等着轮到自己……才怪。
虽然没有到妨碍其他孩子被摸的程度，却还是迫不及待的贴了上来。
右手抚摸着肚毛，左手勾住蹭着自己的巴格斯特的脖子，揉起它的下巴。
仰望空中，能够看见秋季晴朗的青空。
一片片细长云朵连成一条线漂浮于高空中。
跪在被阳光照暖的草地上感觉非常温暖。
天气也已经不炎热了。
如果是日本，应该还是酷暑季节，但在这里已经是穿长袖也很舒适的天气了。
说不定，这段时光比在日本时还要更加悠闲平稳。
今天真是个好日子呢。
「欸、莉兹」
「怎么了吗？」
「这样的日子，能够一直持续就好了呢」
「……最近几乎每周都会有一次暗杀……希望能够再和平点呢……」
「啊哈哈」
「这是该笑的点吗？」
「当然呀」
如果在这时笑不出来，就不适合当"病毒之王（Lord Of Disease）"了。
「吾主。即使拼上性命，我也会守护吾主的性命」
「……撒马尔罕？要更加珍惜自己哦？」
「当然。我的骨髓乃至一滴血液都属于您。直到生命的尽头，我都将是您的坚盾」
「……啊啊、嗯」
不禁输给他的气势而点头了。
摸完巴格斯特站起身后，我凑近莉兹。
然后笑着说道。
「最喜欢你了唷，莉兹」
「诶！？……怎、怎么忽然这么说」
「就突然想说了」
「……这Master真的是……唉……」
莉兹迅速压下动摇，转而吐出小小的叹息。
——莉兹的围巾相当特别。
是魔力制造的布，也就是以魔力布制成的围巾。能够通过注入装备者的魔力来进行一定程度的操控……她是这么说的。
莉兹的魔力量虽然普通，但在训练之下魔力操控技术相当优秀，是最高等级的……这也是她自己说的。
她善用那高超的操控技术，将魔力布围巾缠绕于手腕上，对肢体动作进行强制辅助来提升格斗性能。
但我是不是该告诉她，其实这有个重大的缺陷呢。
围巾一颤一颤的。
莉兹的围巾，似乎有时会与本人的情感连动。
毕竟她表示在战斗时会使用调整感情的魔法，所以在集中状态应该是不会有问题。
似乎是因为平时的她都处于适当的放松状态，所以并没有发现这一点。
但有时真的能将她的情绪看得一清二楚。
话虽如此，围巾动作代表的意义也只是我个人的推测。
不过感觉大概和狗尾巴是差不多的。
总之，她似乎不讨厌被说喜欢。
「不过Master，请您尽量不要做危险的事」
「我其实也没做什么危险的事吧？」
「……嗯、是呢。是那样没错」
莉兹有些不情不愿的点了头。
除了有几次没带巴格斯特以外的护卫就出门的前科以外，我并没有做什么"危险的事"。
毕竟我也不是急着去死嘛。
即使如此也会时常身陷危险，是因为我的立场容易被盯上。
要不是有莉兹，不然我早就死了。
「不过，Master。无论几次我都得提醒您。请您记好了」
莉兹用着认真的眼神盯向我。
「没有任何人能够取代您」
直接的话语令我胸口一热。
「谢谢你，莉兹」
不过。
「……只是，其实那样不太好呢」
「……什么意思？」
「不能依靠单一个人呀」
光是杀一个人，在和平时期的社会就算是重罪了。
但在战争时期，却不算犯罪。
因为杀人的罪孽，不该由每个人独自承担。
我只不过是已经看开了，但这样其实是不好的。
若我坏掉了——又或者说我变成正常人，那又会变得如何呢。
「即使是首领，也必须是能够替代的存在」
在商业方面，那些有领导风范的社长、创业者、经营最高责任人虽然备受崇拜，但失去了他们后让业绩下滑的情况也时常发生。
「……您那就是所谓的危险思想哦」
「是吗？但在我的世界还挺普通的呢」
我也理解莉兹的想法。
这个世界的国家虽然名称不同，但基本上都是有国王存在的君主专制国家。
因此"首领必须是能够替代的存在"这种思想……在魔王陛下面前，我可能说不出口。
「Master的世界是不是有点疯狂？」
「嘛、毕竟是人类做的事嘛」
人类最多活到百年左右便会死去。
能够履行职责的时间则更短。
魔族虽然要看种族，但整体来说世代交换的速度相当缓慢。
但现在是战争时期。
特别是军人。
就连魔王军最高干部，都必须是能够随时取代的齿轮。
「……身为暗杀者（Assassin）的我能够明白Master的意思。毕竟我们的职责，就是精准杀害无法替换之人」
莉兹那么嘀咕道。
「不过，我可没有打算服从您以外的"病毒之王（Lord Of Disease）"」
「……嗯」
我轻轻将她拥入怀中。
「果然我死后，是你要当二代目"病毒之王（Lord Of Disease）"的吧！」
「果然我家的Master脑袋比想像中的还差呢」
莉兹满脸无奈的挥下名为言语的利刃，将我的胡言乱语一刀两断。
不愧是暗杀者（Assassin）。
与当初相遇时相比，她的表情真的丰富了许多，反应也更加犀利，甚至有点让人上瘾。
让我难以割舍这个立场呢。
「撒马尔罕。继续戒备周遭」
「遵命。请您安心休息」
撒马尔罕行礼道。
我抚摸着凑上来的巴格斯特们的脖子，像是在依附它们一般躺地，并拉起她的手。
将她抱在怀中，一起身埋于巴格斯特们那黑色蓬松的毛皮之中。
「来午睡吧」
「……真是令人没辙的Master呢」
莉兹语气有些无言，但却向我露出了极致的笑容。
这样的时光所剩无几。
冬季到来，就不能像这样在庭院埋在巴格斯特上午睡了。
令人不禁鼻头一酸的，平稳日常。
明明在我选择成为这个立场时，已经做好觉悟要踏上充满苦痛的道路了。
然而，现在的我已经不想活在没有她的世界了。
也希望这样的日子，能够一直持续下去。
但是，我该自称的名字仅有一个。
"病毒之王（Lord Of Disease）"。
魔王军最高干部。
人类的仇敌。
因此，我所奢望的平稳日常，不过是场梦。

[WEB] 【40】最终解决案

对魔族同盟的圆桌会议通常都由兰格王国主导。
因为那是三国中历史最悠久，拥有最丰饶的国土，且国境与魔王国接壤面积最大的国家。
即使帝国与神圣王国对此有些许的不满，但他们也都认为魔族是人类之敌……因此像这样在暗地里嘲笑自以为是首领的王国，但在表面上却适当的奉承着王国的情景相当常见。
会议今天也以那样的感觉召开了。
「首先报告，我等已经选择采取最终解决案了」
王国代表沉重的宣言道。
有些小胖的体型、低矮的身高、卷曲的胡须。与那有些滑稽的外貌不相符的威严，代表了他是王国顶尖的贵族。
「最终……解决案？」
帝国代表皱起了眉。与王国代表相反，他有着与以军人为重的军事国家相符的严厉外貌，是个褐色肌肤的秃头武人。
「王国不是才刚失去"龙骑士（Dragon Knight）"吗？」
神圣王国代表委婉却准确的表达出自身的疑惑。她是三大国代表中唯一一位女性，身上的纯白祭司服很有宗教国家的风格。
王国的立场正在渐渐衰弱。
与神圣王国代表说得一样，那是因为他们的最强战力龙骑士受到"病毒之王（Lord Of Disease）"的肆意蹂躏。
「正因如此。大军无法突破国境线，我们派出了五名精锐」
「才五人能做什么」
「讨伐"病毒之王（Lord Of Disease）"。似乎就连友军都厌恶着那家伙。他平常都与极少数的护卫一同隐藏在王都郊外的宅邸」
「这……是确切的情报么？」
「绝对没错」
王国代表大大的颔首。
「只要讨伐了"病毒之王（Lord Of Disease）"，在人数上占优势的我们不可能会败北」
「竟然擅自做出那样的独断……」
「就算是失去了"龙骑士（Dragon Knight）"，这是不是有点焦急过头了？」
「随你们说去。……已经不能再拖延了」
他抬起紧握着的右拳。
「排除那家伙！以如今最强的王牌！！」
那高高抬起的拳头全力朝圆桌砸下。
过大的声响回荡在议场之中。
事到如今已经没有人会对这种把戏感到害怕了。
不过，已经足够展现王国的坚韧意志了。
「……一旦成功，便开始正式进攻。没问题吧？」
「确实……只要没有"病毒之王（Lord Of Disease）"的话。——帝国赞成这个提议」
「神圣王国也没有异议。那存在过于令人忌讳。是必须排除的恶」
帝国与神圣王国的代表各自点头道。
「其他代表回国后也这么传达吧」
王国代表向着聚集在圆桌周围，表面上有着发言权，但实质上却没有拒绝权的小国家群代表们冷淡的说道。
「那么，祈祷人类的成功吧」
王国代表展开双手，环视坐于圆桌的人们。
「愿我等勇者，武运昌隆」
「愿勇者们，受皇帝陛下的恩宠所怀抱」
「愿我等之神的加护永存……」
三大国家代表的三人分别道出不同的祈祷，此次会议便到此结束。
震耳欲聋的警报声打破了夜晚的寂静。
躺在床上的我瞬间清醒。
「Master！」
发起警报声后大约五秒，房间的门便被打开了。
是莉兹。
这种时候都好好穿着女仆装，该说真不愧是她么。
她打开衣柜，将"病毒之王（Lord Of Disease）"的衣装向我扔来。
「请穿上往常的衣服。还有面具也要。——撒马尔罕！」
「在此」
撒马尔罕咻地从敞开的房门进入。
「Master就交给你护卫了。以Master的性命为最优先事项」
「那是当然」
「莉兹」
「我不接受反驳。几乎与警报响起的时间点同时，宅邸内黑妖犬（Barghest）的反应便全数断绝了。已确认有三名入侵者。……行动也太快了」
巴格斯特们？
从庭院传来了爆炸声。
攻击魔法？……不，是莉兹的陷阱么。
莉兹按着头呻吟起来。
「似乎是强行突破了陷阱区……我立刻前往大厅迎击」
「莉兹大人。我也去」
「他们似乎还在外头。我们不就是为了这种情况才组成复数的护卫体制么。……没事的，你只要考虑Master的安全就好」
「那是当然。但是……」
「没时间讨论了。这房间的坚固程度仅次于地下室。只要关上门就能拖延时间了。……若是办得到，就带着Master逃离。懂了吧？」
「……是」
撒马尔罕低下头。
莉兹转而望向我，并露出了笑容。
「那么我出发了，Master」
「……路上小心，莉兹」
而我，只能说出这种话。

[WEB] 【41】杀了魔法使

她、莉兹里特‧菲尼斯，是暗杀者。
她最初被派发到的是暗黑骑士团。
在那里发掘适性后，便被调到了王都警卫队。
那是她进入暗杀者（Assassin）部队后用来遮人耳目的表面部属。
在那之后，她靠着实力升到了近卫师团。
自那以来，她一直作为暗杀者活到了现在。
即使现在穿着女仆装，她也毫无疑问的是一名暗杀者（Assassin）。
是暗杀者里例外中的例外，拥有"薄影指刃（Black ring knife）"的别称，而实力也毫不愧对那别称，是里斯托莱亚魔王国前五强的实力者。
遵从命令杀人的、一把利刃。
（……路上小心，莉兹）
「那才不是该对暗杀者说的话啊……」
她像是要甩开浮现在脑中的，离别前最后一刻被说的话语般嘀咕着。
那悄悄潜入心中的感情，在此刻是不被需要的。
拉起红色围巾，遮住嘴边。
随着动作晃动的围巾蠢蠢欲动着，像是蛇一般缠绕起双臂。
莉兹里特，简称、莉兹。
无论是允许她以家人所用的称呼呼唤自己也好、
如今，不仅是为了任务也想手刃她的敌人的心情也罢。
无论何者，在接下来的战场都没有意义。
她在走着的途中一眨眼，并重新睁开。
仅仅如此，"魔法"便启动了。
"最适化（Optimization）"。
视野与思绪无限清澈。
只要将必要之事以必要之姿达成即可。
没有振奋感。没有兴奋感。
身于战场的战士的振奋与兴奋感，都能用来忘却恐惧。
因此他们甚至有时还会用魔法来提升情绪，但暗杀者（Assassin）并不需要如此。
舍弃恐惧便能轻松。
但那不是暗杀者的战斗方法。
"最适化（Optimization）"是个单纯的魔法。
被分类在感情调整系之中，在能够对自己施予的精神魔法中是最为基础的。
然而，正因为是基础，所以才难以精熟。
人无法舍弃源自死亡的恐惧。
不、应该说生物皆是如此吧。
就连不死生物（Undead）都惧怕著名为"存在消亡"的死亡。
即使用了这个魔法，恐惧也依旧留存。疼痛也是。
但，优先顺序不会改变。
能比起恐惧与疼痛，最优先为了必要之事付诸行动。
只有不会推翻自己定下的优先顺序之人，才能够善用这基础魔法。
将自己定义为暗杀者（Assassin）。
让自己成为一把只遵从命令，排除眼前敌人的利刃。
仅此足矣。
来到挑高的大厅后，她贴伏于二楼的墙壁屏息等待着。
从木梁柱上些微突出的突出部。宽度不到五公分。
并且，包含身体强化在内，不发动任何一种魔法。
闭上眼，静声感知气息。
因为自己没有使用魔法，使得入侵者们释放的身体强化与防御魔法，还有包覆全身的魔法道具（Magic item）发出的魔力反应在脑中响彻到烦人的程度。
总共三人。
虽然准确的种族不实际看见无法辨别，但至少没有不死生物（Undead）与恶魔（Daemon）。
毕竟暗黑精灵与兽人的魔力反应与人类差不多。
玄关大门被攻击咒语给击破了。
破门而入的大片闪电像是在舔拭地面般一路挺进到前方的走廊。
是攻击魔法御三家之一的"闪电（Lightning）"。而且威力相当高。
道路上的陷阱一一被发动。
毒箭、攻击魔法、落穴等等。设置于大厅的陷阱几乎全灭了。
如果是将陷阱也算计在内才发动这么大威力的魔法，代表对方脑筋也不错。
她冷静地分析着敌人战力。
「可能有陷阱……不，肯定有的吧。大家小心」
「如果能因为刚才那招就全坏了就好了……」
「我走前面」
声音分别是男性、女性、男性。全员听上去都很年轻。
……不，毕竟是人类，全员都很"年轻"是当然的。
毕竟那个种族就连魔法使也都只能活个百年上下。
首先是第一人，她目送着全身被纯白金边铠甲包覆的骑士进入。
然后在看到第二人，身穿深蓝色长袍、手持细长金属法杖的金发女性的瞬间，便动身了。
等看见第三人时就太晚了。
在周围被刚才的"闪电（Lightning）"扰乱了魔力反应的现在，根本不可能注意到没有使用任何魔法就降落而下的人影。
「后面！」
但，后面的那人能够用肉眼看见。
与警告声同时，对方发动身体强化魔法充斥全身。
第三人发出的警告声，赶上了。
「——"障壁（Shield）"！」
防御魔法也赶上了。
但，仅此而已。
她在坠落的加成下，用右手的大型刀刃握柄上的尖刺捶向"障壁（Shield）"，于是它便伴随着玻璃破碎的清脆声被打碎。
她就那样用厚实的单刃刀，像是受颈脖吸引一般砍入，并避开骨头在上头划了半圈，斩断了大半。
对方就连悲鸣都无法扬起，那纤细的身躯缓缓倒下。
在闪过喷洒而出的鲜血的同时，她如猫一般无声无息的落地，并熟练的将左手的刀刃埋入对方的心脏。
接着拉回右手的刀刃，反手握好后刺穿头盖骨破坏脑部。
杀了魔法使。仔细的杀掉。
这是身为暗杀者（Assassin）的常识。同时，也是战场的常识。
幻影也好、防御也罢、回复也是，都是魔法。
能在短时间内展开防御魔法的确值得赞赏。
但，仅此而已。
身体强化过于脆弱，含有防御魔法的道具还算可以。
然而，厚实的大型刀刃以精准的动作切断了毫无防备的颈脖、心脏被贯穿、脑部也被破坏，对方没有任何"方法"能够在这情况下续命。
确认对方完全死去后，她将刺入的两把刀刃抽回。
然后踏出一步跨越倒于地面的尸体。
完全排除了第二人的入侵者的她，这次望向了第三人。

[WEB] 【42】染血的短剑

她用那不含情感的双瞳瞥了眼第三人后，不知是不是畏惧于那毫无神采的眼底所蕴含的黑暗，尚且年轻的他双肩一颤。
又或许他害怕的是，她手上那散发凶光的，外貌不祥的染血大型刀刃，也可能是对同伴的女性魔法使被轻易杀掉的光景感到恐惧。
还是说，是觉得她身穿可爱女仆装的外貌背离现实，而感到惧怕呢。
莉兹花了一秒左右，便结束了观察。
轻装、双刀短剑。背后有着一把短弓，腰间则是箭筒。也就是所谓的游侠吧。
她以左手刀柄上的破刃构造……那像是梳齿般的四根铁棒缠上对方下定觉悟往这里刺来的小刀，轻易的将其甩上空中。
武器被弹飞使得他的右臂跟着向上。产生破绽的那瞬间，她右手的刀刃如同蛇一般突进。
以微小距离闪过为了守护心脏而突来的左手小刀，她割断了对方左手的动脉。
当他反射性的想压住喷出血液的手的瞬间，一切就结束了。
无论是疼痛，还是流逝的血，都比性命来得无价值。
一旦倾听身体的苦痛，下一秒就会变成尸体。
那便是战场，而他大概也明白这一点。
但是，明白与做得到不同。
在身体诉说疼痛与生命危险时，也必须无视那股诉求，思考自己还能行动几秒。
不能反射性的、如同脊髓反射一般的进行动作。
该做的不是减轻疼痛感，而是回避与攻击。
正因为那都是反抗本能的行动，因此只能靠训练记住。
她做了充足的训练，而他却不够。
弯下身按住手腕而显露出的颈脖，被她右手的刀刃深深切入。
当他因痛苦而向后仰并扬起悲鸣时，她立刻朝那双眼一横划去，并将双手的刀刃扔向空中。
她双手握拳一手三把地，用指尖隙缝夹出备于两腿上，那像是粗针一般的投掷匕首（Throwing dagger）。
将其中三把投向几乎完全丧失战斗能力的游侠少年的胴体，而剩下三把则是往朝这里砍来的白骑士投掷。
白骑士用剑弹开其中一把，接着主动向前踏，改变击中位置硬是接下了另外两把。
即使铠甲就是用来防御的，但作为面对能在极近距离之下打穿铠甲的匕首来说，那回避方式只能说是过于大胆了。
不过，因剧痛与大量失血而痛苦着，甚至还失去了双眼的游侠少年却什么也做不到。
那三把匕首完美击中了充满重要器官的胴体。
其中一把勉强闪过肋骨刺入心脏。两把远离肋骨，刺向有着胃肠的下腹部。
莉兹看都不看一眼那受到冲击向后飞去的尸体，直接向侧跳闪，躲过白骑士的突击。
她用少许的魔力将被扔上空中的短剑拉近接下。同时反手握住刀柄，准备应战。
毕竟本来就是自己的武器，在理解其特性的状况下，在短短的距离中用魔力控制武器并不难。
不过，那已经近似于杂技了，因此在实战中过于焦躁，或是得瑟的那么搞而弄断手指的战士已经是酒馆常见的笑话了。
「竟敢……把我的同伴给……」
她无视了对方那咬紧牙根吐出的怨恨声。
既然想杀人，
那、被杀也是活该。
那便是，战场上的常识。
已经解决了两人。
但毫无疑问，最后一人是最棘手的。
即使不论完全武装的骑士早已超出了暗杀者的猎杀范围这件事，也是最棘手的。
以她的实力，从身段与全身的装备就能轻易看出眼前的白骑士不是一般骑士，而是英雄等级的敌人。
即使如此，也不能退却。
遵循命令，排除一切敌人。
那便是，暗杀者（Assassin）的工作。
就算无法行使陷阱、突袭、毒杀等专业技术也一样。
骑士一直都为了——与和自己为相同存在的人战斗而不断训练。
然而，暗杀者却并非如此。
农民、市民、士兵、骑士、贵族、国王。
她们的存在，只为了将一切都变为自己的猎物。
白骑士率先行动了。
那与铠甲同样，以白与金色装饰的剑猛烈的朝她袭来。
全身铠甲与女仆装，她利用着装备重量带来的敏捷差异，大大一跃，像是在飘舞一般闪过对手的攻击。
那与战场毫不相符的服装，随着她的跳跃与回转，让裙子与围裙翻动，而背后那细长的缎带则追随着前者舞动，以及于各处飘动的荷叶边，都让对方失去距离感、被迷惑产生错觉。
她那像是闪过剑刃就拼尽全力的，毫不打算反击的闪避看上去如此轻巧又优雅，都是为了让对方熟悉动作。
随着对方不知第几次的突击，她反过来快速的向前突进，推翻了对方的计算。
那缠绕于双臂的红色围巾紧紧束缚起肌肉，硬是将本就很快的动作再次加速。
她用左手刀刃错开对方的剑，在脸颊感受到剑划过银发刺向后方所传来的风时，再以右手刀刃从头盔护面的隙缝刺向那藏于深处的眼球与脑部。
瞬间，骑士的身子一颤。
虽然连悲鸣都没发出，但传于手中的痉挛，毫无疑问的是死亡的触感。
一击破坏脑部，人类便会死亡。——无论是暗黑精灵、兽人，还是大部分的恶魔（Daemon）与龙（Dragon）皆是如此。
因此，要说这是大意或许过于残酷了。
当她拔出刀刃的瞬间，血液从伤口涌出，白骑士的全身忽然被绿色的淡光给包覆了。
过于意外的光景，让她感到刺眼的同时反射性的再次刺入，但刀刃却只划过了对方脸部表面，那被铠甲包覆的膝盖击中她的腹部，使她的身子弯成了ㄑ字型。
「呼……哈——！」
并非因苦痛而发出的，那因肺部空气被强制挤出而漏出的声响，听上去总有种失真感。
接着，对方抬起的剑朝她还浮于空中的身子挥下。
（最喜欢你了唷，莉兹）
为什么呢。
明明发生在完全无法反应的一瞬间。
脑中却闪过了，平稳日常的光景。
耳际却回响着，那人的嗓音。
血沫飞散。

[WEB] 【43】以契约与信赖之名

「吾主。莉兹大人将三人中的两人排除了。……剩下一人正在接近」
「莉兹、呢？」
「不清楚。莉兹大人就连战斗期间，都会完全隐藏自身的魔力……因此这个距离下……」
撒马尔罕摇了摇头。
「这样、么」
我紧紧地握起法杖。
拿着漆黑大镰的撒马尔罕轻轻地以手示意。
「还请躲到我的身后」
「啊啊……」
我的视野几乎全都被撒马尔罕宽大的后背遮住了。
细长漆黑的皮毛。肌肉发达的身躯。我的——仆从。
而我的副官小姐……可能，已经不在了。
我戴上面具。
并启动了声音转换功能。
「如果莉兹输了……你有办法，赢过那样的对手吗？」
「我会全力以赴排除吾主之敌，若是无法达成便成为您的盾。仅此而已」
传来了沉闷的金属声。
似乎是想用剑破坏门锁却失败了。
但对方当然不可能那么轻易放弃，能够听见像是斧头卡在树干上的切割声。
是想用剑斩破门吧。
即使施有强化魔法与防御魔法，也不过是扇木门。只要用同样受过强化的剑，终究是能够削坏的。
「还真是没品的客人。——就像以前的我一样」
「你还比他更有品呢，撒马尔罕。至少你没有破门而入」
撒马尔罕的笑话让我稍稍缓解了紧张感，露出了一丝微笑。
"砰咚！"一声，曾是扇门的木块削落，能够看见些许剑尖。
他将剑抽回后，继续削着木门。
门被破坏只是时间问题，而且那一刻马上就会到来。
「吾主。……真不愧是吾主啊。连刺客也是一流的」
「那就交给你应付了。毕竟你也是一流的吧」
「光荣至极」
撒马尔罕回过头，用那新月般的山羊瞳注视我。
「吾主。——仅一句话足矣，请以誓约之名命令我。让我『战胜』」
「啊啊。以契约与信赖之名命令你」
我将手搭上自己的胸口。
「『战胜』」
现在热意翻涌的究竟是我的心脏，还是撒马尔罕的心脏呢。
流淌于体内的血液，无比炙热。
振奋与兴奋。还有——欢喜？
感觉全身的细胞都在颤抖。
撒马尔罕的瞳孔散发赤光，本就壮实的肌肉变得更加壮硕，毛发的前端像是融化于空间一般发白。
短角也开始扭曲变长，最后变成了十分不祥的形状。
不知从何诞生。也没有父母。
正因如此，才渴望着存于世间的证明，渴求着生存期间的羁绊。
他说，那就是恶魔（Daemon）。
眼前的他，的确像是恶魔。
令人畏惧的异形。
但……我却觉得自己能够理解。
因为，我也失去了一切。
即使如此，我也同样期望着羁绊。
我能够理解他的心情，是因为我是能够被称为"病毒之王（Lord Of Disease）"的恶魔般的人吗？
还是……因为他很像人呢？
门被破坏了。
推动门扉破坏残骸，一名身穿纯白金边铠甲的骑士闯入了室内。
从那头盔的左侧隙缝中，鲜血如同泪水一般流出。
当我注意到他的铠甲也同样沾满血液的瞬间，忽然感到背脊一凉。
那铠甲上沾染的大量血液——是谁的？
在我僵住的期间，撒马尔罕动了起身。
他瞬间拉近距离，大镰一横挥去。
破坏了门扉的剑接下了大镰，甚至还斩碎了其刀刃。
然而撒马尔罕却没有停下，他就那样让只剩长柄的大镰回转，用力击向头盔将对方打飞。
被拍上墙的骑士身躯脱力般的准备坠落……却忽然被绿色淡光给包覆了。
当他重新站稳的瞬间，撒马尔罕舍弃了只剩长柄的大镰，将对方的颜面连同头盔掌握于手中。
而被抛下的长柄与破碎的刀刃都在此时化作了黑色粒子消散而去。
他以细微的动作避开骑士刺出的剑，并抓住对方的手腕，像是钳子一般定住了对方的动作。
能够听见金属制的铠甲正在发出悲鸣。
即使那未受拘束的左拳击中了撒马尔罕的腹部，他却毫无动摇的咏唱出了魔法。
「"炎柱（Flame pillar）"」
白骑士全身都被从脚下向上延伸的火焰之柱给包覆了。
就连这个距离，都能感受到若是没有面具可能会令人窒息的热量。炙热的热气刺着全身。
要是没有"病毒之王（Lord Of Disease）"正装上的防御魔法，可能就烧伤了吧。
不、肯定会烧伤的。
作为证据，受热的空气嘎吱作响，使得房内防御魔法最弱的物品——窗帘烧了起来。
窗帘瞬间燃尽，灰烬飘落于绒毯，残留在窗帘轨道的钩子轻轻一晃，发出了细微的金属碰撞声。
被庞大热量焚烧的骑士身上冒出了烟，室内被诡谲的气味充斥。
……一瞬间，能够感觉其中混有一丝香味，令人感到更加恶心了。
烤肉的气味。——肉、血液、内脏、表皮与头发被全数焚烧的气味。
忽然，天花板上的魔力灯冒出裂痕，随着"啪叽"的声响，破裂而散。
赤色的参天炎柱，与从窗帘被燃尽而失去遮蔽物的窗户所照射入内的月光，让房内呈现着诡异的光芒。
那不停殴打着撒马尔罕的拳头也无力的垂了下去。
然后就那样缓缓地抬起——会这样，大概是肌肉的收缩反应吧。
他大概已经死了。
然而，撒马尔罕别说是松手了，甚至连炎柱都没有解开。
「……撒马尔罕！你！」
我不禁喊出声。
紧握着敌人头部不放的他的右手，也同样被业火所燃，就连此时也正在逐渐烧焦。
「请放心。——面对这样的对手，失去一只手腕也算便宜了」
他露出自信笑容的模样，让我无法继续出声责备。
毕竟他这样如字面意思一般挺身而出……都是为了我。
「真是不错的铠甲。……连皮带都不会被点燃么？」
燃烧不断，就连与门施有同等强度的防御魔法的墙壁与天花板都被烧毁了，然而被那样的炎柱持续焚烧的白铠却看似毫发无伤。
就连铠甲上的皮带、革制手套那些不是金属的部分，也同样没有受损。
「但，肉身是不可能承受的」
然而撒马尔罕也一样。
炭块落在了地面。
有着撒马尔罕手指形状的东西，在落于绒毯上的瞬间，便因冲击变成了一小堆炭粉。
炎柱与出现时相同，忽然消去了踪影。
同时光源也因此只剩下月光，导致视野似乎一时间变得全黑。
撒马尔罕的右手炭化并崩落，以他握住的手腕为支点，骑士的身躯——曾是骑士的东西，倒了在地。
「咕噗……！」
下个瞬间，撒马尔罕口吐鲜血。
当我注意到绿色淡光时，白骑士已拔出了腰间的小刀，深深刺入了撒马尔罕的腹部。
然后朝一侧横切，使得被切断的肠子四散而飞。
紧接着，他用小刀朝上方突刺，贯穿了撒马尔罕的脖子。
把小刀留在脖子上，他折断如今也像是钳子一般握着自己手腕的撒马尔罕的手指，强硬的挣脱开来。
无视了倒下的撒马尔罕，他像是在确认动作一般挥了挥右手的剑。
然后，白骑士缓缓地望向这里。
那纯白的铠甲上有着陈旧的血液被烧焦的痕迹，以及新沾染上的撒马尔罕的鲜血。
从左眼细缝中流出的血液也呈现着黑色焦状黏在头盔上。
那副身姿，就像是地狱的恶鬼。
「你就是……"病毒之王（Lord Of Disease）"么」
宏亮的男性嗓音。久违听见的，人类声音。
「……」
我没有回答。
那样都不死，还真是超出常理的人啊……但却愚昧的"背向了敌人"。
血泊以撒马尔罕的身体为中心急速扩大。
然而，撒马尔罕还没死。
流淌于我体内的血液、尚有气息的心脏脉动，都是我与他的连结。
他、还活着。
忽然，"连结"断开了。
「……撒马尔罕？」
就像是冬天夜晚忽然失去毛毯般，感受到了一股令人不安的寒气。
我不禁望向了至今刻意不去注视的撒马尔罕。
还没、死去。
他在血泊中。
用沾染血液的手指，在地板上描绘着魔法阵。
些微撑起那被斩断大半的胴体。
转动还刺着小刀的脖子，望向我。
「即使失去了全身的血……您也是我的主人」
他笑了。
微微勾起嘴角。
瞇起新月般的双眼。
像是注视着什么挚爱之物一般。
「……住手！这是命令！」
「我无法接受。此身哪怕是一滴血，也都是您的盾」
他第一次拒绝了我的命令。
不可能。
只要"血之契约"还存在。——若是还存在，无论是多么愚蠢的命令，他都会遵循。
啊啊、对啊。这个黑山羊先生不是说过了么。
"血之契约"是诅咒，"在体内还流淌着血液的期间"，我将拥有绝对的命令权。
令人感觉小了一圈的撒马尔罕，用手掌拍向以血描绘而出的魔法阵。
下个瞬间，在地板上的整片血泊——恐怕是他体内全数的血液，就像是生物一般蠢动起，缠住白骑士并将其绞紧。
仔细一想，这血也流得太快了。
但，那种事已经无所谓了。
此刻最重要的是，我的黑山羊先生，已经不在我触手可及之处了。
他正准备，去向我永远触及不到的地方。
「吾敬爱的主人。虽然时间短暂，但能够服侍您……我非常幸福」
「撒马尔罕……！」
我不禁伸出手嘶喊道。
撒马尔罕紧握起那沾染血液的手。
「"血之掌握（Blood Grasp）"」

[WEB] 【44】我的利刃

撒马尔罕紧握被血液浸湿的手的下个瞬间。
白骑士的身躯、爆开了。
像是水球爆裂的清脆响声。
血与肉片飞溅到我身边，即使有面具还是让我反射性地撇过了脸。
从铠甲各处隙缝流出鲜血，那摇摇晃晃的身躯就像是失了支撑的人体模型，以人偶般的动作倒下。
倒下的冲击，使得就连绒毯都无法完全吸收的血海泛起了波纹。
「撒马尔罕……」
我呼唤着黑山羊先生的名字。
他的眼睑已经盖上了。
一动也不动的。
在我视线前方的他，已是没了血液的肉块。
「可恶……！」
有什么，在我背后散发着光芒。
淡淡的、绿光。
刚才也发光过。
第二次见到的光辉。
那甚至有种忌讳感的光辉，令我背脊发寒。
回过身后，那本已变成一团肉块的骑士用着有些不灵活，但却确实是人类的动作站起了身。
然而那却反而像是眼前的人早已跳脱了人类领域的证据一般，看起来非常诡异。
我反射性地以为他死了。
「……看到怪物死了很生气么？怪物」
然而，缓缓举起剑的白骑士并没有直接斩过来，而是选择开口说话。
明显是在挑拨。
明显是在拖延时间。
而我也下定觉悟。
好啊、那就如你所愿。
我是现实主义者，是功利主义者。
从来就不认为，自己有什么名为荣耀那种值得拼上性命的崇高之物。
「他是我的部下……我的友人。你所杀掉的人，才不是什么怪物」
即使如此，我也没有温厚到面对友人的死亡被侮辱还能沉默的程度。
「——你就是"病毒之王（Lord Of Disease）"么」
「正是如此。我就是"病毒之王（Lord Of Disease）"」
从刚才开始面具就有些失灵，感觉呼吸很困难。大概是热过头了。
我将手搭上面具。
然后拿下，往旁扔去。
「女人……？」
「还是人类哦」
「什……！？」
虽然看不见颜面，但确实动摇了。
「……叛徒」
然而，即使知道了我是人类，他依旧将那沾满鲜血的美丽白银之剑指向我。
嘛、我早就知道了。
对人类来说，即使对象是人类也不构成不杀害的理由。
「啊啊、杀了我吧。不过，会赢的是我们。我会死在这。但，"病毒之王（Lord Of Disease）"不会死去。疾病与毒物，都不会从你们的国家消失」
我确信着胜利。
我的死，并不会使我败北。
「依旧是走在森林、走在夜路就会被箭矢与小刀刺杀的世界。你们的田园将会被烧毁、被肮脏的雨水玷污」
撒马尔罕、死了。
莉兹可能也是。
但是，拟态煽动班和暗杀班都未受损害。
我的胜利，不曾撼动。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"！继承这名号的人，将会杀了你们！」
「你想说的只有这个么，人类的叛徒……！！」
随着他举起剑，我也刺出了法杖。
剑埋入与其抗衡的法杖中间，法杖立刻就断了。
剑刃斩入肩膀，大量的护符（Amulet）绳子断裂，然而在落地前便因过量的伤害而扬起悲鸣，大半都碎裂而散。
四散的残骸落于地面，即使如此也没能挡下的剑刃在我的肩膀上斩下了深痕。
下次就不只如此了。
但，硬是突破多层防御魔法的骑士也因此被青色的闪电遍及全身。
我身戴的装备都是刻满了防御咒文的各项魔法道具（Magic item）。
将其破坏的话，对手也会受到相应的反击。
骑士身形一晃——当绿光再次包覆全身的下一刻，就又踩稳了脚步。
魔法毫无疑问地发动了，看起来也的确有伤害。
然而，在对方已经放弃当人的状况下，效果似乎相当有限。
刻意进行挑拨靠防御魔法反杀的方法也失败了。
也就是说，我能做到的对抗手段已经没了。
只能安分地放弃生存了。
可就算如此，我也不打算安分的闭嘴。
就算连拖延时间都算不上，即使如此。
即使如此，面对为了人类的未来而抵达此处的，如同故事英雄般的骑士大人，我也想告诉他自己所知的真实。
「……我是从这个世界以外的地方来的」
因疼痛而喘息的同时，我瞪向白骑士。
「是你们的国家把我召唤过来的……」
「什么……？」
「从我的世界，把我当成魔力消耗品召唤了过来……！」
「……谁会相信」
「我说过了吧，我是人类。光是挡下你的一击就拼尽全力的、普通人类。那样的人类，是为何能做到这份上的？想想看理由吧」
被迫与安稳的生活剥离、被召唤到其他世界、被当成消耗品、差点被杀。
这一切我都无法原谅。
我被做的那些事，我重要之人可能被做的那些事。
在人类与魔族互相残杀的这个世界，将我——将是人类的我，拯救了的魔族人们将被"人类"杀掉这件事。
这一切、我都无法原谅。
「那是因为、我被做了相应的事啊……！！」
他沉默着举起了剑。
「要杀的吧。也只能杀了吧。杀完后好好想想我的话吧！身为人类的我，如今却是你的敌人的意义！等魔族不在后，接着人类就会是你的敌人了！」
我竭尽全力的嘶喊道。
若世间一切，都很温柔就好了。
若所有的世界，都很温柔就好了。
「因为我、就是从人与人互相残杀的世界来的——！」
骑士的剑一颤，但立刻就又向我挥下。
而那剑，与大型刀刃相撞，迸发出了火花。
视线晃过一丝暗色。
绀与白的女仆装。
握于双手的，两手设计不同的大型刀刃。
缠绕于双臂的红色围巾。
直直挺立的暗黑精灵的长耳。
像是月光成束般的银发。
[IMAGE] 017.jpg
「……我来晚了，Master」
"薄影指刃（Black ring knife）"莉兹里特‧菲尼斯——简称，莉兹。
我最为信任的暗杀者（Assassin）小姐，就站在那里。

[WEB] 【45】绿色之死

莉兹就在我的眼前。
像是松了口气一般，微微笑着。
我那像是骚扰一般的抵抗，似乎作为拖延时间是有意义的。
如果她再晚个几秒，我大概已经被斩杀了吧。
她的视线迅速扫过我的全身，最后停在了肩膀的伤口上。
而当她瞇起眼的瞬间，瞳孔中的光采便消失了。
「您受伤了」
「被砍了。莉兹……呢？」
她的背上有着巨大的伤口。
连应急包扎都没有做过的鲜明斩痕。
「……只是擦伤」
绝对是骗人的。
「——开始排除敌人。请您退下」
「……啊啊，拜托了」
我不是战士。
所以，她才在这里。
先动身的是莉兹。
用着娴熟的动作绕向对方右侧，将右手的战斗型刀刃投掷而出。
白骑士回转着身子轻易将飞行的刀刃弹开——而莉兹错开时机扔出的左手刀刃，也被他勉强弹开了。
趁着那个破绽，莉兹翻起裙子拔出的投掷用匕首射穿了对方的腋下。
铠甲之间是有隙缝的。
毕竟不留隙缝的话就会无法行动。
然而，敌人还在行动中。
究竟有多少人能够在战斗中，凭借一时的破绽打入那微小的隙缝呢。
然而才刚看见绿色淡光闪烁，投掷用匕首便随着鲜血掉落。
「……还真是麻烦呢」
莉兹勾勾手指，让投掷后插在地板与墙壁的战斗型刀刃飞回自己手中。
她轻易接下刀刃并重整姿势的模样真帅。
「此身受龙的加护所眷顾」
「龙的加护……？」
莉兹嘀咕道。
「为了歼灭魔族，而赐予天选之人的力量」
白骑士自信满满的说道。
「就算身边没有同伴，你也太大意了。——这里该说的是『为了拯救人类』才对。正因如此，你们才会立刻就搞反目的与手段」
若是"为了拯救人类"，"利用其他世界的人类"这个想法就会被否决。
但如果是"为了歼灭魔族"，那么那个恶魔般的想法也就会被正当化。
不过，即使灭了魔族，人类也不会因此得救。
「说什么——」
当他的意识转向我的瞬间，莉兹便从他意识之外潜入，从身后将双刀插入他双眼的头盔隙缝。
他的身躯一抖——莉兹将刀刃留在他的双眼上，向后撤。
淡淡的、绿光。
那目睹了无数次而令人厌烦的光辉绽放的瞬间，鲜血从双眼的头盔隙缝中溢出，双刀也随之落下。
但在完全落地前便被莉兹吸走，重新握于她的手中。
「真是厉害的再生力。不过，没想到竟然会被吾主的话语引走注意力，而将视线从眼前的敌人移开啊」
莉兹可爱的声音中蕴含着嘲讽，有着让被骂之人的精神难以承受的锐利。
不过，我也只是想说能让对方分神一点点就好了。
能在不到两秒的期间做到那份上的莉兹才奇怪。
然而更奇怪的，是即使如此也若无其事的流着如同泪水的鲜血，重新举起剑的白骑士。
「我不会输的……正义在我方」
他说的没错。
但，我们也有正义。
而正义的有无，并不会左右胜败。
「既然以再生力为豪……那就杀到死为止」
莉兹的话语相当可靠。
但她的背依旧流淌着鲜血，背后的裙子都被浸湿了。
根本不可能撑得住长期战。
手头的线索也不足以揭露魔术的真相。
那么，就只能在对手有利的战场上杀死对手了。
此时，我脑中闪过一种想法。
「——莉兹。能压住他么」
「Master？」
不能说太多。
所以，我重复问道。
「能压住他么？」
「——我会做到的」
莉兹上前突击。
剑刃相交，火花四散。
距离近乎零的交战下，当莉兹活用着虽说是大型刀刃，但与长剑相比较能轻易掌控的短型刀身时，那覆有铠甲的膝击朝她袭去。
「这招我已经见过了」
莉兹踹向他支撑身子的脚，熟练的将他踢翻。
然后将自己的刀刃扔去一旁跟着倒地，用脚缠住他的双脚——使出了关节技。
是四字锁腿。
既然是人类，那关节技肯定有效。
在关节构造上，人类与暗黑精灵都一样。比起骨骼有些不同的兽人，两者的种族较为相近。
当然，白骑士正在奋力解开拘束，但莉兹怎么可能让他轻易挣脱。
「莉兹。就那样压制住」
「是。但，没办法撑太久」
虽然锁住了关节，但对方有着治愈能力。
只要承受剧痛，自主破坏关节的话，也是能强硬挣脱的吧。
普通的觉悟肯定是做不到的，但觉悟不够的人也不可能以这点人数跑来讨伐最高干部。
而且，莉兹也受了重伤。
她的额头浮出了冷汗。
我举起曲折的法杖。
就算失去了充填魔力用的宝石，法杖本身也是魔法触发的媒体。
能够辅助我发动接下来要用的魔法。
「"黏体生物生成（Create Ooze）"」
法杖所指的前方，出现了光滑的黄绿色黏体生物——软泥（Ooze）落了下去。
「Master？您在做什么！？」
「维持住。"黏体生物生成（Create Ooze）"」
继续追加。当第二只落到头盔隙缝上时，第一只便被挤了进去。
我曾"喝过"软泥（Ooze）。
天然软泥（Ooze）有着整肠作用，也能补充营养，常常用于医疗场所。
而那种时候所使用的软泥（Ooze）必须要用水经过"两千倍稀释"。
就连用来泡澡而召唤的软泥（Ooze）也需要经过加热来"弄松"，抑制黏度。
骑士身躯一颤，但依旧被莉兹牢牢靠住。
「"黏体生物生成（Create Ooze）"」
我继续咏唱。
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
骑士的身躯不定时的颤抖。
那头盔底下的颜面，一定因痛苦而扭曲着吧。
因窒息的痛苦而扭曲。
绿色光辉无数次的包覆骑士。
每绽放一次，骑士的身躯便会激烈颤动，想要挣脱束缚。
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"」
「"黏体生物生成Create Ooze"……」
我不断咏唱道。
软泥（Ooze）以颜面为中心合而为一，就像是隆起的巨大水块。
绿色淡光断断续续的绽放，但却忽然停止了。
骑士的身体也不再动弹。
「……Mas、ter？」
莉兹的颤声传了过来。
「莉兹。再稍微压制一阵子」
「好、好的……」
莉兹的双眸恢复了光采，并喘息着。
我谨慎的举着法杖，就那样维持了一阵子。
没有要动弹的气息。
「……应该，已经没问题了」
「啊啊。但别大意了」
「是」
莉兹解开关节技并站起身。
她单手挥了挥甩开软泥（Ooze）。
然后皱起了眉头。似乎是扯到伤口了。
「Master，您的伤怎么样？」
「嘛、还行吧」
因极度的兴奋与冷至心扉的愤怒而暂时忘掉的疼痛，一阵阵地从伤口处扩散开来。
「莉兹呢？」
「能动。没问题」
那怎么看都比我还重的伤势，感觉就很有问题……但我的回答也和她差不了多少，所以就先不管了。
都说夫妻会很相像，难道连主从都会么。
现在最重要的是，我们两人都活了下来。
……我们两人。
我看向撒马尔罕的尸体。
他真的拼上了性命。
他无数次所说的"即使拼上性命"这句话。
那对他来说，确实是实话。
我苦涩的撇开了视线。
就在这时。
「进到里面的家伙呢？」
「不确定……但没有反应」
从窗外传来了声音。

[WEB] 【46】断剑

「里面有两人。……大概是『他们』」
「上吧」
恐惧瞬间涌上背脊。
当我望向莉兹时，她的眼中已经再次抹去了光采。
并举起了格斗型刀刃。
「我立刻上前排除」
「莉兹。我们逃吧」
莉兹摇了摇头。
「我们确认到彼此的魔力反应了。现在的我也没有余力逃跑。但是，Master。包围已经解除了，就算只有您也要逃」
「说什么蠢话。我怎么可能一个人逃跑。还有，说实话我也没法逃了」
放置不管的伤口现在依旧流淌着鲜血，令人想直接当场昏去。
「而且，你那样真的能打？」
莉兹的气息紊乱不已。
即使在战斗中始终维持充满余裕的态度，但她还是在重伤的状态下勉强了自己吧。
而且，身为暗杀者的她竟然在这个距离下还让"敌人"察觉到她的魔力反应，那已经根本无法期待莉兹能够战斗了。
「还是能拖延时间的」
「不行」
「那您想怎么办？」
两名敌人似乎已经到了玄关。
「我有个想法」
我的嘴悄悄凑近莉兹的长耳。
「——你们是？」
没过多久便开门入内的二人组，用着严肃的声音问道。
身穿青铠，有着一头栗色短发的男性看上去相当老实。而穿着赤铠的男性则是金发年轻人。
两人的铠甲和倒地的白骑士的全身铠相比相当简便，不过若不是相当优良的铠甲，基本上根本没法挡下魔法武器或攻击魔法，因此这种对胴体有最低限度保护的轻装算是相当合理的选择。
毕竟就算铠甲再怎么好，也得注意重量或强化术式的魔力分配，因此据莉兹所说，大多数的人都不太穿铠甲。
「我是受"病毒之王（Lord Of Disease）"大人之命，守护这座宅邸的人……别动！你们敢动一步，这女人就没命了」
莉兹将大型刀刃置于我的颈边。
「救、救救我……」
我尽全力的发出虚弱声。
豪华的带帽斗篷与肩巾都脱了，只剩浅绿色长袍。
「……她是？」
「人质。是"病毒之王（Lord Of Disease）"大人的玩具」
虽然是本人。
这就是我的作战。
名为『肯定不会料到有人把"病毒之王（Lord Of Disease）"本人当成人质』作战。
虽然名称听上去非常愚蠢，但毕竟是短时间绞尽脑汁想出的作战，也没办法。
「你们这群家伙……」
「等等」
青色壮年骑士拦下了想上前一步逼近这里的赤色青年骑士。
真危险啊。
都说了动一步就会杀了人质，还想靠近。
这种时候最好就是直接无视人质，但也不知道对方会不会那么合理的行动。
虽然很想期待所谓的人道主义，但作为一直把那种东西当成幻想的人来说，现在就像在走钢丝。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"人呢」
「我的口风可没松到那种程度」
就在这里唷。
「……我们的、同伴呢」
「似乎与我们的同伴同归于尽了呢。而我则是为了确保她的安全而逃晚了」
并没有完全说谎。
虽然难以说是同归于尽，但的确是多亏了撒马尔罕挺身而出拖延时间，才总算到了这一步。
「我也没有余力追赶了。就放过你们了。还不快离开这里」
一直都作为部下、副官与我来往的她这么居高临下的态度真是新鲜。
不像这样想些奇怪的事的话，感觉就要丧失意识了。
就类似于在雪山回想憎恨对象的那种感觉吧。
「……放开人质。我们带她回去」
「无法接受你的要求。那样我就没有办法保障生命了」
莉兹的刀刃……贴上了我的脸颊。
虽然因为信任着她而不感到害怕，但身子还是因寒冷而颤抖着。
「而且，你们难道还有余力带拖油瓶走？」
「就算如此也要带走。我们是为了拯救人类才来的。即使只有一人，也绝不能舍弃。更别说是正在求助的无力女性了」
真伟大啊～。
但还请舍弃那份信念。拜托了。
「……一个女仆而已，我们不会杀的。但、放了人质吧」
「我说过了。办不到」
「我们是骑士。会守约的」
能够感觉到莉兹正在迷惘。
我和莉兹都知道现实，知道骑士所说的话并不值得轻易信任。
然而，再这样继续进行问答的话，我们会先失血致死的。
本以为对方在迷失攻击目标的瞬间就会撤退，没想到竟然是如此高洁的人们。
还真是令人感动到快哭了。
即使有这样的人们存在，人类却依旧持续着战争。
「——等等。有气息」
「援军么？啧……！」
「——你们去包围周边」
男性嗓音。沉稳宏亮的这、声音是。
「我一个人就够了。这里可危险了啊」
我注意不要崩了演技，悄悄瞥向窗外。
以满月为背景，落于篱笆，铁栏杆的微小间隙上的是、狼头兽人——兽人军团长"断牙"拉忒斯。
「哟、女仆的小姐。状况挺有趣的嘛」
拉忒斯豪爽地笑道。
「小姐，稍微让开点」
莉兹照他所说的，束缚着我往一旁退下。
拉忒斯踹向铁栏杆，从二楼窗户飞跃而入。以连窗户都没碰到，充满了生命力与跃动感的动作。
深绀色的大衣随风掀起，狼脚像是想将绒毯一分为二一般着地。
「——报上名来！」
「"断牙"拉忒斯」
拉忒斯拔出了双腰间的剑。
右手小刀、左手短剑。
右手的小刀除了刀柄与刀镡有着些许的刻印以外，看上去就是个没有装饰，注重于实用性的一般普及品。
而左手的短剑质感如同骨骼一般。就像是刀片粗大的锯刀。
「两人一起上也行。来吧」
「……向你发起单挑。若是你发誓手下不会出手的话。以及、发誓不会使用人质的话」
赤色骑士举起了盾与剑。
「没问题。女仆的小姐，在我死前都别用那个『人质』」
「我明白了。但，请小心。三人中的一人即使脑部被破坏了也能行动」
「啊？什么鬼。那杀了会死么？」
「再生极限不明，但姑且杀了还是会死」
「那就行。——你们也听到了吧？无论发生什么，在我死前都不准出手」
拉忒斯警告着篱笆外围，以及屋檐上若隐若现的兽人部下们。
「但我死后就管不着了。抱歉啊」
「不过就是多拉几个魔族垫背，仅此而已」
「不巧，那是不可能的」
拉忒斯露齿而笑。
「战斗，到我为止」
双方同时举起武器，向前一步对峙着。
「要上啰」
「请便」
简短的交谈后，两者同时动作。
拉忒斯的动作非常快速。
他以左手短剑接下对方刺出的长剑后，再用锯刀将其折断，然后一股作气穿过盾牌，将右手小刀埋入对方的喉咙。
以言语形容的话，仅此而已。光是如此，熟练的战士就死了。
没有绿光。
「……！」
「好，现在真成了单挑呢」
他咻地甩开右手小刀的血液。
青色骑士将剑与盾互换手握。
「哦？你知道啊」
「……看了才回想起来。"碎牙（Tooth Breaker）"。据说那短剑能降低接触到的武器的强度……而使用那武器的兽人军战士正是"断牙"」
「连自报名号都没被想起，看来我还远远不行啊。明明我也是最高干部。"病毒之王（Lord Of Disease）"都有名到让人千里迢迢来暗杀了」
拉忒斯瞥了我这里一眼。
现在的我不是最高干部，只是个人质。
所以别看这里啊。
「盾可不会像剑一样」
「说得是啊」
拉忒斯再次露齿而笑。
并举起双手的武器。
「我上啰」
他轻轻蹬地，飞行般的冲向对方。那没有换手的左手短剑对上对方的盾，而右手小刀则与剑相撞迸发火花。
而在对手因对峙而停下动作的瞬间，狼牙便贯穿了那颈脖。
「……嘎……」
喀。伴随着肉片撕裂声，能够听见颈骨断裂的声音。
对方就那样口吐血沫断了气。
拉忒斯松开紧咬的下腭后，对方就那样倒地不起了。
绿光，依旧没有闪烁。
「……我的别称，是像这样咬过去时常常弄断牙齿才有的啊……」
拉忒斯呸掉血与肉片，并吐出骨头。
然后看向这里。
莉兹放下了抵着我脖子的刀刃。
「哟、没耳朵的。真惨啊」
拉忒斯勾起还沾染着赤色鲜血的嘴角，露出同样充满血液的牙齿笑道。
「嗯……」
「我都救了你，你怎么好像不太开心哈？喂」
「这个……嘛？血好像、流太多了……」
几乎与我说完同时，刀刃从莉兹手中滑落到了绒毯上。
眼前开始渐渐转黑。
安心下来后，就没法站立了。
我与莉兹互相支撑着缓缓下滑，坐倒在地。
「啊、喂！？——快叫治愈术师（Healer）来！这里、有两个重伤者！可别踩到陷阱啊！」
眼睑好重。已经撑不住了。
我就那样听着拉忒斯慌张的喊声，闭上了双眼。

[WEB] 【47】和平世界常见的死法

我、醒了。
睁开双眼，茫然地望着天花板。
和平时不同，是没有天篷的床。但却是间眼熟的房间。
是莉兹的房间。这是，莉兹的床。
在隔壁的我房间状况大概很惨吧。虽然没看过，但庭院与大厅应该也是。
「Master！您醒了吗？」
「莉兹……」
似乎一直待在床边的莉兹窥探着我。
我、还活着么。
明明，失去了撒马尔罕。
我是长官，他是部下。
我是主人，他是仆从。
而他，成为我的盾而死了。
就算知道那出自于他的本意，也是他的愿望，但那却无法成为任何一丝慰藉。
想撑起身却因肩膀传出的疼痛而皱起眉头。
虽然血止住了，但治愈魔法也没方便到能让人完全恢复。伤口还会残留几日，得安分的治疗上几天。
「我……睡几天了？」
「大约一天再多一些吧」
「能给我搭把手吗？」
「是的，吾主」
那覆着皮毛的大手与粗暴的外表不同，非常温柔的搭上我的背，缓缓地将我撑了起来。
「谢谢你，撒马尔罕」
我不禁又看了一眼。
「……撒马尔罕？」
如影子般随侍在旁的巨大身躯。
色泽亮丽的漆黑皮毛。
横倒的新月般的，山羊瞳。
我的，黑山羊先生。
「欸、莉兹」
「怎么了吗？」
「我果然还是死了？」
「您还活着。……真的没事吗？脑袋之类的」
「不是啊，撒马尔罕怎么在这里」
「撒马尔罕也还活着呀」
「是。契约依然健在，吾主」
撒马尔罕尊敬的话语，让我确实——确实感受到了在我血液内翻涌的契约。
「……你死了、吧？」
「肉体的话是的。不过，我们恶魔（Daemon）……特别是上位恶魔（Greater daemon）除非灵魂被毁灭，否则不会死。虽然肉体的再生与灵魂的归位需要杀害自己的人的肉体与灵魂……但此次成功满足了这些条件。这都是多亏了莉兹大人，更是多亏了吾主的努力」
那什么鬼，好帅啊。
以杀害自己的敌人血肉与灵魂为粮复活——听了这个，感觉他帅到让我觉得只是一个劲扔软泥（Ooze）的自己真丢人。
「即使变成肉块，我的灵魂也听见了。您称我是部下、称我是友人的话语，我绝不会遗忘」
「这样啊。我也是，看到你还活着非常高兴」
虽说是为了避免他被处刑，但我可是把他强行编入了不太适合上位恶魔（Greater daemon）的部属。
甚至还因此差点让他丧命。他能活下来真的令我感到非常高兴。
我向他伸出手。
「这是我的荣幸……」
撒马尔罕牵起我的手抵在他的额头上。
他万分感激似的低下头，那眼角泛出了泪水。
撒马尔罕维持那样的姿势一阵子后松开了我的手，并退下一步守候在旁。
于是我望向莉兹。
「……结果，被害程度呢？」
「是由少人数进行的强攻。请放心吧。人的话……死者是零。不过还是有包含Master在内的伤患，而我们家的巴格斯特也近乎全灭了……」
「那些孩子都……这样啊……」
擅自抚摸它们、埋着身子睡觉……没想到能在难以熟悉的异世界中碰见的毛茸茸。
那些孩子们——被杀了。
感觉胸口好像燃起了漆黑火苗。
名为憎恨的火焰，灼烧着我的心，使其渐渐焦黑沉沦。
「不过还剩一只，之后还会变多的」
「诶、是那样吗？」
那预料之外的话语，让胸口燃起的漆黑之火像是被泼了水的蜡烛一般瞬间熄灭。
「黑妖犬（Barghest）的群体似乎是没有明确区分自我的……它们留下十一只拖延时间，而一只则前往了王城。拉忒斯大人能够赶上，也是因为有这孩子跑去求助。请夸夸它吧」
巴格斯特砰地将前脚搭上床，露出了头。
「啊啊、干得真棒。多亏你才得救了」
我伸手揉揉它的头，于是仅剩一只的黑犬便开心似的瞇起了眼。
「那莉兹，你的伤没事吧？」
「是的。算是能够活动。不过竟然接下一击就无法动弹了，真是丢人。虽然我在物理防御方面是不够坚硬……」
莉兹小声嘀咕着。
「真亏你能扛着那种伤势行动……应该说，真亏你还活着呢」
她背上的伤，从战斗对手看来应该没到致命伤的程度。竟然没被补刀，真不可思议。
「我在被斩的瞬间制造了幻影。顺带还加上了精神干涉术式」
怎么说得像是加了点时蔬一样轻松。
「这样就能骗过去？」
「毕竟真的处于濒死状态……而且，人类这种生物本就是会相信自己想相信的事物呢」
莉兹浅浅的笑道。
那笑容令人有种，像是在冬天夜晚被刀刃贴上肌肤的冰冷感，让我双肩一颤。
于是莉兹便收起可怕的笑容，变回往常的表情。
「话说回来，Master。我也有件事想询问」
「什么？」
「——您是怎么想到把"黏体生物生成（Create Ooze）"用来攻击的？」
「啊啊……」
我小小的笑道。
「在我能用的魔法之中，能持续杀害对手的『攻击魔法』就只有那个了嘛」
「那是『日常生活用魔法』。……怎么会、那个……就是，想出用软泥（Ooze）让对方窒息的恶魔点子？」
竟然被说是恶魔。
明明只是个普通人类。
「因为我的世界很和平啊」
「与这有什么关系吗？」
「在我的世界啊，和平生活着的人大部分都是死在浴室的」
「……明明很和平、吗？」
「溺水跟和平或战争都没关系啊」
「虽然是没错」
「光是洗脸盆的水就能让人溺水了。而元旦……新年还有年糕，我们有吃那种与名字一样又软又有嚼劲的食物的风俗习惯」
「是」
*注：日文谐音*
「是个每年都会有人被那东西噎死的世界啊」
「……Master的世界真是越听越疯狂呢」
被洗软泥（Ooze）浴的国家的人这么说还真有点复杂。
「——所以？有关于那个白铠骑士的情报吗？」

[WEB] 【48】龙的诅咒

当我向莉兹询问，把我与我的部下搞成这样的对手——白铠骑士的事后，莉兹便点了点头。
「啊、是的。调查结果姑且是出来了」
「那等强度……回复能力的理由，以及是以什么目的、什么方法入侵的，在你知道的范围内都告诉我吧」
「我明白了。那个白铠骑士是兰格王国出身的前"龙骑士（Dragon Knight）"这一点已经几乎确定了。虽然详细情报还在搜查中，但他大概是队长。应该说，是『最后』的队长」
「……"龙骑士（Dragon Knight）"没了龙也这么强吗？」
「请放心。那人是『特别』的。至于其余四人……」
「啊、那些之后再说。你之后再帮我放在报告书里吧」
虽然不清楚没见到的两人怎么样，但大概是被莉兹杀了。
既然是能正常杀掉的对手，那就没必要急着打听了。
「好的。目的推测是为了暗杀"病毒之王（Lord Of Disease）"。也有可能是佯攻，但目前还没有收到他们有所行动的报告。虽然是个人意见，不过大概就是单纯的暗杀吧」
「嘛、如果不是的话也很令人困扰。——入侵路线呢？」
「依照他们持有的地图标记看来，似乎是徒步翻越了利塔尔山脉」
「等等，莉兹。……你刚才是说『徒步翻越利塔尔山脉』？」
如果我没记错，那应该是座有着连绵不绝的高峰，且山顶还被万年不化的积雪染白，同时也是国境线的山脉之名。
即使不提那里还是龙（Dragon）的住处，也是个雪崩常发处。
就算有魔法，也不是个能够让人安全翻越的山。
所以，我才忽然想到。
「……啊、是从低处翻越的？」
「不。是从高处翻越的」
低处建有要塞，里斯托莱亚魔王国的戒备相当森严。
因此从高处确实戒备会较松懈……应该说，根本不会有人巡逻吧。
但是。
「他们是笨蛋吧？」
「是笨蛋呢」
莉兹赞同道。
「但……差点就成功了呢……」
「毕竟太蠢了。被从那种路线突破的话……实在是……」
莉兹的表情有些阴暗。
「有办法防范吗？」
「已经请龙族军重新规划利塔尔山脉的防空，也请兽人军加强巡逻了」
「嘛、毕竟失败了，大概是不会再出现这种笨蛋了吧……」
「虽然是想这么想，但也不能无视可能性。不过一直维持不必要的戒备也是种负担就是了……」
那是"病毒之王（Lord Of Disease）"常用的战术。
比如，毁灭一个村庄后却不袭击隔壁村。
毫无规律性，在各地神出鬼没、难以捉摸的影子，那便是我们。
「嘛，要不被我们发现的从这个路线派出大军也不太可能，最现实的方法就是将这个危险性放在心上，姑且加强巡逻吧」
「也是呢」
我点点头。
「那么，他强大的秘密呢？」
「是龙血」
说起来，他似乎说过这是龙的加护呢。
我和"龙骑士（Dragon Knight）"的缘分可真深。
「龙血还有那种效果吗？」
「正常来说是不会这么强的。虽然量少，但我们将他所携带的药水（Potion）拿去解析了。似乎是以龙血为基底所制。精炼方法不明，但服用的话能够24小时发动最高强度的治愈魔法……应该能够这么说」
「也就是不死之身？」
「效果时间内是那样没错。实际上就算脑部被破坏了也能行动呢。就连不死生物（Undead）都没那么顽强……」
莉兹再次小声呢喃道。
但确实让人很想抱怨上一两句。
「如果那种东西被大量制造……」
我不寒而栗。
「关于这个，那个——……大概是没问题的」
「为什么？」
我以比较重的语气询问。
既是"龙骑士（Dragon Knight）"的一员，还是队长，那肯定是有一定的强度。
但，不太可能有办法那样完全压制近卫师团的莉兹，与身为上位恶魔（Greater daemon）的撒马尔罕。
能将一般人转变成不死英雄的药。
那药水可能就是那种东西。
「以王城研究者的话来说，似乎是『好久没见过这种对服用者满怀杀意的药物与术式了』」
「……有副作用？」
「应该说，只有副作用。详细情形需要深入调查才能明白，但似乎是将生命力……说白了，就是透支寿命来作战呢……」
「那什么恶魔发明」
「毕竟人类的药学发展比较先进。……话虽如此，成分肯定是以龙血为基底的。就算是曾有"龙骑士（Dragon Knight）"的王国，现在也失去了龙，肯定是没法量产的吧。……如果能量产的话，感觉他们会帮我们把能战斗的人员全部搞死」
「最后的感想也太危险了。不过他说是『龙的加护』，所以那不是诅咒吗」
「Master真敏锐呢。的确很接近诅咒。似乎也类似于『血之契约』。据说停止服用可能会死……依照那个残量，大概不到一周就会自灭了吧」
比起药更像是毒吧。
「懂了」
我点点头。
「仔细的击溃他们。需要的话，向陛下申请预算与增援也可以。——以"病毒之王（Lord Of Disease）"之名下令。素材、设施乃至人员，将关于那药物的一切从这世上抹除」
「遵命，Master」
莉兹优雅地微笑点头。
「话说回来，龙血没有医用效果吗？」
「……姑且是有的。对暗黑精灵与兽人都有差不多的效果。因此对人类大概也一样」
「什么效果？」
「一、一定得说吗？」
「什么？是被我知道会很糟糕的效果吗？能用在危险的地方？像是猛毒之类的么」
「遵守用法、用量的话并不是毒，虽然不是……」
「如果没有明确的理由拒绝回答，那就告诉我吧」
「……有扩张血管的效果，为了改善魔法难以治疗的体质，偶尔会少量用于医疗场所……」
感觉听上去并不是需要隐瞒的效果或用途。
也就是说。
「听你这么说，应该还有别的效果吧？」
莉兹的脸微微泛红，像是在讲悄悄话般细声道。
「有精力增强的效果……」
原来如此，鳖的精血。
我在内心默默点头。
「能再说一次吗」
「精力增强……」
「再一次」
「精、精力……等等，您明显已经听懂了吧！？」
莉兹红着脸大喊，而我则是维持着笑容答道。
「诶诶——？哪有？」
「陪您嬉戏并不在我的业务范围内！」
「顺带问问，能入手吗？」
「……要是有明确的理由，通过陛下请求的话应该能获得少量的血」
「『想在私人场合给部下的女仆用』，你觉得这理由会通过吗？」
「我会坚决制止的」
「知道了。是让我喝吧」
「我才没说那种话」
「啊勒，两人都喝比较好吗？」
「我也没说那种话」
和莉兹如往常一样嬉戏后，总感觉放松了不少。
将身子靠在柔软的枕头与床单上，我缓缓地躺下。
「『一如往常的工作』还真辛苦呢」
然后笑道。
这时，传来了门铃声。
有客人。

[WEB] 【49】救命恩人与苹果兔子

莉兹迎接客人回到了房内。
跟着她进来的是——身穿带有金肩章的绀色大衣的狼兽人。拉忒斯。
他随意地抬起了手。
「呦、伤势如何啊」
「啊、救命恩人来了」
「是吾主的救命恩人啊」
「是Master的救命恩人」
我、撒马尔罕、莉兹说道。
「没想到刚来就被连喊救命恩人。你这还真有个性啊」
「谢谢夸奖」
莉兹将撒马尔罕用的坚固大型圆椅摆上，于是拉忒斯便坐了上去。
「才没夸勒。所以？伤势如何」
「如何啊？」
我望向站在床边的莉兹。
「喂、你怎么会不知道。是你自己的身体吧」
拉忒斯皱起眉头，语气与表情同样包含着不悦。
说得没错。
「我才刚醒来，而且在拉忒斯抵达前都在工作啊。听报告之类的」
「倒是顾虑下自己的身子啊」
「总之好好静养应该就没事了。——莉兹。是吧？」
「医生说要静养一周。虽然缠着绷带，但没有意外的话三天就能取下了」
和预想的差不多呢。
不过静养期间比想像中的长，嘛、毕竟不是战士，也就这样了吧。
这工作只要躺着滚来滚去就行，非常适合我呢。
「这样啊。那在这期间就能尽情向莉兹撒娇了呢！偶尔受点伤也不错嘛」
「你头没伤到吧？」
「对伤患说这什么话」
真是毫不顾虑。
「综上所述，莉兹，可以帮我削苹果吗？」
我指向盛在床旁柜上的水果篮里的苹果。
「……嘛、是没问题。毕竟就算我这样也姑且是个女仆」
莉兹那么嘀咕的同时，敏捷地从床旁柜中取出盘子、叉子还有水果刀。
「"净化（Cleansing）"」
乍看之下很不起眼的生活用杀菌魔法。
不过，可以说魔族们正是因为有这种魔法，才能在这片土地上生存的也不为过。
虽然我的"黏体生物生成（Create Ooze）"的用途似乎不在他们的预料之中。
「莉兹。能帮我削成兔子吗？」
「遵命」
她将苹果切成八等分，取出种子、削下果皮，将其变成可爱的兔子。
不愧是暗杀者女仆小姐。用刀方式真专业。
「毕竟我这次都没派上用场……」
「虽然说是这家伙补刀的，但实际上你一打三已经很够了。话说，你不是专门对抗暗杀者的护卫么？」
「谢谢您，拉忒斯大人。——但，光是那样是不行的」
莉兹充满觉悟的使着小刀。
虽然对象是苹果，还是兔子。
「我必须确实排除掉Master的敌人」
「莉兹，能喂我吗？」
「啊、好的」
我将莉兹用叉子插住并递出的苹果连同果皮一同咬入。
没农药真令人微妙地高兴。
「……可以别在谈正事时若无其事地秀恩爱么？」
「秀……秀恩爱！？」
「嗯～，莉兹亲自削的苹果兔子，再由她亲手喂食可真美味～」
我刻意将手贴上脸，向她补刀。
于是莉兹红着脸大喊。
「我才没在秀恩爱好嘛！？」
「不、就在秀吧」
「在秀呢～」
「……应该是在秀」
拉忒斯、我、撒马尔罕。全场意见一致。
「连撒马尔罕也……」
莉兹微微叹息后，高声宣言。
「我不过是遵照主从礼仪才做的，没有在此之上或之下的意思！」
「主从礼仪中有包含把苹果削成兔子吗？」
「嘛、这点小事也不是不能接受」
「如果我邀请你陪睡呢～？」
「……嘛、依照护卫的必要性是可以」
「那说一起洗澡呢～？」
「那个也依照护卫的必要性是可以……」
拉忒斯呢喃道。
「还不赶紧在一起算了」
「拉忒斯大人！我和Master可都是女的！」
「说起来好像是那样」
「感觉好像被说了很失礼的话」
「抱歉啊。没耳朵没尾巴的我都没法看作女人」
「完全不觉得有在道歉」
拉忒斯忽然摆出了认真的神情。
「你们。能稍微离开下么」
莉兹看向我。
「我知道了。你们可以先出去吗？有事的话我再让拉忒斯喊你们」
「但是……那个……」
莉兹似乎还在顾虑那时差点被拉忒斯麾下的兽人们杀掉的事情吧。
「『什么也没发生』。而且，来救我们的可是拉忒斯与兽人军的人们啊。莉兹、撒马尔罕。——暂且退下吧」
「……是」
「遵命」

[WEB] 【50】名字的由来

目送两人与巴格斯特离开后，我望向拉忒斯。
「拉忒斯。真的谢谢你了。多亏你我才能活下来」
「……哦」
拉忒斯用着有些阴沉的表情点点头。
「我从……陛下那听说了」
「嗯？听说我是向魔王陛下与军队、国家宣示忠诚的，超级优秀的最高干部？」
「才不是。你有没有耳朵啊」
那狼眼射向我。
「——听说，你是诱饵！」
「啊啊，你说那个啊」
我点点头。
「很合理吧？」
并浅笑道。
「——我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。人类阵营的最高目标」
我自称这个名字是有理由的。
特意住在郊外宅邸也是。
就连护卫稀少也是。
「让目标集中在特定一人，使对方行动容易确认的诱饵」
「……！」
「这次也是。人类阵营历经困难跨越山脉后，至少失去了一名英雄级战力。不只是他们。那些协助他们的人们，努力全都化作了泡影」
他们这次翻山越岭的行动过于强硬，让我们没能提前发现，再加上敌人还喝了"对身体有害的药"而使得我们一度陷入危机——即使如此，对"病毒之王（Lord Of Disease）"来说依旧在通常业务内。
「别说那种废话！为什么、你为什么要隐瞒！」
「抱歉。但只能说是因为机密。毕竟这立场与护卫就是为了让我成为方便暗杀的猎物，因此即使是最高干部，也没法告诉兽人军的你……」
「……别那么安分的道歉啊。这不是令人很难生气么」
「我没做会令人生气的事啊」
「我在生气！」
「——对什么生气？」
「那、是……」
「拉忒斯底下的人也想杀我吧？为了一时的心情，想杀了爬到最高干部的友军」
受突发情感所驱使的行动难以在事前发现，所以那时其实是相当危险的。
「……抱歉」
「我没生气啦。毕竟拉忒斯帮忙制止了」
「……你不、难受吗」
拉忒斯低下视线。
「陛下，在利用你」
「我知道。应该说，这本来就是我提出的啊？」
「……哈？」
「所以说，"病毒之王（Lord Of Disease）"这个名称，就是为了将重要目标配置在警备人手稀少处，刻意让敌对间谍盯上，顺带找出想叛变的友军，并引出只因为讨厌人类就会胡乱违反命令的友军而存在的啊。当然，同时也是为了遮掩当地行动班的活动，以及作为战争上的政治宣传」
我至今也不觉得自己在这世界有多高的价值。
我所提出的，都是理所当然的建议。
就算听上去很惨无人道，也只是普通的理论，是个随时都可能会有人想出并运用的简单理论。
因此，我才会以这个名字自称。
为了让我看上去是特别的存在。
为了让我成为这国家特别的存在。
我怀着这样的觉悟，就任于魔王军最高干部。
「抱歉。我不太懂你在说啥」
拉忒斯呆然地说道。
「——你？知道自己是诱饵？而且还是自己提议的？」
他缓缓地摇了摇头。
「……被当作暗杀目标是你的工作？」
「就是那样呢」
「你蠢么！」
「才不蠢啊。就算是救命恩人，还是有些话不能说的呀」
「那种立场……除了愚蠢我还能说什么……」
拉忒斯用那覆有兽毛与利爪的手，遮住自己的双眼面向上方。
「可恶……！」
随着像呻吟般吐出的话语，几滴泪水沿着他黑灰色的毛发流了下来。
「为什么拉忒斯要生气，还要哭啊」
「因为你既不生气，也不哭啊，蠢货……！」
"病毒之王（Lord Of Disease）"不是个受人羡慕的立场，也不尽是开心的工作。
「……这样啊。我很开心哦，拉忒斯」
即使如此，若是有这样珍视我、为了我而哭泣的人在。
「我、很开心啊。被抓到没有任何熟人的地方……卷入战争……差点死去……」
我，立于城墙之上。
没有任何人能够依靠。
我什么也做不到，只能报复般的抵抗眼前的不幸。
「就在那时，这国家的人帮助了我。为我治疗伤口，还准备了伙食、睡处。……与人类进行战争的人们，就算知道我是人类，即使如此、也还是那么温柔」
回想起与芙里吉特度过的日子，我不禁笑了起来。
然后看向莉兹帮忙削的苹果兔子。
这个世界，有着能称作温柔的事物。
即使是进行着异种族灭绝战争的世界，也的确存在温柔。
我再次说道。
「我很开心啊」
为了报恩，我才成为了"病毒之王（Lord Of Disease）"。
「……是么」
「……是啊」
我点点头，让笑容更深。
「而且，我虽然有赴死的觉悟……却从来没觉得自己被舍弃了」
我或许只是个道具。
但，这是我自己希望的。
而我身边，有着同样赌上性命守护我的人们。
我有希望的未来，与必须履行的职责。
也已做好觉悟。
那么，我在这世界该自称的名字仅有一个。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。就算我这样，也是魔王军最高干部的邪恶魔法使唷？」
「……你……真是个脱离常人的家伙啊」
拉忒斯张开充满尖牙的大口，笑道。
「能被魔王军最高干部"断牙"拉忒斯这么说，真光荣呢」
我也张开了没有尖牙的嘴，笑道。
以面对友人的笑容。

[WEB] 【51】能期待未知的未来是件好事

「您要回去了吗？拉忒斯大人」
「哦。……小姐。之前不好意思啊」
「诶？」
拉忒斯露齿而笑。
「我是说，这家伙与魔王军最高干部很相称」
「——那不是当然的嘛」
不知为何满脸自豪的莉兹。
拉忒斯抬手向我告别。
「再见了，邪恶的魔法使小姐。下次见面前可别死了」
我也抬起手回应他。
「拉忒斯也注意身子哦。——祝你武运」
「哦。你也是。——祝你武运」
我们轻轻一拍彼此尺寸相违的手。
与莉兹目送走一边说话一边离去的他后，和莉兹两人独处。
她有些踌躇地开口说道。
「……您们，关系似乎变好了？」
「毕竟是救命恩人嘛」
「这我是知道」
「而且，还是战友」
莉兹的脸色不知为何有些阴沉。
「呃……我先说，人类与兽人虽然能进行异种交配，但小孩会是母亲的种族。Master的情况下会是人类呢」
「这我知道啊……？」
「能推测出您今后的立场会相当复杂……虽然有爱的话我是不会制止……但以我个人来说，有点……复杂」
「……那个，莉兹？」
「但是，拉忒斯大人虽然没有特定的对象，但却有十七个小孩，所以那个，作为Master的伴侣可能……」
「我说，莉兹？我和拉忒斯不是那种关系啊」
「若是如此就好……」
莉兹「呼～」地吐出口气。
话说，拉忒斯原来当爸爸了啊。
我也听说过兽人不是每个人都有特定的结婚对象。
毕竟他们的种族意识很强，而且都很喜欢小孩，就算那样也不会有问题吧。
虽然也有王立孤儿院，但兽人小孩却很少出现在那里。
实际上，他们也是这国家人口最安定的种族。
……不过十七个小孩也太多了吧。
但仔细想想，他现在是最高干部，个性率直且热血。对敌人毫不留情，但对自己人很照顾又很温柔，是典型的大哥类型。
而且实力也很强悍，这样一想，想要和他生小孩的人就算很多似乎也不需要惊讶呢。
不过我和拉忒斯不是那种关系。
「莉兹。喂我吃剩下的兔子～」
总之，先行使病人特权向莉兹撒娇。
莉兹半瞇着眼有些粗暴的将苹果兔子塞进我嘴里。
「Master？拉忒斯大人已经去工作了。为了在必要之时出军给人类阵营施加压力，而前往国境要塞了。与此相比，Master您却这副德性，同样作为最高干部，您都不会自愧不如吗？」
我吞下口中的苹果断言道。
「完全不会。他适合战斗，但我又不适合。而且我有好好履行作为诱饵的职责呀」
我能充满自信的断言「我有依薪水做事」。
「而且，疗养伤口也算是工作的一环」
「……嘛、话是这么说没错」
招招手让站在床边的莉兹靠近，我轻轻环抱她的腰，并用手指缠上她的手指。
「所以，就算我现在和可爱的女仆小姐亲热也完全没问题呀？」
莉兹苦笑道。
「……果然Master作为人很差劲呢」
「真光荣呢」
我微笑道。
我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。
种族、人类。
目标、人类灭绝。
而现在则在小歇中。
[IMAGE] 018.jpg
「——不过，我可不会和您亲热的」
「不会吗？」
「不会！」
莉兹果断地说道。
真是听到了件好事呢。
这意思是对她来说，牵着手、环抱腰并不算是在亲热么。
还是不跟她说我这样也很开心了吧。
若莉兹有一天主动撒娇的话，又会如何呢。
感觉，有点期待未来呢。

[WEB] 【后记】

1章后记
我家莉兹最可爱！
……啊，Master也很可爱唷。
不过以第一人称书写，总是会带入Master呢。
各位好，我是水木あおい。
感谢各位阅读病毒之王"1章"。
……至于直接阅读第51话，看见后记两字也毫不胆怯的开看的挑战者……向那样的读者献上敬意，并且如果可以的话，还请从头阅读看看吧。
我相信那些不喜欢看作者讨论作品的读者们，看见"后记"就先离开了。
各位，有喜欢的事物吗？
我有很多。
被言行奇葩但却很优秀的上司耍得团团转的部下。
因双方的立场而衍生出的信赖感。
同性才有的轻松感。
正因是同性才难以掌握的距离感。
随着共同生活，互相理解彼此的缺点与优点。
想多看看对方不同的表情。而以言语、行动，做些与平时不同的事情。
视线、举止、话语的停顿。渐渐仅凭如此就能明白对方的想法。
双指交缠、彼此对视，即使幸福不会因此无限延续，至少、在那个瞬间能够感觉到彼此心意相通。
很棒吧。
有时也会疑惑「诶？为什么这样的喜好会写起什么人类灭绝？」。
但，人生总是充满了不可思议嘛。
我总是满脸理所当然地，天天写着同时拥有"暖心"与"黑暗"tag的作品，书写在异世界以人类灭绝为目标的期间，不断与暗黑精灵女仆卿卿我我的故事。
不过，虽然自己说也有点怪，但我不觉得"病毒之王"算是很沉重的作品。
毕竟你们想想，即使是一般的恋爱故事，文笔很好的作者还是能让读者心碎的嘛。
虽然最近挺喜欢那么做的感觉，但我个人不太擅长沉重的故事，因此我家的恋爱路线基本以暖心为主。
……嗯，"以暖心为主"。
即使我家Master的招牌台词是"目标、人类灭绝"，这点也是不会变的。
至于恋爱以外的沉重部分呢，就交给人类阵营吧。人类、加油吧。
那么，迫近的威胁也解决了，2章打算进入内政篇。
翻译成更简单的话来说呢，就是"里斯托莱亚观光！和蔼贴贴增量！"。
你说我翻译的方式很奇怪？非常遗憾，老习惯了。
严肃展开……虽然也不是没有，但没问题的哦。
人类会努力的嘛。
还有，准备添加新伙伴。
虽然作者我最喜欢的还是Master与莉兹的主从CP，但"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营要增加新人员了。
最后是，今后的更新预定。
想让各位多沉浸一下章节结束的余韵，所以1章结束后会稍微停止更新一阵子。
会在十月的好日子再次开始更新。并找时间投稿作为番外篇的插图。
至于"好日子"是什么时候，我相信聪明的读者大人们肯定知道。
……为了追最新进度的读者们，我会尽可能早点开始2章的。
也希望读到这里的各位，今后也能持续支持我家的孩子们。

[WEB] 【52】番外篇 ‧ 我家莉兹最可爱！（插图）

‧简单提醒
※插图才是本体。正文全是插图上的文本。
※因↑，我并没有事先设想以PDF直书式阅读，或是以无法阅读插图的方式浏览的状况。
※文本是以"病毒之王（Lord Of Disease）"（Master）为视角写的。
※如果觉得太浮夸那肯定是你的错觉。
[IMAGE] 019.jpg
我家莉兹最可爱！（※以下没有特别的顺序）
‧温柔与毒舌的掌握令人上瘾
‧眼神没有高光我也很喜欢
‧银发好可爱
‧褐色肌肤好可爱
‧短发好可爱
‧笑容太卑鄙了
‧脱了更厉害
‧格差社会
‧女仆装好可爱
‧说起来似乎没见过围裙脏掉…？
‧女仆发带好可爱
‧想看耳尖变红总是不禁…
‧精灵耳朵好可爱
‧明明是暗杀者却容易脸红真可爱
‧一切都好可爱
‧毒耐性高到不会醉真狡猾
‧不知为何肩膀不会酸
↑为什么我就会？
‧围巾好可爱
‧很容易就会颤抖
‧就算知道是假的也想拉缎带
‧偶尔会拉
‧虽然会被骂但那才好
‧袖扣是"第六军纹章"与我一对
‧与她不太相称的大型刀刃好可爱
‧在裙子下藏着很多东西真可爱
↑不知道平时怎么收的但很可爱

[VOLUME] 2章

[WEB] 【53】完全复活

[IMAGE] 020.jpg
[IMAGE] 021.jpg
这个世界，有个名为恶魔（Daemon）的种族。
从何处诞生、如何诞生的，都不为人所知。
确实拥有肉身，但却无法诞下子嗣，就连作为生物存在的理由都不明确的种族。
即使有些说法认为他们是被召唤魔法召唤而出，或是以生命生成魔法创造出的召唤生物，但至今依旧没人找出、创造出类似的术式。
顽强的肉体。庞大的魔力量。恒久的寿命。
被大多数人称作最强种族的稀有种族。
经历年月、增强魔力、累积战斗经验的恶魔（Daemon）最终会被称作上位恶魔（Greater daemon）。
而现在，有一名上位恶魔（Greater daemon）就在我身旁。
作为暖暖包。
他的名字是撒马尔罕。
在"血之契约"下绝对隶属于我的，半人半兽、站立着的黑山羊恶魔。
炙热到如同熔岩一般的血液、滑顺蓬松的黑色皮毛，光是待在他身边，就能够在渐渐入秋的夜晚获得安眠。
连仅剩一只的巴格斯特也贴在身边，使得局部毛茸茸率相当高。
「吾主。莉兹大人来了」
「嗯——……」
他温柔地摇动我的肩膀。
但，我还想多睡会。
「再三十分钟……」
「是，遵命」
「撒马尔罕。别太宠Master」
伴随着敲门声，能从门外听见如冰一般寒冷的可爱嗓音。
「把她敲醒，撒马尔罕。这是命令」
「非常抱歉，莉兹大人。因序列与契约，我无法遵从您的命令」
撒马尔罕的序列虽然比莉兹低，但我的序列比莉兹高。
我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。里斯托莱亚魔王国的最高干部，"第六军"，通称"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营的序列第一位。
而"血之契约"则是能无视一切理论与感情强制命令对方，如同最高强度的诅咒一般的契约。
话虽如此，我目前还没用上契约命令过他。
顺带一提，在结下"血之契约"与雇用契约前，他就是这副德性了。
「不过，我尊敬的主人。莉兹大人前来呼唤您了。还请醒来吧……」
传出开锁声后，莉兹便走了进来。
我有给她随时入室的许可，她也拥有魔法锁的解锁权限。
而且，虽然女仆只有她一人，但基于"钥匙该由女仆长管理"的理由，物理钥匙……普通的钥匙也串成一束交由她保管了。
「Master，早安」
短银发加上女仆装，还围着红色围巾的暗黑精灵。
她是我心爱的专属女仆兼副官，甚至还是护卫的暗杀者（Assassin），名为莉兹，也就是莉兹里特‧菲尼斯。
她今天也一大早就穿上女仆装，那凛然的态度真耀眼。
我只好认命地起床了。
「早安……」
我将手搭上嘴将不禁打起的哈欠压下。
「您还把撒马尔罕带上床了？」
「嗯。因为天气有点冷，莉兹还不陪我睡嘛」
莉兹叹息道。
「……您知道撒马尔罕是上位恶魔（Greater daemon）吧？」
「知道啊？」
「虽然这是非公开情报，但他可是恶魔军也仅有五十名的稀少种族哦？」
「所以说，我知道啊。嘛、既然恶魔军有五十人，那我们阵营有个一人算起来也挺正常吧」
「真是粗略的计算呢」
「吾主，那么我先告辞了……」
「嗯，谢谢你」
「能为吾主献上此身，是我无上的光荣。请随时呼唤我」
撒马尔罕优雅一礼后退下。
而莉兹目送那样的他离去后望向我。
「……您没做什么奇怪的事吧？」
莉兹半瞇着眼。
「没有啦。又没被看作女人」
「嘛、毕竟是恶魔（Daemon），毕竟是Master呢」
「有点在意后半句耶」
「毕竟是Master嘛」
犀利的莉兹。
我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。不知为何几乎没被视作女人看待的日本女性（26）。
嘛、在身为人类之前就被当作活体燃料，在那之后周围的人不是兽人就是恶魔，不然就是同性，所以也能说是没办法吧。
而且真被当作女人感觉也会很惨，所以我并没有特别感到不满。
我换上莉兹递来的衣物。
青草色长袍，再套上深绿色带帽斗篷。
同时好好记得往脖子挂上三种护符（Amulet）。
我没有戴上兜帽，而是用双手将黑色长发披在兜帽上。
接着在脖子披上肩巾、戴上面具、拿上法杖，就是"病毒之王（Lord Of Disease）"的正装了。
十天前，我的护符与面具，还有法杖都损坏得相当严重，而送去修理与重新制作了。
我本人则是肩膀受伤而接受治愈魔法，被嘱咐要静养到今天。
莉兹不和我一起睡，其实也是因为这个。
就连被盯上性命，都是日常的一部份。
因为，那便是魔王军最高干部"病毒之王（Lord Of Disease）"的工作之一。
不过，我没有失去任何事物就结束了那场战斗。
忠诚的黑山羊先生、可爱的暗杀者小姐、心爱的黑犬们，我还没有失去他们。
用手一甩长袍整理好衣摆后，我摆出笑容。
"病毒之王（Lord Of Disease）"、完全复活。
我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。
种族、人类。
目标、人类灭绝。
「那么走吧，莉兹」
「Master只有在吃饭的时候特别有精神呢」
「莉兹。我这次挺认真的啊？」
封面底下的小漫画都是作者的新章节纪念

[WEB] 【54】蕾贝卡上任

吃完充满莉兹爱情的早餐后，撒马尔罕如同影子一般迅速移动到了我身后。
大概是看准了时间来的吧。
「怎么？」
「我已向莉兹大人禀报过了。向您呈上陛下亲笔命令书」
「……陛下？」
作为上司值得尊敬、不会说出错误的事情、算是挺温柔的，但性格直爽，有时会给部下提出困难要求的吾等之王，魔王陛下。
只是开封信却心跳不已。
姑且遵照规矩，确认魔法封印与老式的封蜡。
封印储存了最高干部的魔力反应。我一触碰，魔法封印就自动解除了。
「莉兹。许可开封。交给你了」
「是」
莉兹从用来装小东西的围裙内侧口袋掏出事先准备好的开封刀。
她以优雅的动作将封蜡剥离，取出信件交给我。
我敞开整齐折好的信件后阅读起来。
「嘿～」
「是好消息吗？」
「嗯。说是要添加人员」
「添加人员吗。请问规模是？」
「呃……不太清楚」
「……您说什么？」
莉兹皱起眉头。
「是我不懂的公文么……莉兹，你能看看吗？看上去应该是要从死灵军调人手没错，帮我看看是不是这样。还有人数。是一人？还是两人？」
「好的。不过Master平常也很顺畅地阅览公文吧？」
「我也是那么想的啊」
我能在这个世界顺畅地读写与对话，如果不是因为他们平常就是在用日文对话，就是我在被召唤到异世界时，被亲切地赋予了不可思议的言语解读功能。
我觉得大概是后者，而这封信可能触及到了解读功能的极限。
然而，身为当地人的莉兹也歪起了头。
「一名与疑似一个……疑似？」
「虽然很在意『疑似』，但『一个』也看不太懂」
「我也不太清楚。但还真急迫呢，就在明天么。撒马尔罕，你也看看吧」
「是」
「因为护卫不足差点就全灭了嘛。所以才会这么赶吧」
「似乎是呢。……不过，陛下与埃尔德里奇大人真果断呢。她可是资深军人哦」
「这名字果然是女性吧。很有名吗？」
「是的。蕾贝卡‧斯塔格涅特可是死灵军笔头死灵术师。是最高等级的死灵术师（Necromancer）哦。累积了深厚的实绩与信赖，实战经验也相当丰富。只是改良术式的评价很高，所以目前在后方值勤……记得是配属于王城的死灵军内」
说完，莉兹不知为何露出了不安的神情。
「撒马尔罕。你知道她吗？」
「名字与外貌而已。毕竟那位相当有名」
「……你觉得没问题吗？」
「吾主所行之事不会有错」
「请你在理解我因什么而不安，并排除对Master的盲目信任后再次回答」
「吾主相当聪颖，虽然这样但也忠实于规范。明确地了解哪些能做、哪些不能做。重要的是吾主会看清对象。因此我认为并不会引起大问题」
「你真的那么想？」
「是的。莉兹大人不这么认为吗？」
「……是那么认为没错」
「好高兴啊～。原来莉兹觉得我又聪明又忠实于规范呀」
「是啊。您真的非常擅长找出规范的临界点，以及将权限发挥到极致，还有发下依规范看来能拒绝，但立场上却难以拒绝的命令呢」
因为我无法否定，所以只能沉默地笑着带过。
但，总感觉他们的对话含有其他意思。
是在担心什么呢。
蕾贝卡‧斯塔格涅特。到底是怎样的人啊？
隔天。
「我是从死灵军派遣而来的死灵术师，蕾贝卡‧斯塔格涅特」
在谒见之间——虽然这么说，但只是个在阶梯上放着椅子，并在地板铺有红毯的煞风景的房间——进行刚上任的会面时看见她的瞬间，疑惑获得了解答。
「奉陛下与死灵军总帅埃尔德里奇大人之命，前来担任"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营的不死生物（Undead）的指导者」
缓慢宏亮的发音，抓住重点做着自我介绍的她确实有着资深军人风范。
然而，外貌却是幼女。
身高很矮。明明站着，视线却和坐在椅子上听她说话的我直直对上。
有着这国家少见的人偶般白皙的肌肤。像竹叶一般笔直的精灵耳朵。银色长发诡异地美。
有些褪色的哥德式黑衬衫与裙子四处装点着荷叶边，非常可爱。她头上顶着以树叶与常春藤为意象的美丽银色皇冠（Tiara），在那侧边还系有褪色特别严重的黑色缎带。
「请多关照」
那反抗着与外貌相符的声带，刻意将音域降低一个调的沉稳嗓音听上去非常舒服。
说完，她轻轻微笑了起来。
[IMAGE] 022.jpg
我颔首道。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。欢迎你上任。我们才是，请多关照了」
我站起身，走向她并伸出手。
「能称你为蕾贝卡么？」
「啊啊。没问题」
然后握手。
柔软的年幼小手。
令人怀念的触感。
不过，以前没像这样与这种手正式相握过，我慢慢品味着新鲜的触感。
握手结束后，我微笑道。
「重新欢迎你的上任，蕾贝卡。你事先提出的实验室就在地下室。寝室则在二楼。之后请莉兹为你带路吧。若还有其他需求随时开口就行」
「谢谢」
「虽然你可能认识，但还是介绍一下两人吧。他们是莉兹……莉兹里特‧菲尼斯与撒马尔罕」
「叫我莉兹就可以了。Master也是这么称呼我的」
「我也是，请叫我撒马尔罕」
「啊啊，请多指教。莉兹、撒马尔罕」
她轻轻一礼。
真是能干的幼女。
「蕾贝卡。我能抱你吗？」
「啊啊——嗯？」
获得许可的我毫不犹豫地抱了上去。

[WEB] 【55】我家Master脑子有问题

啊啊、真小。
获得许可的我弯下腰，将手环绕到蕾贝卡身后抱住，感觉真的非常娇小。
莉兹虽然也比我稍矮一些，但抱着时她的身体总是有某部位在主张存在感，而且全身经过锻炼，抱起来的触感相当扎实。
而她，非常柔弱。
在怀中的她，即使事发突然而僵着身子也相当柔软，而那孩子特有的稍高体温……也令我怀念。
「……那、个？你在做什么……？」
「Master。请别胡闹了」
「我得到许可了」
「那种唐突的询问才不算许可。她在死灵军中也是特别优秀的死灵术师（Necromancer）。……请千万不要失礼」
「我明白了，莉兹」
我点头回应莉兹。
然后松开了蕾贝卡。
「蕾贝卡。你对我的工作了解到什么程度？」
「……在上任前从陛下那听说过简单的说明。你是从异世界被召唤过来的人类，发挥那样的优势，指挥着暗杀班与拟态煽动班，负责攻击人类国家的内政基盘……」
整理得真好。接近满分了。
能干的可爱部下变多真让人开心。
「关于此工作的重要性，与其伴随的沉重责任呢？」
「我认为自己是理解的」
「那就好说了」
我向她露出微笑。
「这个立场总是缺乏滋润与治愈，而我也渴求着那些。因此，我也对你有相应的期待」
「……Master？所以说请千万不要失礼」
莉兹直勾勾地盯着我。
我笑着说道。
「她被派遣到了我的部属。也就等同于是我的部下，而我拥有处理部下待遇的一切权限与责任。没错吧？莉兹里特‧菲尼斯」
「……您说得没错，"病毒之王（Lord Of Disease）"大人」
莉兹放弃似的垂下视线。
「……那个？」
「今天就先到此为止吧。莉兹。为蕾贝卡带路。有需求的话，依你的判断配给给她」
「是，Master」
我就那样带着撒马尔罕离开了谒见之间。
「再见啰」
「——走吧，蕾贝卡」
「啊、啊啊……」
「……莉兹。我能问个问题么？」
「好的」
"病毒之王（Lord Of Disease）"离开后，两人来到了莉兹介绍的房内。
于是，蕾贝卡提出了非常合理的疑问。
「我上任打招呼的对象，真的是"病毒之王（Lord Of Disease）"么？」
「是的，毫无疑问是"病毒之王（Lord Of Disease）"大人本人唷」
她露出了在谒见之间也见过的放弃神情。
「那样的人竟然是最高干部？」
「即使那样，她也是最高干部哦」
莉兹点头道。
然后撇开视线。
「……嘛、虽然偶尔说出的话很奇怪」
「那我亲身感受到了。……我为什么被抱住了？不，虽然不自觉点头的我也有错」
「不，那完全是我家Master的错。谁想得到她会在那么严肃的场景提出那种蠢事啊」
莉兹叹息着。
「也请小心少量的性骚扰」
「性骚扰？」
那没听惯的词汇让蕾贝卡复诵着反问，而莉兹便为她解说。
「就是性方面的骚扰。不、Master恐怕是没有恶意的。只有恶意是的确没有的」
「……你刚才、说什么？」
「嘛、就算说是性方面，但因为彼此都是同性，所以要求基本都是些身体接触、陪睡与入浴而已。与刚才说的一样，Master似乎没有恶意，就算她那样也承受着最高干部的沉重压力。因此请稍微……不，请用宽大的心胸，随意的甩开她就好了」
「我可是女的啊？」
「Master看起来也不像讨厌男人，只是说过几次『我喜欢可爱的女孩』」
「……哈？」
「她也对我说过几次喜欢」
「啊……你们是恋人？」
「不是。……反正，她也只是在胡闹」
「……所以？我也？我的外表可是这模样啊？」
「『大家都比我年长吧？在我的世界可是完全合法！而且，外表比自己年幼感觉更兴奋了呢』，她曾这么说过」
「哈？」
「她就是那样的人……」
「……脑子有问题！你们这的最高干部脑子绝对有问题！」
「嘛、我是不否定啦」
「——真希望你能否定一下啊～」
听见蕾贝卡的喊叫声后，我打开房门入内。
「……Master，您从什么时候开始听的？」
「从蕾贝卡喊两次脑子有问题开始」
「是么。真的吗？」
「所以说，我不会对莉兹说谎的啊」
「好好好。……那么，请问您有什么吩咐吗？我目前正在为她简单的介绍呢」
「是怎样的介绍，才能让人喊出脑子有问题啊？」
「我觉得Master应该比较清楚」
原来如此。说得有道理。
「嘛、我就不深问了。——有件事忘了问蕾贝卡」
「什么？」
「『一名与疑似一个』是什么意思啊」
疑似。
在公文上绝不能出现的暧昧词汇。
「除了蕾贝卡以外还有其他人吗？刚才只为蕾贝卡介绍了呢」
指示要接受派遣的命令书。上头写有以前的部属与简单的履历。以及为了事前准备，事先提出希望能给予一间地下室当作实验室的事务联络。
陛下赐予的信件只写着这些，让我完全不懂疑似是什么意思。
「……啊啊，抱歉。是我的失误。经历太多让我忘了」
「那是我的错，所以不必在意唷」
「谢谢你那么说……但说得没错啊」
蕾贝卡向我射来含有指责意味的视线。
能将若对方不是美少女，光是看着就令人活得难堪的视线射向才刚见面不久的上司，还真是有前途。
「嘛、彼此都别在意了吧」
「毕竟也是我的失误……就这样吧。……是这个」
蕾贝卡从她的随身行李，古风的四角皮革箱中取出包布，放到了墙壁旁的桌子上。
将包着某物的布掀开后，在里头的是有些泛黄的白色细长物。
「……这是什么？骨头？」
复杂且精致的复合构造，描绘着浅弯的那东西。
与人的脊椎十分相似。

[WEB] 【56】骑士的脊椎

「啊啊，是骨头」
蕾贝卡点头回应我的疑问。
「是暗黑精灵的脊椎……也是召唤道具。上头有符文字样吧？」
蕾贝卡纤细的手指所比向的位置，的确能看见沿着脊椎在每块脊椎骨上刻着的符文字样。
「召唤道具？」
「其实我也不是很清楚。埃尔德里奇大人只有说『说不定会发生有趣的事，拿去吧』而已」
那就是"疑似"的由来么。
话说，埃尔德里奇先生原来是这种人的吗。
死灵军总帅，"上位死灵（Greater Wraith）"埃尔德里奇。
其实，我没怎么与他对谈过。
他应该很忙吧。毕竟死灵军的工作繁杂且众多。
死灵军光看人数是魔王军最庞大的。原因是，除了恶魔（Daemon）以外的种族，死了之后都会变成不死生物（Undead）。
并不是百分百会成为不死生物（Undead），而不死生物（Undead）也有疑似寿命的界线在。也会"战死"。
因此也不是会无止境地增加。
只是暗黑骑士团与兽人军，甚至连一般市民都有机会死而复生，而里斯托莱亚魔王国又不许可"野生不死生物（Undead）"的存在，因此所有人都会被分配到死灵军。
不死生物（Undead）只要持续获得适量的魔力，就几乎等同于不存在寿命这种东西了。
所以，"第四军"死灵军才会如此庞大。
如果他当初没赞同魔王陛下的决断，我可能就无法成为最高干部了。
因为我要求的战力之中也存在死灵（Wraith），与死灵军有军事方面的关系。
「据说，里头封印着死灵军老兵……」
这次他派遣非常"能干"的人才过来，也能视作他支持我与陛下吧。
既然如此，被封印在这召唤道具里的人应该也很值得期待。
「我该怎么做？」
「拿在手中呼唤应该就行了。报上姓名，说『回应召唤』」
「……唔嗯」
我轻轻拿起脊椎形状的召唤道具。
「——我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。回应召唤吧」
然而，什么也没发生。
「再说一次。我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。就任于魔王军最高干部。死灵军最高干部将这个召唤道具托付给了我。回应我的召唤吧」
我更仔细地说明状况。
然而，还是什么都没发生。
蕾贝卡有些尴尬似的小声补充道。
「……如果不认主的话似乎不会回应召唤」
「哦？所以他不认可我是主人？」
「应该没错」
蕾贝卡点点头。
我握住脊椎，将脸凑得更近。
「好，我就问你最后一次啊？——乖乖回应我的召唤。若不回应的话，我也有相应的想法」
然而，还是什么都没发生。
「……这能视作没反应吧？」
「是吧」
「莉兹」
「是？」
「这个，拿去当今天的汤底」
我递给莉兹。
「诶，可以做这种事吗？」
「等等！等一下！那再怎么说也是稀有召唤道具啊！？」
「不能用的话就当骨头对待」
我向慌张的蕾贝卡冷淡说道。
「……不、不是，这也很有问题吧。话说，那种汤谁要喝啊？」
「再怎么说也是用上了最高级的稀有素材熬出来的汤，端给刚上任的可爱部下才符合礼仪吧」
我微笑道。
「以防万一先问，那个部下是我么？」
「蕾贝卡很懂嘛。就是那样哦」
蕾贝卡从我手中抢走了骨头。
然后逼近脊椎恳求着。
「……求你了！拜托了。至少回应一下召唤就好。这家伙脑子有问题，真的会那么干的。那可不是威胁，她绝对会做！」
「真是深厚的信任呢」
「明明才见面没多久～。能被信任真是太好了」
「但这是负面的信任吧……」
「那也一样是信任呀」
「咕……咕咕咕咕！」
忽然，传出了像是感到有趣到不禁漏出的笑声。
蕾贝卡手中的骨头震动起来，并飞向空中。
以飞于空中的脊椎为中心，涌出了不死生物（Undead）特有的青绿色火焰。
「吾名为赫肯，应召现身！」
火焰散去之时，站在那的是一架骸骨。
有些泛黄的人骨身穿着露出脊椎的破烂锁链甲，而腰间则挂着长剑与短剑。
在那锁链甲之上，有着同样破烂，绣有里斯托莱亚魔王国纹章的骑士外衣。
是骸骨（Skeleton）。
[IMAGE] 023.jpg
会动的人骨。——不过她说是暗黑精灵的骨头，所以他以前应该是暗黑精灵吧。
话虽如此，人类与暗黑精灵的骨骼并没有差异。
耳朵长度什么的，化成骨头就看不出来了。
「这可真是有趣的御主啊」
自称赫肯的骸骨（Skeleton），喀啦喀啦地敲着腭骨笑道。
「谢谢你回应召唤，赫肯。不过没有立即回应召唤这点在我心中扣分了，所以不好意思，现在还是有被变成庭院的肥料或是看门犬点心的可能性。以此为前提，现在是你的申辩时间唷」
「其实也没什么，只是想看清可能会成为吾主之人的器量。如果您看不惯的话，就请将吾拿去熬汤或当肥料、点心都无所谓」
「嘿～？身为骑士的骄傲呢？」
「那种东西，才该喂狗吃。如今的吾不过是一介不死生物（Undead），且是召唤生物。身为生死不明的存在，自然是要有趣地度日啊」
「好、采用！」
我啪地拍手说道。
「吾的新御主还真是明理啊」
「这样好吗，Master？」
莉兹不安地瞥了眼赫肯。
「没问题、没问题」
「根据是？」
「我的直觉！」
「……蕾贝卡，你觉得这能相信吗？」
「别问我。我才刚认识她啊」
「死灵军最高干部再怎么说也不可能派危险的人来吧？」
「话是这么说没错」
「但还有眼前的最高干部这个例子在啊」
相当犀利的蕾贝卡。
在这短时间内真是融入得相当顺利呢。
「我想和你们好好相处，你觉得要先做什么好？」
「唔嗯。虽然吾不存在性方面的情感，但先从把那边那位幼女死灵术师脱到全裸开始如何？」
「然后再将她泡入润滑的液体中？」
「正所谓闻一知十。不愧是御主」
「要一起来吗？」
「虽说此身性别暧昧，但主观上还是男的。还是不拜见御主寸丝不挂的模样了吧」
「知道了。我家还有名为撒马尔罕的恶魔（Daemon），你可以去跟他一起担任护卫吗？要好好相处哦」
「遵命。吾会与同僚共同戒备周遭，并加深感情的」
「……欸、莉兹。我怎么觉得这两个脑子有问题的家伙一拍即合？」
「我也这么认为」
「那么、蕾贝卡，我们也来加深感情吧」
「抱歉，我忽然有急事」
「不行呀，蕾贝卡」
我用力抓住蕾贝卡的肩膀。
「我向你提出了要加深感情的请求。——不过，我也会顾虑你的『急事』。无论是与军务有关，还是私事我都能听你商量。毕竟虽然我这样，也是对部下很温柔的上司呢」
「这样啊。有这么善解人意的上司还真幸福。那我失陪了——」
蕾贝卡安心地笑着说。
「不过，加深感情也很重要，所以当然只是延期罢了」
蕾贝卡的笑容凝固了。
「好了，那说说你的急事是什么吧？」
蕾贝卡的耳朵微微下垂着。
她将视线垂下从我身上移开，用干涸的嗓音答道。
「……忽然没事了」
「好勒，莉兹。同为同性来帮把手吧。没事的没事的，我会温柔的啦」
「温、温柔什么？」
「你明明懂的～♪」
蕾贝卡表情抽搐了起来。
幼女绝望的神情真可爱呀～。

[WEB] 【57】与可爱幼女加深感情的手段

「……什么啊，是洗澡啊」
本来一脸对一切绝望的蕾贝卡，发现自己被带去的是大浴场后就安心了下来。
「对呀。不然你以为是什么？」
「不、不……听到要全裸，还有润滑的液体就……那个……」
蕾贝卡红着脸，垂下视线与耳朵。
「真色情啊～。啊，你经验丰富？我还是处女，要温柔点唷」
「色情……！？处……！？笨、笨蛋！不知羞耻！」
「啊，只有知识很丰富呢。不会有错的」
「也就是和Master一样呢」
「变得很会说了嘛，莉兹」
「毕竟经过锻炼了」
「……我先说，我是不死生物（Undead），不需要洗澡啊？」
「诶？」
这个柔软又有体温，还会脸红的幼女？
是不死生物（Undead）？
「你不是不暗黑的精灵吗？」
「……曾经是。精灵族、已经不存在了」
蕾贝卡露出了回想起陈旧伤痛般的疲惫神情。
「被人类灭族了……」
那是，我正准备做的事。
将一整个种族，从世上灭绝。
没有流泪却像在哭泣似的。
泪水早已流干，即使如此心中依旧怀着悲伤。
是能让这孩子，露出那种神情的行为。
但，人类早已"那么做"了么。
将她曾经的种族。
将那充满了精灵耳朵，有著白皙肌肤的可爱女孩子们的种族。
从这世上，灭绝了么。
「一群不懂精灵耳朵有多美妙的愚蠢之人……」
我唾弃道。
「……莉兹。抱歉，帮我解说一下。那是什么意思？」
「我也不是很懂」
「我来到这世界后，感到高兴的其中一件事便是看到活生生的精灵耳朵唷」
「哈啊……Master的故乡不存在精灵与暗黑精灵吧？」
「不存在唷。——只有、人类」
回头一想，和这个世界相比，我的世界还真简单。
「不论是精灵还是暗黑精灵，兽人、不死生物（Undead）、恶魔（Daemon）、龙（Dragon）都不存在。还有黑妖犬（Barghest）那样的魔兽也是」
即使如此，世界依旧纷争不止。
「在我的世界，人类与人类一直在自相残杀」
我一转神情笑着说道。
「所以、我全面支持这个国家唷！为了守护全世界有精灵耳朵的女孩子！」
「莉兹。你知道她在说什么吗？」
「我只知道Master脑子有问题」
「是么。我也是」
真的，融入得很好呢。
连呼"黏体生物生成（Create Ooze）"准备"热水"。
将手插入，将魔力注入充满整座浴池的软泥（Ooze）使其升温时，我开口说道。
「话说这宅邸的浴室真大啊～。我和前任宅邸主人应该很合得来」
浴池是大理石制，非常宽敞。
是一座给浴室砸下重本的宅邸。
「不过，这大概不是私人用的。以宅邸规模来看，应该是佣人与主人错开时间使用的吧。而佣人则是数人一起洗」
「啊——，原来如此。将主人与佣人的浴室分开反而会很麻烦呢」
「而且注意佣人的仪表也是主人的义务呢」
「我家的女仆小姐去哪都非常完美，所以没问题的唷」
「诶嘿嘿……但我的正职可不是女仆呢」
「我知道啊。但这也是很重要的工作」
「是吗？」
「主要是对我的精神卫生」
「啊……是的」
我"咚噗！"地从软泥（Ooze）浴拔出手。
「准备完啰。进去吧」
软泥（Ooze）浴。
以召唤咒语"黏体生物生成（Create Ooze）"召唤出的软泥（Ooze），同样用魔法加温后入浴。这是魔族主流的泡澡方式。
但以日本人的感觉来看，则是个能让诡异程度侦测器的指针转到尽头的浴池。
「哈啊～」
然而已经来这里一年左右，早已习惯这种入浴方式的我甚至能感受到一股安心感了。
尤其是被传唤到王城，身着正装演示与最高干部相应的威严后的入浴时间特别美妙。感觉工作的疲劳都被热水融化了。
虽然今天没有去王城，但为了迎接上任也准备了不少，而且不知道来的会是怎样的人而有些紧张。
那些疲劳，正在被治愈。
健康褐色肌肤的莉兹，与透白肌肤的蕾贝卡同时映入眼中，让治愈效果更强了。
顺带一提，她虽然脱了衣服，但还戴着皇冠（Tiara）。
「蕾贝卡的肤色真白呢～」
「毕竟不会被晒黑啊」
「……Master比较喜欢皮肤白的吗？」
我笑着回应莉兹那似乎有些不安的询问。
「肤色无论是褐色还是白色，我都很喜欢唷」
「那真是太好了」
「话说回来，蕾贝卡。你为什么要离那么远？」
利用浴池的宽敞，蕾贝卡坐到了离我最远的位置。
「我主张自己有戒备的权利很奇怪么？」
「没问题的啦，我可是看惯了比自己年幼的女孩的裸体呢」
「我完全不懂这哪里没问题了」
「……Master，您至今到底过着怎样的人生？」
「有着各种经历呢」
「……还有，我可是比你年长的啊？」
「是吗？」
「上任前我不是说过她是资深军人嘛。建国不久就入军的资历可不是盖的」
我记得今年是建国历420年耶。
「我知道了。但没问题。地位与权限是我比较高」
「……我完全找不到没问题的点……」
蕾贝卡有些沙哑地说道。
「已经够了吧。我要先出去了」
「不行呀，蕾贝卡。得数到一万才能走」
「那是哪来的风俗习惯？」
「我的故乡吧～」
「那个，Master。您之前对我说的是数到一百吧」
「也有那种说法呢」
「…………」
「…………」
「而且身体还没洗呀」
「不，我是不死生物（Undead）啊。不会代谢的」
「但还是会有灰尘吧？」
「泡软泥（Ooze）浴就够了」
「我不能将可爱的部下交给区区召唤生物」
我以不容反驳的坚定语气断言。
离开浴池后，我拿起搓澡用的毛巾。
「——好，来吧。我帮你把全身都洗干净」
「……拒绝权呢？」
蕾贝卡求助似的望向莉兹。
而莉兹则是满脸愧疚地摇了摇头。

[WEB] 【58】若您希望如此

真是美妙的入浴时间。
我仔细地清理蕾贝卡与莉兹的身子，两人都是刚洗完澡的美人。
居住于宅邸的人也增加了，我们将暖炉房内的陷阱解除，放置沙发与长桌，改装成了接待室兼休息室。
「哈啊……」
蕾贝卡沉入沙发内，疲惫似的叹息着。
她已经恢复了原本那带荷叶边的褪色歌德衬衫与裙子装扮了。
「蕾贝卡，你还好吧？泡晕了？」
「就说了我不会有那种现象」
「不会吗？明明有体温」
「与其说是能维持一定温度……不如说只是拟态情报……」
「有很多特色呢。话说刚才没时间问，既然你不是精灵，那是什么种族？」
蕾贝卡脸色一沉。
「……是物质幽灵（Material ghost）」
「嘿～。真帅」
「……诶？」
「那个，蕾贝卡。你还是别奢求这人有什么种族相关的敏感知识了」
「真失礼」
「那您知道什么是物质幽灵（Material ghost）吗？」
「Material又ghost……是指非生物的物质的幽灵？」
「嘛、是没错。那，蕾贝卡犹豫的原因呢？」
「……不知道」
「哈啊」
莉兹叹息起来。
「那个啊……她们容易被轻蔑。因为原本不是生物」
「嗯」
「而且还是稀少种族。人数少，立场也弱……」
「大概懂了。就和我们拟态煽动班的"二重身（Doppelganger）"一样吧」
「……嘛，就是那么回事」
莉兹点点头。
「那，有什么问题吗？」
「是没有」
「……你，不介意么？」
「不会啊？莉兹也说了吧。没有任何问题」
我断言道。
「我们这可是"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营。虽然有所活跃，但也只有『第六军』的军序，甚至连正式的军名都没有。话说，身为团长的我在公式文书上甚至还是『种族不详』的人类耶？」
我为了让她安心而微笑道。
「我不会以种族来判断自己可爱的部下唷」
种族有各自的特性。
而那说不定有着绝对性的差距。
就连我，编制作战时也将其纳入了考量。
即使如此。
种族也绝不能是贬低他人的理由。
至少，在这个国家不能如此。
在这个被人类以"魔族"两字囊括，以全种族共生为理想的里斯托莱亚魔王国，绝不能如此。
「……是么」
蕾贝卡微笑着。
「今后，请多关照了。『Master』」
「谢谢你。蕾贝卡」
我也跟着微笑。
「——下次也要一起洗澡哦」
蕾贝卡的笑容消失了。
表情一转认真。
「诶、下次？」
「毕竟是洗澡嘛。也不是说每次，但还是想偶尔与部下加深一下感情的」
「……莉兹」
蕾贝卡望向莉兹。
「放弃、或是赌上性命与立场反抗，只能二者择一呢」
「莉兹你呢？」
「我已经放弃了。……嘛、而且意外地很正常」
「确实啊……只是一起入浴，被洗了身子而已」
「在Master的故乡，洗澡似乎是很神圣的哦」
「这样啊……那就没问题了么？」
「虽然她曾说过『不觉得玷污神圣之物让人很兴奋吗？』」
「……果然得赌上性命与立场反抗么？」
蕾贝卡将手搭在嘴边沉思。
「在公众浴池也有那种帮忙洗身体的工作唷。等我不是最高干部之后去当当看也不错呢」
而我则是沉浸于梦想。
魔王军最高干部的薪水很好。
不过战争期间的指挥军官的工作总是阴暗且责任沉重。
因此偶尔还是会向往那种充满希望的工作场所与肌肤相亲的工作。
「Master有可能不死去就辞任最高干部吗？」
「那个嘛，等人类灭绝世界和平之后？」
我率领的"第六军"是专门攻击敌国内政基盘的部属。
战后肯定是第一个被解散的部属。
「我觉得在那之后您也有很多工作」
「诶、我的工作不是只到人类灭绝为止吗？」
「毕竟文书工作做得也不错，请和平后也好好地为国家效力吧」
「那时候莉兹还会当我的副官吗？」
「一不做二不休嘛……。我会陪着您的」
在异世界听到日本也有的俗语感觉真是不可思议。
毕竟是不可思议的翻译机能，有时也会担心在沟通上会不会出错。
虽然以上下文听来应该没有错。
「一直？」
莉兹一时闭上了眼。
然后，摆出认真的神情，再次睁眼。
「……若您、希望如此」
我微笑道。
「嗯。我的副官只要莉兹唷」
「谢谢您，Master」
莉兹也微笑着。
「这已经等同于结婚了吧」
「您妄语说完了吗？」
莉兹保持着微笑将我的话一刀两断。
「倒是挺合拍」
蕾贝卡小小的叹息道。
「比想像中的还要和蔼啊，这职场……」

[WEB] 【59】与撒马尔罕谈论序列

蕾贝卡上任当天夜晚。
我将撒马尔罕喊到房内。
「撒马尔罕。……那个——，简单来说，是想跟你谈谈组织序列的事情呢？」
「是」
撒马尔罕跪于地面，恭敬地垂下头。
「我明白的。我目前是序列第三位。但如今蕾贝卡大人已从死灵军调遣过来，她是训练以不死生物（Undead）为中心的暗杀班，以及今后将会增员的护卫班的人才。以人格来看也符合指挥官。因此，吾主为序列第一位，副官的莉兹大人为第二位，而她应当为第三位。而我——会是第四位吧，还是、第五位呢。即使更低，只要是吾主的命令，我皆会接受」
他代替我说完了我想传达的话。
「……嗯。我打算让你当序列第四位。只是公式发言权会有所下降，但待遇不会有变化。从今往后也任职于护卫班」
我难以道出的话都由他说完了。
他是以相当特殊的方式进到我麾下的。
他本来是来暗杀我的。
但，正因为他最后违反了命令，我才得以幸存。
因此重编了护卫班。他被编到我唯一的护卫，莉兹底下。
他是上位恶魔（Greater daemon）——虽然并不适合当护卫——不过战斗能力是有所保障的。
所以才是"序列第三位"。
上次那"病毒之王（Lord Of Disease）"最危险的一次袭击，即使他没能敌过对方，却也争取了时间。
与字面意思一样，将自身一切化作我的盾。
虽然是依组织情况决定的，但要对那样的他提出降职实在是令人难以开口。
「这样可以么？」
「我说过，我皆会接受。——但，请允许我说一句话」
「别说一句。想说什么都说吧」
「吾主赐予的序列，是我的荣耀。但那不过是为了侍奉吾主而拥有的头衔，那些数字与顺位不过是小事。——只求您能赏赐予我不变的信任」
「……那是当然的啊……？」
我只想说，"赏赐"怎么听都不是日常生活会用到的词汇。
「光有您的这份话语，就足够了。我今后也会作为序列第四位向您献上不变的忠诚」
「谢谢你，撒马尔罕」
较为敏感的话题结束，我松了口气。
「请您注意身体。若是您遇上性命危险，我势必成为您的盾」
「那个——，你也要注意自己的身体唷？」
「那是当然。在成为吾主之盾前身死是不被允许的」
「……欸。你还记得刚成为我部下时，我说了什么吗？」
「是。您说『你是我的"部下"。别搞错了。才不是"道具"』」
这位黑山羊先生大概是不会遗忘我所说过的一言一词吧。
「既然如此……」
「恕我失礼，但我认为吾主您过于看轻自己的价值了」
撒马尔罕缓缓地摇着头。
「我作为部下侍奉着您，并深信着能在危机时刻成为您的盾是种幸福」
「你……没被洗脑吧？」
虽然撒马尔罕与以往相同，但那一如往常沉重的话语有时会让我感到不安。
「我不明白您的意思。若是被洗脑了，我也不会坦承自己被洗脑了吧。——但，请恕我断言。这世上不存在任何能颠覆我忠诚心的精神魔法」
「还真可靠呢」
「这是我无上的喜悦」
好沉重。
能被好意相待，的确令人开心。
我是魔王军干部。因此，地位相当高。
上面只有陛下一人。同等地位的只有五名最高干部。
而下面，则是我的部下。
撒马尔罕便是其中之一。
在那其中，还是个为了暗杀前来，并直接与我订下"血之契约"这种有些黑暗企业风的雇用契约的部下，立场相当特殊。
他沉重的信赖，也就代表着我立场的沉重。
因此，每当被撒马尔罕这样近乎无条件的释出绝对信赖时。
……我总是不禁自问，自己是否配得上他的那份信赖。
「那个，撒马尔罕」
「请说，吾主」
我想要开口，却又停下。
想问他说。
"我是个好主人吗？"。
想听他说。
"是的，正是如此"。
这位黑山羊先生，肯定会道出我想要的答案。
「不，什么都没有。——我会努力的。努力成为与你的忠诚心相符的主人」
所以，我才绝对不能撒娇。
「是，吾主。虽是微薄之力，但请让我助您一臂之力」
这位黑山羊先生信任着我。
前来暗杀"病毒之王（Lord Of Disease）"，却违抗了命令。
换言之，他选择相信我的可能性。
甚至不惜赌上自身的性命。
「撒马尔罕。今后也请多关照」
这份信赖，并非盲目的信赖。
「是，吾主。我将会赌上自身的一切，将其化作现实」
只是他的每句话都过于沉重，令我不安到开始思考该不该推荐他去看心理医师了。

[WEB] 【60】不讲道理的人

之后的几天，我一直观察着大家。
不，我没有奇怪的意思。
虽然无法否定我眺望莉兹与蕾贝卡的时间变长了。
本来只有莉兹与撒马尔罕两人，护卫"班"不过是讲好听的，但现在死灵骑士的赫肯也加入了。
而蕾贝卡则和以往在死灵军时相同，待在地下实验室改良着术式，在她的指挥之下，宅邸内不死生物（Undead）的防卫战力也相当充实。
我这不过是在观察新护卫体制有没有顺利推行罢了。
虽然想找个时间和赫肯好好静下来谈谈，但看他和撒马尔罕关系不错，让我安心不少。
蕾贝卡待在地下的时间较长，不过看上去也挺精神的。
只希望她不要每次看到我都满脸警戒。
——但，有件事让我很在意。
晚上。我将莉兹喊进房。
「莉兹，我有件事想拜托你」
「什么呀，Master。不正经的请求我是不会接受的唷」
「至少听完我的话再骂吧」
「好的。那么，这次是什么不正经的请求呢？」
「这次没有不正经啦」
「原来如此。反射性就」
虽然她的反应让我很想说些什么，但回想起自己至今的言行，也难以反驳她是毫无理由的骂。
因此，我没有去追问"反射性就"的下文，继续说道。
「其实是……」
「吾主。我带蕾贝卡大人与赫肯阁下来了」
我坐在寝室的桌子前，迎接撒马尔罕带来的两人。
「撒马尔罕，谢谢你。和赫肯一起退到旁边吧」
「是……！」
撒马尔罕与赫肯退下一步，遵从命令守候在旁。
「好了，蕾贝卡。首先谢谢你过来」
「毕竟接到传唤了。……怎么？感觉你特别开心啊」
「其实是拜托莉兹做的东西终于完成了呢」
「哦？作为"病毒之王（Lord Of Disease）"的工作么。那么，那是个怎么样的东西？」
「就是这个！」
我用双手展开整齐叠于桌面的东西。
「……那是啥」
「看不出来吗？这整件衣服都是靠莉兹的魔力布制成的唷。手很巧吧」
「和现在的衣服是同样设计……么？」
「是啊。因为蕾贝卡的衣服相当破旧了嘛。虽然可能是有原因的，但我还是想让可爱的女孩子穿得好看点。来、『换装』吧」
「说谁是可爱的女孩子啊。……哈啊」
蕾贝卡刻意叹息着。
「我拒绝。想说的只有这个么？既然这样，我要回实验室了。除非有正经的要事，否则别叫我」
「撒马尔罕」
「是！」
「完全武装。封印解放」
「……是！」
撒马尔罕迟了一拍，但随即便遵从我的命令。
山羊短角扭曲延伸。
黑色体毛的尾端像是与异界相融一般摇曳著白色淡光。
横倒的新月眼眸则染上了鲜红光彩。
「诶、喂。给我等下」
「赫肯也是。先别拔剑。但，若有需要就得请你拔剑了。……两位，竟然让你们面临与友军对峙的局面，实在抱歉」
「……不会。我的命早已归于您之下」
撒马尔罕紧握黑色大镰。那是靠魔力制成的武器。
「……唔嗯。既然是御主的命令，那就没办法了」
赫肯将手搭上剑柄。
「蕾贝卡‧斯塔格涅特。我赐予了你"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营序列第三位的地位。但，我是序列第一位。你不存在抗命权。……不过，你能赌上自身荣耀，拒绝我的命令。——只是那场合，就得请你连性命都一并赌上」
「Master？我感觉到撒马尔罕解放封印的气息了……您在干什么啊？」
紧张的气氛被普通地推开房门进入的莉兹那无奈的声音给粉碎了。
「莉兹。因为蕾贝卡说她不想穿莉兹特地做的衣服嘛」
「……那个啊。能请您别做太蠢的事情么？」
「莉兹……」
蕾贝卡看莉兹轻轻斥责我的模样，而安心地松了口气。
于是，我便继续下令。
「莉兹里特‧菲尼斯。这是命令。拘束蕾贝卡‧斯塔格涅特」
「……Master？您是认真的？应该说，您还理智吗？」
「当然是认真的。理智什么的，我早就没了」
自从选择这个立场起。
自从自称"病毒之王（Lord Of Disease）"这个名称起。
「这是命令，莉兹。要是你无法遵从，就将我以叛国罪处置吧。你有这份权限」
「……对不起，蕾贝卡」
莉兹裙子一翻，从中拔出两把大型刀刃备战。
在飘舞的裙子降下前，红色围巾便如同蛇一般缠上她的双臂。
「莉、莉兹？」
「只要穿上那个她应该就能满足了……」
「笨、笨蛋！怎么连你都这样！」
蕾贝卡呐喊道。
「确实我现在隶属于"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营，也被下令要协助第六军，但我是死灵军的死灵术师，绝不是什么换装人偶！」
「你说得没错。但，虽然这副德性但我家的Master姑且也是最高干部，她再继续偷懒会很令人困扰的。当然，真的把蕾贝卡拘束起来，让你没法工作也会令人困扰。但既然Master只要这点程度就能满足的话……你懂的吧？」
「怎么可能懂」
蕾贝卡唾弃道。
「但，这人真会干哦？撒马尔罕也与她签订了『血之契约』啊？就算命令多么愚蠢，他也会忠实地实行唷？」
「哈？等等。和上位恶魔（Greater daemon）？订下『血之契约』？——明明是人类？」
「……是的」
莉兹满脸微妙的点头。
「虽然是场闹剧……但赫肯看上去也不打算违抗命令呢」
莉兹瞥了眼赫肯。
然后满脸愧疚地回望蕾贝卡。
「我也……那个，虽然非常不好意思，但我还是得以国家为优先……」
我也跟着做出困扰的表情，向蕾贝卡搭话。
「所以说……好吧？蕾贝卡」
「给我等下。为什么搞得像是我在耍任性啊！？」
蕾贝卡将手搭上胸口，呐喊道。
「不管怎么想，我才是有道理的那方吧！」
「嗯，说得很有道理呢，蕾贝卡」
我点点头。
道理完美到令人想裱框的程度了。
「但是啊，这世上可是存在着不讲道理的人唷」
我微笑道。
蕾贝卡垂下脑袋，无力地呻吟起来。
「可恶……」

[WEB] 【61】年下的可爱孩子

「——好了，我穿上了。这样就行了吧、这样！」
蕾贝卡自暴自弃地喊道。
除了褪色又破旧的布料换新以外，设计上并没有差别。
带荷叶边的衬衫与三段式荷叶边裙。两者都是漆黑的轻飘飘可爱歌德风。
「嗯，看上去非常漂亮唷！好可爱！」
银色长发、赤色眼眸，加上作工精细的银皇冠（Tiara），使她看上去有一股人偶般不真实的美感。
「是、是吗？」
脸颊微微泛红的模样也好可爱。
「真的。我能抱抱你吗～？」
「我拒绝」
「——撒马尔罕」
我轻轻抬起手——的途中，手被莉兹的手给压了下去。
回过头后，看见的是半瞇着眼的莉兹。
「Master？再怎么说，您要是一天内做两次那种愚蠢行为，我还是会生气的」
「好～……」
「撒马尔罕也是。就算有血之契约也请你好好做出指谪。那才是臣下该做的」
「……是。但，我曾对吾主拔刀相向过」
「那是你自己没思考过就遵从不当命令的结果吧。但你之后经过思考，决定违反命令了。别跟我说你做不到一样的事」
「是……」
撒马尔罕低头说道。
「赫肯也是。你大可不必陪她闹的哦？」
「怎么会。闹剧正好。唉呀，竟然能将最高干部的阶级与权限用在如此有趣的地方，御主还真是难得一见的人才」
莉兹无奈地扶额。
「不过，蕾贝卡你这么抗拒吗？莉兹制作的衣服质量很好啊？……还是，是有什么留念？」
「对衣服本身没有不满。虽然没法说是毫无留念，但确实也挺老旧了，这件衣服的设计相同，而且质量也很好……」
蕾贝卡轻捏起衬衫衣领说着。
「不过，我会拒绝是因为那来自于毫无道理的命令。更别说还是依仗地位的强求了」
她赤色的瞳仁瞪向我。
「我，很讨厌这种事」
「这样啊。抱歉了」
「知道就好」
「要习惯唷」
「……喂、等等。你就没打算改改么？」
「毕竟我也算最高干部嘛」
「……莉兹」
「非常抱歉，蕾贝卡。要是真的太超过的话，我会制止的……」
莉兹满脸愧疚地说道。
「毕竟我会穿着女仆装做女仆的工作也是因为这个……」
「是么？确实我也疑惑过鼎鼎有名的"薄影指刃（Black ring knife）"怎么在当女仆……不是为了隐藏护卫身分么？」
「一半是那样没错，另一半则是Master的兴趣。你能相信吗？这个人，被陛下询问想要什么时，竟然这样回答了哦」
莉兹瞥了我一眼。
「——说『请赐我附带女仆的宅邸』」
「到底在说什么鬼啊，你这人。……而且，女仆有那么稀奇么？」
「算挺憧憬的吧？……毕竟，我是从这以外的世界，来到这里的」
「啊……」
蕾贝卡的表情像是提到了什么不该说的话一般。
「所以，即使是这种东西，我也想要啊」
莉兹上前一步。
「蕾贝卡。即使知道这很勉强，我也想拜托你。……你能不能多少宽容她的一些任性呢。毕竟她可是在没有家人朋友、在没有任何熟人的场所承受着严峻的立场与沉重的职责啊」
「说到这份上我可是会害羞的呢，莉兹」
「……这家伙精神真有那么纤细？」
「被你这么一问，我也有点没自信了」
「莉兹。请你努力到最后一刻呀」
「……总之，我就感激地收下这件衣服了」
「嗯。收下吧」
我微笑道。
「很适合你唷，蕾贝卡」
「……这样啊」
「下次要给她穿什么好呢」
在寝室那么嘀咕后，莉兹立刻轻轻瞪向我。
「我姑且说一声，她是难以取得的人才。请您不要太过惹怒她了」
「当然。那可是我可爱的部下呢。我会好好珍惜的」
「……您还真中意她呢」
「莉兹也很可爱唷？」
「……我不是那个意思……」
嘴上那么说，莉兹的脸颊还是泛红了。
「是有、什么理由吗？」
是有、理由的。
「我啊，其实有个妹妹」
我说完后，垂下了视线。
「……这我还是第一次听说」
我有个、妹妹。
只有这个……只有这个，不会有错。
然而。
「……我，想不起她的名字。不仅是自己的，就连曾那么疼惜的妹妹的名字……我都不记得」
那便是、我。
来到这世界时，我丧失了许多事物。
其中之一，便是有着年龄差距的可爱妹妹。
在原本世界中的我，现在是什么状态呢。
是被当作下落不明么。
毕竟双亲还健在，妹妹的生活应该是不会忽然出什么问题。
但是。
我已经，再也见不到那孩子了。而那孩子，也无法见到我了。
而且，即使真能见面……我又有什么脸能去见她。
我已经是"病毒之王（Lord Of Disease）"了。
我下令攻击的对象中，也包含着许多与她同样年幼的孩子。
无情的魔鬼。
人类的仇敌。
那些称号，毫无虚伪，也并非空穴来风。
「所以、啊。有点……怀念」
「Master……」
莉兹轻轻触碰我的手心。
对她安慰般的微笑回以笑容，我抓住她伸来的手，轻轻握住。
「其实也有部分是单纯喜欢年下的可爱孩子」
「能将我那么一瞬间有些伤感的感情还来吗」
「无形物不接受退货」
顺带一提，莉兹因为是暗黑精灵所以比我年长，但在我心中依旧分类在年下的可爱孩子内。

[WEB] 【62】足以信赖之物

「啊、蕾贝卡。要不要去散步？」
为了转换心情离开寝室时刚好碰上蕾贝卡，于是我便试着邀她。
「什么。你有向莉兹取得外出许可么」
「不，说是散步其实只是在庭院晃晃啦」
「嘛、是没问题」
「谢谢。那我们走吧」
来到庭院巴格斯特便凑了上来，轻轻抚摸它的脖子后，我带着它一同在庭院漫步。
「黑妖犬（Barghest）……虽然听说过了，但真的安全么？」
「安全呀。而且，现在也只剩这孩子了」
黑妖犬（Barghest）的安全隶属数量是十只。
但拥有从接触对手身上吸取魔力作为粮食的性质的它们，在我不断玩狗的期间不停增加，最多时甚至有四十八只。
然而，现在身边却只剩这一只了。
不过，正因为这孩子奔去王城呼救，我才能活到现在。
我们就这样沉默着散步一阵子，蕾贝卡才开口。
「……还真的只是散步啊」
确实只是在庭院走路。
虽然还一面鉴赏着比我矮了几截的蕾贝卡头顶上，那反射着耀眼日光的作工精致的皇冠（Tiara），以及直挺挺的精灵耳朵，还有可爱小巧的脸颊轮廓就是了。
「走路而已，会开心么？」
我回望她侧过头瞥向这里的深红色眼眸。
巴格斯特和她都是令我开心的因素之一，话虽如此，我还是普通地回答了她。
「就算只是动动身子，也能改变心情的唷。一直宅在家构思残酷作战的话，可是真会被称作无情的魔鬼的啊」
「你已经被那么称呼了，而且那不就是你的工作么？」
「是没错呢」
我点点头。
在来到这个世界之前，我从未想过自己会有一天被称作无情的魔鬼，有着被畏惧、被依靠、被斥责的未来。
「而且嘛。蕾贝卡虽然一直都是在这里生活，但我来到这国家也才一年多一些呢」
四季究竟会怎么变化呢。
到了第二年的今年，我才总算能对这与去年相同的空气感到高兴。
已经完全转秋了。是个稍微在庭院晃晃也挺舒适的季节。
因为，这个国家的秋天很短。
所以能够这么怜惜的期间，也相当短暂。
「……说得也是」
蕾贝卡的氛围稍稍转变成了认真的状态。
与我感受到的气息相同，她以较为认真的语气开口。
「我能、问个问题么？」
「如果是作为散步期间的杂谈的话。我，现在不是工作模式，所以大多的话都能笑着听过去唷」
「……我该，如何信任你？」
「你不相信我吗？」
我轻轻歪头问道。
「别误解了。我是你的部下。也获得了"第六军"序列第三的地位。我并没有忘记自己的立场，也会照常工作。你就把这，当作为了构筑信赖关系的提问吧」
「知道了」
我点点头。
「……不过，很难回答呢。阶级和立场，不足以信赖吗？」
「作为被那些捉弄过的人来说，很难」
「那真抱歉。一个不小心鬼迷心窍」
「不小心……？」
「都是蕾贝卡太可爱的错啊。真是的。所以就说美少女真是……」
「等等。为什么搞得好像是我的错」
「那不当然嘛。可爱本身就是罪孽呀」
「思想也太危险了」
「啊哈哈」
我笑了笑。
然后，让笑意停留在嘴边，缓缓抿起唇。
「虽然我这副德行。即使如此……还是有人，愿意相信这样的我」
将一无所有的我，称作友人。
将说出如同妄语一般，漆黑又扭曲的战争计划的我，提拔成最高干部。
作为护卫、作为副官、作为女仆，不分日夜地为我工作。
只身前来暗杀，却誓下忠诚，献出性命化作我的盾。
正因为有那样的人们，我才有现在的立场。
「我，并不打算背叛他们的信任」
走了一圈，我们回到了玄关。
「这种感觉，如何？」
「……不坏」
「——从现在开始，以工作模式、作为"病毒之王（Lord Of Disease）"来谈吧」
我登上玄关入口的石梯，在最上阶回过头。
啪嚓、斗篷下摆随动作飘舞。
「看着我」
语调坚决地宣言。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。是"第六军"魔王军最高干部。这名称可没轻巧到能以谎言或癫狂支撑」
这名称为忌讳之名。
为了受人畏惧，被众人避讳而存在的名字。
必须时刻作为，掌管这国家一切黑暗的存在不可。
「Master。您很喜欢在可爱的孩子面前装帅呢」
此时，莉兹忽然出现，她从玄关悄悄敞开的缝隙中向我投来无奈的视线与话语。
「嘘——、莉兹，嘘——！」
我用食指抵在唇前，做出让她安静的手势。
于是莉兹便叹息着将门推开并固定住。
然后，站到了我的右斜后方。
感觉那位置非常适合。
「……我说，莉兹。我真的能相信这家伙么？」
「那不是当然的嘛」
朝着有些惊讶地抬起头望向她的蕾贝卡，莉兹微笑道。
「这位是"病毒之王（Lord Of Disease）"。是我等魔王军的最高干部。是足以信赖的大人」
「……这样啊」
蕾贝卡像是理解般地点了点头。
「不过要是被性骚扰了记得说一声唷。然后请尽量拒绝。要是太超过的话，请靠实力反抗」
「刚才，听到你说足以信赖是我记错了么？」
蕾贝卡半瞇着眼盯向莉兹与我。
「我就这么告诉蕾贝卡你吧。魔王军最高干部的选择标准是贡献与指挥能力，而不是『性格』与『品行』」
「谢谢你这番令我重新检讨该不该退伍的话语」
「没事没事。我虽然这样，也是个很有常识的上司呀」
「会走路的非常识在说什么」
我可不会因莉兹犀利的吐槽而泄气。
「我会好好发薪水，也会思考风险与回报，不会派发太过危险的任务呀。也会明确地说明命令内容避免误解，还会好好制作命令书与报告书呢」
其实，陛下会重用我的理由其中也有书类完整这乍一看相当不起眼的成分在。
当然，这也是多亏了有莉兹这优秀的副官小姐。
「……嘛、虽然那的确也很重要」
「我认为有比那些更重要的事」
「现在的生活中，工作总是侵蚀着我的私人时间嘛。所以说，我认为私人时间也有权利反过来侵蚀工作」
「不、你那理论很奇怪吧」
「我现在要回去工作了。蕾贝卡。以后再玩吧」
我挥挥手，朝房间走去。
「……我该说『是的』么？」
「姑且。……嘛、你会习惯的」
「我不想习惯」
「会习惯的……」
莉兹的声音，总感觉透露着一股正在眺望远方的气息，于是我决定不回头。

[WEB] 【63】为了国家撸狗的工作

「Master。那个——……虽然有些麻烦，但来了件Master会高兴的工作」
「那是什么复杂的工作」
"麻烦的工作"、"好消息"，至今也听过她说过类似的话。
然而，这种的还是第一次听见。
「说是希望能收留三十只巴格斯特」
「通过请求吧，莉兹」
我点点头。
「请先听完详细情况」
「知道了。详细情况是？」
「说是希望能将各地作为『看门犬』的巴格斯特三十只寄放在我们这里。因为报告中，在前线与巴格斯特的联手作战得出的战果很好」
「呃、那我该做什么好？」
我歪头问道。
莉兹忽然停下了动作。
然后叹息。
「请尽情地撸狗」
「……莉兹。这是正式的命令？」
「首先，这并非命令。仅仅是委托。嗯……简略翻译过来就是『看中了那实力，想委托帮忙调教巴格斯特』」
「所以，为什么会变成撸狗？」
那是我偶尔会吐出的偏向口语的词汇。
虽说是与我认识已久的副官，但先不论私人时间，怎么想这都不是在传达工作时该用的词汇。
——除非她真心希望我撸狗。
「虽然我个人不想承认，但Master的『手法』的确效果拔群。即使不确定是否能成功第二次……因此，这也只能交给Master了。这是重要的案件，也是『工作』」
「莉兹。你给我这样的许可真的可以吗？」
「这都是为了国家」
为了国家撸狗的工作。
完全想像不出来这是"病毒之王（Lord Of Disease）"的工作。
「我知道了，莉兹。毕竟我可是热衷于工作的最高干部嘛。当然会为了国家尽力啰！」
「……我……并没有怀疑Master您……也觉得您那句话出自于真心……但感觉这是我至今听过的应答之中，您最有精神的一次呢……」
莉兹的眼神微妙地死气沉沉。
「治愈不足嘛。我们一起撸狗吧」
「这是命令吗？」
「交给你自己判断啰」
「……是」
几天后，首先先送来了十只。
似乎会依状况继续送来。
「失礼了……」
马夫低头行礼后，挥鞭离去。
清空的马车渐渐远去。
穿着整齐划一的漆黑全身铠甲，十名暗黑骑士乘坐于马上固守周边。
里斯托莱亚魔王国的骑兵相当稀少。
单纯是因为马匹很贵重。
适合放牧的土地稀缺，且容易袭向家畜的魔兽繁多。
在这状况下依旧饲养而出的马匹，几乎全都挪用到了马车与运货马车上。
在那之中，仅有极少数身材壮实、被判断能够成为战马（Warhorse）的马匹成功经过选拔与育成。
即使如此，在攻击魔法四处飞窜，充满使用身体强化的战士的战场上，骑兵并没有绝对性优势。
然而、然而——就算这样，若能成功顺遂且有效率地在战马、铠甲、剑上分配强化魔法的话。
若能成功实现"人马一体"的话。
将会拥有优秀的机动性，能从马上以武器攻击对手的头部，如同战锤般的军马蹄也能轻松解决无装甲战力。
绝大多数的暗黑精灵孩子都在睡前故事听过他们的事迹，即使知道是过于艰难的梦想，也依旧怀有憧憬。
那便是里斯托莱亚魔王国暗黑骑士团的、重装骑兵。
兵数依战马数量有所增减，但基本都是不超过50名的顶尖精锐。
平常皆以王都作为据点，为了应对国内的魔兽而进行巡逻。
与字面意思相同，是里斯托莱亚魔王国的守护者。
在场、有十骑。
这也就代表，他们判断这有相应的危险。
「Master。之前也提过了，但我还要再重新申明一次。黑妖犬（Barghest）是危险魔兽，特别是群聚状态的危险度会飙升。因此才像这样分次增加数量送来……『十只』可说是安全范围内的极限，请您记好了」
「但最多还到过四十八只呀？」
「那么迟才发现，已经是足以被请辞的失责了……若是减少我还会注意到，实在没想到会增加」
「我发现时也吓了一跳呢」
「请别用一句『吓了一跳』就了结这件事……。十只以下算普通。二十只是危险，三十只……甚至可能会灭城」
「哪有这么夸张」
「我不是说过五十只的威胁程度与龙（Dragon）匹敌了嘛。要是没有英雄级战士偶然路过，就算只有三十只也能灭个一两座城」
刚从马车下来的十只巴格斯特在远处注视着我。
「该怎么办呢，Master？」
「先让它们熟悉一下吧……好」
我跪在脚边的巴格斯特前。
「来玩吧！」
先揉揉它的脑袋，再搔搔下巴。
以前就在身旁的巴格斯特舒服似的瞇起了眼。
「……新来的巴格斯特们呢？」
「在它们习惯前先放着吧。被硬『玩弄』也不好吧」
于是，先从"我家的孩子"开始摸起。
就那样玩了一阵子后，其中一只便有些踌躇地靠了过来。
「你也想玩吗？」
我问完，它便默默伸出了头。
我伸出手缓缓地摸起它的头。
原本的那只原地倒下露出肚子，于是我也同时摸起它。
那样过了没多久，剩余的九只也依序靠了过来，我便按照顺序抚摸它们。
摸摸头、摸摸下巴、摸摸脖子、摸摸背后、摸摸肚子，偶尔还会搓搓那胖胖的脚脚。
「……真是脱离现实的光景呢」
「嗯！很少有机会体验同时与大量大型犬一起玩的经验呢。而且一片漆黑。就像家族一样呢」
「嗯、嘛……虽然我不是那个意思……」
「欸、莉兹。既然说撸狗是工作的话，那也就是说，我把这些孩子的肚毛当枕头午睡也算工作吧？」
「是的。毫无疑问……毫无疑问是工作没错」
莉兹言外之意透露着她不想承认。
但，还是承认了。
因此，我轻轻靠上还躺在地面露出肚子，大概是原本那只的巴格斯特的肚毛。
互相挪动着位置，寻找舒适的姿势。
兜帽因此错位，肚毛搔着脸颊。
我伸出手伸入那长长的兽毛，缓缓地梳理着。
将拔出的手再次伸入，这次用手掌抚摸着那柔软触感。
剩下十只也纷纷上前，一个个缩成团子。
「真的是脱离现实的光景呢……」
「我说，莉兹。接到通知后姑且来了一趟，但『那』是怎么回事？」
「蕾贝卡。Master目前正难得充满干劲地工作着」
「不，那怎么看都很奇怪吧」
「那毫无疑问的是工作。因此，现在请就不要吐槽了……」
「啊、啊啊。我知道了」

[WEB] 【64】埋于漆黑毛茸茸之海

工作变得十分忙碌。
除了往常确认定期报告的工作外，也得消耗私人时间，致力于新工作之中。
有些"黑心"的劳动环境。
我坐到某只巴格斯特身后，将手指伸入它脖子那黑亮的兽毛，将缠在一起的毛梳开。
将脸轻轻埋入它脖子柔软的毛中，那有些搔痒的触感使我不禁露出了笑容。
实在是太"黑"了。
姑且站在一旁警戒并监视着巴格斯特的莉兹开口问道。
「Master。状况如何？」
「顺利至极！」
「……啊、是的。那真是太好了」
当我诚心诚意地为国献身时，忽然有影子遮住我的脸，随后便听见了蕾贝卡的声音。
「……虽然有看过报告……但，我能问下你现在在做什么吗？」
——停下把巴格斯特肚毛当枕头躺在草地上，并用手掌一一抚摸围绕在身旁的黑犬们的工作后，我撑起身坐好。
黑色团子海蠢动起来，本来窝在地面上的巴格斯特们纷纷散开，然后又重新以我为中心聚集。
「工作中！啊、等等，别在谈话期间舔我啊」
其中一只黑犬舔了舔我的脸颊。
明明被舔了，但唾液却瞬间消散，只有不可思议的沁凉感留了下来。
[IMAGE] 024.jpg
虽然很令人高兴，但妨碍对谈也不好，于是我便紧紧抱住它的脖子拘束住它。
但巴格斯特似乎感到相当中意，它乖乖地被我拴住。还将头趴到我的肩上，轻轻将体重托在我身上。
「……这是、黑妖犬（Barghest）？」
「对我来说是呢」
避开耳朵摸摸它的头。
大致摸完一遍后解放它，于是它便有些不舍似的让位。
朝下一个孩子手心向上伸出手后，它将手搭了上来，我就用双手包复住手手，开始玩肉球。
「你是说，这就是调教黑妖犬（Barghest）的手法？」
「说实话，我并不清楚详细『手法』。但就算这没有意义，我也会这样对待它们」
我用双手挽住在对话期间凑过来的两只巴格斯特的脖子。
「唉呀，这工作真辛苦啊」
「原来如此。看起来你挺喜欢这工作……」
蕾贝卡说完，一个转身准备离去。
「——蕾贝卡。过来吧」
「……哈？」
「『这些孩子』是这座宅邸的守护者，同时也是我的左右手」
「啊、啊啊……」
听着切换成"病毒之王（Lord Of Disease）"坚决语调的我的话语，蕾贝卡有些受压制地点了点头。
「这些孩子与你，需要构筑明确的友好关系。我如此确信着」
「Master，您还是一样只有在找借口时，嘴巴特别会讲呢」
莉兹没有被我认真的语气迷惑，以有些冰冷的视线注视我。
「你这样夸我会害羞啦」
「我没在夸您唷？」
「话语的意思总是依听者改变的嘛」
「我认为原意被改过头了」
她说得太对，我就当没听见了。
我向她招招手代替反驳。
「莉兹也来吧」
「……我明白了。来吧，蕾贝卡」
莉兹催促起蕾贝卡。
「诶？诶？」
向着满脸困惑的蕾贝卡，莉兹以微妙死气沉沉的眼神告诉她现实。
「虽然我不清楚死灵军的工作是怎么样的……但在这里，这也是重要的工作哦……」
「诶、呜哇、等！——我说！这真的没问题吧！？」
比我还要娇小的蕾贝卡被巴格斯特们逼近、趴上去后，马上就被埋住而看不见了。
对她的惊慌声充耳不闻的我，冷静分析着那应该是因为她衣服全身漆黑，容易与巴格斯特的黑毛混在一起。
总感觉黑色毛茸茸团蠢动的样子很类似某物，就像是日本蜜蜂用来对付它们的天敌黄蜂的"闷热战术"。
*注：黄蜂在45～47℃，而日本蜜蜂则在48～50℃会死亡。因此日本蜜蜂会以蜂海战术包覆黄蜂，靠着3℃的优势热死对方*
「放心吧。我能用性命担保。不过，你们记得手下留情啊。不如说，分几只过来吧」
或许是新面孔很新奇吧，蕾贝卡意外的挺有人气。
感到有些嫉妒地展开双手呼唤它们，于是一半以上都回来了。
太过开心的我开始狂撸。
莉兹也变得挺会应对这些孩子们了。
有与黑妖犬（Barghest）群体战斗的经验——会明智选择猎物的它们甚至被说是"碰见它们与死同义"——她曾那么说过，抚摸它们的手也因此相当僵硬，但那都是过去的事了。
斜腿坐于草地上，她同时挠着两只巴格斯特下巴的模样十分宝贵。
「别、别舔我。啊、可别咬我啊？绝对别咬啊！？」
蕾贝卡总有一天也会习惯的吧。
虽然她娇小的手像是要被大口吞下一般被巴格斯特舔舐着。
即使已经用性命担保，也深信这是安全的，但那怎么看都像是在试味道，让人有些不安。
莉兹身边有两只，蕾贝卡则有三只，而我周遭则有六只，我们各自以自己的方式与它们玩耍。
之后还有二十只么。继续增加的话，今后可能会变得相当忙碌。
兜帽忽然被其中一只轻轻咬着拉了拉，于是我便像是要靠在那孩子的脖子上一般躺下。
将一拥而上的其他孩子们依序抓住、抱一抱，然后深埋在漆黑毛茸茸海内。
「……它们亲近Master的程度果然很诡异呢」
「这在你眼中果然也很诡异吧。不是只有我有问题吧」
我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。
为国家献上忠诚的、魔王军最高干部。
我深信着自己，今天也为国家拼命工作了。
——与两名可爱女孩一起，与十只以上的大型犬嬉戏的，非常幸福的工作。

[WEB] 【65】在街上看到的怪东西

我在街上看到了个有趣的东西。
「撒马尔罕。赫肯。你们看过这个？」
「不，我没见过」
「吾也没见过」
作为护卫陪我"散步"的撒马尔罕与赫肯一起摇了摇头。
撒马尔罕的装扮与平时相同，但赫肯却披着深褐色的带帽斗篷。
至于原因，并不是因为他是不死生物（Undead），而是锁链甲与配剑在城镇会给人带来威压感。
「啊、客人。您是第一次看到这样的商品吗？」
「嗯。原来还有卖这种东西呀」
我点头回应亲切的暗黑精灵的女性店员。
「这可是我家的人气商品唷！」
她露出满面的笑容，那么说着并有些夸张地展现的是整齐排列着的"照片"。
照片上的是一位我非常眼熟的人物。
深绿色与青草色长袍、绣有符文字样的肩巾、藏在兜帽深处，刻有闪烁着诡谲橙色光辉纹样的黑色面具，手上握有以锁链栓着青色宝石的扭曲法杖。
「这是魔王军最高干部，"第六军"军团长"病毒之王（Lord Of Disease）"的英雄肖像哦！」
也就是，我本人"病毒之王（Lord Of Disease）"的正装装扮。
「这很有人气吗？」
「大家都会买唷。就连我都是粉丝，买了一张摆在家里最亮眼的位置呢！」
有点害臊呀。
「请务必给我一张」
「诶、撒马尔罕？」
撒马尔罕掏出了自己的钱包。
「能就近拜见那位大人的尊颜，真是美妙的商品」
「客人，您很懂嘛！」
这商品是挺有趣没错。
……不过，撒马尔罕。
你不就在我身边当护卫么。
最近甚至还会在床上陪睡吧。
嘛、算了。
人各有所好。
我不想成为出口指谪部下兴趣的上司。
「我也要一张！」
「好的，谢谢惠顾！」
我也刻意买了一张。
虽然是以买梗的心态在买。
当作与莉兹聊天的话题吧。
顺带一提，价格挺贵。
回到家后，我笑着向莉兹报告今天的事情。
「莉～兹～」
「怎么了吗？看Master您这么开心，总令人情不自禁的涌出警戒心」
「完全不需要那种警戒心唷。我在街上找到了这种东西呢」
「……哈！？」
莉兹抢夺似的将我手中的英雄肖像给拿走了。
「这是什么！」
「说是"病毒之王（Lord Of Disease）"的英雄肖像呢。原来还有在卖这种东西呀」
「我可没听说！」
「……啊，难道这是盗卖？」
「那不是当然的嘛。谁会这样胡闹」
「但这是在街上买的啊」
「……真的？」
莉兹没有看向我，而是望向了守在身后的撒马尔罕与赫肯。
「是！吾主不可能对莉兹大人说谎」
「唔嗯。此事为真」
「我明白了。……话说，Master您怎么买了？这不就是您自己嘛」
「想说本人买也挺有趣的。虽然价格挺贵」
「这多少钱？」
「一枚金币」
「哈？」
「一张一枚金币。一万狄尔」
货币单位狄尔。
魔族之国里斯托莱亚魔王国与人类国家关系非常差。
但是，因为这世界的货币发明与流通史，双方都用着同样的货币单位，即使因国家与地区有所差异，货币价值也差不了多少。
铜币、银币、金币，各为一百、一千、一万狄尔。
即使存在市场价差，但其价值直接与日圆一比一兑换，也不会让金钱观有过大的违和。
虽然有点在意为何和日本不同，没有一狄尔硬币、五狄尔硬币、十狄尔硬币、五十狄尔硬币、五百狄尔硬币，但感觉可能只是嫌麻烦。
不过，因为能以颜色区分，所以还挺好记的。
只是低额货币较少，难以微调价格，因此食材等日用品都只以定量贩卖，让我有些困惑。
嘛、但那些基本上都交给莉兹处理了，所以没甚么问题。
而且在这里一般也会和邻居拆帐。
「……您在这东西上，花了一万狄尔？」
一张照片一万元。
是贵是便宜，因人而异。
撒马尔罕的话，大概会说很便宜吧。
「话说，这是照片吗？」
「照片……？」
「这里没有么」
「这是使用了特殊颜料，靠魔法将记忆映像保存下来的。确实，材料的价格不低，而且还是高等术式，必须得请一定等级的魔法使进行制造。不过……竟然会卖这种商品……」
莉兹望着英雄肖像沉思起来。
「还有输出记忆映像这种技术啊」
「是的。不过嘛、与刚才说得一样，这是精神魔法的高等术式。……而且看过Master的这副身姿，恐怕是与军队有关的人」
「这挺有人气的唷」
「诶、有人气？——这玩意？」
「飞快地……的程度是还没有，但我们在的期间就有一个人购买，而且以店员的语气听来，卖得应该不错」
我当然不会说在那期间买的人就是撒马尔罕。
感觉对方也不会将卖不出去的商品摆在那么惹眼的位置，所以我也没说谎，而且应该也没说错。
「那还真是挺厉害的呢」
「感觉也能进行官方贩卖耶～」
「官方……吗。或许应该考虑呢……」
莉兹的手搭上嘴边，再次沉思起来。
「这么高人气，我是不是该穿上正装，挥手走街一下」
「还有形象这东西存在，请千万不要那么做」
说得太对了。
此时，我脑中忽然浮现参考了地球类似商品的点子。
「啊、关于英雄肖像，要不我出个露脸的隐藏（secret）版本？我觉得自己长得还算不错吧」
「那可是顶级机密（secret）！」
「说得也是」
「总而言之，明天立刻去确认状况吧。想确认对方的反应，请Master您换上正装前往」
「我知道了」
我点点头。
「对了，这个送你」
「诶诶……。给我Master的英雄肖像是要做什么。嘛、但我姑且还是会收下的」
赫肯歪起头。
「不然，吾收下吧？」
「这姑且是Master送我的」
「对啊，赫肯。这我送给莉兹了。毕竟你薪资这么高，想要的话就去买一张吧。像撒马尔罕那样」
「诶、撒马尔罕买了？——买了这个？不是作为样品？」
「要是不为吾主的尊颜掏钱，那我究竟是为了什么领薪水的」
撒马尔罕一本正经地那么断言，让莉兹也无法再说什么了。
但我可不是为了这个给他薪水的。
不过，即使撒马尔罕的反应有些过于极端，但这样看来或许真的卖得不错。
虽然莉兹的反应有些微妙。

[WEB] 【66】英雄们的肖像

为了视察英雄肖像的贩卖情形，我带着女仆装扮的莉兹再次上街。
撒马尔罕与赫肯在稍远处进行护卫。
因此，感觉有点像是在约会。
虽然得排除我身穿"病毒之王（Lord Of Disease）"的正装，还使前方的人们畏惧地让开了道路这件事。
这样，感觉更像是摩西分海。
当我们抵达目标店铺后，莉兹说道。
「……生意很繁荣呢」
「诶……啊、本人！？」
昨天那位店员小姐发现我后惊慌失措起来。
而她见到我——确认到"病毒之王（Lord Of Disease）"的瞬间所做出的反应非常之迅速。
她以流畅的动作下跪。
「实在是非常抱歉！」
「从你的反应看来，你自己也明白这没有获得许可吧」
莉兹俯视跪在地面的她，那么放话。
「……我没有恶意的……营业额也会全数『捐赠』，拜托了，请不要将我变成毒虫的饲料……」
顺带一提，我什么都还没说。
而莉兹也没说过那种话。
我向莉兹轻轻招手，在她凑上来的耳边细声说道。
「……感觉我变成了一个极大恶人耶」
「那是必然的。这表示宣传相当成功，值得庆幸」
莉兹在我耳边细声答道。
能够享受稀有的耳语真是太棒了。
我轻抚面具，启动声音转换功能。
「抬起头。平身吧」
来自地狱般的重低音。
「是、是的」
「我们的要求，只有立刻停止贩卖以及——」
我打断了莉兹向站起身的她说到一半的话语，宣言道。
「——我们的要求仅有一项」
莉兹与店员小姐，还有周遭的路人都注视着我。
「同时贩卖魔王陛下与其他魔王军最高干部，以及上级干部们的英雄肖像」
「哈！？"病毒之王（Lord Of Disease）"大人、您在说什么！」
「……您要放过我？啊、是要献上所有营业额吗……？」
我抬起法杖，以根部轻敲了下铺石路面，发出细小的声响后开口。
「你似乎有所误解……」
店员小姐双肩一颤。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。不清楚外面有什么传闻。但，恐怕与我的别称一致吧」
「是、是的……」
「但，我的攻击对象仅有身为敌人的人类。我可没有夺取国民以正当手段取得的报酬的肤浅劣性」
「是的，大人！」
店员小姐低头喊道。
感觉，有点像是时代剧。
「我们会帮你取得官方许可。需要的话，也能提供记忆映像。因此也会抽成一部份营业额，但金额会在正当的交易额与税金之内」
「当然没问题！」
「等等、"病毒之王（Lord Of Disease）"大人！？」
「行吧？」
「……是。若"病毒之王（Lord Of Disease）"大人您这么说的话」
莉兹低下头。
感觉有点抱歉。
不过，这也是没有事前商量导致的。
「……那个。请问您为什么肯做到这份上？」
「战争还会持续。……国民将会被迫过上艰苦的生活」
这国家，一直进行着战争。
一直，怀抱着不安。
那对生理与精神的负担都相当大。
要是不存在那样的不安，这世界该有多美好呢。
各种各样的种族，能在各自的领域发挥所长，不必纷争，联手共同生活下去的话。
该有、多好。
「必须怀抱希望。为了胜利。为了胜利后，建构美好的未来」
所以，我才想看看那样的未来。
虽然，我可能无法亲眼见到。
即使如此，也想为此而战。
若是必须抗争，至少希望是为了未来而战。
「我们正是为此而战。……若我等身姿能给国民们带来慰藉，那就最好了」
我握住挂在脖子的三种护符（Amulet），微微低头说道。
虽然不是说谎，但有些害臊。
毕竟这个英雄肖像，会有很多人买吧。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人……」
她眼眶泛泪。
「好的！我会拼尽全力贩卖的！」
「暂且等等。需要有陛下的许可」
「我明白了。真的非常感谢您！」
「有空我会再拜访……」
「等候您的光临！」
我背向欢呼与喝采离去。
归途，走到只剩彼此两人的地方后，走在我身后三步处的莉兹小跑追了上来，走在我的身边。
「我能拿下面具了？」
「可以了哦」
获得许可后，我取下面具收到怀中。
「……那样没问题吗？」
「没关系。反正我也没说错」
对，我没有说错。
只是。
「不过，抱歉呢。至少应该先和你商量的」
「不，没关系的。毕竟本就没有决定方针，而且那种程度的印象提升也不错。既然民间都卖起了那种东西，那么也差不多该转换一下面对国内民众的形象宣传方式了」
「其实我的世界也有类似的商品」
「是。是什么新商品的点子吗？」
「贩卖的时候随机附赠握手券怎么样？」
「……那个，请问握手券是什么？」
「就是中奖后，拿着那个就能与对方握手」
「那就过头了」
「不然，在陛下与最高干部、干部级成员之间来个人气投票吧。投票权每买一张英雄肖像一次」
「那也过头了。还有，您知道什么是不敬吗？」
莉兹说得太对了。
虽然有些在意结果，但以私心来说，若只限最高干部肯定是芙里吉特第一。
如果连干部级也纳入选项，或许会有我没见过的可爱孩子，但果然难以割舍蕾贝卡。而且她还是资深军人，大概会是候补之一吧。
要是连莉兹都被纳入，那果然还是投给莉兹一票。
不过她是暗杀者（Assassin），应该是不被允许露面的。
在我这么思考时，莉兹感慨地呢喃道。
「……Master的世界，果然很疯狂呢」
每当莉兹这么说，我总会想道。
疯狂的，究竟是哪边的世界呢。

[WEB] 【67】特别的一张

我是众人认可的行动迅速且准确（又残忍）的最高干部，因此关于英雄肖像的各项贩卖关联手续，我很快就顺利解决了。
应该说，我就只是取得陛下的许可，其他全扔给了负责王城财政的人们。
虽然他们一脸"搞这什么麻烦事"，但我这最高干部可没脆弱到无法无视那种视线。
莉兹也常常「Master脸皮真的很厚呢。某种意义上真令人尊敬」这么夸我。
大赚一笔应该是不可能，而且那样也做过头了，但还是能稍微改善财政状况吧。
于是，这个项目不到一周就开跑，而我则是毫不犹豫地行使最高干部权限，获得了首刷。
「蕾贝卡。我们决定要卖这个」
「这啥……诶、卖？」
蕾贝卡看到后，脸上写满困惑地看向我。
「反正钱不会进我们口袋，所以没问题吧」
「总之我拒绝。不、这不是金钱的问题」
「抱歉，我已经取得了"第一军"到"第五军"，除了我以外的所有魔王军最高干部的许可了」
「……哈？」
「准确来说，还获得了陛下的全面支持与协助」
「你说啥？」
「陛下感觉挺开心的唷」
「毕竟长生总会缺乏娱乐啊……而且还是战争时期……」
「嘛、某种层面上的确算是娱乐案件」
就连没有活特别久的我在这充满杀伐的情势下精神也有所损耗，一有机会就会寻求治愈与滋润。
既然是从建国开始的四百二十年都作为国家首领的魔王陛下，肯定就更需要治愈了。
「兽人军和暗黑骑士团也赞成了？」
「拉忒斯现在在国境。但没问题」
「根据是？」
「感觉他不在意细节，而且似乎挺喜欢引人注目的」
「……嘛，说得也是。那暗黑骑士团呢？」
「她正好来王城，我就在陛下的见证之下向她取得许可了」
「诶？暗黑骑士团长许可了？她怎么说的」
「『好像在干什么傻事，就随你喜欢吧』」
暗黑骑士团长……也就是芙里吉特，想找一天与她和好呢。
她满脸无奈的视线，是因为她还在对我没有与她商量就自称"病毒之王（Lord Of Disease）"，还以惨无人道为卖点成为最高干部这件事生气么。
……如果我是她的话，会生气的吧。
虽然，也有可能只是这次的事太蠢了。
嗯，就当作是那样吧。
「是放弃了吧……」
「许可就是许可」
蕾贝卡点点头。
「嘛、算了。随你吧」
得到许可后，我立刻向蕾贝卡递出她……"蕾贝卡‧斯塔格涅特"的两张英雄肖像。
「帮我在这两张上亲笔签名（sign）」
「……Sign……？」
「写上名字。要可爱点唷」
「这要拿来干嘛……？」
蕾贝卡半瞇着眼盯向我。
「一张宣传用，另一张是我的私人收藏」
「我果然还是拒绝吧？」
「这是获得了陛下全面支持与许可，为了改善国民情绪与财政状况的项目，就算写成公式命令书也毫无问题，你有拒绝的觉悟吗？」
「没有……知道了」
蕾贝卡耸了耸肩。
「不知道怎么签得可爱。普通就行了吧？」
蕾贝卡坐到桌前，拿起年代已久的羽毛笔。
即使是这个世界，以羽毛根部吸取墨水写字的羽毛笔也早就落伍了，因此应该说是羽毛装饰笔。
「以签署贩卖灵魂的契约书的心情来签就可以了唷」
「……这真的只是英雄肖像吧？」
「真的只是英雄肖像啊」
蕾贝卡停笔望向我，于是我便点头断言。
然后，向她递出一张英雄肖像。
「还有，这个送你」
「这什么」
「"病毒之王（Lord Of Disease）"的公式英雄肖像。含亲笔签名！要好好珍惜唷！」
「能拿来驱邪呢……」
蕾贝卡眼神冰冷地说道。
「原来如此。还能这样卖」
「别当真啊」
与身为暗杀者（Assassin）而没能通过的莉兹相同，撒马尔罕与赫肯此次也没能加入贩卖行列，不过我依旧去拜访两人，与刚才同样将亲笔签名的英雄肖像强塞……不对，是送给了他们。
静静流淌着泪水接下的撒马尔罕，以及喀啦喀啦地敲着腭骨大笑的赫肯。
虽然反应两极，但最近经常待在一起，似乎性格很合。
接着，就剩最后一人了。
「莉兹，送你礼物！」
我掏出两张亲笔签名的英雄肖像。
莉兹接过后大喊。
「不是说过不能卖露脸版本的嘛！」
「不，这是非卖品啦。是有我亲笔签名的，世界仅有一张的英雄肖像唷！」
我委托工坊，制作了一张与普通版本同个姿势，但没戴面具的"露脸的隐藏secret版本"。
「……世界、仅有一张？」
「嗯」
而且含有签名，是名副其实的世界唯一。
「蕾贝卡和撒马尔罕还有赫肯我有给他们含签名的公式版本，但是莉兹，果然还是特别的嘛」
「……只给、我吗？」
「嗯。……你能收下吗？」
每当这种时候，总会感到不安。
毕竟这次送的还是这种东西，总想着我的好意，会不会只是种强迫。
她可能不会收下，就算收下了，可能也只是面对上司，不想让彼此闹得不愉快的处世之术。
总想着，会不会给她添麻烦。
「……好的。真是令人没辙的Master呢」
莉兹她、笑着收下了。
顺带一提，之后去莉兹房间拜访时。
刚开始给她的盗版，以及正版，还有算是正版但却是隐藏（secret）版的三张英雄肖像，都被收进了漂亮的木制相框内，装饰在了床头。

[WEB] 【68】与赫肯的对话

「赫肯」
我小声地在走廊转角向赫肯招招手。
「唔。请问何事」
上任之后因为同是护卫班，而与撒马尔罕时常一同行动的赫肯。
现在只有他一人。
「你有空吗？」
「御主的命令为最优先。话虽如此，吾现在也不过是在巡逻」
准确来说，我就是看准了撒马尔罕前往王城进行联络，只有他一人的时机搭话。
「看来是不想让他人听见的话题」
「嗯、算是吧」
「那么，在赐予吾的寝室谈话如何？」
「可以啊」
赫肯的寝室在一楼。
是曾经布满陷阱，禁止出入的其中一间房。
宅内的陷阱与以前相比，已经整理并减少过了。
第一是因为，有蕾贝卡与赫肯两位新战力加入，需要依赖陷阱的程度有所减少。
第二则是从撒马尔罕与原"龙骑士（Dragon Knight）"队长的袭击中，能看出即使是莉兹这等菁英暗杀者特制的陷阱，也无法阻挡英雄等级的敌人。
因此，据说为了提升宅内的安全性，现在已经全面改成了感知入侵的"感应型陷阱"。
顺带一提，为了预防靠数量压制的敌人，庭院依旧充满了"致死型（death）陷阱"，所以莉兹也说了，之后还是不能随意靠近草丛与围墙周边。
「……怎么说呢……真是朴素的房间呢」
赫肯的房内，几乎什么都没有。
只有墙上挂着的备用长剑与短剑各一把，以及保养用的油罐，还有整齐叠在一块的破布。
就连床都没有，只有张小圆桌与两把椅子。
据说原本是佣人的房间，因此装潢也不豪华。
「毕竟吾是召唤生物。有武具足矣」
「对房间有什么不满吗？」
「与刚才说得一样，吾是召唤生物，是不死生物（Undead）。只要有招待人的空间，与保养武具的物品即可。因此没有不满」
「如果是那样的话就好了」
「不过，因此房内也没有茶点。非常抱歉，无法招待您」
「啊、不会。别在意。毕竟是我自己跑来的」
我慌张地摇摇头，坐上他以手示意的椅子。
赫肯也坐上椅子，手肘撑于桌面，覆着皮革手套的双手交叠。
「那么，御主？请问有何要事」
「想问问你，习惯新职场了没」
「……只是要问这个？」
赫肯歪头问道。
不死生物（Undead）大致都会以姿势来表现自身的想法。
特别是与不死生物（Undead）以外的同伴共事时间越久的人越显著。
那也就代表他是个能为对方无法读懂自己表情而费心的人才，说实在，相当值得庆幸。
「对啊」
「嗯，御主真是认真啊。还以为是要命令吾去暗杀政敌」
「你那是哪来的印象。话说，我才不会拜托那种事」
「这样啊。毕竟莉兹阁下是比吾优秀几倍的暗杀者」
赫肯稍显夸张地点头赞同道。
「等等，赫肯。为了解开误解我先说啊，我可没有什么政敌，而且也没向莉兹下过暗杀命令哦？」
「哦呀，是那样么。……您麾下不是有暗杀班吗？」
「那是为了正规的作战。而且，攻击对象是敌军。——我、从未向友军使用过暗杀这种手段」
的确，莉兹曾暗杀过几次"原"友军。
但，那也是陛下所下的命令。
「……吾为自己的无礼致歉。传闻真是不能相信啊」
「别介意。……但作为参考，能问问有什么传闻吗？」
「没什么，也就说您是无血无泪的残忍魔鬼罢了」
「啊啊、嗯……嘛、毕竟我就是在宣传那种形象呢……」
「要是有烦恼请尽管说。吾口风很紧的」
「来询问烦恼的明明是我……」
「唔嗯。尽管您这么说。刚才您问吾是否习惯职场了吧，这职场十分舒适啊？莉兹阁下与蕾贝卡阁下皆是优秀的暗杀者与魔法使。撒马尔罕阁下人也很率直，也很喜欢谈话」
「诶，你和撒马尔罕已经要好到能闲聊了？」
真意外。
这两人平时都在聊些什么呢。
「唔嗯。他用上万千的话语，向吾说明御主究竟有多么厉害」
「……嗯，怎么说呢……抱歉」
我不禁撇开视线。
「御主无须道歉。这代表您是受部下敬仰的优秀上官」
「你能这么说真是太好了……。不过偶尔还是和撒马尔罕聊聊别的吧」
「虽说并非没有，但他谈起御主时的表情非常丰富。吾不禁就听入迷了」
「哈啊……」
既然两人这么开心的话，就这样吧。
虽然还想追问下去，但我还是改变了话题。
「话说回来，赫肯你以前在哪个部属？没有你的资料呢」
「吾在利塔尔边城要塞担任国境防卫。也就是预备军」
利塔尔边城要塞。
虽说只有经过，但也算是去过一次的国境要塞，备有超越王都的防卫战力，是里斯托莱亚魔王国最大的防卫据点。
「吾经历过六次征战。虽说有相应的战绩，但也没有厉害到需要四处宣传」
「那为什么你选择到我们阵营？」
「多亏御主，国境现在相当安定。死灵军总帅埃尔德里奇阁下提议道。那位说要是吾不中意，回去也无妨，因此吾便接受了」
「那你中意这里吗？」
「吾就老实回答吧。非常、中意」
赫肯有力地点头答道。
「成功守下六次国境是吾的荣耀。但在此之后，就让吾为了将第七次国境防卫战幻作虚无而战吧」
赫肯以戴着皮革手套的手，用力拍了拍胸口那绣有里斯托莱亚魔王国国徽的外衣。
「……不过，暂且不会遇到战斗吧？」
「嗯、是呢。毕竟是护卫班，因此没有预定的作战。全都是突发性战斗」
「国境防卫也同样如此。吾也曾当过哨兵，早已习惯等待」
「你姑且是撒马尔罕的部下，是序列第五，关于这个你有什么想法吗」
「感恩您的厚待。撒马尔罕阁下作为上官，也是位宽宏大量的大人。作为同僚自然是没有任何怨言」
「虽然还来不久，但对待遇有不满的地方吗？」
「没有特别的不满。不过您都这么费心了，要是有什么吾再向您陈报」
「知道了。就这样吧」
我点点头。
不满很可怕，但更可怕的是不满爆发的那一刻。
「你以前的工作环境如何？」
想说能作为以后整备工作环境的参考，而随口问问。
「唔嗯。一言概之的话，吾只是死灵军的备品」
「……你说什么？」

[WEB] 【69】丧失之物

询问赫肯以前的职场待遇，得到的却是"死灵军的备品"这种富有冲击性的答复。
「……你，刚才说备品？」
「唔嗯」
「这又是为什么」
「毕竟吾只是封印于召唤道具的召唤生物。不过是在寻主的期间，与埃尔德里奇阁下签订了面临国境防卫战时，将他认为临时主人回应召唤的契约」
「问这种基础的问题有些抱歉，但召唤生物和Undead……和不死生物不同吗？」
「基本一致。因为吾等并非自然产生，而是以尸体与灵魂残渣为媒介受召唤的不死生物（Undead）。不过，对不死生物（Undead）来说用尽魔力就等同死亡……也就是存在消亡，但吾等召唤生物只会回到召唤道具内」
「真方便呢」
「作为代价，召唤生物在满足条件的情况下必须隶属于他人之下。召唤道具被摧毁也会死亡。立场相当不便」
「要是不想回答也可以，但你为什么会变成这种立场？」
「吾本是暗黑骑士。不过是希望死后也能作战」
「原来你是暗黑骑士团的啊。那难道说，你曾是芙里吉特……不对，是芙琳格吉特‧菲尼斯的部下？」
「不。吾并未在那位麾下战斗过」
赫肯"喀"地一声，发出上下牙齿相撞的声响。
「吾是在建国不久时死去的」
「诶！？」
现在是建国历四百二十年。
「也就是说，你现在已经四百岁以上了？」
「若还活着的话、没错」
赫肯颔首道。
「竟然是大前辈啊……」
「或许如此吧。但，如今的吾不过一介召唤生物，也是您的仆从。将吾作为部下看待即可」
「这样啊。我知道了」
我点点头。
即使部下较为年长，在军队这个组织之中只要依阶级看待就好。
虽说这是军队的原则，但能听到本人这么说，还是比较让人安心。
「……我能、问一下吗。为何你要选择死后继续战斗，以及方法」
「方法吾无法告诉您。那是在生前以外科手术在脊椎上刻下契约术式达成的，但这方法如今已被废除」
赫肯以指尖轻敲着露出的脊椎，并轻轻抚过。
「这便是吾。不能穿上将脊椎覆盖的衣物与铠甲，便是此身所受的限制。虽说也因此让吾比一般的骸骨（Skeleton）来得强悍」
「我本来还在疑惑，为什么要将弱点露出来呢」
「的确是弱点，不过将弱点展现出来，对手便会瞄准此处。战斗起来挺轻松的」
达人的观点。
「至于如此选择的理由……是呢。虽说吾并未向任何人透露……但若是御主，说说也无妨」
赫肯那相当于瞳孔的青绿色鬼火在眼窝中摇曳。
「吾曾有一位暗恋的女性」
「愿闻其详」
「您兴致真高啊。……不过，这话题很短」
赫肯那么说着，进入了正题。
「吾是暗黑骑士，而她则是市井出身的一般市民。即使吾等经过建国，统一了战力，也不过只是聚集在一起罢了。人数还远远比不上现今。指挥系统也只是以陛下为顶点的乌合之众。……因此，吾等不断败北，持续丧失领土。而失去的领土之中，含有吾与她的故乡，仅此而已」
那便是四百年前的，这国家的起始。
这个国家的历史，充满了苦难与败北。
「吾想守护。不想持续弱小下去」
「那你……守下了吗？」
「或许是成功幸存了吧……吾也不确定」
「为什么会不确定……」
「因为，吾死在了那场战争上。……而记忆，也大多留在了冥府」
不死生物（Undead）明确地与生前被区分为不同的存在。
不再相同了。
有许多用着与"生前"同个名字的不死生物（Undead）。
也有许多持有生前记忆的人们。
即使如此，大多数却都还是丢失了记忆，并沦为了不吸取生者魔力就无法存活的存在。
那便是、不死生物（Undead）。
「留给吾的仅有剑技，以及自己是这国家的守护者而已」
赫肯的声色中，含有一丝落寞。
「那位女性的容貌、名字……吾都无法清晰忆起。明明，曾发誓过绝不会忘却」
「赫肯……」
我明白赫肯的心情。
共感（Sympathy）。肯定，是无意识地从他身上找到失去重要之物的共通点了吧。
「别露出那样的神情，御主」
「但是」
我、现在究竟是怎样的表情呢。
至少，是会让他那么安抚的表情吧。
但，我明白。
明白珍重之物，被从内心剥离的感受。
明白绝不可丧失之物，却损毁、丢失的感受。
我能，明白他当时的感受。
「那已经过了。当肉身逝去之时，暗黑骑士团的赫肯便死了」
作为日本现代社会人的我，已经"死了"。
但、即使如此。
「但、即使如此，吾也将持续奋战。就算会失去身为骑士的荣耀，吾也有着必须守护的事物」
那么说着的赫肯，与他的话语不同，看上去就是位骑士。
无论他嘴上怎么说，这位死灵骑士依旧没有舍弃荣耀。
毕竟，骑士该守护的事物，并非骑士道物语中所呈现的那种肤浅的骑士道精神。
「而吾认为，御主十分可靠。……吾等必须胜利。不论用上什么手段」
「啊啊」
我作为"病毒之王（Lord Of Disease）"点了点头。
「赫肯。——虽说与预想有所不同……但与你谈过真是太好了」
「吾也同感」
赫肯深深颔首道。
离开赫肯房间时，正巧碰上了莉兹。
「哦呀。这组合真稀奇呢」
「啊、莉兹」
「没什么。不过是与御主共同度过了愉快的时间」
莉兹忽然半瞇着眼盯向我。
「……您与赫肯单独两人做了什么？」
「至少不是会被莉兹你这么看的事啦」
我回过头，望向赫肯。
「只是聊聊天罢了，和新部下」
「唔嗯。和新上司」
赫肯喀啦喀啦地敲击着腭骨笑道。

[WEB] 【70】从身后抱住可爱洋装女孩的工作

蕾贝卡和赫肯相当成功地融入了我们。
现在，我正在与莉兹、蕾贝卡三人一起用餐。
赫肯是不死生物（Undead），还是召唤生物，所以不需要进食。
撒马尔罕可以进食，也能将其作为能量补充的方法，不过效率很差，除非陷入了魔力缺乏状态，否则都不需要。
因此，以往莉兹所做的伺候工作都交给了赫肯和撒马尔罕进行。
话虽如此，我们吃的也不是什么满汉全席，他们基本上都只是守候在后头。
莉兹刚上任时也说过「我能做的只有家庭料理，请不要过于期待」，虽然与她当时说得一样，但完全没问题。
可爱的女仆小姐亲手做的料理在地球可是要加钱的，更别说是可爱的暗黑精灵小姐做的，要是在地球可能都是天价了。
而在这个充满杀伐气息的日常之中，我所渴望的也不是什么纷华靡丽的宫廷料理，而是即使有国家差异，却还是能让人安心下来吃的家庭料理。
至于蕾贝卡为何身为不死生物（Undead）还要进食这件事，原因是补充平日消耗的魔力，以及防止忘却正常人的感觉。
不死生物（Undead）的存在极限，与其说是时间，更近于失去自我存在意义，或是开始自我怀疑自身存在时……这是蕾贝卡的推论。
在我吃完早餐喝起茶时，蕾贝卡开口说道。
「近几日，我会离开一天。残存魔力不多了」
「嗯？要去补充魔力？」
「没错」
几乎所有的不死生物（Undead）都需要由别人帮忙补充魔力。
这世界无论是有机物，还是无机物，全都拥有魔力。
而不死生物（Undead），能够从生物身上夺取魔力。
不过与其说是"能够"，不如说是"必须"吧。
毕竟不那么做，他们立刻就会腐朽凋零而死。
不死生物（Undead）因为这个体质，必须袭击人或动物。所以，绝不能允许他们的存在——这便是人类的主张。
在里斯托莱亚魔王国，所有的不死生物（Undead）都有加入魔王军的义务。
擅长战斗者就当一般军人，不擅长的人则是前往矿山，或是以伐木那些需要体力——但不须与生物来往——的工作为中心。
开垦与整地等农作不让不死生物（Undead）参与，是因为农作物与土壤内的微生物也有可能被他们吸收致死。
因此，不死生物（Undead）群聚停留的场所，总有一天都会变成没有任何生物、失去绿意的荒地。
即使如此，不死生物（Undead）们依旧利用着他们不须呼吸、饮食、睡眠的特性，不分昼夜地前往对生者来说过于危险的场所工作。
在人类国家不死生物（Undead）是格杀勿论的讨伐对象，但在这国家却是宝贵的劳力。
而作为报酬，生者需要为他们补充魔力。
「补充魔力的话，我也可以啊？」
「……你会？」
「家里的巴格斯特就是我补充的啊」
莉兹用着冰冷的眼神看向我。
「您不就是摸了摸头和肚子嘛……」
「因为这样就能补充了嘛」
「嘛、毕竟只要肌肤接触就行……也听过有谣言说，黏膜接触的效率比较高……」
「诶，和蕾贝卡吗？那得等到晚上了呢」
妄想无限延伸。
只论外表怎么看都像是犯罪。
「……你在想像什么？」
「大概和蕾贝卡想像的一样吧」
然而，这世界并没有法律规定不能对不死生物（Undead）出手。
顺带一提，若是牵扯到最高干部的军务，甚至近乎所有事都不会受法律限制。
而为部下补充魔力——是军务。
「都说了是谣言……」
「嘛、先不论那个。——总之，就是我能把蕾贝卡摸个爽吧？」
我微笑道。
「虽然有点急，但我还是今天去吧。明天就能回来——」
「这怎么行呢～，蕾贝卡」
当蕾贝卡迅速那么说完并准备站起身时，我用手示意让她坐下。
于是蕾贝卡便有些不情愿地让抬起的腰重新坐回椅面。
「你同时也是我的护卫。你要是外出了，这段时间宅邸的守护就会减弱。作为"第六军"的团长，这我不太能认可呢」
我提出一个个单纯的事实，堵住她的退路。
「今天就让我用道理来进攻吧？」
「……你不是说过，存在着不讲道理的人么？」
「嗯」
我点点头。
「我就是那种人啊。但，蕾贝卡不是吧？要是你不讲道理，你的判断标准将会连你本人都无法信任。……即使如此也要那么做吗？」
蕾贝卡紧紧盯着我不放。
大概是因为我说得很有道理，我们之间还有阶级差距，让她想至少以视线来进行抗议吧。
我毫不介意那可爱的抗议行为，将手搭上胸口宣言道。
「顺带一提，我的判断标准是『我中意的有趣又好玩的事』」
「这判断标准真差劲啊」
「谢谢夸奖」
「我完全没在夸你」
她眼神中的无奈又上升了一个层次。
那样盯着我一阵子，发现我的笑容毫无动摇，她便撇开了视线。
「……哈啊」
蕾贝卡刻意叹息着。
「知道了。但，可别做什么奇怪的事啊」
「被这么说，我反而想做了耶……」
「……我果然还是申请外出许可吧？」
「我不会做啦。又不是想被讨厌」
此时，莉兹忽然介入对话。
「Master。其实，我现在依旧持有Master的杀害许可哦」
「就说我不会做了啦。……话说，这我虽然隐约察觉到了，但还是初次听说耶？」
莉兹轻易地吐出了重要情报。
「是的。因为，我认为现在有必要告知您」
「我到底被当成了什么样的人啊」
「不就是以自己中意的有趣又好玩的风格来行事的残忍魔鬼么」
无法反驳。
在我的寝室内，与蕾贝卡两人独处。
坐在带天蓬床铺的床缘，让蕾贝卡坐在膝上，牵着她的双手。
顺带一提，一般牵单手就够了。
「只有魔力还算多啊」
「毕竟我可是最高干部呢」
本以为蕾贝卡会多少感到害臊，然而似乎是放弃了，感觉态度很正常。
不过，能感觉到在膝上的身躯有些僵硬，大概还是有些紧张吧。
「我听说你毫无魔法方面的能力吧……」
「嘛、我又不是作为魔法使被招揽成最高干部的」
日常生活用魔法大致已经记住了。
但，攻击魔法和防御魔法根本上不了台面。
「感觉你说的话微妙的奇怪……」
「但我每天都在努力以符合最高干部的姿态行事唷」
多亏了训练，不论是上位者的口吻，还是让面具那类似瞳孔的纹样恰到好处的发光，以及帅气地甩动斗篷下摆都变得相当熟练了。
「……我完全不觉得，现在这行为符合最高干部啊……」
「我们想法很契合呢。我也不觉得唷」
「那就停下吧」
「这没办法。现在可是正在做重要的工作呢」
我松开蕾贝卡的手，从身后紧抱住那娇小的身躯。
「哈啊～，竟然抱着可爱的女孩就能得到薪水！真是太棒了！」
「你知道你自己现在说的话有多差劲么」
明明姿势这么惹人爱，吐出的话语却非常锐利。
感觉快上瘾了。
「没多久报告就会回来了……那之后我就会认真工作了。而在那之前，不死去就是我的工作。为此帮忙补充干部小姐的魔力，让其维持在万全的状态，这有什么奇怪的吗？」
我窥向蕾贝卡的脸。
她那深红色眼眸侧着回望我。
「没什么奇怪的。只是……这么问吧。你把补充魔力当成什么了？」
「当成能合法抱住比自己娇小的女孩的绝佳机会啊，怎么了吗？」
「果然很差劲啊……」
「毕竟我可是"病毒之王（Lord Of Disease）"呢」
「不，我觉得不是这个问题……」
蕾贝卡说得对。
但，我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。
是无法被人理解的，恐惧本身。
因此，就算我主张像这样从身后抱住年下的可爱部下，享受那年幼的触感是工作，也会被允许的。
大概。

[WEB] 【71】珍爱的时光

结束持续半天的魔力供给这个重活后，我带着蕾贝卡开开心心地为了享用晚餐离开房间。
在餐厅迎接我们的莉兹看到我和蕾贝卡的脸后，一脸讶异地说道。
「蕾贝卡。你的魔力已经恢复了呢……但怎么看上去很累」
「啊、就……嗯」
持续"接收魔力"半天的蕾贝卡一脸疲惫。
持续"提供魔力"半天的我一脸清爽。
「超级开心！肌肤好光滑！」
「……那个，为什么消耗大量魔力的Master反而那么有精神？」
「那当然是因为享用了蕾贝卡呀」
「啊……您很享受？」
莉兹半瞇着眼紧盯着我。
而我，则是刻意笑容满面地点头。
「嗯！」
「等等，拜托别误解了」
「……所以，您到底做了什么？」
「就只是抱抱和牵手而已呀？」
「那不就和平常一样嘛」
「讨厌啦。今天可是正经的工作唷。劳动真棒呀」
我「嗯嗯嗯」地点点头。
「有完成工作的成就感，还有补充魔力这个正经理由摆在前面，所以蕾贝卡也很配合」
我又从蕾贝卡身后轻轻拥抱了最后一次。
「定期补充吧！就算只少了一点魔力也OK唷！」
蕾贝卡身子瞬间僵住，但立刻便挣脱我的手，恢复了自由。
竟然仅仅半天就学会了挣脱技。
「……能不能拜托其他人？虽然有点晚了，但莉兹不行么？」
莉兹有些愧疚地说道。
「我和撒马尔罕确实也能为你补充魔力。但我们护卫是少数精锐……因此，让以动脑工作为主，平时派不上什么用场的Master来补充是最好的」
「感觉莉兹对我的评价好过分啊～」
「我没怀疑您的能力。只是说您毫无战斗能力而已」
「嘛、这我也有自知之明」
善战的人才在里斯托莱亚魔王国很吃香。
不过，被称作"病毒之王（Lord Of Disease）"——被称作残忍魔鬼的，却仅有一人。
「毕竟我的工作是作为指挥官建立作战，同时让部下维持万全的状态嘛！」
「这么说的话，听上去倒是挺好听的」
最近，莉兹的话语总是一针见血呢。
隔天，吃早餐时。
「话说回来，赫肯也需要补充魔力吧」
赫肯是不死生物（Undead）的同时也是召唤生物，相当特殊。不过光是存在就会消耗魔力，没接受补给便会陷入无法行动的状态这点倒是和一般的不死生物（Undead）一样。
只是，即使那样他也只会回到召唤道具——也就是他的脊椎——的状态而无法动弹而已。
「唔嗯。……不过，Master会亲自为吾补充么？」
「蕾贝卡不就是我补充的嘛」
「不，但吾没有蕾贝卡阁下那般可爱」
在我开口回答前，莉兹抢先我点头道。
「那是当然。对吧，Master？您应该不会说，不是可爱的女孩就不要吧……？」
「嗯，当然不会啊」
对莉兹的笑容感到压迫地点了点头。
半天后。
我瘫在了休息室的沙发上。
因为除了午餐时间，一直都在帮赫肯补充魔力。
「被吸了好多——……」
「今天看起来很累呢」
魔力同时也是生命力。
所以，将魔力提供给他人，理所当然地会有所消耗。
「虽然不讨厌赫肯，但和抱着可爱女孩完全不同嘛」
虽然他让我摸的头盖骨触感相当不错。
「那还真是抱歉」
「不会啊。毕竟是我重要的部下嘛」
蕾贝卡开口道。
「……姑且还是很公平的么。稍微有些改观了」
「稍微？」
「稍微而已」
蕾贝卡果断地断言。
「啊，不过还得帮莉兹才行呢」
「您应该清楚，暗黑精灵是不能吸取魔力的」
「不，我是说肌肤相亲」
接着，我在莉兹回话前迅速从沙发上起身，有些偷袭似的从正面抱住她。
「啊——，果然好治愈呀～」
感慨地那么说着，我又加大了力道。
「……如果能让Master打起精神的话，嘛、这样也行」
莉兹在怀中小小地叹息着。
她的身子相当放松。
当时做足觉悟抱上去那时，她的身子则是反射性地紧绷着。
无论是拥抱，还是被抱，双方都已经相当习惯了呢。
不过，习惯是件相当恐怖的事。
习惯带来的大意，能轻易害死人。
现在体会的这幸福，我也已经习惯了。
但，即使习惯了——也不能将其视作理所当然。
因此，我加长了享受与莉兹拥抱的时间。
「……那个？Master？」
「什么～？」
「我，要被抱到什么时候？」
我以认真的语气回复莉兹的询问。
「最近，有些缺乏莉兹成分嘛」
「诶……您在说什么？」
莉兹的身体稍稍紧绷起来，体温也随之上升。
「啊……我们有些碍事呢」
「唔嗯，关系良好是件好事。撒马尔罕阁下。能去那边向吾说说御主的魅力么」
「赫肯阁下。我自然是乐意之至」
蕾贝卡、赫肯、撒马尔罕接连着准备离开休息室。
莉兹立刻出声大喊。
「站住！」
「允许你们退下。——谢谢你们的顾虑」
莉兹是序列第二。
我是序列第一。
因此，我的许可比较有用。
所以随着啪哒的关门声，剩下我们两人独处的这情况是必然的。
「……所以？Master您到底想做什么」
莉兹轻轻将我推开并与我对视，用无奈的小眼神瞪着我。
像这样近距离相望感觉真新鲜呀。
「想说，最近都没时间两人悠哉地独处」
我笑着松开了抱着她的手。
然后邀她入座沙发，她便率直地坐在了我身旁。
「就陪您一下。毕竟我还需要去准备晚餐呢」
「嗯」
莉兹的话语相当冷淡。
——然而围巾却不停颤动着。
注入魔力、缠上双臂，在近距离战斗时能进行强制辅助的围巾。
平时则是一条点缀于绀与白的女仆装的红色围巾。
虽然不清楚详细原理，但它时常在没有风的状况下飘舞并颤动。
我认为那应该与她的情绪有连动，但实际如何我也不清楚。
或许原理并不是那么容易查清的吧。
也或许是她刻意那么诱导我的思想，让我感到开心的演技。
嘴上很冷淡，嘴边却微微勾着，耳朵也稍稍上翘，脸颊则是悄悄泛红……这看上去很开心的模样，也可能只是演技。
「莉兹，其实是个恶女吧？」
「……哈？」
她微微张着口皱起眉头的模样，看上去就像是不懂我的意思而疑惑的表情。
若是演技，根本完美。
「嘛、如果是莉兹的话，我也心甘情愿被骗呢」
我「嗯嗯嗯」地点点头。
「……我，没欺骗过Master唷？」
「若是如此，就太好了呢」
牵起莉兹的手并轻轻握住，将头靠在她的肩上。
若真是如此，就太好了。
要是这段珍爱的时光，不含任何谎言就好了。
[IMAGE] 025.jpg

[WEB] 【72】船队袭击

有"一难接一难"这么一句话。
是句非常符合"病毒之王（Lord Of Disease）"，也就是我的话语。
或者该说，很符合这国家、里斯托莱亚魔王国。
「以船队进行补给？」
出现在定期报告中的是必须处理的新难题。
我与蕾贝卡、撒马尔罕、赫肯一起倾听托付给莉兹的报告。
「是。后方的小国家群似乎正在以帝国、神圣王国为中心，经由航路搬运物资」
从生产基盘绞紧三大国颈脖，便是我——"病毒之王（Lord Of Disease）"所立下的基本计划。
小国家群开始的"供给"、"交易"、"援助"，虽不知是哪一项，但物资有所流通的这状况，用委婉的话来说就是不太理想。
而用强硬的话来说，就是绝不可容忍。
「毕竟陆路现在很危险嘛……虽然是我们害的」
被称作小国家群的国家，与字面意思一样，是十三座小国家。
准确来说他们都是各自独立的国家，但因为国力远远弱于王国、帝国、神圣王国这三国，因此几乎被当作是附属国。
即使同样不能放置不管，但我可爱的部下们也有极限，而且他们在地理方面，与里斯托莱亚魔王国可说是在大陆的两端。
而且为了让紧迫感有所差距，也不能去攻击他们。
不过，关于物资流通方面，我们还是尽量能击溃就击溃。
——主要是针对陆路方面。
「从海啊……航路不是听说很危险的嘛？」
「大概是认为，比起我们会出没，偶而会导致全灭的陆路来得好吧」
海、很危险。
一方面是因为航海技术尚未发达，但最大的理由是海洋魔兽的危险程度是陆路魔兽无法相比的。
似乎还有尺寸夸张的大海蛇一样的魔兽存在。
据说曾经制造过一次的大型船，被一口吞没。
无论是哪座临海国家，顶多只有做做沿海的渔业，从未向外海进发过。
而且陆地上的纷争过于激烈，根本没有余裕与预算发展航海技术吧。
「他们也是我们的敌人，不过是先放着等之后再处理，怎么就不肯乖乖安分呢」
我瞥了一眼莉兹呈上的报告书。
数字相当精细。
距离遥远，无法频繁进行联络。所以才优先了情报的精确度吧。
虽说速度也很重要，但现在这个精确度也十分值得庆幸。
「请问要怎么做？」
我将报告书扔于桌面。
「全数击沉」
「……哈？」
「是」
蕾贝卡与莉兹反应两极。
「只靠暗杀班，能击沉船么？」
「瞄准停泊期间的话，应该能行」
「让暗杀班集中到小国家群的沿岸区域。将船员依序杀掉。渔夫也要」
「全部吗？」
「尽可能全部。能开船的人无一例外。尽可能地配置人手后，在对方加强警戒前，在三天左右内能杀就杀。……对了，家人也别放过」
「……家人也要？」
此时，有问必答的莉兹初次有了迟疑。
「没错。让他们了解我们的意志」
「我明白了」
莉兹点点头。
「那么，详细作战就交给你了」
「……那是Master的工作哦」
「诶」
「暗杀班的编成、每个地区该派多少人。您平时都有确认资料，大致都清楚吧」
「清楚是清楚」
「那就拜托您了。一天就能做出来了吧？」
「应该是做得出来。……莉兹也会帮我的吧？」
莉兹"咚咚"地将散在桌面的报告书敲整齐后，向我递来。
「那是当然，我会辅佐您的」
能被莉兹辅佐真开心。
但，我还是想全扔给别人啊。
「完——成——了——……」
将从早餐到晚餐前的现在所制作的队伍编成表交给莉兹后，我整个人趴倒在桌面。
这工作，并没有很难。
我家的暗杀班练度与士气都很高，即使有少许的不利也没问题。
"不过"是让他们从现在的位置，集中到沿岸地区罢了。
虽然需要考量到包含巴格斯特在内的近五百名部下的休假班表。
莉兹接过表单后大致阅览，向我露出了笑容。
「真不愧是Master呢。您是我的荣耀」
莉兹的夸奖的确令人高兴。
但，我还是知道什么叫鞭子与糖的。
然而即使知道却还是感到高兴，真是没救了。
我摆正姿势，重新下令道。
「之后全权交由当地行动班。以人员安全为最优先。在此之上，期待各位的战果」
「是」
莉兹颔首道。
然后再次趴倒在桌面。
「啊啊～，治愈不足啊……」
接着向上仰望莉兹。
「莉兹，要不要一起睡……？」
「……对不起。等等我需要去与当地行动班交代作战……」
「这样啊——，也是呢……」
持续瘫在桌面的我，接着说道。
「那蕾贝卡呢……？今天有空吗……？」
「等等、等等！别这样推我！」
「对不起、真的非常抱歉！你就当作是被巴格斯特咬了吧！」
热闹的声音从门外传了进来。
「别道歉，倒是说明情况啊」
蕾贝卡被莉兹推着进到了房内。
「呀、蕾贝卡」
我坐在床上，抬起手打招呼。
「OK，我懂了。我能走了么」
「你可以在这里休息唷」
「……拒绝权呢？」
莉兹认真地沉默着摇了摇头。
「没事的，我不会做奇怪的事啦。只是一起睡而已」
「那已经够奇怪了。还有，你去跟莉兹睡啊」
「我必须要去和当地行动班会面。所以非常抱歉……」
蕾贝卡再次望向莉兹。
而莉兹，则再次沉默着摇了摇头。
「哈啊～，蕾贝卡好可爱啊～！」
「这样啊……在这状况下被那么说，也完全高兴不起来……」
总感觉蕾贝卡好像有些乏力，但我刻意当作没发现，坐在床边从身后抱住坐在膝盖上的蕾贝卡。
啊啊、感觉有精神了。
可能是因为即使现在与补充魔力时是同个姿势，却没有被吸取魔力的关系吧。
「我得这样到什么时候？」
「到我满足为止」
「那得要多久？」
「不知道」
「……是么」
我悄悄催促着蕾贝卡，一起躺上床。
虽说太阳已西斜，但被阳光照暖的床铺依旧暖和，是个诱人进入美妙打盹时光的温度。
「你睡着后我能走么？」
「……再待一会……」
「……我也要睡了啊」
「睡吧……」
「喂。你打算这样睡么。会着凉的啊」
「嗯……」
不停盯着资料上细小数字的双眼十分疲乏，已经睁不开了。
能感觉到同样疲惫的头脑，也放弃思考了。
「真是给人添麻烦……」
在意识下沉之前，感觉到棉被拉上肩膀的触感。
蕾贝卡真温柔啊……。
醒来时已经是隔天早上了，漏吃了一顿莉兹的饭。

[WEB] 【73】邪恶魔法使

隔天，我将命令封书交给了准备与前几天归来的部队交替奔赴外地的当地行动班。
「开封时间与上头纪载的一样。与各班的联络就交给你了」
「请包在我身上」
「命令书上也写了，以你们的安全为最优先。一旦判断计划有走漏风声的嫌疑，就立即中止作战进行撤退。记得，这次并没有"龙骑士（Dragon Knight）"那般紧急」
「我明白。……感谢您顾虑我们的安全。"病毒之王（Lord Of Disease）"大人」
「真的要小心唷」
「当然。——那么失礼了」
「啊啊。祝你们武运昌隆」
并且还将经过补充，有了三十一只的巴格斯特中的二十只再次送往前线。
站在宅邸门口，目送乘着马车渐渐远离的大家，我不禁陷入了思绪之中。
这次的任务对象，几乎全都是非战斗人员。
即使如此，在一定规模的城镇还是备有相应的兵力。
要是、没有死者就好了。
希望我们这边没有。
「你、有时间么」
蕾贝卡的搭话声，让我回过了神。
「啊勒，莉兹呢？还有撒马尔罕和赫肯」
明明是大家一起来送行的。
「我请他们先离开了。想稍微、两人独处」
「什么～？是要爱的告白吗？」
「怎么可能」
一刀两断。
蕾贝卡间隔一息，开口说道。
「……你，有办法下那样的命令么」
「当然」
「船员是非战斗人员啊？更别说，家人……」
「蕾贝卡你、真温柔呢」
我打断了她的话，微笑起来。
「因为，我是邪恶的魔法使呀」
「你、是正常人吧。确实有些任性还有点为所欲为」
「——你是、这么想的？」
「啊啊。……我活的时间并不短。还是有看人的目光的」
原来如此。
不愧是军资、人生经验都比我来得长的人。
「你有办法忍受么？……那种命令」
「我不是说了嘛？我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。是邪恶魔法使」
我是、正常人。
因此，会依照理论行动。
「这个国家需要像我这样的人类。无论多么残忍，都能为了胜利而下达必要命令的存在」
所以，我才选择成为"邪恶魔法使"。
为了毁灭一切无法原谅的事物，为了守护一切想守护的事物。
「……那全部，都是我的责任」
「我们是不是，将难受的立场推给了你……？」
「难受的是当地行动班啊。但、正因如此，我才会自称"病毒之王（Lord Of Disease）"。他们是在我的名下、在我的命令下，做出行动的」
真正手染恶事的，不是我。
即使我的命令所杀的人数是以万为单位计数，但我亲手杀害的人数，单手就能数出了。
所以，我作为指挥官，必须负起命令的责任。
「蕾贝卡也是。不必太操心。毕竟我得到了与此相应的东西嘛」
「不是金钱的问题吧」
「嗯，的确不是金钱的问题。因为莉兹和蕾贝卡都很可爱嘛」
「诶、是那种问题？」
「其实就是这种问题呀？」
我，喜欢这座国家。
其中一个理由，确实是因为有芙里吉特和莉兹，还有蕾贝卡这些美少女。
要是没有她们，我还会做到这份上么。
真是的，可爱与美丽都是种罪孽呢。
「……这……我该说什么呢……」
「啊、虽然才没过多久，但要补充魔力吗？还是像昨天那样普通地睡个午觉？」
我从身后抱住蕾贝卡。
「啊、啊啊……嗯。嘛、你觉得行就行吧」
「啊——，我家的部下真可爱啊～！」
我蹭起了乖乖被抱在怀中的蕾贝卡的脸颊。
蕾贝卡呢喃道。
「结果，这也是演技么……？」
……还真敏锐啊～。
停下蹭着的脸颊，我眺望起遥远的蓝空。
当地行动班搭乘的载货马车，与其共同奔驰的巴格斯特们，都已经消失在了道路的彼端。
「确实是无法否认我为了欺骗自己，硬是表现得很开朗。但，这样久而久之，我也渐渐开始觉得这或许就是真正的我了」
「那没问题么。……要不要找个机会，去找别人谈谈」
虽然时常觉得撒马尔罕需要做个心理治疗，但这样看来的确是我比较需要呢。
「诶诶——？我现在自称"病毒之王（Lord Of Disease）"，正在当魔王军最高干部，但其实是个人类，还是从异世界来的普通人，下令让部下去杀害同是人类的对象让我很痛苦呢，请问我该怎么办——要我这样问？」
「我没让你说到这份上」
「啊哈哈」
我笑了笑。
「……果然、很难受么」
「说不难受的话，就是撒谎了呢」
我的精神还没坏到，对下令杀人这件事毫无抵触的程度。
「——但是，我决定要这么做了」
即使如此，如果这是必要的，我便会这么做。
我能、做到这种事。
而且，和我下达的命令的残忍程度相比，我的难受简直可说是微乎其微。
让我清楚明白，在这个世界，怨恨与憎恨一样是杀不死人的。
「是我自己决定的。并不是被别人命令。我是、自己向陛下这么说的啊。对陛下说『我三年就让人类灭绝给您看』」
「……还真会逞强」
蕾贝卡叹息道。
「我、会那么做」
「……是么。既然如此，我也会完成自己的职责」
「拜托你啰，蕾贝卡」
我最后又轻轻拥抱了一次蕾贝卡，才松开了她。
「那，什么时候要一起睡呀？」
「啊、你刚才是认真的？」
我点点头。
「我、无论何时都是认真的哦」

[WEB] 【74】灰烬之海

居住在小国家群的沿海城镇与村庄周边的居民，最近多出了意想不到的临时收入。
大量出航中型船，在浅海区域尽可能运送物资。
当然，还是有风险的。
海洋栖息着众多大型海洋魔兽，对人类来说并不是很友善的环境。
在晨间选择浅滩进行琐碎的渔业工作，才是人类与海洋安全共存的方式。
而且，船越小越安全。
虽然太小有翻船的危险，但曾经以大型船挑战未知外海的企划终末如何，就连小孩都知道。
大型船刚出海湾的瞬间，便被大海蛇一口吞没了。
似乎是因为，大型船会被魔兽视为猎物或敌人。
自那以来，再也无人设计大型船，现在所称的"大船"指的都是中型船。
然而就连中型船，差不多每十年就会被大海蛇吞没一次。
因此，从早航海至夜间，也就是运送物资这种行为，无疑是种赌注。
但，陆运也早已成为了一种赌注。
"病毒之王（Lord Of Disease）"。
那令人畏惧的大魔法使，蹂躏着三大国，是个如同自然灾害的存在。
不过，或许是因为重要度不高，也或许是他也有所谓的极限，小国家群的城镇与村庄至今还从未被袭击过。
话虽如此，要是组成商队，以"援助"的名义将丰富的物资贩卖出去的话，每三次就会被全灭一次。
因此，最后得出的结论便是"海运"。
因为，比起"病毒之王（Lord Of Disease）"，还是海蛇好些。
实际上，这决断很正确。
和"病毒之王Lord Of Disease"相比，的确是传说中的大海蛇要来得好得多。
小国家群引以为傲，规模最大的港口城镇、塞莱斯顿。
将以粮食为中心的物资高额卖出，制船的船商与水手组成的船员们借此大捞一笔，还只是几天前的事。
所以，若是此地有见过那场景的人们存在，肯定会无法相信现实吧。
世界、全被染上了绯红。
海洋，正在燃烧。
不仅是等待载货的中型船，小型的公共渔船、单人用的小舟也没被放过。
一切都点上了火，形成照亮无情现实的火炬。
船商的宅邸、船员的登记处。还有他们各自的家。
那里头，一个人也不剩。
没有任何察觉火灾，而逃出的居民。
该来灭火的消防员、维持治安的卫兵、守护重要船只的船员、看热闹的路人，一个都没有。
从化作火炬的船只飞出的星火，将火延烧至某间民家，木制房屋上的芦苇屋顶缓缓被火舌吞噬。
直到现今，依旧没有任何人赶来。
火势延烧，住宅依序燃起火焰。
里头的居民们全都被刀刃斩断、被尖牙撕咬，早已丧命。
星火与灰烬被热气造成的上升气流冲上云霄，但马上就又失去热度而落回地表，接着再次飞舞扩散，不断重复。
落于海面的星火熄灭，而同样落于海面的灰烬则将海洋渐渐染白。
在不断重复之下，地面充斥了黑与白，而海面则染上了白色。
历史悠久的塞莱斯顿镇，归于灰烬。
然而却没有任何目击事发瞬间，传达此事的活人。
但，发现火灾痕迹的人们会代替他们传达的吧。
传达那刻入心中，再也无法抹除的恐惧。
如同被大海蛇吞没的大型船一般鲜明的证据。
"海运"这个行为，就是在挑衅"病毒之王（Lord Of Disease）"，等同于自己将头伸向死神镰刀的疯狂举动。
事到如今，制船并出航这个行为本身，已经成了不要命的人才会做的赌注了——
「——报告如上。陛下」
莉兹向陛下报告完毕了。
「唔嗯。这样看来，此种补给路线已经能当作不存在了吧。干得好」
「不会」
我低头应答。
虽然将小国家群所属的沿岸城镇、村庄一一攻击了个遍，但基本上都是击沉船只、暗杀船员，差不多了就撤兵。
因为我们没有仔细调查的时间与预算。
随便袭击一下船员与大概是其家人的人们后就撤兵。
比起调查，这样简单多了。
唯一的例外就是港口城镇塞莱斯顿。
那是小国家群中最出名的港口城镇，作为中继地点负责给船只进行补给，是此次海运的中枢地点。
以塞莱斯顿的船商工会为核心，再加上小国家群的港口城镇、渔村的协助，才形成了此次的大规模海运。
对此，我选择的便是彻底的破坏行动。
在此次的攻击目标中，它是唯一一个我下令不可留下任何人的目标。
唯一的误算就是火势延烧，让城镇整体化作火海的报告吧。
在我的计划下，本该是拜访塞莱斯顿后，察觉到异常的人在住宅间奔驰，不断发现经历长时间晾置而腐烂的尸体……这种类似恐怖电影开头的场景，才是此计划中我所要求的地狱绘图。
当然，看见化作灰烬的城镇还是能了解事态的吧。
不过，火焰很美。
比起变更地形的燃烧痕迹，还是在与往常一致的城镇之中，不断发现丧命的居民要来得有效果。
但即使如此，塞莱斯顿还是毁灭了。
即使大多是为了利益，但给阻挡魔族威胁的人类之盾的各国送去支援物资，这种充满爱的美妙计划失败了。
如此一来，应该很多人都会明白，就连人与人携手合作这件事都会触及"病毒之王（Lord Of Disease）"的逆鳞。
光靠利益，已经无法行动了吧。
「辛苦你了。得再想想要什么褒奖了啊」
「不，这是我等的职责。……不过，向您报告。我将会给予参与此次作战的人们相应的危险津贴」
「那是当然」
陛下颔首道。
「那么那些多出的费用，就以褒奖的形式赋予你吧。这样也比较不会出现不满的人」
「是的。非常感谢您」
硬要说目前有什么不安因素的话，就是暗黑骑士团与兽人军中有一部份人，特别是年轻人对于如今的全面防卫状态相当焦急，渴求着华丽的战果，想要进行一场虚有其表的热血战斗。
对那些人来说，不断进行远征取得"华丽战果"的"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营，是令人羡慕与嫉妒的存在。
兽人军的话，拉忒斯会帮忙抑制的吧。
至于暗黑骑士团，我很信任芙里吉特。
不过，那样的不满是很难消除的。
无论我怎么说，他们肯定都听不进去吧。
因为即使不愿承认，对他们来说我依旧是——"战争英雄"。
已经累积功绩的我不管怎么说，要是不能让他们抱有实感，那份话语就无法传达出去。
与我们国境接壤面积最大，最易于我们进攻的国家是兰格王国。
要是只有失去"龙骑士（Dragon Knight）"的兰格王国，我们恐怕是能战胜的。
但、那样一来，我们便会失去绝对的优势。
我们是"防守方"。
防守方的战力，可以少于攻击方。
虽然需要加上"只要城墙与补给线足够"这个条件，但里斯托莱亚魔王国已经达成了这项条件。
"龙骑士（Dragon Knight）"不存在的当今，也不必担心机密泄漏给从空中前来的侦查兵，或是被从战力稀缺的地带攻击。
困难的手段，当然是要让对方来选的。
然而，为什么会有人作"在不利的状况下，进攻敌国领土借此扩大自国领土，并在新领土上进行防卫战"这种美梦呢。
总有一天，我们必须着手处理。
但困难是要让对方来选的。
即使决战无可避免，却也不是现在。
「陛下。那么，我们先失陪了」
「唔嗯」
向陛下行礼，离开房间。

[WEB] 【75】名为会议的茶会

将小国家群的海上补给路线连同沿岸地区的港口城镇与渔村一同摧毁后过了几天。
今天前往王城的不是撒马尔罕，而是莉兹。
护卫较为充足的现在，即使她外出，我也不需要蹲在地下室了。
「欢迎回来——！」
话虽如此，我迎接她归来时依旧会抱上去。
「哇！……Master您还是一如往常的过度热情呢……」
「因为很高兴呀。不过，莉兹你怎么了吗。表情不太明朗呢。——是在王城，遇到什么了吗？」
「Master，您对姐姐大人做了什么？」
「……姐姐大人……是说芙里吉特？我什么也没做啊？」
即使被莉兹半瞇着眼盯着不放，今天的我却没有任何头绪。
「毕竟我有莉兹嘛」
「……我不明白为何会出现我的名字……」
「——你真的不懂？」
用手指抬起莉兹的下巴，让她对上我的视线。
她轻轻摇头，将我甩开。
「我不懂！况且，我也不是在说『那种事』！」
「你这不是懂嘛……」
「您很烦耶！」
「……在吵什么啊」
「「蕾贝卡」」
异口同声。
「关系不错是件好事。但，情侣吵架能去寝室吵么。在走廊吵得我都受不了了」
蕾贝卡无奈地说道。
「才不是情侣吵架」
「对啊对啊。是莉兹好像有什么想说的事」
莉兹点点头。
「蕾贝卡也一起……不，也喊来撒马尔罕与赫肯吧。是与我等"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营有关的话题」
摆上茶杯与点心，准备开始"会议"。
「会议果然得这样才行呢」
因为没有能让全员围着就坐的位置，所以大家都各自找位置坐。
……本该如此的，然而撒马尔罕却如影随形一般守候在我身后。
虽然我的确说了"找自己喜欢的地方坐就好"。
就算得单膝跪于地面，他也想待在我身边的样子。
顺带一提，因为撒马尔罕推辞、赫肯无须进食，因此茶杯与点心都只有三人份。
「……为什么是茶会风格……」
「因为感觉好像不是紧急案件呀」
「确实并不紧急……不过，这姑且是作为决断组织的会议吧？」
「我、不喜欢气氛紧绷的会议。既然要开会，至少想要有悠哉喝茶谈话的余裕呢」
我摸了摸将头搭在膝盖上撒娇的巴格斯特后，它的耳朵便向下折，并瞇起了眼。
缓缓摇晃着的尾巴看上去真惹人怜爱。
「还真是优雅啊。完全听不出来这种话会从"病毒之王（Lord Of Disease）"口中冒出」
「毕竟蕾贝卡知道的"病毒之王（Lord Of Disease）"是在公众面前的形象嘛」
「这我已经切身理解了……」
「所以说，这算是较为公式的会议啊」
「反正彼此同时也是私底下的知己嘛」
「谁是你私底下的知己。你与我不过是长官与部下。别搞错了」
「诶？都一起洗澡、同床共枕过了耶？姐姐我好寂寞啊——」
「那只是工作」
蕾贝卡直截了当地断言。
让我有些失落地低下头。
「觉得是朋友的只有我啊……」
「……嗯？友人就行了么？」
「诶？……啊、你以为我会说恋人？」
我歪头回问，于是蕾贝卡便尴尬地撇开头，轻咳一声。
「……不、嘛……友人的话……也不是不行」
「谢谢你，蕾贝卡！」
我扑向蕾贝卡。
「笨蛋！别随便抱上来！」
蕾贝卡红着脸骂道。
她抓住我的肩膀把我推开，轻轻瞪向我说道。
「话说，你不是已经有莉兹了么？」
「我只是部下」
「……诶。你们不是恋人么」
「不是。我之前就否定过了，而且，你是怎么看才会觉得我们是恋人啊」
「……不，不管怎么看都……」
「所以就说不是了。为什么我得和这种一直在胡闹的人在一起不可」
「莉兹。我没有胡闹过啊」
「您这发言本身就在胡闹」
「我不过是渴求着滋润，在权限范围内认真的玩耍而已嘛」
「我想那就是所谓的胡闹，看来我们在语言认知方面有严重的差异呢」
「——吾主。嬉戏也并非不可，但差不多进入正题了吧」
一直守望着的撒马尔罕与赫肯，由撒马尔罕率先开口提醒道。
「说得也是呢，撒马尔罕。——蕾贝卡。我与莉兹在公共场合下是长官与部下，在私底下则是友人」
我「嗯嗯嗯」地点点头。
「嘛、之后可能会有变化就是了」
「请问是要变成什么啊」
「不如由莉兹变成长官如何」
「……我认为那应该不可能」
莉兹撇开了视线。
确实，因为我是魔王军最高干部。
要比我地位高，就只能是魔王陛下了。
就算我被剥夺最高干部的地位——那原因肯定与杀戮有关，莉兹也不会因此成为我的长官吧。
毕竟那时的我，就连是否活着都难以确定了。
不过，偶尔妄想主从逆转的情况还是挺开心的。
「御主。不是说要停止嬉戏，进入正题么？」
这次换赫肯提醒了。
「是呢，赫肯」
莉兹细声叹息。
「果然就不该以茶会风格开会的……」

[WEB] 【76】来自暗黑骑士团长的信

莉兹"啪！"地拍了下手。
「——那么，会议开始。请您振作点」
「我知道了啦，莉兹。我会认真对待的，说说议题吧」
「是，暗黑骑士团长给了我一封私人信件」
「私人？」
「对此，我有两件关于暗黑骑士团的情报必须告知您。第一件是『共同训练』的邀约。第二件是……那个……」
「什么？是机密情报？」
莉兹会支支吾吾还真稀奇。
「并不是机密……但，该说是不太想让Master听见吗……」
「……明明都特意开会了？」
我不禁歪起头。
「是那样没错……但Master……您的耐心好吗？」
莉兹有些试探地问道，于是我便像是要让她安心一般微笑起来。
「那是当然。我的耐心好到计划要用三年灭绝人类了呢」
「那是急性子吧」
「也能这样解读」
我一脸认真地赞同蕾贝卡的评论。
「……您听完能不生气吗？」
「看内容如何。不过，应该是不会对莉兹生气的吧？」
要是对带来坏消息的部下生气，就再也接不到坏消息了。
——那样，比一直接到好消息还要可怕几倍。
我记得以前读过的商业书上是这么写的，古代中国的思想家似乎也说过类似的话。
「……那个，有一群以暗黑骑士团年轻团员为中心，怀疑Master资质的人们。他们表示，希望此次的『共同训练』中……"病毒之王（Lord Of Disease）"也能出场。虽然在申请训练的正式文书上并没有写出，但却存在一群说着要用剑砍碎"病毒之王（Lord Of Disease）"虚伪面具的人们。似乎是之前受到拉忒斯大人……受到兽人军团长帮助那件事，被以奇怪的方式传播了出去」
「哼～」
「……您不生气吗？」
「都听腻了嘛，那种话」
我随意挥了挥手。
这点程度就生气的话，可就没法当"病毒之王（Lord Of Disease）"……不、没法当魔王军最高干部了。
「是这样啊……」
莉兹安心似的吐出口气。
「那，芙里吉特说了什么？」
「芙里吉特？你是指芙琳格吉特‧菲尼斯么？」
蕾贝卡讶异地挑起眉。
「对啊。她的小名」
「我听说你们关系很差，原来很好么」
「……不确定呢」
我不禁深思起来。
——我、还算是她的友人吗？
莉兹代替我开口。
「说实在有些微妙呢。应该说，您不是一年以上没好好与姐姐大人对话过了？」
「但她说可以当她是友人」
「那不是客套话吗？」
「诶、可是是在私底下说的啊」
「但您不是说过在那之后惹她生气，关系决裂了嘛」
「虽、虽然说过」
「……芙琳格吉特大人说了些什么？」
被莉兹逼问到声音开始颤抖，眼角就快泛泪时，撒马尔罕出声相助。
「那个，团长说是希望能适当地挫挫他们的锐气。——手段全权交由"病毒之王（Lord Of Disease）"判断」
「——嘿？」
我取回余裕露出满面的笑容。
「接受吧，莉兹」
「……可以吗？」
「可以」
是个将飘了的家伙们教训一顿的好机会。
「竟然在这短时间内想出了计策」
「哦？御主还真是头脑明晰」
撒马尔罕与赫肯佩服地感叹时，我开口宣言。
「手段现在开始想！」
「……那份果断实在值得尊敬」
「这鲁莽程度确实是值得尊敬」
「欸、莉兹。她一直都这样么？」
「基本上是。嘛、但想出来的点子都不坏……认真以待基本上是我们部下的工作」
「……嘛……那的确也很重要……」
「不过，您怎么忽然下定决断了？」
「大概是因为，芙里吉特还认为我是友人吧」
「完全不明白您在说什么」
「不明白也没关系。——这是秘密」
我用食指抵在唇前。
「……Master……您真的……和姐姐大人没有什么吧……？」
莉兹望向我的视线中充满了怀疑。
「至少没有莉兹你想的那种事」
手段交给我。
用"我的"手段。
不将这句话当作来自友人的信赖怎么行呢。
……她要是真的看中我作为"病毒之王（Lord Of Disease）"的无情手段的话，该怎么办啊。
「总之先把资料给我吧。我要认真想想」
「希望您能先看完资料再作决断。以部下来说……」
这么说来，我作为部下的时候也想过那种事呢。
「抱歉。——不过，我相信着大家唷」
「不胜荣幸」
恭敬回应的撒马尔罕嘴边浮现了满足的笑容。
「既然是御主的信赖，那必须回应不可」
赫肯喀啦喀啦地上下敲击着腭骨笑道。
「……Master就是这点很卑鄙……」
莉兹抱怨着苦笑了起来。
「我们会好好操劳自己的。『Master』？」
蕾贝卡讽刺般的微笑。
这么说起来，我曾经这么想过。
"想要在充满笑容的职场工作"。
「请多指教啰」
我也向大家露出了笑容。

[WEB] 【77】要塞都市利塔尔边城

要塞都市利塔尔边城。
位于利塔尔山脉旁，因此叫利塔尔边城。
一目了然的名字，让人能清楚了解这座城镇是带着目的所建成的企划都市。
这么说可能有些矛盾，但这座城镇也算是自然产生的都市。
要塞是有意建筑的。
但，都市则是在各种理由之下擅自发展的。
其一，为了养活大量军人，农地位于近处较为便利。
其二，要给军人以及在农地干活的人们提供日用品，而形成了市场。
其三，军人、农业者、商人们的家人也需要住宅。
如此渐渐扩大的这座城镇，便是里斯托莱亚魔王国南部的代表城镇。
是南部的守门人，也是最前线。
时常伴随危险，但同时在某种意义上也是最安全的地方。
随时有魔王军七成的战力驻守，而"第一军"的龙（Dragon）也是代替了国境线的利塔尔山脉——这里的守护者。
来自上空的龙（Dragon）之炎，以及从城墙上射出的攻击魔法与箭雨。
作为防城方来说这是最为王道的做法，因此攻城方也只能采取不计牺牲的人海战术这种王道做法。
可就算做到那份上，这里也不过是大陆以北。
要是脑袋有正确的经济观念，肯定知道这里不是片让国家岌岌可危，也要占领下来的土地。
然而战争却还在持续，原因也只能说是因为这是异种族间的灭绝战争了。
即使如此，利塔尔边城依旧"和平"。
要塞建成以来，约四百年过去了。
人类明白了这里难以攻陷。
因此才建立了"建设加纳尔坎要塞"、"以龙骑士（Dragon Knight）排除龙（Dragon）"为主轴的攻击作战。
然而，加纳尔坎要塞已沦陷，龙骑士（Dragon Knight）也不复存在。
现在的人类，面对这座得动用大军才有办法攻下的要塞，只能乖乖地采取正攻法了。
只能准备大军，靠人海战术维持补给路线才有办法攻陷。
对我们来说问题就在于，那是理论上可行的办法。
我等魔王国，与人类的对魔族同盟相比，国力与总战力压倒性地处于劣势。
不过，我非常清楚"理论上"这句话有多么不值得信赖。
理论上能行，这种话基本上都潜藏着失败因素。
也就是说，三大国与十三小国家群携手合作、不计牺牲，只为了灭绝魔族，这个除了安心以外再无实质利益的目标发起毫无意义的大战争，这样的作战"理论上办得到"。但现实却难以实施。
现代地球也是，要是联合国会员国彼此关系良好，且所有的人类都是一家人的话，肯定各种问题都能迎刃而解吧。
应该说，除了环境以外的问题根本不会形成问题。
果然，种族并不足以当成信任的理由。
……嘛，虽然这句话也能拿来形容异种族共生国家的魔王国就是了。
毕竟都为了让组织顺利运行，还依种族分军了嘛。
就算那样，魔王国依旧建造了这座城镇。
暗黑精灵与兽人、不死生物（Undead）、恶魔（Daemon）、龙（Dragon）携手合作建造城墙，维持了长达四百年的城镇。
在城墙尚未建成的时代。
他们与将建国不久的魔族之国视为威胁的周边国家，进行着无止尽的防卫战。
在战斗期间建造城墙。
只为守住身后的一切。
"第一次利塔尔边城防卫战"被称作是持续到第六次的利塔尔边城防卫战内最为严酷的战争，先人们在那战争下好不容易建造而成的，便是这座南部要塞。
异种族间同心协力的成果，同时也是里斯托莱亚魔王国理想的象征。
这便是，要塞都市利塔尔边城。
我们"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营现在正乘着马车，前往利塔尔边城。
搭乘的是一台由两匹马拉的普通马车，然而拉车的马却不普通，是骸骨马（Skeleton horse）。
力量比一般的马来得低，但伙食费相当节省。
但发生意外时，如果没有死灵术师（Necromancer）就无法处理。
不过就算是普通的马发生意外，也需要有一定知识量的人来处理，甚至对象是生物的话还必须更加细心。
而且这次我们还有优秀的死灵术师（Necromancer）蕾贝卡在，基本不会有什么问题。
马车内是四人座，而车外则是车夫的位置。车夫的工作交给了自荐的撒马尔罕。
出发前询问撒马尔罕「得一直待在外面，没问题吗？」，于是他便说「只要有吾主的信赖，我将不惧寒风」。
我因此非常仔细地向他讲解信赖并不能防寒，但上位恶魔（Greater daemon）似乎相当强壮，所以没问题的样子。
顺带一提，因为车夫位能两人并排坐，所以赫肯便与撒马尔罕两人在外负责戒备周遭。
虽说他确实不怕寒冷，但我姑且还是问了他待在外面没问题吗，而他的回答则是「三位女性就在马车内放松吧」。
看他和撒马尔罕两个男的待一块好像也很开心，我就率直地接受他的好意了。
马车内剩我、莉兹、蕾贝卡。
加上外头的两人总共五人。"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营序列第一到五位都聚集在这了。
顺带一提，莉兹坐我隔壁，而蕾贝卡则在前方。
旁边是莉兹、眼前是蕾贝卡，无论转向一旁还是前方都能看见美少女，真是美妙的配置。
剩下一个座位则拿来堆行李了。
毕竟蕾贝卡与赫肯才上任没多久，希望能在这次的旅行和他们加深感情呢～。虽然是这么想的，但也不知道会怎么样。
「我们即将抵达利塔尔边城。刚才经过了『还剩十公里』的标示牌」
车夫位的小窗敞开后，在当车夫的撒马尔罕的声音便随着新鲜空气一同涌入马车内。
「这样啊。虽然距离不长，就请你继续绷紧神经了，撒马尔罕」
「请包在我身上。要是有愚蠢之人胆敢在路途中盯上吾主，我立刻就让其成为献给大地的供品」
其实我说的绷紧神经指的是让他注意路况之类的啊……。
不过从王都前往利塔尔边城的道路虽然没有经过铺装，但都被踏平了，而且作为交通要道也有经过整备，使得摇晃程度比王都的石舖路面还少。
没有魔法使，并以普通马车行进的状况下，正常路程要花上七天。
即使马匹是骸骨，这点也是一样的。因为它的优点便是能够以少量粮食维持定速移动。
而我们的路程相当特殊，只花了两天。
第一天从早跑到晚赶路，并将沿着大道的其中一座城镇作为中继地点休息一晚。
而第二天，也就是今天为了能赶在白天抵达而乘着马车。
至于为何能这么快，主要都是多亏了蕾贝卡。
针对不死生物（Undead）的支援魔法是她的长项，这次则是请她对骸骨马使用了那份力量。
再加上蕾贝卡、赫肯不须进食。撒马尔罕也差不多。
因此粮食只要最低限度。
更衣方面因为有日常生活用魔法，若真需要也能从经过的城镇购买……所以几乎是空手上路。
比起在普通马车上，堆放普通份量的行李，那种普通行程相比，速度快上许多。
这次是由暗黑骑士团邀请进行正式共同训练，而作为公务而前往的——也就是说，就是去工作的。
希望能成为一趟好旅程。
「Master？怎么了吗？」
看我一脸开心，莉兹疑惑地问道。
「不，只是有点期待」
「我们可不是去观光的哦？」
「我明白啦。莉兹」
「那就好」
「我们要去吃些好吃的、住个好旅宿，创造美好的回忆唷」
「你这不是完全不明白么」
「我们可不是去观光的哦？」

[WEB] 【78】不会忘怀的记忆

即将抵达要塞都市利塔尔边城。
我一边想着比王都还要大规模，里斯托莱亚魔王国最大的城镇，一边开口说道。
「话说莉兹。报告书上少了一份重要的情报耶」
我透过莉兹的报告书以及蕾贝卡挑选的书籍，事前获得了有关利塔尔边城的知识。
「非常抱歉。有什么纰漏吗？」
莉兹低头说道。
「我想应该有涵盖气候、地理位置、历史、驻守战力等情报才对」
「那部分非常完美。谢谢你」
「那么，请问是少了什么？」
「缺了利塔尔边城的当地名物」
「请将我的谢罪还来」
「那有必要么？」
莉兹与蕾贝卡几乎同时说道。
「说这什么话呢，莉兹、蕾贝卡。我确实是去办公务的，但在休息时间找找当地名物养精蓄锐，也不是件坏事吧？」
「并不是坏事，但我想这并非报告书的纰漏」
「说得没错」
「嘛、是那样没错啦」
「您真当自己来观光的呢……」
「完全是来游山玩水吧」
「工作会认真的啦。所以，这里有什么名物吗？」
「名物……蕾贝卡，你了解吗？那边可是要塞都市呢」
「虽说是要塞都市，但也只有国境侧有筑墙。不过我也不清楚有什么特色名物……只听说过有一座监视塔对外开放，有着能够享受景色的瞭望台」
「不错耶」
「可是，Master您之后就要去要塞了……大概能看遍高处的景色吧」
「啊啊，说得也是」
「那食物呢？」
「食物……。基本都挺美味啊。也有间熟人的店」
「不错呢。大家一起去吧。有利塔尔边城独特的料理吗？」
「卡戈尼湖鱼料理之类的吧。利塔尔山脉积雪融化后会流至那座湖。景色也不错，刚才提到的熟人的店也在湖畔边」
「蕾贝卡知道得很清楚呢」
「毕竟我活了很久。也曾待在利塔尔边城过」
「作为死灵军？」
「啊啊。作为驻守军。总共待了……八十……九十……嘛、记得接近百年。最后待在这已经是十年前左右了吧。那时似乎待了二、三十年左右」
「……挺长的呢？话说，为什么那么暧昧啊」
「待的时间长不过是因为活……存在的时间长罢了。自己这么说也有点怪，但我因为很优秀，总是被召唤来召唤去。利塔尔边城是座重要据点，所以我不仅是作为驻守军，也常常会被派遣来进行需要短期滞留或中期滞留的任务。反过来说，滞留在利塔尔边城驻守的期间，也常常会被外派。记忆会有些暧昧也没办法」
蕾贝卡有些厌世般的笑了起来。
「而且，不死生物（Undead）基本都会将发生的事当作过去选择遗忘。……特别是经历长久时光的人们更是如此」
我直直对上蕾贝卡的双眼，开口询问。
「你也会，把我忘了吗？」
「……放心吧」
蕾贝卡讽刺地笑道。
「我活到现在所见的人里，你是最奇葩的。怎么可能忘」
「我会害羞的啦，蕾贝卡」
「我可没在夸你啊？」
我微笑了起来。
「能被某人记住，很值得高兴啊」
「……是么」
虽然有些苦笑的意味，但蕾贝卡确实浮现了微笑。
「……Master，您会、忘了我们吗？」
莉兹的耳朵有些不安地下垂，并歪头询问着。
「我是人类，大概在忘了大家之前就先死了吧」
「……说起来，你是人类呢。普通的」
「蕾贝卡。你那是什么意思」
「字面上的意思。别在意」
「挺令人在意的啊……嘛、算了」
我点点头。
然后果断地断言。
「我是、不会忘的」
虽然在来到这世界时，我丧失了许多重要的记忆。
但在这世界，又得到了不愿失去的记忆。
「……这样啊」
莉兹有些开心地微笑着，那长长的耳朵也稍稍上翘了起来。
如鲜花绽放般的笑容。这句话肯定就是为了形容她如今有多可爱而存在的话语。
「话说，会将这么可爱的暗黑精灵女仆小姐与精灵耳朵的幼女忘掉，为人一定有问题」
「……Master为人挺有问题的」
莉兹的耳朵再次下垂。
「说得对。根本不是正常人的发言」
蕾贝卡小声叹息道。
「真是光荣呢」
我露出邪笑。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。这个名字要不是为人有问题，可是无法胜任的」
「这话是说得没错……但我觉得两者之间所说的问题不太一样吧……」
我决定无视莉兹的话语。

[WEB] 【79】欢迎莅临利塔尔边城

「吾主。已经能看见利塔尔边城了。您只要打开窗户，在内部也能看见」
我遵照撒马尔罕的话语，打开了窗户。
然后，不禁发出了感叹。
「哇啊……！」
景色，非常清楚。
夹在两座山脉中央的城墙。
在城墙下方的众多赤色屋檐。
针叶树填满了右侧山脉，河川从树林的间隙之中流入反射着耀眼阳光而闪闪发亮的湖泊。
在大道的右侧有着复数的大风车，在风的驱使之下缓慢地转动着，而它们周遭则是摇曳着黄金色麦穗。
大道左侧那像是放牧场的木栅栏内，能够看到几头茶色的动物。而那群白点，大概是羊吧。
那些色彩缤纷的鲜花就像是要填满空白处一般绽放，使得周遭有些拥挤，空气中也混入一丝甜甜的花蜜味。
上空还有一道划破云霄的白色飞机云……不，是龙云。那是利塔尔山脉的龙（Dragon）。
事前了解的知识与眼前的景色相融，"利塔尔边城"在我脑中交织而成。
[IMAGE] 026.jpg
顺带一提，能够看到这么开阔的视野，是多亏了大道的角度。
道路弯成了一道能够从对面直接看见马车侧面的角度，似乎是为了能提早辨别马车所载的货物为何。
顺带一提，这台马车上并没有"第六军纹章"，而是代表着魔王军的"里斯托莱亚魔王国纹章"。
一方面是因为这是直接从王城连同马一起借来的，而另一方面也是为了避开毫无意义的麻烦。
经过几次弯道，接着就是笔直通往利塔尔边城的大道了。
我们乘坐的马车，就那样沿着道路进入利塔尔边城。
抵达旅宿了。
白色墙面衬托着粗厚的深茶色梁柱，屋顶则是染成红色相当可爱，是间三层楼的美丽木造建筑。
去要塞那边住的话恐怕就不用钱了吧。
不过，像这样花自己的钱住民间旅宿其实是有三个理由的。
第一。不知道暗黑骑士团的底层人员有多么值得信任。
在护卫班人手充足的现在，即使真发生麻烦，面对底层人员，我的性命肯定不会受到威胁的吧。
但最可怕的就是"在意外发生时不小心杀了对方"。
那要是他们跑来旅宿呢？
毕竟找出会袭击民间旅宿的蠢货也在工作范围内，这就没办法了。
第二。找个理由花钱在民众身上。
经济这种东西，有人不花费将会难以运转。
而我，正是经济之敌。
领着最高干部的薪资，却没什么自由运用的机会而一直囤积。
虽然一部分也是因为我一直过着疼爱可爱部下的生活。
所以，找到机会能花钱就花，说是义务也不为过。
嗯，大概有点说过头了。
第三。都因为工作来其他城镇了，想玩一玩。
无须说明。
最高干部有着相当宽广的自由裁量权。
没有收到陛下的命令时，拥有独自立案、指挥麾下军队，独自行动的权限。
前提是，那行动并未与里斯托莱亚魔王国的利益冲突。
毕竟行程还有余裕，我打算毫不犹豫地独自立案、指挥麾下军队，采取独自行动。
因此，观光据点设在军队宿舍就太无趣了。
从"病毒之王（Lord Of Disease）"的正装，换成去掉面具与法杖、肩巾的便衣登记入住。
话虽如此，其实都是交给莉兹处理。
那被磨到发光的木板地面，一看便知有多么注重清洁。
作为日本人情不自禁的用手指滑过角落检查灰尘，但却一样完美。
我的视线主要放在了莉兹身上，但柜台姐姐也是个温柔婉约的美人。
自己掏钱满足想住在好旅宿的私欲真是做对了。
在莉兹的带领之下，前往房间。
「Master。我们将在此处」
「位于邻室，有任何需求随时呼唤吾等」
「知道了」
我向撒马尔罕与赫肯点点头。
然后与莉兹、蕾贝卡前往分配给我的房间。
「这是最好的房间唷」
「原来如此」
确实是间好房间。
很宽敞，绒毯与布制沙发等家具也相当豪华。
不过作为一直都住在宅邸，还见过王城等候室的人来说，比起豪华，还是屋顶上的厚实横梁比较让人感动。
无论如何，是个好房间没错。
「话说回来，只有一张床呢」
虽然没有天篷，但床铺相当大。
白色床单上看不到任何一丝皱褶，能够感受到房务员的自我要求与执念。
「是的。因为要住在这里的只有Master」
「……莉兹。你知道，我想说什么吧？」
「……是。不得不明白。毕竟我也已经担任"病毒之王（Lord Of Disease）"一年以上的副官了」
「我才刚上任，经验尚浅不是很懂啊」
莉兹转向蕾贝卡，送去一股怜悯无知小羊的视线——会这么想，是因为我清楚她下一句准备说什么吧。
「Master命令我们陪睡」
「哈？」
「莉兹。你这理解就过于肤浅了」
我摇摇头。
「……诶？非常抱歉。是这样吗」
莉兹一脸"怎么可能！"。
「果然啊。莉兹，你想太多了」
我向放心下来的蕾贝卡放话。
「我向吾等阵营序列第二位与第三位所下的命令，是尽可能重视我性命安全，不论昼夜的极近距离的护卫」
「只有我觉得，莉兹的理解非常完美且深得你心么？」
「原来如此。那么蕾贝卡。方法由你决定。说一个能满足上列条件的回答吧」
「……我和莉兹，在床上、陪你……睡觉……」
「唔嗯。确实这样的话，我的安全就能提升吧。莉兹。你觉得她的意见如何？」
我语气认真地询问莉兹。
而莉兹则是一句话打断了我。
「说什么蕾贝卡的意见，您这话题完全就是在胡闹吧」
「你说得这么干脆，话题不就被终结了嘛」
「终结也没问题哦？」
「——所以？」
「……啊，您还要继续啊」
莉兹叹了口气。
「蕾贝卡。要是你想赌上性命与立场抵抗，我会陪你的哦」
「实在是没法在这点小事上赌命啊」
「不愧是蕾贝卡。那，我去向柜台小姐取消房间」
「那种事我去办就行了。还有，并不需要」
「为什么？」
「因为我们包下这里了」
「啊勒，钱怎么算的？」
「有从"第六军"分出一笔补助预算。包场再加上去除一部份服务后，价格相当优惠。大概和正常居住没有相差太多」
「明白了。但这旅宿挺大的吧？房间是怎么分的？」
我决定不管钱了。
将手续全交给莉兹处理的本来就是我，说到底，能一直与专属女仆小姐嬉戏这种奢侈本就是无价之宝，因此作为最高干部所领的高薪当然就是为了这种时候用的。
实际上，事情交给莉兹来办肯定是不会错的吧。
「我与蕾贝卡、撒马尔罕与赫肯，各自住在二人房。包场主要是为了安全方面，同时也是给拟态煽动班轮休用的」
「而我只有自己一人？真是的，被排除在外好伤心啊～」
「您可以再多一些自己是最高干部的自觉唷？」
「那么寂寞的角色就是最高干部的话，我就不会在这里了啊，莉兹」
我是、魔王军最高干部。
"第六军"军团长。
但，即使如此。
在那之前，我也是个喜欢可爱女孩的人。
「而且，我是太寂寞就会死的类型」
「我们的Master精神真的是兔子等级呢……」
「整年都在发情这一点倒是挺像的」
「蕾贝卡。真亏你敢向阶级较高，还以护卫这个借口要求陪睡的人说出这种埋怨呢」
「你说这句话的时候是不是在耍帅」
「Master。您要是向蕾贝卡出手，我可真会生气的」
「也就是说，对莉兹出手就OK吧」
「不，我不是那个意思。……只是想请您记住，我不用一秒便能杀掉您这件事实」
「我从未忘记啊」
我靠上单人床。
「我知道，我是最弱的」
然后微笑。
「不过，即使如此我也是最高干部，这样的我因为长途旅行有些疲惫，而渴求着治愈与滋润呢？」
「……真是令人没辙的Master呢」
「啊啊，说得对」
莉兹与蕾贝卡坐上我的两侧。
我伸出双手环抱两人的腰，紧抱她们。

[WEB] 【80】卡戈尼湖的餐厅

卡戈尼湖。
不仅有泉水，还有利塔尔山脉融化的雪水，是一片水量丰富的山上湖泊。
四周充满了针叶树林，位于森林边界的湖泊比山脚下的温度要低上一个程度，以日本的气候来说，已经像是冬天了。
话虽如此，因为我的长袍含有防寒功能，所以就算饱吸一口清澈的空气也能舒适地继续行走。
不太想惹人瞩目，所以我们普通地付了车费，搭乘在卡戈尼湖与山脚往来的公共马车前往湖泊。
兼具散步地走向湖畔后，便看见了那间餐厅。
与我们居住的旅宿相同，是一间有著白色墙面与深茶色大梁，屋顶染成可爱鲜红色的美丽建筑。
餐厅的位置在湖畔边界，不如说是直接在湖里砌石并建在上头的。那像是用魔法制造的奢侈大窗，能够让人看出店家想让客人欣赏湖景的意志。
自从利塔尔边城要塞建成以来，里斯托莱亚魔王国还未让敌人入侵过国土。
因此而得来的，和平。
「那么，吾主。我们先失陪了」
「唔嗯。三位好好享受吧」
撒马尔罕与赫肯低头一礼。
「啊啊。——不过，你们这样好吗？」
「毕竟吾无须进食」
「也不好让赫肯阁下独自一人。而且不死生物（Undead）和恶魔（Daemon）本就不太会来这种店……」
「知道了。不过，别在意什么不死生物（Undead）还是恶魔（Daemon）。你们是我的部下。除了有明确理由拒绝的店面以外，不须对于入店有任何踌躇」
「是……！」
「真是。值得侍奉的温柔御主啊」
撒马尔罕恭敬地低下头，赫肯则是开着玩笑喀啦喀啦敲着上下腭骨。
「那，等会见啰」
「是」
「唔嗯」
目送完两人，我问向蕾贝卡。
「蕾贝卡你推荐的店就是这间？」
「啊啊。虽然我是第一次来这，但已经和熟人确认过认识的那位厨师现在在这工作。味道也与以前一样……不，那人说是手腕又变得更好，保证美味」
「太好了，感觉很值得期待呢」
内部装潢十分豪华，能让人享受非日常感。同时拥有轻松的家庭氛围以及奢华感，接客态度也很细腻。
虽然确实是高级餐厅，但并不是只有有钱人能够享受的高级店家。蕾贝卡是这么说的。
至于点餐也是交给蕾贝卡处理。
不如说，是直接把可用预算告知厨师。
一瞬间也想过要不要像最高干部那般让厨师不管预算放手去做，但最后还是说普通了。
「好期待啊」
吃完主餐，等待甜点的我一脸认真的开口。
「蕾贝卡。能把厨师喊来么？」
「……怎么了？」
「有件事想说」
「Master。……我们要隐藏身分的」
「我知道。莉兹，别担心」
「我明白了……那就拜托你了。蕾贝卡」
莉兹向蕾贝卡点点头，于是蕾贝卡便请经过的店员传话。
「——真是好久不见，蕾贝卡大人」
赶来的厨师是一位头发与胡须都褪白的，上了年纪的暗黑精灵。
白色厨师服与厨师帽与他褐色的肌肤非常相衬。
「啊啊。过得还好吧？」
「是的。魔王军的各位也经常来光临」
「这样啊。那就好」
「那么……看起来应该不只是想与我叙旧的吧……？」
「啊啊。……是我现在的上司……说有些事想说」
「现在的？记得有听说过您调到别处……难道」
蕾贝卡在张开的五指手掌处，悄悄添上一指。
六根手指，暗示的便是军团序列。
她现在隶属于"第六军"。
作为邪恶无情的战争英雄"病毒之王（Lord Of Disease）"所率领的恶鬼群相当出名。
「……那个，Master。他是我的熟人。即使有什么令你不快的事……能不能将帐算在我头上呢」
「您说什么呢，蕾贝卡大人。若是让客人不满，那自然是料理长的我该负责。……我洗耳恭听」
紧张感渐渐充满店内，注意到不对劲的其他客人们也纷纷望向我们这一桌。
「感到不快？怎么可能」
我摇摇头。
「非常好吃！」
「……哈？」
厨师有些惊讶地眨了眨眼。
「作为主菜的鳟鱼料理那与鱼脂混合的黄油酱简直完美，添在一旁的配菜沼虾能带壳吃下，那脆脆的口感简直不要太棒！沙拉用的当季蔬菜非常丰富不会吃腻，面包即使凉了也很有嚼劲相当美味，全部的餐点都非常好吃。还在利塔尔边城的期间，我一定会再来光顾一次的！！」
「这还真是……能让您夸到如此程度是我的荣幸。还请继续享用甜点」
厨师面带笑意，以完美的动作行礼。
「请问您有喜欢的甜点吗？」
「有巧克力类的吗？」
「有的。不过非常抱歉，巧克力类的价格稍微偏高……据说您们的预算设于普通」
「预算你可以直接忘了。就算耗尽钱财，也要享受厨师的手艺」
「我明白了……」
厨师优雅一礼，并回到了厨房。
周围那充满好奇的目光也消散了。
取而代之的是，不会破坏店内舒适氛围的欢闹声。
「不好意思。刚才那位点的鳟鱼与沼虾还有吗？」
「我也要那个鳟鱼和沼虾的料理」
「能只点沼虾吗？」
「刚才说不要面包，现在还能改吗……」
「请来一份巧克力类的甜点。我也是，即使耗尽钱财也要享受厨师的手艺」
看来是引起了听者们的食欲呀。
已经没人在注视这里，都集中在菜单与眼前的食物上了。
而蕾贝卡则是细声道。
「吓死我了……」
「你以为我会对普通人出手？」
「啊、不是……那个……」
「没事。毕竟我就是在塑造那样的形象。不过，记住了」
我放下菜单，暂时停止思考下次来店的选择，环顾起周围。
「这便是、我想要守护的景色」
在稍微高级的餐厅，共处在舒适的空间，享受不仅是为了填饱肚子而吃的餐点。
守护、这些令人珍爱的时光。
现在，是战争时期。
但，这并不代表他们不被允许享受这样的时光。
因为奋战的，只有军人就够了。
……至少，希望里斯托莱亚魔王国是如此。
「……你、这样好么。你下令攻击的可是……」
我将食指抵在唇前，打断了蕾贝卡的话。
「我知道。……不过。我可没打算输给下令把这样的一切全数摧毁的人们」
我下的命令，就是摧毁这些幸福。
不、这世界的人类国家的农民虽然依国家会有程度差距，但待遇都是最底层的。
在有魔法的世界中，毫无魔力、就连教育机会都没有的农民能够爬上来的可能性等同于零。
因此，他们必须在比眼前的这些还要来得渺小的幸福之中过完一生，而我的命令则是终结那样的他们的人生。
「所以，我才会身居于此。在这立场上，以这个名号自称」
里斯托莱亚魔王国，魔王军最高干部，"第六军"军团长"病毒之王（Lord Of Disease）"。
我会被称作人类的仇敌、无情的魔鬼，都是因为人类错了。
因为，我那曾理所当然的幸福被夺走了。
而我并没有打算放弃再次入手的幸福，也没打算让他们夺走我居住的国家的幸福。
我的名号，就是为此而生的。
「……我也、抱着相同的想法」
「是。Master，还请今后也将我们置于左右」
我向蕾贝卡与莉兹笑道。
「那是当然。我才是，请多指教啰」
接着看向手持银色托盘的厨师。
「甜点来了呢」
洒有粉状白砂糖的立方体状巧克力蛋糕，以及装在小杯子中的黑咖啡都非常完美。
并且，都带着一丝苦味。

[WEB] 【81】蜂蜜色的幸福

「莉兹！我能买那个吗？」
吃完午餐离开卡戈尼湖后，一边前往要塞，一边在利塔尔边城街上散步的期间，我在小广场中发现一间看着不错的摊贩。
撒马尔罕与赫肯两人作为使者，已经先行前往利塔尔边城要塞了。
「您不是才刚吃完午饭嘛。还花了一笔享用了高级点心」
「那个是那个，这个是这个！」
摊贩卖的是在吐司上涂奶油并淋上蜂蜜的普通蜂蜜吐司。
但，我的直觉这么诉说着。
绝对很美味。
所以、快打开钱包。
虽然这直觉可能来自于观光心情。
「嘛、是没问题。我会陪您的」
「莉兹也要吃吗？」
「嗯、算是吧。蕾贝卡你呢？」
「毕竟很久没在摊贩买过吃的了。我也买一份吧」
「知道了。大叔！我要三份蜂蜜吐司！」
我向摊贩老板——和拉忒斯氛围完全不同，是一位有着浅茶色毛皮的狼兽人点餐。
穿着绀色围裙的老板露齿而笑。
「好哦。三份一共铜币六枚。各自再加一枚铜币蜂蜜就增量，如何？」
「有什么必要犹豫呢。增量！……可以吧？」
「嗯、是可以。话说，Master您要付吗？我们可以出自己的份唷？」
莉兹歪头询问，而我则是摇了摇头。
「为可爱的女孩买单可是女孩的梦想啊」
「蕾贝卡，你听过这种梦想吗？」
「似乎听过男性版的……」
「那么，请三份吐司都蜂蜜增量吧」
「哦。等会啊」
是有人点餐才会开始料理的店家呢。被切成小薄片的白色吐司在铁网上受热，渐渐染成了漂亮的金黄色。
——没问题的。我是能够等待鳗鱼烤上一小时的传统日本人。我能等的。没问题。
「Master。请冷静点」
「嗯。没问题。我能等……没问题……」
我碎碎念着。
「你还好么？」
「谢谢，蕾贝卡，我没事」
「我说脑袋」
担心的层面完全不同。
付完铜币，那等待吐司烤完的短短几分钟，实在是过于长久了。
从奶油壶往烤得焦黄的吐司浇上奶油，接着将蜂蜜罐中捞出的一大匙蜂蜜淋在那渐渐融化的奶油上方。
因为增量，老板紧接着又淋上一大匙蜂蜜。
随时将会满溢而出的黄金之海就这么诞生于吐司上头。
「第一份出炉啦。拿去吧，小姐」
「啊，先给她们吧」
「请吧」
「谢谢」
莉兹接下了吐司。
「……稍微等下哈。很快就好」
我的脸看上去有那么饥渴么。
老板迅速地将第二份递给蕾贝卡，而第三份则到了我手中。
在一旁等着我的莉兹先咬了自己的一口后，这么说道。
「Master，请给我一口」
「来、莉兹。啊～」
我笑着向莉兹递出蜂蜜吐司。
暖心的日常风景——从一无所知的视角看来是这样。
莉兹一瞬间瞇起眼轻轻瞪向我，但最后还是顺从地开口。
「啊～……」
她连同奶油一起咬下，并闭上眼仔细"品尝"那一口。
「嗯，很美味呢」
「是嘛？太好了。那等等记得给我留一口唷」
「嗯、是可以」
莉兹重新吃起了自己的份。
「小姐们关系真好啊。可那些都是同个口味哦！」
面对摊贩老板豪爽的笑声，莉兹默默地以暧昧的笑容带过。
我也沉默着，但脸上却是满面的笑容。
「嘛、关系好是件好事啊。嗯」
大叔独自「嗯嗯嗯」地点着头。
顺带一提，是在试毒。
我本来对"试毒"——这种让部下置于险境的行为有所抵抗。
但莉兹却非常坚决地断言。
（这世上不存在能一口就杀死我的口服毒药）
真是令人怀念的过去。
在那之后，对于要求除了她自己亲手料理并事先尝过的食物以外都需要让她吃一口试毒的莉兹，我这么说道。
到了那时我会说着"啊～"喂你，你要是不接受的话，那我也不接受试毒。
对于她"难以理解您的意思"这理所当然的答复，我则是以不容反驳的笑容和肩负的阶级，以及随时都能换成命令的压力，和平的强硬推行到了现在。
真是令人怀念的过去。
虽然现在也能看出她在用视线抗议，但看来她也已经很习惯了。
我赶紧开始享用刚烤好的吐司。
将有着莉兹可爱牙印的奶油分半似的咬下。
伴随着酥脆的口感，蜂蜜顺滑的触感让双颊满足地放松了下来。
利塔尔边城说是最前线的话的确是最前线，但与事前搜集的情报相同，这里同时也是里斯托莱亚魔王国中相当丰饶的区域。
毕竟每样食物都很美味。不仅是高级旅宿与餐厅，就连街上的摊贩也是如此。
「你吃得真香啊。光是看着就让人开心。客人，你不是利塔尔边城的人吗？」
我瞥向莉兹。
「是的，我们从王都来办事」
莉兹代替我，在没有说谎的范围内简单说明。
「这样啊。那在休息时间好好逛逛利塔尔边城吧。这里有很多美食呢。这吐司的小麦、奶油、蜂蜜，全都是利塔尔边城产的」
「是这样吗？」
蕾贝卡开口补充道。
「来的时候不是有花田么？蜂蜜主要是那里提供的，虽然果树园与菜园的授粉也很重要，但毕竟是以蜂蜜为目的的养蜂区域」
「诶、那是商用品？」
「不然你以为是什么」
「不、就……花园之类的……」
「那也太有余裕了吧」
说得没错。
本以为自己已经习惯了，但在日本的价值观似乎还深深留在脑海中。
「话说秋天也能采到吗？我以为蜂蜜都是在春天才有的呢」
「春季到初夏这期间最多，秋季确实无法大量采取，不过那个规模的话还是能产出相当的量。毕竟那里培养的并非单一品种，而是同时栽培复数品种的花」
「……那边的小姐还挺清楚的呢」
「嗯、啊啊……。因为，我以前在这住过」
「原来如此」
这时，摊贩老板忽然向我招了招手。
有些疑惑地靠过去后，他悄悄地在我耳边说道。
「你觉得另外一个摊贩的奶油马铃薯怎么样？」
「这名称也太美妙了」

[WEB] 【82】金黄色的幸福

与外貌不符，卖着蜂蜜吐司的兽人老板向我推荐了间奶油马铃薯的摊贩。
「其实是我老婆开的店。虽然吃完甜食后吃马铃薯可能有点怪，但想想看吧，将热腾腾的马铃薯掰开并撒上胡椒盐，接着再夹入奶油——」
「莉兹走吧！马铃薯大人在呼唤我！」
「诶，您还要吃吗？虽然时间是还很充裕」
「莉兹。我是带有目的来到这里的。因此，我必须完成目的」
「所以说，我们的目的可不是观光啊」
「对我来说，在空闲时间夹杂观光也是目的之一呀」
「您只是被奶油马铃薯迷惑了心神吧？」
「有点。你的胃还装得下一颗马铃薯吧？」
「是装得下没错。也有点在意没错」
「我……也是吧」
莉兹与蕾贝卡率直地说出感想真是太棒了。
「我们真合得来呢」
我露出微笑。
「但在那之前，莉兹。给我一口」
「请。……啊～」
「好的，啊～」
与她拉近距离并张嘴，那仅剩一口的吐司便乘上舌头，伴随着酥脆口感的奶油与蜂蜜的甜蜜合奏融化了我的思绪。
这时，我发现莉兹的指尖沾上了蜂蜜。
「莉兹。你的手沾上蜂蜜了」
「让您见笑了。我马上——」
（*´ч ` *）。
在莉兹掏出手帕前，我先含住了她那褐色的指尖。
「M、Master！？」
将口中的手指舔上一口弄干净后，我才松开嘴。
莉兹脸红到耳根地瞪向我。
「您搞什么鬼」
「很甜唷」
「关系真好啊～」
「是啊」
莉兹泄愤似的斜眼瞪向与老板一起点头的蕾贝卡。
接着，她再次瞪向我。
「Master。请避免在人前做这种事」
「啊勒，独处的时候就行吗？」
「我不是那个意思。是说您要有相应的举止……」
「……高官？」
「别细问比较好」
「嗯，毕竟我只是小小摊贩的老板。不会多嘴的。我刚才提到的是广场对面的摊贩。你们看到应该就知道是哪间了」
「谢谢！啊、多谢招待！」
我挥挥手与老板道别。
「那边的美丽猫耳姐姐，我要三份奶油马铃薯！我们是被蜂蜜吐司的老板推荐过来的！」
我大声地向有着黑色猫耳，肤色没有到暗黑精灵那种程度，但晒得恰到好处的黑长发美丽兽人姐姐点餐。
「啊、啊啊。小姐你真有精神呢。一份两枚铜币，三份共六枚。一人一份吗？」
「是的！」
「那要我来吗？还是你们自己来？」
不明白问题意义的我僵在了原地。
蕾贝卡代替我点头说道。
「我来」
「好哦」
「手给我」
「这样？」
跟着蕾贝卡伸出双手后，她便将那娇小的手搭上来，于是我便握住了她。
「不用干这种事」
蕾贝卡轻声叹息。
「嘛、算了……"炎耐性赋予（Enchanted Resist Fire）"」
赤色淡光在手上闪烁，并像是融入双手一般消散而去。
「这是什么？」
「炎耐性……应该说是热耐性赋予吧。除了消耗的魔力量低以外没什么优点，但很方便。徒手触热也没问题」
「也就是说，来个热情的吻也没问题？」
蕾贝卡转向莉兹。
「莉兹。有没有对脑袋有用的魔法？」
「有的话早就用了」
「啊哈哈！真恩爱啊！」
黑猫姐姐一边从蒸笼中取出马铃薯，一边哈哈大笑。
「不，我没有。主要是她们两个」
「诶？这样啊？」
「蕾贝卡。等等。可以别说些奇怪的话吗」
「我不觉得有哪里奇怪啊」
「这哪里不奇怪了」
在莉兹与蕾贝卡议论的期间，黑猫姐姐手脚麻利地将事先混合完毕的胡椒盐撒上，并将奶油切片夹入掰开的马铃薯之中。
我将铜币放在料理台的边边。
「来吧！谢谢啦，你们是被我老公推荐来的吧」
「不，我是被马铃薯大人呼唤而来的」
「啊哈哈！」
从笑着的黑猫姐姐那接过金黄色的马铃薯后递给两人。
明明徒手拿着冒热气的热腾腾带皮马铃薯，手上却只有"这东西是热的"的触感。
「真的耶。完全不烫」
「嘴巴还是会感到烫的。注意点」
「诶？只有手吗？」
这么问向蕾贝卡后，她便歪头说道。
「你想吃不热的马铃薯？」
「懂了。谢谢」
「可以的话就连皮一起吃看看吧。要是不喜欢，这里也有垃圾桶」
「没问题，我能连皮一起吃的」
「那么，Master」
「来，啊～♪」
我笑着朝已经咬过自己的份的莉兹递出马铃薯。
「……啊～」
即使知道做出抵抗只会浪费时间，莉兹也还是有些踌躇地小小张开嘴咬上一口。
「你的也给我一口吧！」
「哇！」
我拉过莉兹纤细的手腕，咬了一口莉兹的马铃薯。
「啊呼……！好烫……」
「谁叫您这么突然」
我无视莉兹无奈的视线，上下咀嚼着口中的马铃薯与奶油后咽下。
「不过真好吃啊。感觉在清淡的味道中带有一丝奶油的甜味」
「好好好。那么……」
我再次拉过莉兹的手腕。
「再一口」
「什么再一口，都被您吃完了啊！？」
吃完后顺带舔一口莉兹的手指后，我笑着将自己的奶油马铃薯递给她。
「莉兹。我察觉到了。让莉兹喂我，然后再将自己的份给莉兹吃。这样就能省去各种麻烦，非常合理吧」
「Master的理论有时真的飞跃的可怕呢」
莉兹嘴上那么抱怨，却还是抓住了我的手腕，吃着我的奶油马铃薯。
「啊、莉兹。我还没说『啊～』呢」
「不需要」
「……这些孩子，真的不是恋人吗？」
「虽然这样，但似乎不是」
蕾贝卡吃着自己的奶油马铃薯，与老板黑猫姐姐闲聊。
「所以说，蕾贝卡。可以别随便回些奇怪的话嘛」
颜文字代表状声词

[WEB] 【83】金色的幸福

接连去了两间摊贩后，现在的我、莉兹、蕾贝卡三人正在朝利塔尔边城要塞前进。
明明路途不远，但在各种名为边走边吃的绕路行为下，怎么也抵达不了目的地。
「还有点时间吧？」
「嘛、不过提早到也是可以的。您还想买东西吃吗？」
「不，食物已经……」
话说到一半，我便看见有位猫科兽人站在某间像是酒吧的店前，喝着像是啤酒的金色饮料。
我不禁咽下口水。
「欸、莉兹，那个……」
「再怎么说也不能允许您喝酒。现在可是军务」
立马被拒绝。
蕾贝卡开口说道。
「即使不是军务，我也觉得你还是放弃啤酒比较好」
「为什么？是利塔尔边城的啤酒不好喝吗？」
「不是」
「那为什么」
蕾贝卡满脸不可思议地歪头问道。
「你、能接受第一口被喝掉的啤酒？」
「抱歉，不行」
致命性的问题。
除了莉兹亲手做的料理以外，她都不允许我未经试毒就进食——
我忽然灵光一闪。
「干脆一整桶」
「那样问题已经不在试毒了，我是不会许可的」
「知道了……」
「您总算明白了吗」
此时我再次灵光一闪。
「亲口喂食如何」
「看来您已经被酒气弄醉了呢」
「我倒觉得和往常一致」
嘛、现在先放弃吧。
下次找个机会，买个瓶装的好了。
「不过，金色存在着许多美丽之物呢」
虽说是偶然，但蜂蜜吐司和奶油马铃薯、啤酒全都是金色的。
「今天吃的皆是金色的食物，不过您对金饰没有兴趣吗？」
「是不讨厌……但也没特别想要吧。而且我也不太适合戴饰品……」
「是吗？」
「莉兹想要的话，那我就拼尽全力送你，把你打扮得闪闪发光哦？」
「不，我就不用了」
我家副官小姐真没欲望呀。
蕾贝卡满脸无奈地嘀咕道。
「可别供奉给坏女人啊……」
「这里应该说是坏男人吧？」
「——啊、不过。我还是，有一样饰品很想要呢」
「买不就好了吗？您都没怎么使用最高干部的薪水，累积了不少吧」
我摇了摇头。
「那个用钱是买不到的」
「有那么珍贵吗？」
此时，莉兹像是察觉到了什么一样瞪大双眼。
「……啊！您不会是说王冠吧！？」
「这我真没想过。不是啦」
理解魔王陛下多么劳碌的我虽然名字带有"王"，但并不想成为真正的国王。
虽然事到如今我不会不负责任地抛弃部下，但毕竟魔王军最高干部的地位已经让我感到很沉重了嘛。
「所以，您是想要什么？」
「……想要戒指」
说完，我试探性地窥探莉兹的脸。
「哈啊」
莉兹一脸不明白的模样。
旁观着的蕾贝卡轻轻地叹了口气。
「……Master。看来，我们的序列第二位有点迟钝啊」
「真失礼。蕾贝卡你就知道吗？」
「……算是、吧」
「那请告诉我」
「我怎么可能干那种不解风情的事」
「……那是什么意思？」
我们的序列第三位倒是很敏锐啊。
「莉兹」
我牵起莉兹的左手。
「……那个？」
然后轻轻地在她的无名指划上一圈。
「你觉得，戴在这儿怎么样？」
「您、您是不是傻！？」
莉兹面红耳赤地用手腕遮住泛红的脸颊那么喊道。
「Master。那时候记得告诉我。给你介绍一位手腕不错的金匠」
「谢谢。蕾贝卡人脉真广呢」
「毕竟活了很久」
「不，这很奇怪吧。我和Master都是女性啊」
「……嘛，毕竟是Master啊」
谜之信赖。
「我觉得只要相爱，性别就不成问题」
「蕾贝卡。你也说些什么吧」
「赶紧在一起吧」
「……蕾贝卡。你是不是觉得把Master推给我，就能减轻自己的负担，乐得轻松？」
「是这么想没错」
蕾贝卡叹息着继续说道。
「不过，就算是刚上任没多久的我，也看得出来Master最喜欢你了」
「她、她不是也对蕾贝卡出手了嘛」
蕾贝卡望向我，耸了耸肩。
「……她这么说呢，Master。莉兹很在意。快停手吧」
「但莉兹在意的表情很可爱」
「别把我当试情牡马」
「蕾贝卡那样的表情也很可爱」
「各种意义上都给我停手」

[WEB] 【84】协议

「……首先，感谢你接受此次『共同训练』的请求」
「同为魔王军，这是当然的」
我身着"病毒之王（Lord Of Disease）"的正装，与芙里吉特对峙。
不过法杖交给了撒马尔罕，脸上也还未戴上面具。
目前，我等"第六军"正与"第二军"暗黑骑士团在利塔尔边城要塞的房间内，进行"共同训练"的事前协议。
莉兹站于我的斜后方。蕾贝卡、撒马尔罕、赫肯则是排列于她的后方。
芙里吉特身后则是一整排身着黑铠的暗黑骑士。
绑成可爱银发单马尾的她，现在也是深红铠甲状态。
威压感爆棚。
里斯托莱亚魔王国魔王军最高干部，"第二军"暗黑骑士团长"血骑士（Blood Knight）"芙琳格吉特‧菲尼斯。
与"第三军"兽人军、"第四军"死灵军同样身为这国家武人象征的部属，而她又是其首领，那会有威严也是当然的吧。
我们彼此站立着持续对话。
「时间定在一周后。基本上是使用木剑的模拟战形式。有异议么？」
「没有。就这样接着说也无妨」
「基本会以各自挑选训练成员，互相比拼实力的形式训练。……至于我们这边的要求则是」
芙里吉特瞥了一眼身后的骑士们。
而在那其中，去除芙里吉特后最为年轻的一位，将白金发后梳成型的骑士上前一步并微微欠身。
暗黑精灵是老化缓慢的种族，恐怕年龄并不是真和外表相同的二开头吧。
不过，应该还是比其他人来得年轻没错。
「请务必由"病毒之王（Lord Of Disease）"阁下亲自锻炼我等。……请让我等拜见身为"第六军"团长的实力……」
表面尊敬实则不屑，他的口吻完美诠释了这句话。
真是好懂啊～。
「自然如此。不过，芙琳格吉特‧菲尼斯。我需要更改你的『部分』提议」
「……哪部分？」
我将手置于胸口宣言道。
「参加训练的，仅有我一人」
「……什么？」
芙里吉特皱起眉头。
「十位就差不多了吧。挑出对我特别不满的年轻人」
「……不，什么不满……」
「——此刻也无须修饰言词了」
我向那位对长官摆出虚伪态度的年轻骑士，以相同口吻回应他。
「我将以自身一切能力应战」
「！……真不愧是"病毒之王（Lord Of Disease）"阁下……」
「毕竟，我也不是白白担任最高干部的、啊」
并以冰冷视线注视他。
「就让你刻骨铭心地明白，叽叽喳喳诉说着不满这种事就连幼鸟都能做到吧」
「幼鸟……！？——是说我们？」
「若想反驳，就以剑来证明吧」
我刻意轻笑出声地回应。
「我会完全遵照规则『堂堂正正』地应战……」
我轻挥了挥手。
莉兹便上前递出文件。
是写有此次训练规则的文件。
「我们制定了规则。当然，要是有任何不满或问题随时都能修改。虽然我是相信，自豪的暗黑骑士团是不会对这些规则有任何不满的……呢」
「那是当然！」
年轻骑士踏出一步喊道。
芙里吉特轻挥套着臂甲的手。
「住手。——就让我们拜见吧。感谢你如此赞赏我们。不过，要是有明显对我们不利的规则，我们将会毫不犹豫地申请修正」
「当然」
我点点头。
不愧是芙里吉特。没有被挑衅，而是好好收获利益。
「不过……真是令人震惊啊。"病毒之王（Lord Of Disease）"大人的那副身姿」
然而那边却……。
我瞥了眼年轻骑士，并在心中向芙里吉特的劳碌送上怜悯与慰劳。
毕竟暗黑骑士团规模很大，她肯定很辛苦的吧。
「就直白地问『你和外表一样"是人类"吗』如何？」
「……果然如此吗？」
「已经没有隐藏的意义了吧。至少，在军队是如此」
我平淡地放话。
然后笑道。
「就给你们，与人类战斗训练的机会吧」
我，认为芙里吉特是友人，也想着要是能帮上她我什么都会做。
但，我并非暗黑骑士团的人。
那么，我能做的仅有一项。
将所有宣言，化为现实。
「我等先去拜访时抵达的房间待机……。若是没有问题，我将以誓约魔法宣誓会遵循规则战斗。——撒马尔罕。联络就交给你了」
「是！吾主。……暗黑骑士团长阁下。我能否在房外待机？」
「允许了。总之先给我们三十分钟左右。有必要的话可能更久」
「那是当然。那么，我期待着彼此『堂堂正正』的战斗」
誓约魔法毫无阻碍地进行了。
完成誓约魔法回到旅宿后，"病毒之王（Lord Of Disease）"前往中庭与赫肯进行训练。而撒马尔罕则在其身旁进行戒备。
只剩蕾贝卡和自己时，莉兹十指交握着朝利塔尔边城要塞忏悔。
「呜呜……芙里吉特姐姐大人对不起……」
「……莉兹？你为什么在道歉？」
蕾贝卡歪头问道。
「感觉姐姐大人部下的十名暗黑骑士，会以相当残念的方式败北……善后肯定会很累……」
「……哈？」
「Master刚才，不是那么说了嘛」
莉兹的话语中含着确信。
「就算是群菜鸟，对手可是『暗黑骑士团』啊？即使武器是木剑，那个Master根本没胜算吧」
然而蕾贝卡却提出了相当合理的意见。
「难道她不是打算堂堂正正地应战，然后适当地消消敌意么？」
「……『堂堂正正』？」
莉兹厌世般的轻笑出声。
「我们的Master？那个"病毒之王（Lord Of Disease）"……？」
抱持着完全的确信，莉兹向与主人相识尚浅的蕾贝卡仔细地述说现实。
「那个可说是超讨厌败北，毫不愧对卑鄙又无情的魔鬼这外号，可说是最高干部级的邪魔歪道的Master，怎么可能会堂堂正正地面对毫无胜算的胜负」
「等等。你在说什么？」
即使如此，蕾贝卡看上去也不太理解。
「那家伙，打算靠剑胜过暗黑骑士团？」
「那个人，肯定是没有败北的打算吧……」
「可是规则摆在那啊？那规则，怎么看都只能堂堂正正地战斗了吧」
「我也不清楚计划全貌……但我能这么断言」
莉兹交织着放弃与信赖吐出了叹息。
「那个人，是货真价实的邪魔歪道啊」

[WEB] 【85】正直的规则

「……看来……并无不妥」
暗黑骑士团长芙琳格吉特‧菲尼斯，她看着等得到双方同意后将要使用誓约魔法起誓的整然有序的规则那么说道。
「大家也过目一下吧」
"共同训练之相关誓约"
当违背下列誓约时，将受到事前订下的惩罚。
惩罚：训练败北
‧不可杀害训练对手。
‧武器使用木剑。
‧双方阵营于事前可以相同人数的负责人检查木剑。长度并无限制，但必须将剑锋削圆，极力降低杀伤力。
‧不可装备铠甲。
‧允许使用身体强化魔法。
‧不可使用任何攻击魔法。
‧双方阵营派一位进入事先决定的赛场，比赛持续到分出胜负为止。
‧不可攻击提出认输的对手。
‧包含投降意志说出投降时，即判断此人败北。
‧失去意识的场合，即判断此人败北。
‧比赛开始后，无论任何理由踏出赛场都视作败北。
‧比赛无限制时间。
‧比赛开始后，能依照双方的意志决定哪方败北，抑或是平手。
‧比赛开始后，不可上厕所。
暗黑骑士们读过一轮后发表各自的感想。
「这什么啊？有必要把这种东西列出来么」
「不过，这规则细得诡异啊」
「挺意外……这么说可能有些失礼，但相当绅士呢」
「而且，对手只有"病毒之王（Lord Of Disease）"吧？普通人类用木剑对上暗黑骑士，不能用攻击魔法还能比什么啊」
「我们还真是被小看了」
「团长。"病毒之王（Lord Of Disease）"阁下很强吗？」
「……不清楚。依照这个规则，应该是能用身体强化……」
「种族是人类这一点，是没有错的吗？」
「据我所知是如此」
「赛场与木剑呢？」
「事前已经指定赛场为利塔尔边城要塞的练兵场了。木剑也将由我们准备……即使她们自带，只要我们进行事前检查就好」
回应完单纯的疑问后，便结束了规则的审查。
「团长。就让只会毫无荣耀的战斗方式的"第六军"，亲眼见识我们的力量吧」
将白金发后梳成型的暗黑精灵上前一步，露出了充满自信的笑容。
「……啊啊，说得是啊。我期待着你们的活跃」
誓约魔法毫无阻碍地进行了。
她，曾立于城墙之上。
「芙琳格吉特大人。您会来到这里，是遇上了什么麻烦事吗？」
将银发修短的暗黑精灵——熟识的女性弓兵将视线定在作为实质上的缓冲地带的荒野，如此搭话。
「抱歉，打扰你了」
「不会。是不打扰」
「稍微……让我在这待会吧」
「或许，是因为一周后的共同训练吗」
「已经变成传闻了？」
「是的。这可是要塞内最热门的传闻呢。毕竟可是"病毒之王（Lord Of Disease）"亲自参加，并且将从我等暗黑骑士团内选拔出十名『精锐』呢」
「……你、没离开岗位吧？」
「可别小看弓兵的耳朵与双眼了。……不如说，他们一直在大声宣传呢」
「你说什么。……真是的」
那群蠢货。相识不浅的弓兵立刻就察觉了句末所咽下的那句话。
「你怎么想？」
「会输吧」
「……哪边」
「我等」
「为何，会这么想？」
「前提是传闻都是真的。我确认一下，您们将会以誓约魔法宣誓遵守"堂堂正正的规则"吧？」
「啊啊。规则……并无不妥」
「既然各位如此判断，那就代表规则『文面上』没有问题吧」
「你在说什么？」
「虽然我隶属于暗黑骑士团，但只是一介弓兵。因此……我并没有什么骑士道精神」
「……那又、怎么了？」
「所以，我对同类的气息特别灵敏」
「……也就是说？」
「您最好还是忘了，堂堂正正这句话比较好」
「在那种规则之下，还能怎么做？只能用木剑啊」
「我也不清楚。不过，对手所提出的规则不可信。当敌人确信自己的胜利，而我们无法推敲出对方的根据来源时，判断会败北比较妥当吧」
她平淡地断言。
「而且……据说那位是人类」
「连这都知道？」
「是。虽说大家似乎都半信半疑」
「不……并没有错」
自言自语般的呢喃。
只有这个、是不会有错的。
将手置于城墙上，望向视野的彼端，那只剩下黑色烧痕的废墟。
曾为加纳尔坎要塞的、残骸。
那日，也是像这样的阴天。
[IMAGE] 027.jpg
经过短暂的沉默后，平淡的嗓音划破了寂静。
「人类，是个没有兽人的兽耳与敏锐五感的种族。同时也没有如我等暗黑精灵这般平均算高的魔力与长久的寿命。更不用提恶魔（Daemon）的魔力还有龙的羽翼与鳞片了。他们甚至还将成为不死生物（Undead）的同胞也视作敌人」
「你想说什么」
「人类令人畏惧的是数量。然而，那位却说要孤身战斗。若是她宣称在此之上也会获胜的话」
作为看守的义务，她的视线依旧定在远处，用着平静的声音接着说道。
「那么，就不存在堂堂正正这种幻想可介入的余地」

[WEB] 【86】为了践踏努力的努力

一周后，我将以木剑与十名暗黑骑士比试。
就算是底层团员也是暗黑骑士，而且虽然是用木剑却得单挑，我百分之百会输。
这、是非常单纯的事实。
因此，就需要手段颠覆这单纯的事实。
「好痛……」
「请让我看看，吾主」
而我，目前正在旅宿的中庭用木剑和赫肯训练。
因为没有配戴物理防御效果的护符（Amulet），得亲身吃下伤害。
依照赫肯所说，似乎是「被击中的触感，以及感受到的疼痛也是训练的一部份」。
说得没错，所以这也没办法。
撒马尔罕掀起我长袍的袖子，确认刚才没能挡下攻击而被打中的手腕伤势。
「可能会瘀青，但并没有伤及骨头」
「知道了。能继续吧？」
「是……不过，请务必不要勉强自己」
「想颠覆理论自然需要勉强。得将能做的都做了才行」
努力值得尊敬。
努力有时无法获得回报。
若是需要分出高下的场合，对方比较优秀就会败北。
努力可能不会有任何意义，没有才能之人的努力可能会被他人践踏。
正是因此，我现在、才在努力。
只为了，践踏有能之人的努力。
轻挥手，将长袍的袖子放下。
「抱歉，御主。毕竟是训练」
「没关系的，赫肯。像你说的一样，这是训练嘛」
我朝握着木剑站在前方的赫肯，举起了木剑。
「随您进攻」
「请多指教」
「……所以？那种临阵磨枪有用么？」
「没用」
蕾贝卡与莉兹在稍远处戒备周遭，并眺望着训练场景。
「那怎么办？」
「据我所知，那是用来当最后一击的」
「最后一击？」
「以Master的剑术，正常对上暗黑骑士肯定赢不了」
「啊啊」
「所以，得想办法弄成这样就能赢」
「……我说啊。那还算堂堂正正么？」
「对Master来说，应该算吧」
莉兹叹息着。
「我先去工作。蕾贝卡，之后交给你了」
「知道了。交给我吧」
「请千万不要太放纵Master」
「……交给我吧」
好不容易来了一趟利塔尔边城，却只有第二天观光过。
毕竟是军务，说没办法也是没办法吧。
最近的娱乐，就只剩下晚上一边慰劳刚结束工作回来的莉兹，一边对她撒娇看她反应了。
而今天，便是共同训练前一天。
为了明天不会太累，训练比以往轻松。
作为成果验收，训练内容是配戴有着防御效果的护符（Amulet），不断接下赫肯那调整成"只要应对适当便能勉强接下的强度与速度"的剑。
他还会在挥剑期间露出"明显的破绽"，顺带训练反击。
不过是场闹剧，但却是极其认真的闹剧。
也能说，这正是训练的本质吧。
我朝着赫肯的胴体，或者该说是脊椎横斩而去。
「这一周，辛苦您挺过了严苛的训练」
赫肯轻轻用木剑接下我的最后一击后，以柔和的语调宣言，训练也就迎来了结束。
「谢谢你，赫肯」
我笑着朝这一周耐心教育着废材学生的老师道谢。
「话说回来，我现在的强度大约如何？」
「大概是入队一周的新兵程度吧」
现实真严苛。
「没什么，您经过一周的训练便达到了这程度。虽然没有特别的才能，但同时也因为没有奇怪的习惯，只要再锻炼个八十年，成为一流也不是梦」
「赫肯。我只是人类，做不到啊」
八十年后就变成老奶奶……之前就死了吧。
拥有高魔力之人的寿命，即使是人类似乎也会比较长。
然而，这世界也同样不存在延长寿命的魔法。
高魔力者不论阵营，作为魔法使都会受到与其相应的待遇，所以日常生活应该相当宽裕。
现代日本人的寿命会那么长，与其说是因为人种，与生活环境有着更大的联系。
话虽如此，即使是人类也存在着百岁以上的魔法使——暂且不论还能不能派上用场——的样子，因此魔法使的平均寿命或许真比地球来得长。
「不过，御主。吾不知道自身职责之外的情报，因此有些不安。暗黑骑士团是此国的精锐。考虑到御主当前的实力，要以剑比试，委婉地说简直不理智」
「我也与赫肯阁下同意见，吾主。就算训练用的是木剑……但这世上不存在绝对。我担忧您会出事」
「赫肯、撒马尔罕。我有可能会败北。就像你们说的那样，这世上不存在绝对」
我理所当然地，说着理所当然的事。
「不过，我就这么宣言吧。正因连你们都认为这是疯狂之举，我才能胜过暗黑骑士团」
「……唔嗯？」
「从你们的职责应该就能推敲而出。就算我会用木剑应战，但问题不在于此」
这次，我将孤身应战。
然而，比赛前的我却并非孤身一人。
也有部分需要赫肯与撒马尔罕亲自协助，莉兹和蕾贝卡同样如此。
特别是莉兹，为了我的计划不会泄漏给对面而暗中活跃着。
而且还有蕾贝卡在，不可能会被用魔法窥探。
虽然觉得面对友军得戒备到这份上也有点诡异，不过谨慎点总是好的。
——因为这世上，不存在绝对。
即使如此，我还是如此宣言。
「我会得胜。毕竟，我正是为此而来」

[WEB] 【87】与临时女仆闲聊

共同训练当天，我在分配给我们的利塔尔边城要塞等候室内的沙发上，与身旁的女仆小姐谈笑。
然而，对方并不是莉兹。虽然是暂时的，但她是为了今天特别转属到"第六军"底下的临时女仆。
我目前配戴着会让外表看上去像是暗黑精灵的护符（Amulet），当然，我也没向她说我就是"病毒之王（Lord Of Disease）"本人。
因此，将符合暗黑精灵的银发束于左肩前侧，有着雀斑的朴素外貌的她才能不对我的种族与阶级感到害怕地与我谈笑。
「嘿～。你喜欢的人在暗黑骑士团？」
「是的。是我的青梅竹马……」
「那真是令人羡慕呢。竟然有这么可爱的女友」
「诶嘿嘿。……啊，但我们并没有在交往」
本来害臊地笑着的她消沉了下来。
「没有吗？」
「是的。暗黑骑士是暗黑骑士团的精锐，很忙碌……而且也是很受女孩欢迎的职业……」
「女仆小姐也很受欢迎的。自信点吧」
实际上，利塔尔边城要塞的女仆都有着难以说是普通打杂的厉害能力。
依照目前的情势看来，并不是随时会展开大规模战斗，因此维持日常状态也非常重要。
军队与力量至上的印象不同，是个需要像她这样不须手握武器的人员支撑的组织。
虽然我是有理由才会要求她成为临时女仆进行支援，但这也就代表上头对她的信任，大到会将"极其特殊的客人"交给她应对的程度。
我将手伸向她肩上的束发，轻轻地把玩了起来。
「……那个？」
「竟然让这么可爱的女孩干等，还真是罪孽深重的男人呢」
「呼诶！？」
「好了～，请到此为止」
莉兹刻意地"叩叩"敲击着不知何时被敞开的木门。
那半瞇着的双眼正朝我送来冰冷的视线。
「啊……莉兹里特小姐……」
「Ma‧st‧er？您怎么在对新来的孩子性骚扰」
「这也是重要的工作呀」
我没说谎。
「性骚扰是不会有薪水的」
「这个嘛，其实这世上存在许多没有薪水的差事啊」
我「嗯嗯」地点着头。
真是黑心的世界呀。
「抱歉。说了奇怪的话」
「不、不会！……其实，听说莅临此处的是"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营的各位，我还想着会是多么残忍凶暴的人们……」
虽然她说出实话让我很开心，但那过于老实的评价，让我有些疑惑地问向莉兹。
「欸、莉兹，"病毒之王Lord Of Disease"阵营果然是被友军讨厌了？」
「有些微妙呢……」
「啊、不是！并没有讨厌的！只、只是听说的传闻都……那个……」
那些传闻，无论是真实还是谣言，大概都差不多吧。
不过。
「被从未见过的女孩觉得残忍凶暴实在令人伤心」
「这代表宣传很有效果唷」
「那……那个！我们很信任各位的！一直……一直、都很不安……。想着会不会战争落败，想着这个国家、会不会就此消失……」
因为暗黑精灵的特性，难以推断她的年纪，但当她出生时这国家肯定已经在进行战争了吧。
甚至她还是利塔尔边城出身，大概一直都身临危险吧。
「想着……我们是不是都会被杀掉」
我、坚决地断言。
「不会。魔王军就是为此存在的」
她阴暗的表情重拾了一丝笑意。
「也请帮我传达给"病毒之王Lord Of Disease"大人。……那个，虽然本来觉得那位是个残忍凶暴的团长，现在也这么觉得……不是这个」
残忍凶暴的团长——即使她并不知道眼前的就是本人——真没想到，我会有一天被女仆小姐这么形容。
「各位的活跃，成为了许多人的救赎」
同时，也没想过会被这么说。
「……呃，能请您省略多余的话、那个——，帮我传达吗？」
「……嗯。我会好好传达的」
我笑着，点了点头。
已经，传达到了。
「我会完美传达给"病毒之王Lord Of Disease"的」
「您地位很高呢」
「意外地挺高唷」
「那么，我先失礼了」
「啊啊，我等等有件事想拜托你，你能先在别室待机吗？——撒马尔罕。为她带路」
我向门外待机的撒马尔罕搭话。
「遵命。请往这里走」
「是、是的。我明白了」
门关上后，莉兹重新半瞇起眼，坐上女仆小姐刚才坐着的我身旁的位置。沙发因此小弹了下。
「能被可爱的孩子喜欢真是恭喜您了呢——，"病毒之王Lord Of Disease"大人？」
「嗯。是个很可爱的孩子呢～」
莉兹的神情，混入了一丝不安。
「……和我相比，谁比较可爱？」
我几乎反射性地抱住了她。
「那当然！是露出如此令人怜爱的身姿的莉兹啦！」
「等……说谁惹人怜爱呢！」
「你没有自觉吗？」
我歪头问道。
「完全没有好吗！？」
看来是天然恶女小姐呀。
传来了敲门声。
「我是蕾贝卡。失礼了。……呃，你们在干什么啊」
反手关上木门的蕾贝卡用着冰冷的视线望向我们。
「啊、其实我们是在聊临时女仆小姐的话题」
我解放怀中的莉兹，向蕾贝卡说明情况。
「哎呀——被夸了呢。虽然不只我。说是『各位的活跃，成为了许多人的救赎』哦！之后也得告诉撒马尔罕和赫肯才行」
「……这样啊」
蕾贝卡微微勾起了嘴角。
我们、是军人。
这是、工作。
向里斯托莱亚魔王国与魔王陛下宣誓忠诚，守护国民与其财产是我们的义务。
因此，不能奢求公定的薪水之上的报酬。
……但，那些感恩之意，却是我们的支撑。
「只是，要让人们理解果然很难吧～。"病毒之王Lord Of Disease"的形象实在太差了」
「……嘛，毕竟是刻意这样宣传的。虽然有在微微调整方针，但这也代表了宣传部门有好好做事」
「嘛、先不管这个。已准备完毕。对方准备的木剑由我与赫肯负责检查过了。与你之前训练所用的一致。毕竟就是从他们那借的，这也是理所当然就是了。正式开始前也会再次检查，但基本不会有问题的吧」
「谢谢」
「那么，你喊临时女仆来做什么？不、话说到底为什么需要临时女仆？不是有莉兹么」
「只是开心地闲聊了会」
「虽然神情有些好色」
「……你。可别对普通的女仆出手啊。不是有莉兹么」
「为什么会提到我的名字啊！」
「因为我最喜欢莉兹了嘛。还有，我才没有出手」
「但您有话想对她说吧？」
「嗯，在别室单独说唷」
「…………」
「安心吧，莉兹。只是为了工作」
「您要我对口出狂言说性骚扰是没有薪资的工作的人安心？」
说得没错。
但，那句话也就代表。
「你会不安吗？」
「诶？」
「我和临时女仆小姐独处做些『什么』，这对莉兹来说，有值得不安的理由吗？」
莉兹僵住了。
「放过她吧」
「嗯，我会的」
我点头同意蕾贝卡的话后轻轻拥抱莉兹。
确认她僵住的身子有所放松后我才离开她，并轻触她的手，直直对上双眼笑着说道。
「真的只是工作。我的女仆小姐，只有莉兹一人」
「……真、真是令人没辙的Master呢」
将头撇向一边，蕾贝卡细声呢喃。
「真是、令人没辙的副官阁下啊……」
莉兹随即瞪向蕾贝卡，但那视线却毫无力量。
而我则是享受着那稀有的表情，在心中向蕾贝卡献上喝采。

[WEB] 【88】共同训练

胜利的方式，有很多。
就连为了今天而准备的，那乍看之下很严谨的规则之中，也能想出数个胜利方式。
因此，我事先准备了十个获胜手段。
严格来说，其实一个就够了。
但，那也太无趣了。
今天，我必须获胜。
但同时，也不能只是获胜。
我能"以暗黑骑士为对手""用木剑""堂堂正正地"获胜。
不过，即使因规则不得不承认我的胜利，他们心中肯定是不会承认落败的。
嘴上骂着「邪道」、「卑鄙」，将自己没能细读规则的肤浅思想忘却，只苛责我。
所以，我必须、彻底挫折他们的心智。
既然我的手段看上去很邪道。
既然我的手段看上去很卑鄙。
那就挫折到让他们认为，没能察觉有诈的自己十分愚蠢的地步。
这便是，我为信赖自己的芙里吉特献上的敬意，也是我为她那相当辛苦的立场的拼命应援。
我，站在利塔尔边城要塞，铺着石板地面的练兵场上。
粗略一看，地面铺有石板的边宽大约五十米的正方形，正等距离地排列着。
那其中一个方形场地，便是今日的舞台。
位于场地两端的是，参加此次训练的暗黑骑士团与"病毒之王（Lord Of Disease）"双方阵营，除此之外，还有所属于利塔尔边城要塞的各军围绕着场地观赛。
就连城壁之上、瞭望台上都有观众。
虽然以防万一让对方别松懈了看守，但这样真令人担心对方究竟有没有遵守。
而我，则露出了脸。
已经预定要以军队为中心，渐渐公开身分了。
即使公式上姑且还是写着"种族不详"——但没有长耳、兽耳、黑色体毛、骸骨身躯、透明外貌的种族，也只能是人类了。
「人类……？」
「传闻是真的么……」
「那就是"病毒之王（Lord Of Disease）"……」
因此，周围充斥着动摇。
这样被大量观众包围让人有点紧张，不过这也能令人情绪高涨。
「时间到了！来吧、就让我来教育你们这群连壳都未拿下的幼鸟们，战场有多残酷！！」
一甩斗篷下摆，我以高亢的声音宣言。
平常很难这样解放自我，感觉有点开心。
幸好我还为了今天特别练习了扩音魔法。
下个瞬间，以对面的暗黑骑士团为中心，发出了噗滋……类似空气凝结，又或者是额头爆出青筋的声响。
「Master、Master。没问题吗。『训练事故』之类的」
我转向从后头搭话的莉兹，笑着回应。
「莉兹。在那看好了。今天、我可是会『堂堂正正地战斗』哦」
顺带一提，今天的次要目标是"让莉兹看到我帅气的一面"。
「啊、是。……我相信您唷」
「谢谢。那我走了」
将视线回正，向前迈步。
「……在某种层面上」
至于莉兹在背后悄悄吐出的话语，就不去在意了吧。
身体强化魔法连听力都会变好，感觉不太优啊。
虽然，莉兹大概就是看准了这一点才故意说的。
「好、那么！今天是邀请了"病毒之王（Lord Of Disease）"大人所展开的共同训练！」
为了保持中立，主持人是兽人军的人。
那垂下的茶色犬耳非常可爱，即使不提她有使用扩音魔法，那声音也相当通透，是个有着一头与耳朵相同颜色的可爱短茶发女孩。
我朝观众挥了挥手。
传出了少许欢呼。哦哦。
本以为会被排斥，比想像中的还要友好呢。
暗黑骑士团当中的资深团员似乎维持静观。
这样看来，比较可能出现问题的只有部分年轻一代吧。
「看我剥下你虚伪的外表！」
暗黑骑士团年轻骑士其一，气势相当充足。
因为是暗黑精灵而有着端正的容貌，但脸上却充斥着愤怒，看上去不怎么帅。
「这只是『训练』哦？暗黑骑士团的各位，木剑也有可能出现死伤者的。请万分注意！」
「我是——」
「不须自我介绍」
「什么……」
「抱歉，最高干部可没闲到能记住这种毫无意义的情报。啊啊、要是胜得过我也不是不能记？嘛、但那不可能就是了」
全力挑衅。
周围再次发出了噗滋的声响。
局部气温下降，而周围的热情却反之上升。
「区区一个人类的女人……。好吧。我就打趴你，教你做人……！」
「从那言论可以看出，你并不知道成为里斯托莱亚魔王国最高干部的必要条件中，不存在种族与性别的限制。真希望至少要有以最高干部为目标的气概啊。唉、实在令人惋惜」
我耸耸肩。
随后瞇起眼，瞪向他。
调侃般的声色一转，变成冰冷的语气。
「——以及，管好你的嘴。即使命令系统相违，我依旧是你们这群家伙的长官」
「……！」
然后，再次微笑道。
「不过嘛、无所谓。毕竟是对我的资质抱有疑问才设的场地。才这点程度的抱怨，我是否该『何等高尚的绅士态度！』如此赞赏？」
「你……！」
「到此为止吧，"病毒之王（Lord Of Disease）"阁下」
凛然的嗓音。
芙里吉特的声音压下所有喧哗传递而出。
「啊啊，失礼了。芙琳格吉特阁下也很劳累吧。备受期待的年轻部下竟然这等模样」
「……你也注意点。她可是你的长官」
「是！……但」
「我叫你注意。那把剑虽说是木制，但并非装饰。这便是为此而设的场地」
芙里吉特轻轻瞥向了这里。
「……放手去做吧」
「是！」
总感觉，是在对我说。
因此，我摆出了笑容。
「来吧，暗黑骑士团的诸位顽皮鬼。就让"病毒之王（Lord Of Disease）"亲自一战」
我、果断地举起木剑。
胸前的护符（Amulet）一晃，斗篷下摆随之摇摆。
然后宣言。
「——当你们的对手」

[WEB] 【89】投降的话语

第一场。
「那么，共同训练正式开始！」
裁判宣言训练开始的瞬间，暗黑骑士便举起剑进行突击。
我在剑尖抵达前，高傲地宣言。
「我认输！」
「……哈？」
暗黑骑士停下脚步，裁判的犬耳小姐则是有些踌躇地开口。
「呃、那么，第一场由暗黑骑士团得胜……」
而我则像是提出理所当然的权益一般说道。
「等等。可不存在那种规则」
「诶？……说『认输』不就是输了吗？」
「并不？你大可一一确认以"病毒之王（Lord Of Disease）"名义提出，获得暗黑骑士团长的许可，彼此在誓约魔法之下起誓的规则细项。我再说一次」
我露齿而笑。
「——不存在那种规则」
「……啊」
犬耳小姐读完规则脸色发青。
「……『不可攻击提出认输的对手』。以及『包含投降意志说出投降时』，即判断此人败北……。确实……就算说认输……也只是不会被攻击……诶？可是、这……」
她经过扩音魔法传出的迟疑声传遍了周遭。
会场瞬间充满了喧嚣与骚动。
「喂、还能在规则文面动手脚的么？」
「暗黑骑士团肯定是认为不行的，但"病毒之王（Lord Of Disease）"是认为可以的吧……」
「可以么？」
「毕竟是那个Master干出的事。据说是她和拟态煽动班共同拟出的作战……」
蕾贝卡无奈的声音、莉兹放弃般的声音，多亏身体强化听得一清二楚。
不过，规则上没有任何问题。
拟定规则的是我，还有"第六军"引以为傲的拟态煽动班。
「有何问题？我再重申一次。此规则是以"病毒之王（Lord Of Disease）"的名义提出，获得暗黑骑士团长许可的规则。彼此已发誓将会『逐字诚实地』遵守规则」
「但、但是……这种……作为比赛……应该说作为训练……」
我向快哭出来的犬耳小姐笑着说道。
「当然没问题。因为我能尽情攻击啊。总能打到他昏倒或自主投降的吧」
我笑着靠近他。
年轻暗黑骑士神情抽搐地向后退。
此时，芙里吉特高声喊道。
「——说『认输』！！」
「哈？」
「快！」
我，举起了剑。
「……认、『认输』！」
「哎呀」
我刻意在他面前停下挥下的剑。
「不愧是暗黑骑士团长。比底层的人动脑要快呢」
「这样就没有差别了。真是肤浅的想法。还不快撤销这无聊的规则」
稍微取回几分余裕的年轻骑士让我不禁嘲笑出声。
「——没有差别？」
规则，是平等的。
但，这可是我订的规则。
「真是有趣的玩笑。我可是为了今天做了各种准备」
我，为了能在这些规则之下取得十场胜利而战斗至今。
今天，便是验证努力的日子。
「我？和这个幼鸟？——没有差别？」
周围……陷入一片寂静。
「嘛、算了。那么，你有胜利手段么？」
「你、你就没有骑士的荣耀么！」
「一丁半点都没有」
「坚持下去。对方也没有胜利手段才对」
「暗黑骑士团长阁下，你难道认为创造这种情况的我，会没有准备任何手段？」
我刻意向芙里吉特露出笑容。
「芙琳格吉特‧菲尼斯阁下。你肯定清楚，我所自称的名字吧？」
「"病毒之王（Lord Of Disease）"……不是么？」
「啊啊。没错。那么，我想问一件事，你们有比平常更加留意今天的伙食么？」
「什么……？」
「银汤匙呢？魔力感知术式呢？解毒术式呢？试毒呢？——当然，你们不会在战斗当天忽略对伙食的戒备吧？」
当然，不可能会戒备的。
毕竟，这里并非敌营。这里是对暗黑骑士团来说，比王都更像是大本营的里斯托莱亚魔王国战力最为集中的重要据点，利塔尔边城要塞。
即使说是战斗，也不过是与友军的共同训练。
芙里吉特露出了惊愕的表情。
「难道……在食物里下毒了！？」
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。冠有掌管疾病与毒物之王的名号，最差劲也最恶劣的魔法使。面对这样的对手却没有任何戒备，好好哀叹自己的大意吧」
「咕……！」
「……话虽如此，我也没残忍到会对友军下危险的毒物」
「这、这样啊……抱歉怀疑你了……」
「不必谢罪。——只是下了点会比平时更想上厕所的药而已」
「……哈？」
「那么，如果你认为就算当场漏尿也能维持骑士的荣耀，我们就来持久战吧」
暗黑骑士，毫无疑问的是精锐。
虽说是暗黑"骑士团"，但当中不仅有骑士，也有许多士兵。
不过，我从未听过有能战胜尿意的英雄。
姑且还是能靠"净化（Cleansing）"清理的。
但，魔法能做到的仅有事后处理……忍受尿意且不漏出这种事，是魔法还未踏足的领域。
他能使用一些魔法，习得的魔法当中也有解毒魔法。
不过莉兹已经保证过，稍微会点日常生活用魔法的皮毛所施展的解毒术式是无法将其无效化的。因此我的心就像上了大船一般平稳。
时间也是我的伙伴。
年轻骑士开始躁动不安了。
时间计算也相当完美。
「厕、厕所……」
「啊、抱歉。规则里可是有『比赛开始后，不可上厕所。』的唷。等投降之后再慢慢去吧」
「——！裁判，她刚才说『投降』了！她先说的、确实说了！是这家伙输了！！」
我向露出明朗表情的他，传达无情的事实。
「非常遗憾。那是在『包含投降意志』的场合下才算数。身为剑士却不用剑，而是以文字游戏来战斗？真是的，骑士道精神到底哪去了啊」
看着那坠入绝望的脸，我继续说道。
「顺带一提，我可是穿着成人纸尿裤，所以完全可以持久战。多亏新型术式，水分吸收率改良得比以往还要好，已经无限接近百分之百了。无论在战地医院还是民间都相当有人气唷」
「……"病毒之王（Lord Of Disease）"阁下，你没有身为女性的尊严么？」
芙里吉特的声色中充满了无奈。
「当然有。但为了获胜，连自尊也甘愿牺牲——这便是"病毒之王Lord Of Disease"的战斗方式，各位能理解吗？」
「话说得倒是很帅……」
「我还是第一次听说有人穿纸尿裤决斗」
「吾等御主在自身之耻与胜利放在天秤上时毫不犹豫，实在完美」
「不厌自我牺牲的身姿非常耀眼」
莉兹、蕾贝卡、赫肯、撒马尔罕依序吐出感想。
至于算不算在夸奖，倒是有点微妙。
「……『投降』吧」
芙里吉特向年轻骑士说道。
「但、但是」
「投降。对方下定觉悟了。还是说，你有取胜的手段？」
「……没有」
「那就没必要丢人。相信之后的人吧」
「是……！——我投降……」
他无力地投降了。
「……胜者、"病毒之王（Lord Of Disease）"……大人」
身为裁判的犬耳小姐道出胜利宣告。
总感觉敬称慢了一拍啊。是在犹豫要不要加敬称么。
没有鼓掌，也没有喝采。
但，我依旧颠覆理论夺得了胜利。
犬耳小姐向我送来无力的视线，开口说道。
「……向"第六军"申请变更规则……将『认输』视作与『投降』同样意思……」
「我接受了。那么，准备修正版吧」
我点点头。
「是……口头更改就可以了吗？」
「不，我这里事先准备了誓约书」
「诶？」
「虽说并不会受誓约魔法的限制，但是文字化的誓约书。我在众人面前宣誓，可以裁判的权限适用此版规则」
我一挥手，撒马尔罕便以优雅的动作取出一张纸，走到她身旁递出。
「……请问共有几张？追加的誓约书」
我微笑道。
「与我的获胜手段同数」

[WEB] 【90】脚下的睡魔

骚动仍未停止的会场。
话题大致上都是『关于"病毒之王（Lord Of Disease）"的鬼畜赢法』。
一般来说，训练前的协议基本都是以口头约定为主。
正常状况下根本不会将规则文书化，甚至用上誓约魔法。
因此，做到这份上的"病毒之王（Lord Of Disease）"肯定是打算堂堂正正地击退暗黑骑士团吧。这便是训练开始前的传闻。
至少，"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营以外的人都是这么想的。
为了不出现任何纰漏，甚至连莉兹都不清楚作战全貌。
而我被精神魔法操控的风险，经由"序列第二位与序列第三位不分昼夜的护卫"被排除了。
即使如此，与我越亲近的人就越清楚，我要是堂堂正正地应战肯定会输。
毕竟我可不是因为剑术实力而当上最高干部的。
在此之上，我的阵营依旧不存在不相信我会获胜的人。
因此，只要是隶属于"第六军"的成员，肯定明白我打算"竭尽全力"。
「那么，共同训练第二场正式开始！……期待着两位堂堂正正的比试」
能够感觉到裁判的犬耳小姐后半句主要是对我说的。
「赌上暗黑骑士的荣耀发誓……！」
「啊啊。以最高干部之名发誓，自然如此」
我满面的笑容被各种"你好意思说"的视线盯着，但"第六军"团长所需要的便是无视这类视线的精神力，而我便是完美符合要求的团长。
「参上……！」
年轻骑士之二举起剑，慢慢与我拉近距离。
随后停下了动作，当场倒地。
「……哈？」
犬耳小姐情不自禁地发出呆愣的声音。
那应该是除了包含我的一部份人以外的所有人的共同感想吧。
「哼。竟然连抵抗（Resist）都做不到，实在丢人」
我冷淡地唾弃道。
「『失去意识』了啊。是我的胜利」
「诶、那个……这是？」
「"睡眠（Sleep）"陷阱……！」
芙里吉特苦涩地指出了我刚才让一名暗黑骑士自己昏倒的"魔术"。
「诶？陷阱？那个，"病毒之王（Lord Of Disease）"……大人？」
又犹豫要不要加敬称了啊～。
「哦呀，真是不幸的事故。是谁在这座练兵场上进行设置陷阱的训练了么？」
「……你这明显是犯规！」
「明显是？——犯规？」
我笑着听着暗黑骑士团外场吐出的抱怨。
「那么，就请裁判读出所有的规则吧」
「…………」
犬耳小姐仔细地朗读规则。
虽然礼貌上静待着她朗读完毕，但理所当然的，里头根本不可能有"禁止使用陷阱"的项目。
「说起来，指定这座练兵场作为场地的不就是暗黑骑士团么？」
「唔……」
「我信赖着暗黑骑士团的各位。这是『不幸的事故』，只是『练兵场的整备疏失』」
我堂堂正正地放话。
「不过，在此之上就让我说一句吧。利用地形是基础中的基础，在战场上是十分重要的选择之一」
「…………」
没有任何人出声反驳。
因为我说得没错。
只是，这正常来说根本不是使用木剑的训练场合所需要的技能罢了。
「要恨就恨自己没检查完善吧」
「呜呜……姐姐大人对不起……」
「原来是你设的么」
「若是莉兹阁下的陷阱，年轻一辈不可能看穿」
「不愧是莉兹大人。简直就像是艺术。对吾等之主的辅助实在完美」
能听见莉兹正在向芙里吉特谢罪。
顺带一提，设置陷阱的是莉兹，术式本身则是撒马尔罕负责。
以及，因为这次的陷阱只要进行抵抗（Resist）便能无效化，依照我的基准来说已经足够堂堂正正了。
错就错在无法抵抗（Resist）的对方。
我相信莉兹的陷阱不可能会被看穿，撒马尔罕认真施予的睡眠魔法也不可能会被抵抗。因此要是真被看穿、被抵抗成功，那第二场我便会爽快地投降。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人？我发誓不会对此苛责您，所以请您实话实说。设在练兵场的陷阱已经没了吗？」
「说实话，还有很多哦。为了让他通过任何地方都会中陷阱，而设了四十个呢。当然，第一场是处于封印状态」
「……请在下一场比赛开始前全数解除。可不想再继续发生『不幸的事故』了」
「知道了。莉兹，拜托你了」
「是。将其强制启动」
「好」
我走到她身边，空出练兵场。
顺带一提，倒地不醒的年轻骑士已经被同伴拖下场回收完毕了。
莉兹双臂交错。
接着，像是斩下十字一般挥舞交错的手腕。
「"幻想短剑生成（Create Phantom Dagger）"」
飞于空中的无数把半透明短剑。攻击力虽然低，但消耗的魔力也少，数量一多攻击范围便非常广。本来是用来牵制与搅乱的攻击魔法，但拿来解除陷阱刚刚好。
三十九把短剑刺向石制地面，没有正常启动，而是受到破坏而强制启动的陷阱散发出淡淡的白光。
而那半透明的短剑则是在那之中化作白色淡光粒子并缓缓消散，是个非常美丽又幻想的光景。
「一瞬间将那等数量给……？」
「她记得所有陷阱的位置么」
「命中准度也超出常人……」
「虽然穿着女仆装……但那实力怎么回事」
「魔力反应也太稀薄了。要是在实战，真有办法躲过那种攻击么……？」
「哼哼～」
听到会场内不断传出针对莉兹的魔法的议论，让我感到非常自豪。
「为什么Master那么骄傲啊」
「因为我家副官小姐被夸了呀。我以你为荣唷」
「可以的话，还是希望能以不同的方式以我为荣啊……」
嘴上那么说，却还是开心到让红色围巾颤动的莉兹。
「——最后再确认一次，这些便是练兵场上设置的所有陷阱了吗？」
犬耳小姐望向这里的眼中充满着不信任。
「当然。莉兹，全部解除完了吧？」
「是。赌上我等团长——"病毒之王（Lord Of Disease）"之名发誓」
「那么，我向各位保证。练兵场上的陷阱已全数消除了」
虽说事后处理耗费了些时间，但这样就得了两胜。
还剩、八场。

[WEB] 【91】和平的攻击手段

第三场。
即使对手的警戒心提高了，但我可没准备能被外行人的警戒破解的低等对策。
「……请您务必堂堂正正地对决。"病毒之王（Lord Of Disease）"大人」
「啊啊，我当然会堂堂正正地对决。还有，记得也对暗黑骑士的他说一声。得让他堂堂正正地接受败北才行」
虽然我依旧在持续挑衅，但亲自参加训练的暗黑骑士以外的人们都一脸疲惫。
看上去就是一副"万万没想到，会用这么鬼畜的方法战斗"。
真是的。看来宣传与广告还不够彻底呢。
我是"病毒之王Lord Of Disease"。
我本就是以人类灭绝为标竿屠杀民众，以成为人类仇敌为职责所在的、无情魔鬼呀。
「那么，训练开始！」
训练堂堂正正地开始了。
也就是说，我既没有开场就喊"认输"，也没有设置向前踏几步就会中睡眠魔法使其昏厥的陷阱。
我留有余地的大大闪过对方的剑。
近距离战斗中最重要的便是、距离。
意即，如何制造出自己的攻击能击中对手，又能顺利躲过对手攻击的状况。
对此，大家的答复是"增加武器本身的攻击范围"、"精准判断近身的时机"、"穿上被攻击也无所谓的铠甲"。
而我的答案，则是"只要能闪过对方的攻击，我自己不攻击也无所谓"。
也就是说，我现在进行的并不是近距离战斗。
即使是外行人，还是能轻松利用原本相隔的距离以大动作进行闪避的。
而对方则是以加大跨步、大胆近身来应对。
他迅速移动，从高上段挥下外行人的我那半吊子的防御根本接不下的斩击。
于是，我没有架起木剑，而是故作害怕地抬出左腕接下了那一击。
传出了像是细木棒断裂的声响。
青色的闪电缠上暗黑骑士的全身。
「还是一如既往地丢人啊。这种程度很轻易就能预料到吧，竟然连抵抗（Resist）都做不到么」
我吐出冰冷话语的下一刻，伴随着发尾烧焦的气味，他身形一晃、倒下了。
而他在倒下前就已经翻白眼失去意识了。
我脱下左手腕那设有陷阱的长手套并扔到一旁。
接着从口袋掏出平时为了不露出任何一点肌肤，而准备的黑色皮革手套戴上。
「……那个……"病毒之王（Lord Of Disease）"大人？」
裁判的犬耳小姐看似见了什么不可置信的东西一般，以极其无奈的声音呼唤我。
「怎么？平常我是不会揭晓谜底的，不过这是训练。就亲切诚恳地回答你吧」
「刚才那个，虽然和之前的不同……但那是对人用陷阱……对吧？」
「看得挺仔细呢。不愧是裁判」
「谢谢您的夸奖……不对，您刚才不是说练兵场所设置的陷阱都解除了吗？」
「说了啊？」
我歪头说道。
「那么，虽然现在说也有点太迟了，但为什么要用陷阱打倒对手？」
「看来他抗魔法训练方面还不足啊」
「不，这次的比试不是要用木剑来训练吗」
「——哦呀。竟然会有这种想法，还真令人遗憾」
我刻意耸了耸肩。
「那种训练，暗黑骑士团自己就能进行了吧？——你们可是邀请疾病与毒物之王参加了『训练』啊。既然如此，利用任何对策自然都是被许可的」
芙里吉特的信上也明确地写着。
"手段交由我判断"。
因此我、会用我的方法战斗。
「但陷阱不会太卑鄙了吗？不如说，这不就是攻击魔法嘛？」
「这是利用了防御魔法的反击的和平攻击手段」
我如此断言。
顺带一提，"防御魔法的反击"依强度甚至能杀人。
以及，这次使用的魔法经由蕾贝卡调整，完全能够放心。
重点似乎在于要连木剑都能触发。
事先在长手套内塞入施有防御魔法的细木棒，并且事前就弄得很容易断。
长手套本身也施有不会被木剑弄伤的防御魔法，所以非常令人安心且安全。
「您刚才说了攻击」
「我没说是攻击魔法」
被我轻易反驳的犬耳小姐依旧不放弃地说道。
「可、可是。话说回来，刚才也提过了，您不是说练兵场设置的陷阱全都解除了吗？关于这一点呢？」
「难道我的衣服里也叫练兵场？」
「不……算了……已经……」
说完，她盯向我。
「下次禁止」
「知道了。有事前准备的誓约书，在下次比赛前确认一下吧」
「虽然我是想直接禁止任何违反骑士道精神的行为……」
「抱歉，我可无法认同『战士的荣耀』以及『骑士道精神』这种定义暧昧不清的东西。甚至，我也说过无数次了，规则是以誓约魔法束缚彼此的。而我，至今有受过誓约魔法的惩罚吗？」
誓约魔法是现在可信度较高的魔法，不过总有一天可能会被废除的吧。
毕竟只要诚实地遵守誓约内文就不会发动惩罚。
而毫不诚实的誓约内文什么的，随便想想就有一堆。
「……并没有」
看着犬耳小姐不情不愿地承认的模样，我露出了爽朗的笑容。
「因此，其实我根本没必要答应更改对你们不利的规则啊？」
「……但那样，已经无法称为训练了……」
我点点头，爽朗地喊道。
「是呢。好、开始进行下一场比试吧！」

[WEB] 【92】毫无荣耀的战场

第四场。
……前，我小声地向莉兹说道。
「莉兹。之前说的那东西」
会牵着手、紧挨着身子都是为了不泄漏对话，并且不让周围发现她递东西给我。
话虽如此，也能因而补充突破杀戮气息满满的训练所需的能量。
「Master。这么说可能太晚了，但您真要用这个？」
莉兹砰地将『那东西』放入我手中。
「要啊？就是为了这个才准备的嘛」
我一脸"问这什么理所当然的问题呢"并歪着头。
「……Master。或许这不该由我说，但规则这种东西，并不是只要上面没写就什么都能做的哦」
「——莉兹？非常遗憾，你那想法是错的。规则仅有文面上的拘束力。你那可是危险思想啊」
解读字里行间的漏洞，"法律解释"横行的世界。
无论那有多么正确，那样的世界都是错误的。
必须将其本身明文化，改善规则是不可懈怠的。
毫无误解、毫无过犹不及。
为了有一天，能迎来只要遵守那样的规则便能和平生活的世界，我们必须持续整备规则。
而这次，我打算全力担任反面教材。
「Master您好意思说危险思想？」
「莉兹。我告诉你件事吧。我只是行动很危险，思想可是健全的」
莉兹歪头说道。
「……思想健全地做出危险行为，那不就是超级危险人物嘛？」
「明明是暗杀者（Assassin），莉兹的逻辑却很正常呢」
「毕竟暗杀者（Assassin）是最不能暴走的人物」
莉兹说得对。
但这么说的话，不仅是莉兹她们暗杀者（Assassin），就连军队本身都必须得是超级危险人物才能就任了。
不论那是好是坏，至少我是这么想的。
我最后紧紧握了下莉兹的手，打起精神。
「那、我出发了！」
「好的，请您加油哦。……虽然感觉加油的方向不太对」
那听上去，作为声援感觉也不太对。
隔着一段距离，在练兵场上与第四位名为暗黑骑士的小羊对峙时，犬耳小姐唯独对我进行了严重的警告。
「……"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。这次真的禁止使用陷阱哦？虽然誓约魔法不会涵盖追加的规则……但作为裁判的我会好好判断的哦？」
「那是当然」
我落落大方地点头。
「那么……」
彼此，同时举起了剑。
「训练开始！」
与宣言同时，我毫无戒备地快速拉近距离。
对手因此一瞬间吓到似的退了一步，但立刻就谨慎地确认脚边，并停在原地准备迎击。
而我则是在彼此之间只剩五步距离时，扔掉了木剑。
年轻骑士之四反射性地举起剑准备突袭。
于是我便朝着他的脸，将从左手递到右手的"那东西"扔去。
他反射性地挥下木剑——扩散而开的绿烟吸入鼻腔的瞬间，暗黑骑士当场狂咳了起来。
「！？咳咳！……咕、啊……」
接着，他就那样呻吟着倒下了。
等他完全没有动静后，我冷淡地唾弃道。
「真是，一个个都训练不足啊。连毒耐性都没有么」
将自己也没有耐性这件事抛去脑后。
真不愧是莉兹特制的。
蕾贝卡那时也是，两人都很会钻研"勉强能对友军使用"的界线。
「……不、不是说禁止陷阱了嘛……」
「这不是陷阱呀。是含有安眠毒的投掷烟雾弹」
那东西。
莉兹特制、睡眠烟雾弹。
也就是，成为近卫师团的精锐暗杀者（Assassin）所特制的。
当然，因为是投掷烟雾弹，所以并不算陷阱。
就算使用了身体强化，还是会对远距离投掷有所不安，因此推荐要接近到某种程度，也就是在使用者也有可能吸入毒雾的情况下使用，是把双刃剑。
顺带一提，我的毒耐性恐怕是零。但毕竟不会致死，而且平时配戴的护符（Amulet）也有毒耐性效果，所以完全可以放心。
「以防万一询问一下，您不认为自己有违反规则吗？」
我将手置于胸前，一脸慎重其事地询问。
「我是一位会时常倾听辅佐自己的部下意见的魔王军最高干部。所以，要是真有错误的话请你务必纠正我。能请你说说么。我究竟何时违反了规则？要是能为我朗读一下抵触的规则就更好了」
犬耳小姐视线游移，似乎在想说词，但最后露出了放弃的神情嘀咕起来。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"您还真的、真的……真～的！毫无自尊呢……」
虽然说是"嘀咕"，但毕竟有扩音魔法，导致话语传遍了因意外发展而陷入寂静的练兵场。
「这就是我的优点嘛」
我笑着肯定道。
就像和芙里吉特宣言的那样，我有着为了胜利舍弃尊严的觉悟。
换言之，那便是我的尊严。
还剩、六场。
要教训怀抱着英雄愿望的年轻一辈什么叫做现实，只剩、六次机会了。
但、足矣。
只要完全遵循规则，胜过之后六场就行了。

[WEB] 【93】胜利的幻影

第五场。
赛场气氛简直就像是在灵堂守夜。
如果将气氛化作语言应该就是「我们到底在被迫看什么……」吧。
虽说观战本身是自由的，根本没限制他们就是了。
训练开始前，我将手搭在蕾贝卡的肩上笑道。
「那么，蕾贝卡。拜托啰」
「我说，我真的得做么？」
蕾贝卡满脸嫌弃。
「你不做的话，我也就只是被毫无计策地打趴而已嘛」
「你知道什么叫威胁么？」
「你肯认为这算威胁呀？」
受害者仅有我。
若将这视作威胁，就代表……？
蕾贝卡撇开了视线。
「……姑且也是长官啊」
「希望能将姑且拿掉呀」
「所以，真得做？」
「当然。我们今天，可是为了获胜才来的」
「……这我是知道」
「我会加油的，就拜托你啰」
「这次需要加油的主要是我吧？」
「拜托你啰♪」
再次轻拍了下蕾贝卡的肩，我挥挥手走向训练场。
犬耳小姐瞪向我。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。禁止陷阱、禁止毒物。可以吧？」
「讨厌啊～。谁会用毒啦」
「我一开始也是这样想的」
「好了、那就开始吧！」
我们同时举起木剑。
「……是。训练开始！加油啊，暗黑骑士团！」
同为利塔尔边城要塞的士兵，能培养出连带意识真是太好了。
——比赛正常地开始了。
我与第三场一样，始终贯彻闪躲。
年轻骑士之五以锐利的动作缓缓将我逼向训练场边缘。
途中以剑挡了一击，那沉重的剑击让我的手都麻了。
我就那样被逼到角落——
此时，他"不知为何"忽然朝着空气挥剑。
「……那个？——那个！？」
「做什么！？」
犬耳小姐与芙里吉特喊了出声。
周围也扬起了悲鸣似的呼喊。
「不是那啊！」
「啊啊、笨蛋！」
「到底在干什么啊！？」
迅捷的脚步与斩击过后，他带着爽朗的笑容摆出胜利姿势。
「我赢了！」
「他这么说呢？」
我浮现灿烂的笑容，歪头看向裁判的犬耳小姐。
「……出界。因此，是"病毒之王（Lord Of Disease）"……大人的胜利」
「哈？说什么呢？」
「……违反了『比赛开始后，无论任何理由踏出赛场都视作败北』这条规则」
「所以说，你到底在说什么！？」
犬耳小姐浮现悲痛的神情，指向一脸惊愕地反驳着的暗黑骑士先生的脚下。
「请确认……您所站之处」
他，整个人站在训练场外。
「怎么可能……我确实……确实、堂堂正正地将她逼到边缘……将她赶出了场外……」
他扶着额，断断续续地嘀咕着时，我笑着说道。
「你堂堂正正地战斗了。我保证。——而你正是因此而败」
他、堂堂正正地战斗了。
这个——仅有这个是不会有错的。
也就是说，堂堂正正并不是个能决定结果好坏的魔法语言。
「幻影魔法……？」
芙里吉特苦涩地说道。而我则是点了点头。
「正解」
「……"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。能拜托您告诉我们您的想法吗？您为何要用幻影魔法？」
我摇了摇头，否定犬耳小姐那只有文面听起来尊敬的疑问。
「我没用啊」
「……那」
「规则上，并未禁止场外人员使用魔法进行干涉」
视线瞬间汇聚到"病毒之王（Lord Of Disease）"阵营。
「……抱歉。是我、用的」
蕾贝卡一脸放弃地举起手。
「……蕾贝卡大人？是您？——是您、做这种……？」
犬耳小姐瞪大了双眼。
「蕾贝卡大人她……？」
「蕾贝卡大人，是那个"复苏皇女（Living dead Princess）"？」
「啊啊，是那位"自走军队（Walking Army）"」
「不是"战场鬼火（Will o wisp）"么？」
「骗人的吧……我、可是她的粉丝欸……」
「竟然在一对一的比赛用幻影魔法，也太鬼畜了……」
「难道是从场外施放的？」
我走向莉兹，在她耳边细声询问。
「欸。蕾贝卡很出名吗？」
「我不是说过她是资深军人了嘛。上头对她的信赖也很深厚，但士兵们对她的信赖更是无与伦比。连部下之外的人都敬仰、敬畏着她，这可不是一般人能做到的。——"复苏皇女（Living dead Princess）"、"自走军队（Walking Army）"、"战场鬼火（Will o wisp）"……在魔王军中，这样拥有复数称号的人也只有她了」
「只是没被统一称呼罢了。因为参加过各种战场……」
蕾贝卡有些害臊似的说道。
这样啊。
那可不能损害她的信赖呢。
「Master？」
我再次走向训练场中央。
「——听好了」
为了将声音传遍在场所有人，扬声宣言。
「她不过是遵从了我的命令。在军中阶级是一切。因此命令同样不容推翻。她不存在抗命权，只是做了正确之事。想责备的话就来责备我吧」
我说完的瞬间，赛场……瞬间陷入寂静。
一秒后，便又充斥着怒吼。
「邪魔歪道！」
「简直鬼畜！」
「竟敢让那位蕾贝卡大人做此等卑劣之事！」
「难怪，我们的蕾贝卡大人怎么可能会自愿做这种事呢！」
蕾贝卡，还真是被爱着呢～。
不论男女，在场所有人都在斥责我。
信赖确实无与伦比。明明听说她待在利塔尔边城要塞已经是很久以前的事了。
纵使时光流逝，她依旧有着不曾褪色的事物。
有些高兴的我抬起手，回应大家的"欢呼"。
「谢谢各位应援！」
赛场再次陷入寂静。
接着，众人的心、合而为一。
「「「谁在给你应援啊——！！」」」

[WEB] 【94】无法信任他人令人哀伤

第六场。
已经过了漫长的十场中的一半了。
为了让火热的会场取回些平静而设的厕所休息时间，让气氛稍微缓和了些。
至于我，也拿下了兜帽与手套，进入放松状态。
目前正坐在撒马尔罕准备的椅子上享用甜食。
「蜂蜜吐司，摊贩卖的虽然也很好吃，但莉兹做的也很好吃呢」
甜食真是太棒了。
而且和我刚才说得一样，和摊贩那种给刚烤好的吐司淋上蜂蜜不同，蜂蜜渗入内部的吐司也很好吃。
「谢谢您的夸奖。毕竟糖分能立刻转化成能量呢」
这一点倒是超越了世界的共通认知呢。
理解补充能量的方法，也是相当重要的事情。
「话说回来Master，我们都未被告知下一个胜利手段……」
「已经不需要我出手了吧……？」
我像是要让莉兹与蕾贝卡安心一般微笑。
「放心吧。我不会做危险的事。蕾贝卡也是，从下场训练开始就禁止场外的魔法干涉了，你就安心的观战吧」
「那会做损害Master名誉的事吗？」
「那倒会」
「……Master，您到底是以什么为目标？」
「这里是南方防卫线。是国境防卫中最重要的据点，利塔尔边城要塞」
我离开椅面，套上从撒马尔罕那接过的手套，并接下赫肯递出的木剑。
深绿斗篷下摆因正巧拂过的风大幅度地摇摆。
「将里斯托莱亚魔王国的防卫，化为磐石。今日的一切，旨在于此」
「我明白了。……既然如此，我便不再追问。但，请您小心」
莉兹微笑着目送我。
蕾贝卡也开口了。
「但，你还是会做损害名誉的事吧？」
「那倒会」
立于训练场上，倾听犬耳小姐的广播。
她的视线定在了我身上。
「那么，训练开始。禁止陷阱。禁止毒物。禁止场外对场内的魔法干涉。可以吧？真的可以吧！？」
「那是当然。这世上可没有像我这样守法精神满溢的人了」
「……哈哈哈」
犬耳小姐发出了干笑声。
「那么，训练——」
「稍微等下」
「……这次又怎么了吗？」
「我有件事，想在训练前对他说」
犬耳小姐望向年轻暗黑骑士之六。
他颔首道。
「……行吧。但、请长话短说」
「听说你有喜欢的人吧。似乎是利塔尔边城要塞的女仆小姐，甚至还是青梅竹马呢？」
我回想起共同训练开始之前说过话的那位临时女仆小姐并笑着说道。
「……那与现在并无关系」
他端正的容貌扭曲着，并将剑尖指向我。
「不、有关系的」
我连木剑都没举起，转而扬起这场训练的武器"声音"说道。
「目前，她的人身掌握在我手中！」
「呜哇」
「诶、等等。她刚才说啥了？」
「唔嗯。真是符合邪道这个形容的大人」
「吾主所行之事不会有错」
莉兹、蕾贝卡、赫肯、撒马尔罕各自表露出不同的反应。
「你……这家伙……！」
他愕然的神情一转愤怒。
「没事没事。我什么都不会做的唷？不过是滞留于利塔尔边城时请的临时增援女仆嘛」
像是要让对方安心一般的温柔话语。
不过，我接着说道。
「……只是嘛，虽说是暂时处置，但还特别让她『转属』了。她如今隶属于"第六军"。是我名副其实的部下。而我，作为魔王军最高干部，拥有处理部下待遇的权限」
我说出的不过是理所当然的话语。
理所当然的军规。
「话说回来，我想你一定知道，我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。众人皆知，是一位心胸宽广、对部下温柔的最高干部」
所有人都一言不发。
除我以外，都沉默着。
「我和她谈过话了呢。——真是个可爱的孩子。竟然受那样可爱的孩子爱慕，真令人羡慕呀。嗯、我当然不会对她做任何过分的事情唷……？」
像是毒液一般，一点一滴地道出。
「咕……！」
「什～么都不会做唷……？」
缓慢地、摆出扭曲的笑容说道。
不难想像，这对不相信我的人来说是个怎样的表情。
「好了、那我们来堂堂正正地比试吧！」
我转而露出飒爽的笑容宣言。
他一度紧握住木剑，最后松手了。
哐啷、哐啷……木剑滑落于石板地面的声响响彻在寂静的会场。
最后，他咬牙切齿地挤出下一句话。
「……我输了」
「……作为副官，我现在该喝采吗」
「不……连我都吓到了」
「哈哈哈。御主还真是常备胜利手段啊」
「并未违反规则」
能够清楚听见莉兹、蕾贝卡、赫肯、撒马尔罕的声音。
在如浪潮一般扩散而开的骚动之中，我望向犬耳小姐。
「他弃权了。我相信，此时能套用『比赛开始后，能依照双方的意志决定哪方败北，抑或是平手』此项规则」
「那个、"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。魔王军最高干部大人」
「怎么？」
「您知道什么是威胁吗？」
「非常清楚。是作为人最为低劣的行径」
「她真的在您的掌握之中吗？」
「真的唷」
「若他不弃权，您打算做什么过分的事？」
「你似乎有什么误解。我从未说过那样的话」
「但」
「无法信任他人，还真是令人哀伤啊」
我，真的没有说过那种话。
他，输给了他自己打造而出的"病毒之王Lord Of Disease"这道虚影。
顺带一提，说是人身掌握在我手中，也不过是请她帮我跑腿一趟去买蜂蜜了而已。
我有好好地向她说「下次就用这些与他共度美好的时光吧」并多给了她一笔。
之后，她肯定会温柔地安慰他吧。

[WEB] 【95】训练中的闲聊

到了第七场后，规则越来越严峻了。
因为担任裁判的犬耳小姐会在训练开始前严重警告我。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。陷阱、毒物、场外对场内的魔法干涉、威胁都禁止！可以吧！？」
「讨厌～。其他是有用，但我才没威胁啊」
「若我认为是威胁便会判定您失格的哦？」
「啊啊。如果你能提出让人认可的根据的话」
「顺带一问，我该让谁认可？」
「我啊。我可是被誉为说话有条不紊的最高干部呢，放心吧」
顺带一提，这是陛下给我的评语。
我可不是在王权至上的奇幻世界中，会忽略给唯一的上司魔王陛下详细说明的无能之人。
「…………」
犬耳小姐陷入了沉默。
「……训练开始。希望是一场、堂堂正正的战斗……」
我的对手是一名将银发向后梳露出额头，看上去很耿直的骑士。
据莉兹所说，他与外表一致，是一位认真又耿直而备受好评的骑士，这次似乎是为了适当抑制有些暴走的同僚们才参加训练的。
临时女仆小姐爱慕的那位骑士也是如此，并非所有人都是因为厌恶"病毒之王Lord Of Disease"才参加训练的。
想确认自己的手腕、想亲身感受"第六军"的实力……等等，也有不少认真参与训练的人。
因此，我打算以较为温柔的方式对付那样的人们。
彼此举起木剑，缓缓拉近双方距离。
对方看准时机一口气近身并挥剑。
而我则是在他的木剑抵达前，快速从斗篷内袋取出"某物"。
他的动作瞬间停止。
「那是……！」
我取出的是，一枚纸片。
因为那一枚"纸片"，他就停下了动作。
「我们来『闲聊』吧」
「……愿闻其详」
「"病毒之王Lord Of Disease"大人！邪道的发言是禁止的哦！」
「何谓『邪道』定义不明，我无法认可。不过，我确信现在要聊的内容并非如此」
我伸手朝身后一挥。
命令我忠诚的黑山羊先生。
「撒马尔罕。映像展开」
「是！」
撒马尔罕使用的魔法是幻影魔法的一种。
映像投影于空中。
旋转着的、与我手中相同的一枚纸片。
准确来说，应该说是描绘了某人的长方形纸片。
而更精准地说呢。
就是蕾贝卡亲笔签名的英雄肖像放大映像。
「英雄肖像……？蕾贝卡的……？」
「我签过名的那张……？」
听着莉兹与蕾贝卡的疑惑声，我朝眼前的暗黑骑士之七微笑道。
「没错。这是含有亲笔签名的蕾贝卡‧斯塔格涅特英雄肖像。商店宣传样本以及送给我的礼物，是这世上只存在两张的超稀有物」
「给我等下！你打算把那个交出去！？」
我回头望向喊叫着的蕾贝卡。
「哈哈哈。蕾贝卡。我应该说过了。——『以签署贩卖灵魂的契约书的心情来签就可以了唷』」
「……！」
蕾贝卡抿起嘴撇过了头。
「话说回来，你不是『身体不适』么？」
「……原来如此」
暗黑骑士先生点点头。
「好了、你懂得吧？」
「……是我输了。我『投降』」
暗黑骑士先生放下了木剑。
「幸好你够明事理。——进行胜利宣言吧。他因为某些私事承认了败北」
「……是。是"病毒之王Lord Of Disease"大人的胜利啦。对啦」
语气自暴自弃的犬耳小姐。
「那么」
暗黑骑士先生伸出了手。
而我则是刻意地歪起了头。
「嗯？怎么了？」
「……难道」
「诶？——我不过是『在训练前的闲聊』中『炫耀了』我的『私人收藏品』而已啊？」
他露出了愕然的神情。
「毕竟我和蕾贝卡约好了嘛，说会好好珍惜♪」
我回望蕾贝卡，笑着说道。
再次回过头，望向暗黑骑士先生的瞬间，我的语气一转邪恶。
「当然，你宣言弃权只是因为身体不适吧？还是怎么？暗黑骑士团的骑士大人，虽说我的部下的确可爱又令我自豪，但你该不会是太想要她亲笔签名的英雄肖像而想在比试中作梗……你不会说出这么胡闹的话吧……？」
「……那是当然」
他微微泛泪着。
不过，装作没发现也是身为武士的慈悲啊。
虽然我不是武士。
甚至都不是骑士。
「都有点同情对手了」
「真的」
「吾等御主真是理解人心」
「以最低限度的话语掌握人心，不战而胜。这正是指挥官的本分」
莉兹、蕾贝卡、赫肯、撒马尔罕的感想之中，莉兹与蕾贝卡和以往一样同情着对手，而赫肯则是感到有趣，撒马尔罕则是全面肯定我的行为。
撒马尔罕的映像展开也还没解除，趁着大家都在关注的期间，我稍稍调整了今天的行程。
「好～，在此宣传一波。魔王军最高干部，以及干部级人员的英雄肖像正在里斯托莱亚魔王国许可的商店好评贩卖中。价格一律为一张一万狄尔。大家也来买吧！」
具体来说，就是塞入行程中没有的宣传。
「利塔尔边城有么？」
「没见过」
「也就是说，王都在卖？」
「还有其他干部们，以及最高干部大人的……？」
「一万？也就是一枚金币么。真便宜」
「是啊，能获得蕾贝卡大人可……尊敬的身姿，一万真便宜」
蕾贝卡的人气果然不分男女呢。
决定今天晚上，送联络用幽灵鸽去王都了。
就写"尽快开始于利塔尔边城贩卖英雄肖像"。
就先用联络与交易的马车载来，在利塔尔边城要塞的魔王军所经营的店铺中卖第一波，适度煽动他们的物欲后，再于利塔尔边城开张获得许可的店舖。这便是我这十秒所描绘而出的蓝图。
从反应看来，其他肖像应该也能卖不少，但还是请他们多印一些蕾贝卡的吧。
……要不要让他们减少"病毒之王Lord Of Disease"的量呢。
当我陷入沉思时，犬耳小姐紧紧盯向了这里。
「"病毒之王Lord Of Disease"大人……从战士的……不，从自身荣耀看来，您就不会……感到羞愧嘛……」
「不会。我有威胁他么？」
「……没有。硬要说的话，应该是……收买吧……」
「我可没那种打算呢。他擅自在心中描绘出利己的妄想，并实行了。然而，现实与妄想不同。仅此而已」
「……下次禁止」
「我考虑考虑」
还剩、三场。
之后，才正要进入正题。

[WEB] 【96】骑士道精神的胜利

第八场。
练兵场的气氛死气沉沉的。
能够从所有人身上感觉到"反正下一次也要靠邪魔歪道的手段取胜吧……"的谜之信赖。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人……。您听好了哦……禁止使用陷阱与毒物。也禁止场外对场内的魔法干涉。威胁与收买当然也是禁止的……」
「规则越变越多了呢……」
「裁判的声色都死了」
莉兹与蕾贝卡向犬耳小姐投向同情的目光。
「啊啊，我在此宣言。不会使用陷阱、毒物。也不会让场外对场内进行魔法干涉。虽然我不曾威胁和收买，但这次同样也不会做。——就不说我不会做什么了，来说说我要做什么吧」
停一拍，汇聚大家的目光后，我宣言道。
「此次的战斗，将以剑致胜」
我挥下木剑。伴随着破风的声响，场内吵杂起来。
「您是说真的吗？"病毒之王Lord Of Disease"大人！」
犬耳小姐的表情瞬间明朗起来。
「啊啊，我当然不会说谎」
我像是在安慰似乎是今天运气最差，踏上精神伤害最大的立场上的她一般笑道。
「为了今天这日子，我呕心沥血地努力了过来……」
我回望守候在身后的莉兹、蕾贝卡、撒马尔罕，悄悄露出真正的笑容。
「作为最高干部，不能让他们看见丢人的一面」
接着，再次望向训练对手。
「那么，训练开始！」
练兵场呈现一股明朗的氛围。
而我，则是笑着将木剑抛于空中。
「诶？」
然后从斗篷内侧，取出泛黄的脊椎骨并扔向脚边。
骸骨上刻印的咒印先是散发赤光，接着整体被青绿色的光辉所包覆。
「回应召唤吧，我的骑士」
「遵命」
接住落下的木剑的是，一具骸骨。
锁链甲，以及绣有里斯托莱亚魔王国纹章"生有蛇舌之龙"的骑士外衣残骸。
因为有铠甲、手套与鞋子，所以肌肤——骨头——的露出并不多，但刻有咒印的脊椎却完全暴露在外。
而那眼窝则摇曳着不死生物（Undead）特有的青绿火焰。
赫肯严谨地宣言道。
「为御主、献上胜利」
「……竟然是……召唤魔法？」
芙里吉特干涸的声音传入了耳中。
「裁、裁判！这应该是禁止事项！规则有写是一对一！」
这次的战斗对手，年轻暗黑骑士之八抗议道。
「其实，『在场内』『使用召唤道具』并不抵触哦」
「不、不是说要以剑致胜……」
颤抖的声音。
「我有说过，是我来挥么？」
「"病毒之王（Lord Of Disease）"……大人……这样的邪魔歪道大人，我竟然会有一瞬间相信她，实在是太蠢了……」
犬耳小姐的眼神与声音比之前还要更死气沉沉了。
人怀抱希望，并失去希望的时候心灵便会死去。
不过，让友军、甚至还不是此次目标的暗黑骑士团员的她负担如此庞大的精神伤害实在有些于心不忍。
因此，我温柔地向她说道。
「不必太悲观。我家赫肯可是体现了骑士道精神的高傲死灵骑士」
与我形容的一致，赫肯堂堂正正地开口。
「吾是召唤生物，在以使用木剑的规则之下，阁下是没有胜算的。因此。阁下只要让吾的武器离身便算胜利，如何？」
「……我也是么」
「不，阁下的败北条件按照规则。也就是，包含投降意志说出『投降』时、踏出场外时、失去意识时吧」
「武器，指的是这把木剑吧？」
「当然。……此场训练不会含有任何语文游戏。——请原谅吾的独断，御主」
「行吧，赫肯。我依照规则堂堂正正地应战。而你，也同样如此便可。——裁判，我的胜败托付于我军的赫肯。请允许这项变更！」
「……此次规则，将由我来判断。胜负也一样。可以吧？」
我点点头。
「当然。——赫肯。尽情奋战吧」
「不胜感谢」
赫肯轻轻向我低头一礼。
紧接着，他侧身面向暗黑骑士，轻巧地举起木剑。
「来吧」
「不必你说！」
气势充足。对手的暗黑骑士朝停在原地的赫肯逼近，并挥下木剑。
那动作从外行人眼中看来，也十分俐落。
而赫肯的动作，却是种美。
木剑相撞——才刚这么想，对手的木剑便被赫肯的木剑缠着向上弹开，飞舞于空中。
然而，他的败北条件是投降、昏迷、出界。
他立刻握紧拳头，朝赫肯显露在外的弱点，也就是脊椎进行攻击，这点即使是敌人也值得称赞。
至于赫肯则是以左脚为轴心半回转，闪过对手的拳头。并用脚将其绊倒。
对手的颜面就那样猛烈地与石板地面碰撞。
即使流出鼻血，都还想抓住对方的缠斗精神实在令人敬佩。
然而，赫肯自然不会让他得逞。
他砰地踢向对手胸口，使其仰面倒下，当对手想趁着背部撞上石板地面的反作用力起身时，他奋力踩上对手的胸口。
「嘎哈……！」
与刚才那甚至还能称得上温柔的绊倒相比，这次的一击则重到要让他吐出肺内所有的空气。
在空中回转着的对手的木剑，就像是被吸入赫肯手中一般落入他的手。
左手拿着敌人的剑，右手中的自己的剑则是顶在对手喉头间。
「那么。要是阁下还想继续，吾也能奉陪……如何？」
对手咳了一阵子后，无力地笑了。
「让我见识到力量的差距，却还在关心我……。是我的完败。我『投降』」
「到此为止。胜者，"第六军"的赫肯！」
「要是今后有机会，还想再次与您切磋」
「御主允许的话，便行。虽说，她大概会开心地下许可吧」
胜者扶起败者，相互握手。
并谈论着建设性的话语。
啊啊，要是所有的战斗都能这样迎来终结就好了。
可以的话，最好是自己以及伙伴取胜就更好了。
会场首次充满了给双方的毫不踌躇的热烈掌声与声援。
「嘛……这次算堂堂正正的战斗吧。虽说是赫肯」
「是呢。……话说回来，要是赫肯输了，又该怎么办呢？」
我轻轻瞥向莉兹与蕾贝卡正在谈话的方向。
「——莉兹。我是全面信赖部下的」
「真是有侍奉价值的御主啊」
赫肯敲击着腭骨喀啦喀啦地笑了起来。
「吾名为赫肯。将自身血肉全数奉献给"病毒之王（Lord Of Disease）"的，一介召唤生物」
「不，骸骨（Skeleton）哪来的血肉啦」
我砰地拍向他的胸口。
「哦呀，真是被摆了一道」
赫肯那么说着，拔出了一道肋骨。
「「哈哈哈哈哈！」」
我和赫肯同时发笑，于是会场的大家似乎也明白这里是笑点，而从四处传出了笑声。
哦哦、反应不错嘛。
嘛、虽然暗黑骑士团的笑声不是干笑，就是不小心喷笑就是了。
果然搞笑的道路很严苛呀。
「我说，你们觉得呕心沥血的努力会不会指的是这个？」
「……这个嘛……其实这个对谈……我有看过Master和赫肯在训练期间练习……。本以为只是在放松，没想到是为了这时候……」
「喂、她连训练后的梗都先想好了么？」
「恐怕没错。……虽然觉得这作为最高干部，可说是最丢人的一面」
「为了博取笑容挺身而出究竟哪里丢人了。永不懈怠努力与准备的那身姿，甚至令人感到神圣」
撒马尔罕的评价一如往常的浮夸。
不过，他说的没错。
不能懈怠努力与准备。
以及，笑容是需要挺身而出去博取的。

[WEB] 【97】袖内的毛茸茸

第九场。
就快迎来终幕了。
赫肯干得不错。
这次得由我亲自给观众露一手了。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。请您像刚才的死灵骑士大人那样堂堂正正地战斗好吗？」
「那是当然。我自认自己的一举一动都非常堂堂正正」
「……那么，训练开始！」
被无视了。
大概是知道不管说什么都没用了吧。
人类要理解某件事，并不简单。
任何人都拥有"常识"。
虽然也有说十八岁以前习得的偏见便是所谓的常识这种俗语在，但世上并不存在能区分积累的偏见与常识的事物。
因此，学习时常伴随着苦痛。
没有苦痛的教训，肯定毫无意义。
正因如此，我今天便是为了让其成为"最低限度的苦痛"而奋战。
嘛、暂且不提这个，我转而露出微笑。
「就让你们见识我的王牌吧」
「请别再搞把戏了……！」
「来吧」
我轻轻捏起深绿带帽斗篷的下摆，然后一甩。
滋噜、黑影之块落在了练兵场地面。
未定型的黑块瞬间化成形体。
像是夏日阳光下的黑影化开成形的，覆满全身的光泽亮丽的毛发。
蓬松可爱的尾巴。
直挺挺的可爱耳朵。
一只、黑犬。
「我家可爱的黑犬闪亮登场」
黑妖犬（Barghest）。
「——等等，Master！那是怎么回事！？」
「喂！你刚才干了啥！？」
莉兹与蕾贝卡相继喊道。
会场也喧嚣起来，充斥着不安的氛围。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人……？那是……那个——？」
为了让悄悄与巴格斯特拉开距离，神情抽搐的裁判犬耳小姐安心下来，我露出微笑。
「是黑妖犬（Barghest）。从你的反应看来应该也知道吧，它归属于我，不必担心」
「刚才比赛过后……不是说了禁止经由召唤道具对召唤生物进行召唤的嘛……？」
「我什么时候召唤了？」
我保持微笑环顾四周。
「——我什么时候用『召唤道具』『召唤』了『召唤生物』？」
「那、那么那是？」
「它似乎是太喜欢我，而『不小心』躲在了斗篷的影子内呢。真拿它没办法、嗯」
我作戏似的点点头。
「那种小剧场就不用了啦」
「变得很会说了嘛」
「咿！」
「不、我是在夸你啊。——好了，这孩子是隶属于我的巴格斯特。当然，让巴格斯特躲在斗篷内并不算在攻击咒语中。以防万一确认一声，规则中有『禁止使用隶属下的魔兽』么？」
「怎么可能有……您爱怎样就怎样吧……」
「那么，就这样了。我已经让它别用牙了，比对付赫肯还有胜算哦。加油吧」
「啊啊。区区一只狗崽……！」
年轻暗黑骑士喊道。
「——狗崽？」
心中闪过一丝烦躁。
「抱歉。我没余裕了」
「太迟了。我马上就把这家伙打倒——」
「都来吧。你们」
我拉起斗篷的下摆，轻轻挥动。
滋噜。滋噜。滋噜……。
「……哈？」
年轻骑士发出了呆愣的声音。
而我则是继续甩动斗篷。
滋噜。滋噜。滋噜……。
最后一甩两袖。
滋噜。滋噜。
「就教教你身为暗黑骑士前，做人的基本礼仪吧。——可别轻视他人的宠物。否则就算被噬杀也是活该」
将总共十二只巴格斯特从斗篷中甩出，并包围年轻骑士。
巴格斯特是被分类在中级的魔兽。
普通的士兵光是一只都应付不来，但暗黑骑士却有十足的胜算。
不过因为这次对方用的武器是木剑，加上这只是训练，所以我事前让它只攻击木剑。
胜算大约一半一半吧。
——毕竟只是训练，我有好好留下对手获胜的可能性。
然而，数量增加可就不同了。
黑妖犬（Barghest）每增加一只，危险度就会跳升。
十只可说是精神魔法的安全极限，但同时也是因为在更之上的数量过于危险。
「什……这……？」
巴格斯特以整齐划一的动作……踏出一步，逼近对方。
群聚时的沟通恐怕是通过魔法进行的——能够切身感受到莉兹的意思。
能够感觉到、明确的联系。
因为，我是这个群体的最上位（alpha）。
「面对赫肯还比较有胜算吧。毕竟他是会温柔地在训练手下留情的绅士」
巴格斯特一只就被分类在中级魔兽。
它有着群聚的天性，作为群体没有严密的个体区别，而拥有魔法相关的沟通能力。
犬科是靠合作狩猎的。就连普通的狗与狼都能展现厉害的合作，到了黑妖犬（Barghest）这份上已经是艺术了。
而它们最令人畏惧的便是，选定猎物的能力。
只袭击能赢的对手，察觉不利便立刻规避。
正因为很聪明，才会畏惧报复，而刻意不袭击村落，十分可畏的魔兽。
多对一，才是巴格斯特的战斗方式。
而当对手仅有一人，甚至连武器都是木剑的话。
就连暗黑骑士，也不过是个猎物。
「啊、你们。之前说别用牙了吧。那句话、我撤回」
巴格斯特们同时露出凶牙。
「咿……！」
他的脸色苍白到连暗黑精灵的褐色肌肤都无法遮掩。
「投降！我投降……！」
「然后呢？」
「所以说、我投降！」
我忽略他那拼命的声音，重复问道。
「——然后？我想听的不是那句啊？」
「诶……」
「你，说我家可爱的巴格斯特是『狗崽』」
包围网以整齐划一的动作一步、又一步地缩小。
「那是、对隶属"第六军"的所有人的侮辱」
「……！……道歉……对！我道歉！」
「真狂妄啊……」
包围网再次缩小了一步。
它们甚至连低吼声都不曾发出。
也没有相互对视。
只是默默地、缩小包围圈。
「啊啊……对了。你『投降』了吧？也就是说，已经不包含在禁止杀害的规则之中了。虽说与暗黑骑士团的关系会变差，但只要陛下不将这视作问题便不会降罪。你一人的性命与『区区人类的最高干部』的地位何者较重……要试试么？」
无人发言。
全员都提心吊胆地守望事态发展。
「——我诚心向您谢罪！」
他单膝下跪，将剑置于前方并低下头。
漂亮的骑士礼仪。
「我以骑士的荣耀，诚心对以狗崽这称呼侮辱您麾下的魔兽这件事谢罪。您或许会觉得这听上去很狂妄，但这是我个人所知之中最上级的致歉礼了。——恳请您，接受我的谢罪吧」
「…………」
他抬起头。
「但、若您无法接受，还请您将此事视作与暗黑骑士团毫无关联的事件处理」
表情不错。
我笑道。
「这、我可无法接受呢」
「……！」
周围的紧张感瞬间拉至最高。
「——你可是，肩负着暗黑骑士团而立于此处的」
巴格斯特们解除包围网，回到我身边。
我一一抚摸起摇着尾巴凑上前的黑犬们，并为了解除紧张说道。
「我接受你的谢罪」
紧张解除后，会场再次取回吵闹。
他再次低下头。
「感谢您……"病毒之王（Lord Of Disease）"大人」
「那句话，送给你身后的人吧。——无论是团长阁下，还是你的同伴，一旦我摇头就会冲上前奋战。即使、必须得用木剑对抗十二只巴格斯特」
他惊讶似的回首。
虽然芙里吉特只是轻轻将手搭在木剑柄上，但其他人都是备战姿势。
就算是暗黑骑士团，一般来说也不可能靠木剑击退巴格斯特。然而即使如此，他们也会为了拖延时间而奋战吧。
他的视线回到我身上，并深深低下头。
这样一来，就剩最后一人了。

[WEB] 【98】被可爱的两名部下拉进阴影处

「撒马尔罕、赫肯。这里交给你们。我与蕾贝卡有事要与"病毒之王（Lord Of Disease"）大人商量」
在下次训练开始前，莉兹和蕾贝卡拉着我的手，迅速将我拖到了阴暗的屋内。
顺带一提，巴格斯特已经收回来了。
「把我拉进阴影处是想干嘛呀？」
「那种胡话就不用了」
她盯着我的目光比阴凉的室内还要冰冷。
「所以，Master……刚才的『那是』怎么回事」
「我也想问。那是什么魔法？你是如何，又是将黑妖犬（Barghest）收到哪去了？在它们出现之前都没能感知到魔力反应」
「蕾贝卡也是吗？」
「莉兹，你也是么？」
「是的。竟然能避开我们两人的魔力感知……？怎么可能。我们甚至还在警戒训练期间的意外事态啊……？」
莉兹的手搭在嘴边，自言自语般的迅速嘀咕着。
「呃——，两位？」
「我的意思是，这可能会颠覆安全基准。好了、请您快点率直的坦白」
「不是啊。就说了句『你们来不？』它们就点头了啊」
「这么说来，您说过要带巴格斯特来呢……那时不是说要让它们在马车后方追随，在进到利塔尔边城前都让它们待机的嘛」
「该说是袖子内么，它们进到了长袍里面啊」
「什么叫『进到』『里面』？」
「讨厌啦莉兹。那么大声说什么进到里面」
「所以说胡话就不用了」
「Master。现在可不是开玩笑的场合啊？最多能收纳几只」
「这次收纳了十二只，不知道还能不能更多」
我歪起头。
「这不就是这种魔法吗？」
「……什么是『这种』？」
「就、能把东西收纳到空间的魔法」
「那什么便利的魔法」
「不存在」
嘛、这么一说，要是真有这种"便利魔法"存在，肯定会在物流现场广泛使用吧。
「您能任意收纳，并释放吗？」
「没有任意。还有，我什么都没做啊」
「什么叫没做」
「该说是全交给巴格斯特了嘛」
「蕾贝卡。你听说过吗……？」
「这么说起来，似乎见过被潜伏于影子的个体袭击的记载……」
「这次不小心让人看见了，懂的人应该明白这多具有威胁性。会不会因为这而被盯上？」
「难以想像会有人盯上用未知手段将巴格斯特藏在身边的对手」
「也就是说暂且安全？」
「若是以巴格斯特安全为前提的话、吧……」
两人脸色严肃地商量着。
看她们把我晾在一边谈话，于是我便滋噜地从长袍袖子甩出一只巴格斯特，开始摸头。
巴格斯特舒服地瞇起了眼。
两人同时望向这里。
「稍等一下，Master。我们还在讨论巴格斯特的安全性啊」
「不过你看。这些孩子们会好好听话呀」
「比起这个。你刚才怎么命令的？你有说话么？」
「在脑中就能命令了」
「您、刚才说什么了？」
「你、刚才说什么？」
「诶？」
「请再一次，一字一句的重述一次」
「『在脑中就能命令了』……？」
莉兹皱起眉头。
然后覆述我的话。
「——『在脑中就能命令了』？」
「莉兹。Master能使用高级精神魔法？」
「你说这个自称『邪恶魔法使』大人？」
莉兹嗤笑一声。
「也是啊」
「是的。我家Master，如果是鬼畜程度也就算了，根本不能期待她有任何魔法能力」
说的真过分。
「追根究柢，根本无法对巴格斯特下明确的指示」
「但我可以啊？」
「……一般来说是不行的。正常情况下并非进行『命令』，而是『限制对某些人员的攻击』。登录一定数量的魔力反应，并将其的攻击冲动拉升至极限，强制它们会在一定范围内，攻击登录外的魔力反应……这便是，巴格斯特的使用方式。就算使用高级精神魔法，它们也是除了战斗能力以外质量低劣的看门犬」
「啊啊。因此难以掌控。为安全考量，最好控制在三只以下，每增加一只便会使危险程度飙升，考虑到它们脱离控制的场合，十只便是安全界限。超出这数量，便会难以处理……本该如此的」
「本该如此呢」
「竟然被那样对待？真是的，怎么有那么过分的人呢～」
我从身后不停用指尖搓弄巴格斯特的脖子。
它转头用鼻子蹭起我的手腕，于是我便用手掌抚摸起它的下巴。
"精神魔法"有很多种。
也能拿来使自我平静。
然而，拿来施加在他人身上，肆意窜改他人精神的精神魔法就只是单纯的暴力。
「……Master，您还有自己是"病毒之王（Lord Of Disease）"的自觉吗？」
「那当然是多到满溢出来了」
「溢出太多，容器已经一滴不剩了吧」
「真失礼啊，蕾贝卡。我可是非常仁慈的上司唷」
「明明做了很多过分的事」
「——那、仅针对敌军」
我作为"病毒之王（Lord Of Disease）"，露出了笑容。
「我，自认为自己没有对信任我的人做出『过分的事』」
两人也随之微笑。
「您没有对副官、女仆、护卫、暗杀者（Assassin）之类的部下，下过徒增心劳的命令的自觉吗？」
「顺便帮我加上部下的死灵术师（Necromancer）」
我同样笑着扑向并抱住两人。
「怎么会有那么邪恶的魔法使呀！」
轻轻抱着蕾贝卡的肩，另一只手则搭在莉兹的腰上，然后躲开她那长长的耳朵用脸颊蹭起她的脖子。
「我、我可不会被您蒙混过去的」
「不、这怎么听都是要被蒙混过去」
实际上，因为下场训练就要开始了，这件事就这么暂且被带过了。

[WEB] 【99】我的战斗装束

总算迎来第十场了。
经过刚才那意料之外的能量补充后，我的精神饱满到简直不像是迎来了漫长战斗的尾声。
这场战斗，便是最终战。
「"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。毕竟是最终战了，我再次申明。除了初版规则以外，认输也视作与投降同义。禁止陷阱。禁止毒物。禁止场外对场内的魔法干涉。禁止经由召唤道具对召唤生物进行召唤。将非召唤的魔兽招至场内代替自己战斗也同样禁止。并禁止靠威胁与收买取胜」
「长的诡异呢」
「很奇怪吧」
莉兹与蕾贝卡简短的感想中饱含无数的情感。
「可以吧？」
「那是当然。毕竟是最终战了。我会堂堂正正地，以剑致胜」
「哈哈哈。根本不能相信」
「那就看着吧。然后相信」
我浮现笑容。
「我是"病毒之王Lord Of Disease"。赌上自身名义发誓。我将会堂堂正正的，亲手挥剑取胜」
「……我能、相信您吗？」
「我，不会对相信自己的人撒谎」
「那之前的呢？」
「那是轻视钻研字里行间的意味所招致的不幸」
「啊啊、好的……我相信您。肯定会再做鬼畜的事吧」
「我明明说了会堂堂正正的战斗，这孩子没在听吧」
会场的气氛开始动摇。
"既然断言到这份上说不定"的想法，以及"肯定会像之前那样靠鬼畜取胜吧"的心情，让思绪陷入了犹豫吧。
「暗黑骑士团的那位，你准备好了吗？」
「自然。我会用剑撕毁那虚伪的外像。要是事到如今还继续用些下三滥的手段，那就代表她根本不符合最高干部的地位」
我向后梳发型的暗黑骑士先生——年轻暗黑骑士之十，同时也是叛逆仔笔头的他，沉默地笑了笑。
他、对自己的实力有自信。
我、确信着自身的胜利。
彼此拉开适当的距离后，举起木剑。
「那么训练开始！」
「——那么」
「不听！」
暗黑骑士蹬地，在练兵场上突进。
「不给说话的余地，就只是个外行人！」
算是有乱吠的资本。
动作相当锐利、快速，在我的剑触及到他之前，木剑便重重地落在了我肩上。
「——还真是被小瞧了呢」
落在肩上，仅仅如此。
我挥出的剑，并不是用来防御的。
既然无需防御，那自然是赶得上反击。
「咕……！？」
横扫而去的木剑，击中了他的胴体。
当然，这并不是致命伤。对于持续训练没有任何影响。
然而，向后跳与我拉开距离的他脸上，充满了愕然。
那对他来说是不可能发生的反击。
别说是被击中了，他肯定是打算一剑把我打倒的吧。
「我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。你难道认为，这身装备是装饰？」
因此，我笑了起来。
太阳西斜，我用双指夹住在变强的利塔尔边城的风之下摇曳扭动的肩巾，并轻轻向前梳去。
[IMAGE] 028.jpg
所有人都沉默着等待我的下一句话。
在只听得见被风吹拂的长袍衣摆摇动声的沉默中，我像是要将寂静缓缓戳破一般开口。
「这是我的战斗装束。这可是将我的性命摆在第一的，我家序列第二位亲手编织的高密度魔力布制长袍，以及最高级防御特化魔法道具（Magic item）的结晶啊……？」
考虑各自的"相斥"，让各个术式以不会互相干扰的方式编织而成的，符合疾病与毒物之王的艺术品。
因为我不用攻击魔法，不需强化武器，所以和刚才宣言的一样，特化于防御。
叙任前夜，从莉兹那得到后，我就一直是这副装扮。
私人场合则是去掉肩巾与法杖、面具。大多时候也不会戴手套。
而在公式场合，我一直都是"病毒之王（Lord Of Disease）"的装扮。
因此，所有人都认为这是正常的。
……说不定，就连莉兹和蕾贝卡、撒马尔罕与赫肯都这么认为。
「就算稍有实力，难道你认为在禁止攻击魔法，仅靠木剑训练的规则下，凭你这点程度能击穿我的防御么」
规则，正是为此而设的。
‧武器使用木剑。
‧双方阵营于事前可以相同人数的负责人检查木剑。长度并无限制，但必须将剑锋削圆，极力降低杀伤力。
‧不可装备铠甲。
这一切都源于他们不知道这身装扮是远强于暗黑骑士铠甲的魔法道具（Magic item），又或者说是大意。
打从他们在训练前没抗议我的装备开始，他们就输了。
「那么，就比到『任一方失去意识为止』吧。虽说你毫无胜算」
我突出木剑。
「……这……卑鄙……！」
「如果是你们的团长阁下，即使是这种规则也肯定能获胜的啊？」
说是训练用木剑，但说白了就是木刀、是棍棒。
防御魔法也不是完美的。既然效果以我的魔力来维持，那就不可能是无限的。
不过，如果是舍弃防守的互殴，那我则掌握了——几乎有十成——优势。
话虽如此，只要他比我与莉兹预想的要强就能得胜了。
他只要，与暗黑骑士团长阁下拥有同等实力、就好了。
「这是训练吧！？那就堂堂正正地——对！堂堂正正地战斗……！！！」
「你没做过可能会败北的训练么？——记住了，菜鸟。堂堂正正这种话，是从能正面击溃所有不合理的人口中说出才帅。怎么说，也不会是拿来为自身的实力不足找借口，将状态改成对自己有利而使用的话语」
堂堂正正，实在是个扭曲的词。
人们拥有的能力、不同。
有着靠努力无法弥补的差距。
在这国家中，比自己优秀的对象，甚至可能都不是同个种族的。
总有一天，会出现哀叹、怨恨、咒骂自身与生俱来的种族的人。
总有一天，会出现嫉妒、憎恨、诅咒其他种族的人。
总有一天会迎来，开始拿种族当作借口的时候。
——这个国家，是由一群想抵抗将自己视作敌人的那些种族名为人类的人所聚集而成的。
为了胜过他们。
以及，为了获得胜利后不再纷争。
必须让他们明白，"堂堂正正"并不是万能词汇，它并不意味着平等，而是充斥着不合理与残酷的词汇。
在此之上，必须让还没预想到未来的他们，了解我们是为了不再为彼此相违而产生纷争才聚集起来的一群人。
「——我、堂堂正正的战斗了」
「事到如今说什么……！今天的哪场训练中，有『堂堂正正』！」
会场的所有观众都「嗯嗯」地点头赞同他的话。
但，我却光明磊落的宣言道。
「我，有给你们所有人准备胜利手段」
「什么……？」
我回想着今天的所有战斗，一个个仔细地为他说明。
「事先察觉被下药，或是想办法解毒就好了」
「成功抵抗睡眠魔法就好了」
「没有屈服于防御魔法的反击就好了」
「透过耐毒训练，获得毒耐性就好了」
「成功抵抗幻影魔法就好了」
「自己亲手守护重要之人，或是直接相信我就好了」
「抵抗诱惑直接战斗就好了」
「以剑胜过赫肯就好了」
「不侮辱巴格斯特，单挑取得胜利就好了」
「如今也是，拥有仅靠木剑就能突破防御魔法的实力就好了」
这个世界，既不合理，又残酷，还不平等。
所以，在此之上靠着自身一切奋战，肯定才是所谓的堂堂正正。
「哪会需要那种东西！」
「需要一切能力的，便是名为战场的地方。而如今，是战争时期。我等魔王军、常在战场。记住，既没有平等的兵力，也没有拮抗的战力，我们一无所有。因为我等所战之敌，是国力远高于我们的人类」
我宣言道。
「我等是、里斯托莱亚魔王国的守护者。我们需要的，并不是能在平等条件下堂堂正正、规范良好的决斗中获胜的能力。而是需要，能排除万难、坚决守住背后一切的所有能力」
我笑着，重新举起剑。
「好了，那就开始进行教育吧」
我向着那连剑都没举起便朝后方退一步的他，"温柔"地说道。
「放心，我不会要你投降。拼到双方其一晕倒前的话，你还是有胜机的吧。毕竟你是暗黑骑士，而我不过是人类的女性」
然后，露出微笑。
「话说回来，训练开始前打算正常打声招呼却被直接突击这件事，我可没忘哦？」
「诶？」
「在用木剑对决之前，先来一场你的秘密暴露大会吧。嗯——，我准备了三个左右呢，你想从哪个开始？果然还是从我个人觉得有点难以接受的桥段开始吧？」
「……哈？」
他那呆然的反应，大概、是全会场的人所抱持的想法吧。

[WEB] 【100】在拍手与喝采之中

「暴露……大会？"病毒之王（Lord Of Disease）"大人。能请您说明……详细说明一下吗？」
犬耳小姐露出有些抽搐，但却拼尽全力的笑容询问我的意思。
「没什么。只是代表了我是一位不懈怠于事前准备，并拥有许多优秀部下的最高干部罢了」
「请再稍微详细些」
「我决心今日必须获胜。虽说我是有给他们准备胜利手段，但同时也有准备以防不时之需的备用作战」
「还请更加详细些」
「我下令详细搜集所有参与训练者的情报。在那过程中，我得知了一些他们应该不会想让他人知道的秘密」
「……哈？」
莉兹在这次的作战中，只参与了陷阱与投掷弹制作的原因便是这个。
因为她与拟态煽动班共同搜集着情报。
以她那等级的暗杀者（Assassin）的潜伏、情报搜集技术，要将一般骑士的私生活全数曝光简直轻而易举。
「我作为非常温柔的最高干部，打算将他的秘密当场暴露给各位观众，让大家更加亲近他」
「禁、禁止威胁！」
「我不记得我有接受这项规则啊。而且，这可不是威胁。毕竟我的胜利已经确定，而我也不打算要求他做什么。硬要说的话，就只是在报复吧？」
「性质更恶劣了！」
「规则呢？」
「……并未违反」
「对不起拜托请住手！」
听着我与犬耳小姐的对话，脸色越变越青的后梳发型的年轻暗黑骑士那么喊道。
「搞错招惹的对象了呢」
本想露出冰冷的视线，但我刻意摆出了笑容。
「我是"病毒之王（Lord Of Disease）"。是被你们年轻暗黑骑士怀疑身为最高干部的资质，而有些伤心的"第六军"军团长」
场面一度陷入寂静。
「投降！我投降！」
「嗯，知道了。我赢了呢」
他明显露出了安心的神情。
「好了，那就开始暴露大会吧」
「别！我投降了啊！已经投降了！」
「——诶？我又没让你投降，也没说你只要投降我就住手啊？要是那样的话，这不就是威胁了嘛！」
瞥了眼犬耳小姐，于是她便撇开了视线。
「而且，你到底在怕什么？」
以为有一线希望的他神情再次明朗起来。
「你不是很擅长聊闲话么？」
他的表情染上了绝望。
「真是的。竟然说到让我家负责搜集情报的人员感到不悦的程度，还真是口无遮拦啊」
他们似乎夸张到让莉兹双瞳消去高光，说出「我能先暗杀个十人左右吗？」如此危险的发言。
「不过嘛，成为最高干部会被当作闲话、抱怨与恶言的对象也是没办法，可还是有限度在的啊」
就算思想与言行有些问题，暗黑骑士依旧是精锐，是国家之盾。即使仔细地为她说明，她的心情依旧不悦，于是我便以安抚为名义紧抱住她——。
借此一直疼爱莉兹到她脸红地「我明白了！我已经明白了！我不会再生气了！」这么说为止。因此我其实并没有生气。
不如说，拜此所赐，我才能看到莉兹与往常不同的神情，虽然不可能真的说出口，但他们真的干得不错。
「我会道歉的……赌上骑士的尊严向您谢罪……」
「骑士的尊严真是方便的话语啊。要是玷污了骑士的尊严，也是用这句话来道歉的么？」
「呜呜……」
流着泪、畏惧自己的秘密将要被暴露的他，让我在兜帽底下叹了口气。
就算哭，也改变不了现实。
嘛、虽然能让对手同情。
「……嘛、看你这么可怜就算了。毕竟我也不是想被恨呢」
就算真的进行暴露大会，对"病毒之王Lord Of Disease"也没有好处。
毕竟我也不想让暗黑骑士团的评价下降。
而且，人们的性癖本就各有所好。
「若你今后能持续作为为国宣誓忠诚的骑士努力，我和因我的命令而得知你秘密之人，将会闭口不谈」
「……非常……感谢您……」
他说完后，就双膝落地坐倒在地。
「……胜者、"病毒之王Lord Of Disease"大人……！」
犬耳小姐以充满同情的视线望向他，并宣告我的胜利。
明明这次打算认真地靠剑获胜，结果还是用语言之刃让对手丧失战意了。
嘛、反正我也不是想物理性的让他尝到苦头，所以这样也好。
为了达成今天的"主要目标"，我打算做个了结。
看着两位暗黑骑士的同僚温柔地拍着虚脱状态的他的肩，并摇摇晃晃地带他下去后，我开口说道。
「——那么，高傲的暗黑骑士的诸位。以及身为里斯托莱亚守护者的，利塔尔边城驻留军的诸位」
我借由扩音魔法的效果，以通透的声量呼唤在场所有人。
「拍手呢？喝采呢？给胜者的祝福哪去了？因为自己输了，就没办法为对手献上祝福，这就是骑士的尊严、骑士道精神么？」
能够听见零散的鼓掌声。
「我，遵循着规则战斗了。赌上"病毒之王Lord Of Disease"的名义，堂堂正正地战斗了」
冰冷的视线。不含热意的祝福。
我在那之中，浮现笑容。
「所以，你们该懂了吧。——即使有规则，都是这副德行」
气氛稍稍有了变化。
「总是存在着违反规则的人。然而，即使遵循规则，还是能做到这份上。——我就这么断言吧！」
响亮的声量，让全员的视线聚于一身。
「你们的敌人，可没在战争设立规则」
能够听见此起彼落的抽气声。
所有的人神情渐渐严肃。
里斯托莱亚魔王国与人类国家的对魔族同盟之间，没有任何规范。
无论是国际法、战争条约，还是基础的俘虏待遇都不存在。
不、甚至连"俘虏"这个概念都没有。
一切，都不存在规则。
这便是，所谓的异种族灭绝战争。
「利塔尔边城要塞的任务是、国境防卫。但国境防卫，指的可不是阻挡个一、两次对手的进攻啊。我们必须舍弃一切怠惰、天真、大意，誓死守住这里。当这里被突破——会发生什么，你们知道的吧？」
人类的支配领域中，没有魔族。
因为几乎所有魔族都逃到了如今的里斯托莱亚魔王国的领土……但还是有少部分人，选择停留在各自的土地。
邻近都市国家的暗黑精灵的小国，以及兽人的小部族，还有单体行动的恶魔（Daemon）跟有着各自地盘的龙（Dragon），都拒绝加入才刚建国没多久的里斯托莱亚。
里斯托莱亚的建国原因，依历史看来，应该是受到人类国家的统一所影响。
获得名为"龙骑士（Dragon Knight）"的战力，将周边诸国纳入麾下的兰格王国的壮大。
现今帝国的基础，沙漠地带的部族统合战争。
以及与之后神圣王国有所相关的，一神教的迅速布教。
而他们，在战争结束后，选择与同胞联手。
明白想要支配所有大陆并不现实的聪明人们，将人类视作同伴，渴望着确保支配地区后的安稳。
在那个过程中，"魔族"被视作了人类之敌。
为了增强团结，而将异类设为敌人。
那是地球重复了无数次的，古典又原始……却十分有效的手段。
因此，在人类的支配领域之中，所有魔族都被歼灭了。
要是利塔尔边城要塞被突破，那时的历史便会重现。
我们走过的利塔尔边城街道。
卡戈尼湖餐厅、摊贩夫妇、在街上行走的人们。
所有一切。
「就算求饶、道歉，他们也绝对，不会停下践踏你们珍视之物的脚、不会停下杀害你们重要之人的手」
光是想像，苦涩就让神情扭曲了起来。但同时，也开始出现了决不会让那种事发生的充满觉悟的眼神。
「不必为今日的败北羞愧。——但，你们应该已经明白战场上需要多大的觉悟了吧？」
谋略、陷阱、毒物、魔法，一切都被许可。
根本没有时间沉醉于堂堂正正与荣耀这种词汇之中。
就连残忍，都比败北来得有价值。
「你们的团长，芙琳格吉特‧菲尼斯便是骑士道精神的体现者。好好学习吧。然后，成为高傲的暗黑骑士。成为高傲的战士」
魔族的人们，非常适合以堂堂正正与荣耀来形容。
以决斗决定胜败，将彼此损伤降至最低的理性，对他们来说应该是理所当然的判断吧。
但，对人类来说，却并非如此。
「但，同时也记住了。你们终有一天，会对上像我这样的存在。努力思考吧。到了那时，你们该如何守住珍视的事物。能放弃哪些，又能舍弃到哪个份上」
有想要守护的事物。
有无法守护的事物。
但，说不定。
如果，舍弃某些东西的话。
「我、舍弃了尊严。不再遵循无人设立的规则。就连渺小的伦理观与杀害同族的忌讳，都抛却了」
自己的心情、温柔的思想、不想做的事。
将那种东西舍弃的话。
说不定。
「——我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。记住了」
脑中浮现的，是叙任仪式的情景。
我真正成为"病毒之王Lord Of Disease"的那天。
就算成为方便的道具，也要为了这个国家而战，如此下定觉悟的那天。
我反握住木剑，将剑尖砸向练兵场地面。
在被强化的力道砸向石铺地面的木剑碎裂而开的余音之中，我握着木剑的残骸，充满决心地宣言道。
「威胁里斯托莱亚魔王国和平的，全都是我的敌人！」
我缓缓环视起陷入寂静的练兵场。
表情不错。
似乎成功，刻入全员的心了。
将自己是里斯托莱亚魔王国的军人，是和平的守护者的气概与觉悟。
我，将声色放柔。
「——我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。记住了」
将敌意消散，充满热意的视线聚于一身。
「不论出身、种族，我都是"第六军"魔王军最高干部」
抛开木剑的残骸。
我、宣言道。
「是你们的、友军」
拍手与喝采充斥整座会场。

[WEB] 【101】战斗结束

与暗黑骑士的十场决斗，全都以胜利告终。
而今天的"主要目标"，"利塔尔边城驻留军的意识改革"说是成功也不为过吧。
虽然最坏的情况下也是能由我成为共通敌人借此达成目标，但从会场这充满热意的氛围看来，我应该也被接纳了。
"病毒之王（Lord Of Disease）"被友军过度恐惧或是轻蔑，都不是件好事。
毕竟，我与自身宣言的一致，是里斯托莱亚魔王国的最高干部。
至于令我最在意的"次要目标"，也就是"让莉兹看到我帅气的一面"……。
我回到大家身边，将木剑交给赫肯，并把手套递给撒马尔罕。
然后放下兜帽，松了口气。
实际上，今天的成果全都是我的一意孤行所收获的结果。
就连让她们成为观众之一，也是为了让"病毒之王（Lord Of Disease）"的孤立更加显眼——就是看准了从那个状态下修正想法所带来的反差效果。
说白了，就是个卑鄙的小手段。
真是让莉兹对自己姐姐所属的暗黑骑士团做了不好的事呢。
「Master」
我缓缓地转向莉兹。
她的表情相当僵硬。
「……对不起。说您是货真价实的邪魔歪道」
「……诶，什么东西。我第一次听说欸」
意料之外的话语，让我担心起次要目标是不是失败了。
但她却神情一转，露出了温柔的笑容。
「不，只是和蕾贝卡聊了聊。——您非常帅气唷」
仅仅一句话。
光是，自己的行动受到莉兹的肯定。
我就，感觉自己似乎也有着，价值。
「……我，有好好地担任"病毒之王（Lord Of Disease）"吗？」
我问向她们四人。
「当然有。……您是，我们部下们的荣耀」
「……嗯，是啊。相当威风。说实话，对你改观了」
「非常气派的战姿与演说。这样一来暗黑骑士团——不，利塔尔边城驻留军将不再有轻视"病毒之王（Lord Of Disease）"之人了吧」
「美妙到使我的灵魂为之震撼。让我重新强烈地感受到，想为您献上忠诚直到性命尽头」
莉兹、蕾贝卡、赫肯、撒马尔罕以各自的言语夸着、认同着我。
「……这样啊。嗯，大家，谢谢你们」
细细感受着主要与次要目标同时达成的成就感，我浮出笑容。
「正因为有大家，我才能赢。——正是我真的信任着你们，才能在这种不熟悉的场所奋战」
所有的作战手段，都是建立在对这四人，以及拟态煽动班的信赖之上。
「感谢你们」
「——"病毒之王（Lord Of Disease）"！」
凛然的声音，回荡在日落的练兵场上。
「姐姐大人……」
「……芙里吉特」
与初次见面相同的，军服。
将银发束成单马尾的威风凛凛的她，和我同样是魔王军最高干部，是"第二军"暗黑骑士团的骑士团长。
而我，则是将芙琳格吉特以芙里吉特相称的，友人。
虽说，或许得在"友人"前方加上"以前的"也说不定。
她手上拿着两把木剑。
她将一把扔给撒马尔罕，于是黑山羊先生便轻松地接了下来。
「拿起剑」
「芙琳格吉特大人。恕我失礼，吾主今日已经历十连战。为何您要这么做？」
「我明白了"病毒之王（Lord Of Disease）"的觉悟。但，我想重新亲眼见证。这不过是模拟战。胜败不是问题」
她直直望向我。
「拿起剑，"病毒之王（Lord Of Disease）"！」
而我则是勾起嘴角，从撒马尔罕手中取走剑。
「我拒绝」
然后笑着扔掉。
「……哈？」
芙里吉特一脸严肃的僵住了。
接着露出有些困惑的表情。
「……不、不是。真的只是模拟战。是用木剑，你刚才的魔法道具（Magic item）也能用。只是比试一下，我保证会万分小心」
「真的？」
「真的。赌上骑士的荣耀」
「嗯，但我还是拒绝」
我再次摇摇头。
「偶尔还是会出现『训练中的死者』吧？还是存在着从暗黑骑士团转属到死灵军的人吧？虽然也不是在怀疑芙里吉特，但我姑且也是最高干部，真的没法冒这种险呀。抱歉！」
「……我发誓真的会注意安全。我是骑士。而骑士，有着不交剑就无法明白的事」
芙里吉特捡起木剑，走向我。
她将剑柄递给我。
「我还未曾，与你交过剑」
「我明白你的意思。但，请正式容我拒绝」
我有许多，想和芙里吉特说的话。
但，那不是要在这时，借由剑交谈的话。
「我知道你在说什么。——但，我不是骑士。也不是战士。严格说来，甚至都不是魔法使」
就算身着魔法使般的长袍，手持着法杖，我也不过是个人类。
「我的工作就是不战斗。不握剑，杀害更多的人便是我的工作」
即使如此也能自称"病毒之王（Lord Of Disease）"，是因为我是指挥官。
而"第六军"指挥官的工作中，并不包含拿剑战斗这种事。
「就算和我交剑，你肯定，也什么都不会明白」
而我……已经不想被她用剑指着，也不想用剑与她对峙。
「……是么」
「说是代替也有点奇怪，但待会来慢慢聊聊吧。……比如和你妹妹的将来之类的」
我最后细声说道。
「哈！？Master，您说什么呢！」
「……你，对我妹妹出手了？」
不知道是不是错觉，那视线……看起来有些冰冷，又像是有些无奈，也像是松了口气一般。
和莉兹所处的时间已经长到，让我不太明白共处时间很短的芙里吉特的视线究竟包含着怎样的情感了。
「是还没」
「请不要说得好像有预定要一样，Master。姐姐大人也是，没有这种事的。我和Master都是女的，而且是百分之百的上司与部下。Master的这种话不过是性骚扰，就是种玩笑。这个人可是会像呼吸一般开玩笑的人！」
「……我该相信谁？」
「身为最高干部，刚才还被部下说是部下的荣耀的我」
「我撤回那句话。当然是相信身为妹妹的我」
「……嘛，哪边都行。但，她是我重要的妹妹，可别让她哭了」
「那是当然」
「诶，姐姐大人？等等，完全不是哪边都行好吗」
「……之后，还能聊聊么？」
「当然。我们，已经无论何时都能谈话了啊」
芙里吉特浅笑了起来。
并将两把木剑扔开。
它们掉落、滚动，在远处停了下来。
芙里吉特以通透的声色宣言。
「今天，是我们输了，"病毒之王（Lord Of Disease）"。感谢你，前来参加训练」
就这样，"第二军"与"第六军"的共同训练的排程，全数结束了。

[WEB] 【102】城墙之上的兔子们

我独自一人站于城墙之上眺望着遥远彼端的地平线——向着人类国家领土落下的夕阳。
「抱歉。来晚了」
「不会」
一边回应一边回望，便看见芙里吉特登上陡斜的石造阶梯爬了上来。
她穿着与训练时相同的军装，腰上系着挂剑腰带，吊着长剑与短剑。
「好久……不见、了呢」
「……啊啊」
彼此的氛围，总是有点不自在。
公务上的谈话，倒是经历过几次。
双方都是魔王军最高干部，有着不得不讨论的事项，而芙里吉特无论心中怀着怎样的情绪，都不会将私情带入职场。
「首先，再次感谢你参加共同训练。不仅是暗黑骑士团，利塔尔边城驻留军的大家士气上升了不少」
「不客气」
我微笑道。
「……收到那种信，真亏你还来啊」
「毕竟我也是最高干部嘛。……不对」
我轻轻摇了摇头。
「因为……是朋友啊」
表情从芙里吉特脸上消失了。
……不，不对。
不是消失。而是为了不被察觉痛苦，藏了起来。
已经，不是了吗。
我和芙里吉特——已经，和能够不在意立场地交谈的那时……不同了吗。
「……你还，肯称我为友人么？」
「当然。……芙里吉特你……不是这样吗？」
芙里吉特的视线游移着。
她咽下口水，些微撇开视线……然后，再次望向我。
即使抱有踌躇，她还是下定决心地开口。
「……我……有件事，一直没能向你坦白」
「什么～？」
「在加纳尔坎要塞的、事」
——加纳尔坎要塞。
我与芙里吉特，初次见面的场所。
我，曾立于城墙之上。
「我，有注意到你。在城墙之上，将防御魔法使推落……而被压制在地的你」
她，发现了我。并救了我。
所以，我才活着。
「我并不清楚，究竟发生了什么。只认为……恐怕是叛乱的一种」
「也没错呢」
我曾经被当作代替贵重的魔法使魔力的祭品，被这个世界的人类当作魔力燃料包召唤，而立于城墙之上。
本来除了不死生物（Undead）和黑妖犬（Barghest），这种拥有特殊魔力吸收能力的种族以外，其他种族是无法将他人的魔力占为己有的。
然而，若是靠精神魔法控制，就能像是拧水龙头一般，夺取魔力。
要说和水龙头有什么差别的话，就是不知道该怎么关闭吧。
我抵抗了精神魔法，抵抗了不合理的行径。
虽然我不属于这个世界的人类国家势力，所以称为叛乱不太对……嘛，从结果看来也挺相似的。
「……当我，看见你推下两组魔法使，并被另一组压制时，我认为……这是好时机。我竟然、那么认为」
「……芙里吉特？」
芙里吉特的神情扭曲着。
单手扶额，即使如此，她依旧像是被义务感催使着叙述。
「我、下令了。——下了命令啊。让他们向那里发动攻击魔法。让他们将那里作为突破口」
她的眼角渗出了泪水。
「我知道的。那里，还有人。还有并非敌人的……人在。但，我是最高干部。我是骑士团长。所以我、下令了」
她泫然欲泣，却依旧不停下坦白的口。
「我下令，让他们杀了所有，在城墙上的人类……！」
就在这时，芙里吉特像是无法忍受痛楚般的紧闭双眼，并撇开了脸。
「我，下令要杀了包含你，以及或许与你来自同个世界的人类的所有人……」
我唤着闭起眼，低下头继续述说的她的名字。
「芙里吉特」
——她，时不时会露出的悲伤表情。
每当，我为了她的所作所为而道谢时。
明明我的道谢是理所当然的，但不知为何，她的表情总是会蒙上阴影。
而这便是、理由。
「我，才不是你的恩人」
「你是救命恩人啊」
我的救命恩人很多。
而她毫无疑问的是其中一人……是这个世界上，第一个拯救我的一切的人。
「在那之后也是，我执著于团长的身分，调低了你的待遇。……明明，你还将我这种人，称作友人」
「那是我自己希望的啊。是我，自己提议的」
就像，我因为失去了与她共度的时光而受伤一般。
她也，因为失去了与我共度的时光而受伤了么。
「我只是依附着你的温柔。你可以责备我。就算憎恨、怒骂我也……」
她的心中，的确有我。
不过是个人类的。
以暗黑骑士团长这个立场看来，毫无价值的、我。
她将我，视作一个人来对待。
甚至导致内心受罪恶感所煎熬。
对只是个人类的我温柔以待的她，获得的不该是因自责而衍生的痛楚。
怎么也不该是这样。
「芙里吉特！」
我强而有力地喊着她的名字，并紧紧将她拥入怀中。
将脸凑近长耳朵，细声道。
「我，还活着。还活着啊。因为芙里吉特救了我，我才能活下来。如果就那样被放置的话，我绝对已经死了。在那之后也是，要不是有芙里吉特的亲笔信，我甚至不可能见到陛下。也没法遇见莉兹。也无法，成为"病毒之王（Lord Of Disease）"」
「但……你可是，成为了"病毒之王Lord Of Disease"啊……」
芙里吉特的声音在颤抖。
身体也细微的震颤着，她的情感传入我的身子。
「你，不就是个普通人嘛。不是说过，根本不想杀人的吗。然而我……我们，却再次、依附着你。让人类，下了杀害同族的命令。在此之上，还把你当成诱饵了吧？那地位……与名称不正是为此而在么？……你，无数次面临生死关头。将最高干部的地位作为诱饵，把那种危险的任务强迫于你……」
「别小瞧我了，芙里吉特」
我有些生气地推开她的肩，并直直望向她的双眼。
「这是我，自己决定的。我是依照自己的意愿，成为"病毒之王（Lord Of Disease）"的」
我被称作无情的魔鬼、人类的仇敌。
那称号，毫无虚假。
因我命令所形成的是此世的地狱。
但，我从未被这个国家的任何人强迫过。
我，再次抱紧她。
而她，则将脸深埋在我的肩膀。
像是在分担彼此的痛楚一般，我们的手使劲地绕到彼此背后。
「我很开心。真的、非常开心。我不清楚你是出自何种理由。即使是罪恶感也无所谓。但，你难道想说，那一切都是谎言吗？我还记得啊。发烧时我初次见到的，是芙里吉特。扶起我的手有多么温柔、将棉被盖到肩头的动作，我都还记得。每当你过来探望我，能见到你的脸，我都非常开心」
我的眼角也渗出了泪水，而将脸埋入她的肩。
「你说我可以喊你芙里吉特。称我为友人。我去到家畜小屋后，你也没有敷衍了事，而是为我做了许多。这全部、都令我感到开心。那时你给我的毛毯的温度，我到现在还记得……」
要是，没有那份温存。
要是没有她，我早就死了。
要是没有她，就不会诞生"病毒之王（Lord Of Disease）"了。
「对我来说，那一条毛毯，比人类全体来得重要」
我，很不擅长计算。
我的心灵天秤，总是会偏向自己珍视之物。
「……那不过是条、毛毯」
芙里吉特无力地说道。
「对我来说，不是」
我们彼此离开了对方。
然后将手搭在城墙上的石壁，眺望起落于远方地平线的夕阳。
「你还记得，你说有个请求的时候么」
「记得啊。你还说什么都可以给我准备吧」
「……我当时是想，如果能用物品解决的话就好了。所以，当听见你问我能不能喊暱称时……让我觉得那么想着的自己，十分丢人」
「我倒是很开心哦。因为芙里吉特同意了」
「……我是想着……成为友人的话，说不定就能当成没发生过……那一切。想着伤害多少……就温柔几分……而已……」
「你的温柔也令我很高兴唷。……还有，我受伤都是因为把我召唤到这个世界的人类们啊？不要搞错了」
要是她没有下令发动攻击魔法，当时被压制的我肯定早就被杀了。
「你还记得，我在王城用剑指着你吗」
「嗯。有段时间这边的头发一直很短呢」
我摸着垂于脸颊两侧的左侧发丝。
「……那时，我认真的想着是不是该当场杀了你。因为，我觉得你是被利用了」
「嘛、这我是不否定啦……但，我看上去是会被乖乖利用的类型吗？」
「现在不像。但我那时是那么想的。……毕竟，你能信么？」
芙里吉特刻意以责备似的口吻与目光转向我。
「虽说有自己添的一笔，但毫无后盾的普通人类，竟然在那样的短时间就成为了『无情魔鬼与人类仇敌』的"病毒之王Lord Of Disease"啊？」
「嗯，没法信呢」
就算是诈欺，也得重拟草稿的程度。
「甚至还设立了"第六军"，成为里斯托莱亚史上第一位第六名魔王军最高干部。感觉绝对是被骗后，被当成了个好使的诱饵」
「虽然难以完全否定，但作战行动的基本计划几乎都是我提议的，部下与当地活动班也都是直属部下唷」
的确，是诱饵的一种没错。
显眼就是工作。被恨就是工作。
但，我的工作并不仅如此。
拥有权限，拥有部下，拥有预算——也就是个特殊的小规模团体。但我毫无疑问的，是担负里斯托莱亚魔王国一角的魔王军最高干部。
附带女仆的宅邸，以及最高干部的薪水，我都有得到。
我们彼此相望，不约而同地笑了起来。
[IMAGE] 029.jpg
「……抱歉。没有先与你商量」
「不……算了。也就是形势所为吧。我才是，有件事没能说出口」
芙里吉特离开城墙，微笑着向我伸出右手。
我跟着伸出右手后，她便紧握上来。
「恭喜你，就任最高干部。——我发自内心欢迎你。作为守护里斯托莱亚魔王国的一员。……作为友人」
而我也饱含着所有的心意，回握她。
感觉，我们总算变得对等了。
感觉，我们总算能够，抬头挺胸地称彼此是友人了。

[WEB] 【103】十秒间的永远

「……Master。姐姐大人。发生什么了吗？那个，感觉两人都神清气爽的」
站于稍显偏远，声音传达不到的城墙之上的莉兹问向一起走向她的我们。
「莉兹有好好观察我们呢」
「这个嘛，毕竟是副官，还是妹妹啊」
「也就是说与家人同义吧。看来说是已经结婚了也不为过吧」
「Master的妄言还真是像呼吸一样自然呢」
芙里吉特看着我们一如往常的对谈，露出了苦笑。
「……毕竟、有许多想说的」
「哈啊。……不问比较好吧？」
「能不问就太好了」
「嗯。毕竟女孩总是会有一个两个三个四个秘密的嘛」
「您这是不是有点多」
「这已经算少了。不过，我对莉兹倒没什么秘密」
「什么意思？」
「也没什么需要隐瞒的」
夜色又变得更浓了。
因为，夕阳已经沉入地平线了。
在黑暗大地的彼端，微微散发着的橙色之光，给世界拉起了一条线。
黄昏时分是世界一天当中最美的时刻，无论地球还是这世界都是如此。
在感觉世界将要在这瞬间终结一般的暗色之中，我微笑道。
「我，很喜欢这个国家」
抚过那渐渐失去温度的石造城墙。
这座城墙，是为了守护背后一切所砌成的。
为了砌成这座城墙，究竟流了多少血呢。
究竟有多少人，为了砌起和平，而奋战了呢。
究竟，曾经有过多少温柔的人呢……？
「因为芙里吉特救了我。……因为你注视着我自身。而没有用种族，判断一切」
「不是那么了不起的事啊」
「很了不起的。……正因为做不到，所以才会有这场战争」
——我，和你们不同。
世界上，存在着这么一条界线。
而我重要的事物，全都在线的此侧。
所以，在线的彼侧。
所以，将线的彼侧。
「所以——我，会毁灭的」
我轻声道。
「人类，哪有存续的价值」
「…………」
芙里吉特和莉兹两人沉默着，露出了让人觉得这两人果然是姐妹的神情凝视着我。
「怎么了吗？」
「不，看到你那表情……就重新……感觉到你是最高干部啊……」
「嗯，虽然看上去这样。和芙里吉特一对唷！」
我扑上她，紧紧抱住。
「诶、啊勒！？我现在为什么会被抱住！？」
「没事没事！朋友之间的拥抱很正常的！！」
「诶……哈？啊勒？正……常？」
「嗯没错。非常正常」
我断言道。
「……我，还是你的、朋友吗？」
「芙里吉特你，还挺傻的呢」
我暂时松开她，并一脸无奈地盯向她。
「我现在为什么会被骂」
「因为你不懂，所以这是惩罚」
我再次紧抱住她。
芙里吉特似乎露出了困惑的表情望向莉兹。
「……莉兹？」
「我才不清楚呢。是你们二位的问题吧。嘛、硬要说的话，就是我家Master一直都称姐姐大人是友人哦」
「……这样啊」
虽然看不见，但能感觉到芙里吉特在微笑。
「但果然拥抱还是很奇怪的吧？」
「这很正常」
我断言道。
「Master。您和姐姐大人真的不是『那种关系』吧？」
莉兹以怀疑的目光盯向我。
「不是啊？至少现在不是」
「什么叫现在不是。还有，果然抱住普通的友人还是很奇怪的吧？」
「不奇怪呀？你看」
我这次抱向莉兹。
与芙里吉特抱起来的触感不太一样。
能感受到一股熟悉感，让人有种甜蜜的满足感。
「不，我是在说您这样随意抱来抱去是不是有点问题！」
「这极其正常」
我断言道。
「但我不这么认为！」
能感觉到莉兹整张脸都红起来了。
这并不是因为我们熟识的时间长到能够猜测出她的表情，也不是因为交情深，单纯只是触碰到的长耳尖很烫。
「我知道了」
我暂时离开她。
「您总算明白了吗」
享受完莉兹松了口气的表情后，我再次抱住她。
「您，刚才是明白了什么……？」
「明白了，这是特别的」
她，就在我的怀中。
在我的、线内。
最喜欢的触感。
我的、特别。
「……我妹妹，就交给你了」
「就交给我了」
「那种话题能先取得本人许可再谈嘛！？」
莉兹说的相当有道理。
毕竟完全没法反驳，所以我大多都选择笑着无视。
但，这次不同。
「那我问你哦。我能再抱你一阵子嘛～？」
「您怎么会觉得我会同意？」
「那，我可以松开吗？」
我抱着她，在耳边细声问道。
莉兹沉默了。
「…………………………那、那不当然嘛」
这长达十秒的沉默，判断这并非秒答也不为过吧。

[WEB] 【104】与挚友分别

共同训练结束后，我在利塔尔边城滞留了一周左右。
途中还将据点转到利塔尔边城要塞宿舍，赫肯负责剑术训练，而蕾贝卡与撒马尔罕则负责抗魔法训练，『参与』了这种正常的共同训练。
准确来说，芙里吉特与莉兹还趁机『训练』了我……姐妹俩纷纷露出相似的笑容，让我知道了什么叫极限。
训练完毕后，就像是要取回至今失去的时光一般，有时是和芙里吉特两人独处，有时还会加上莉兹一起聊天。
还带上芙里吉特，去之前和厨师约好会再去的卡戈尼湖餐厅享用了晚餐。
那是相当开心，且特别的时光。
所以，总是有散席的时刻。
分别的时刻到了。
「呜呜——……芙里吉特～——」
我抱住她后，她就像是在安慰我一般拍了拍我的背。
「——好了，马车已经准备好了哦？」
才一周，芙里吉特就变得很习惯应付我了。
「无论多久我都会等下去。妨碍与友人分别实在过于不解风情」
今天的撒马尔罕是个能干的马夫。
赫肯虽然没开口，但只要我想，他也会为我等下去吧。
但，也不能那么做。
「好寂寞啊……」
「啊啊。我也……很寂寞」
她轻抚我的头发。
然后轻轻推开我的肩，我与芙里吉特之间便拉开了些微距离。
变成了与她面对面的姿势。
真不舍。
她是我来到这世界后，第一个交到的朋友。
有所误解，好不容易才正式和好……但，我和她都是这国家的魔王军最高干部。
不得不做的工作像山一样多，然而，需要我们的场所却不同。
「……Master。我们出发吧。也不能一直这样下去」
「我知道……」
我望向莉兹。
而她，对我露出了微笑。
「……您不是还有我嘛」
她说的话实在太可爱了，先抱上去再说。
莉兹脸颊泛红。
「为什么我们的Master总是总是，要像这样抱上来啊！？」
「因为很开心呀」
最后轻轻贴上她的脸颊，我松开了手。
「芙里吉特，再见」
「啊啊。妹妹就拜托你了」
「那当然」
我点点头。
「要是有困难，随时叫我哦。我会抛下工作冲来的」
「我会想办法让您不抛下就能来，所以请先向我说一声」
全员搭上马车后，启程。
我打开了马车窗户。
「——再见，芙里吉特！」
我站起身并大大挥手。
「啊啊，再会！」
她也、向我挥了手。
像是用上了全身力道，即使距离遥远也能看清。
像是要让所有人，都能看见一般。
「——啊」
那令我高兴到不禁加大挥手力度，而失去了平衡。
「等、Master！？」
莉兹快速抱住我，防止我掉出去。
我就那样被拖回马车内。
莉兹和蕾贝卡纷纷用着无奈的视线看向我。
「我们Master真的很危险呢……」
「到底在干什么啊。感谢莉兹吧」
「嗯」
莉兹的双手还绕在我的腹部，于是我就当场回头抱住她。
「——谢谢你，莉兹」
「……Master，很喜欢抱人呢」
「有点不对」
「哪里不对了吗？」
「我，最喜欢的是莉兹哦」
「……好好好。我非常清楚」
「蕾贝卡。你看她这像清楚吗？」
「我觉得应该是清楚，但这种话应该要独处的时候说吧」
「不愧是蕾贝卡」
「蕾贝卡，请不要随口乱说」
莉兹轻轻解开我抱住她的手后，将我推向邻座。
但我没有放弃，立刻拉近距离贴着她的肩。
「真是趟开心的旅途呢」
「……嗯、嘛」
莉兹点点头。
虽然观光时间不多是唯一的遗憾，但每次的空闲时间都有找到乐子，最重要的是工作也好好完成了。
心中的疙瘩也解除了，感觉一切都能顺利。
——虽说，心底明白这不过是错觉。
「但回去后，请您要好好工作。我想您也清楚，我们的敌人很多，前途全是困难」
「嗯」
我是、"病毒之王（Lord Of Disease）"。
种族、人类。
目标、人类灭绝。
将人类全数歼灭以前，我的战斗都不会结束。
也或者是，直到我死的那一刻。
也或者是，直到我不再被需要的那一刻。
像是要驱散钻入内心的寒气一般，我抱向隔壁的莉兹。
「综上所述，抱抱——！」
「您总算连乍看之下有点道理的理由都不找了嘛！？」
抱着莉兹的同时，我想道。
如此温暖、柔软、令人怜爱。
与此相比，人类全体，都显得毫无价值。
莉兹不知道是否察觉了什么，而停下了想推开我的手。
然后，轻轻将手绕到我身后。
紧紧地、回拥我。
[IMAGE] 030.jpg

[WEB] 【后记】

2章后记
Master！转头！快转回来！！
这么想着而迎来了2章结尾。
莉兹的娇度比我家Master想像的还多呢。
大家好，我是水木あおい。
感谢你们阅读病毒之王「2章」。
……至于忽然闯入这一回，然后一路读到这里的猛者，一方面希望你能读读看1章，一方面又想让你就这样贯彻己之道呢。
读着这本书的你，如果你是小说家的话，有想过"好想写XX类型的故事啊"吗？
我有。
无论开心还是伤心时都想读，读完后就能获得精神，或是稍稍抚平情绪……至少，能让人稍微忘却痛苦。
我一直都想要写那样的小说……现在也是如此。
然而写出来的作品为何会出现"人类灭绝"这种单词呢，透过这次写后记的机会，我还是不太明白。
嘛、有着人与人以外的种族的世界，会稍稍有点黑暗也是世间常理吧。
在此之上，我相信人与人的往来会让氛围变得暖心也是世间常理。
……虽说是因人而异。
从3章开始，气氛可能就会变得比较沉重了。
不过，每每经历事件，主角们的关系就会加深，因此空闲之中的暖心成分也会增加。
我还挺喜欢甜到让人想吐砂糖的故事的。
偶尔回过头阅读时，明明自己就是作者，有时却不知为何会感到心痛，虽说有点那个啥，但这个嘛、也没办法呢。
最后是，关于今后的更新预定。
因为想让各位沉浸于结束一个段落的余韵，所以2章完结后会暂时停止更新。
将于2019年的吉日再次开始更新。我想大约会落在十一月中旬，但也有可能会到十二月。
在这期间还有可能会投稿番外篇。
……总感觉……通知与1章相比变得相当随便了呢……。
顺带一提，虽然想让各位沉浸一下余韵并非谎言，但主要是因为3章还未完工。
以及，关于评论，在活动报告中我也有提到，将于2章完结后采取不回复的方式。
这并不是因为负面评论令我伤心，纯粹是想要留给自己多一些时间。
虽然也有一些作者大人们会仔细地回复读者评论还维持每日更新，但若只能保持其一的话，为了那些评论的读者们，我还是想尽可能维持更新频率。
我想借由这个后记，重新感谢至今为我留下评论的各位。
经常评论的各位是我每日的鼓励，而在刺激的话数底下才出现的评论，也能让我感觉到成就感。
单纯地说很有趣，或是说一口气读到这，以及说这是每天的期待、看不腻的留言，都令我非常开心。
即使是较为刻薄的留言，能刻意为我留下评论也很令人感激，让我增加了审视自己作品的机会。
之后也是，无论是何种形式的评论我都欢迎。
至少目前而言依旧如此，无论是哪种评论都一样令我开心。
……虽然说实话，正面评论还是比负面评论来得更加高兴就是了。
以及，之后或许也会在活动报告中提到关于评论的事情。
那么，就请各位继续关照我家孩子们了。
以下译者废话 可跳
后记本位于104话底端
因为量挺大就独自分离并放我的废话了
下一话会是番外篇‧「蕾贝卡的羽毛笔/制作记」
作者牛逼手作之第一弹‧小试身手
稍微聊聊关于语气的问题
女主
>语气随场面变化
>原文中能够明显看出她作为"病毒之王"与"一般"状态的语气不同
（但碍于我的文化水准太低 翻不出来那种感觉只能改改语末词调整一下语气）
莉兹
>一直敬语
她其实是对所有人都讲敬语 可是日文的敬语之中也有分等级（？）
在日常场景之中 她对女主与其他人都是一致的语气（客气、尊重的感觉）
但当女主是"病毒之王"状态时 她对女主的语气就会转为"敬重、尊敬"（等级UP？）
所以我才会选择译成对女主保持一贯的您 但对其他人则是你/你
撒马尔罕
>妥妥的严谨/敬重语气
>对女主、莉兹、蕾贝卡皆是敬语（大人）
>对赫肯是平语（阁下）
（耗费了我毕生所学的词汇 不知道各位有没有感觉得到严谨）
蕾贝卡
>对所有人都一致平语
>语气和撒马尔罕相似 但省略了很多浮夸词汇
>只有偶尔消遣/讽刺女主的时候才会变成敬语
赫肯
>类似古风语气（？）
>对女主以外皆是平语
他原文大部分说"主君" 偶尔也会说"我が主"
不过译文我都一律翻成御主（主君）主要和撒马尔罕区分开来
（我努力了 但我无力 只能翻成"吾"意思意思一下）
总之
各位从译文中感受得到差异就好
要是感受不到就...自己脑补一下吧...我尽力了...
最后 给看完前两章的小伙伴们一些小回馈
在下方回复
只要看得出来看过即可（禁止据透）
（像是贴贴、再贴！那种我无从判断的一律不给）
评论者全数给予50金币
（给完后我会给你点个赞提醒我自己给过了）
与剧情无关虽然不会发$ 但我也不会删
发钱期间 到我翻完第三章后记为止（*ﾟ∀ﾟ*）

[WEB] 【105】番外篇 ‧「蕾贝卡的羽毛笔/制作记」

[IMAGE] 031.jpg
‧前排提醒
※此次的番外篇类似于活动报告‧后记。作品中的角色不会出场。
※内含照片，并未设想以PDF直书式等方式浏览，而无法阅读插图的状况。
※综上所述，请以"从话中听来，这附近应该有照片吧"的感觉来阅读吧。
※方向性不明已经是惯例了。
各位好，我是水木あおい。
在今天番外篇中，我试着做了支蕾贝卡的羽毛笔。
就是在2章‧67话「特别的一张」稍微使用过的那支呢。
作品出现的道具，很棒吧。
虽然正常应该会选择常出现、较有印象的东西才对。
其实我还有做其他东西，不过没能赶上2章完结前完成，但又觉得番外篇什么都不放又很寂寞，所以就有了这一篇。
各位，喜欢手作吗？
我很喜欢。
虽说现在的环境下，无论是插图还是文本都普遍使用PC解决，但正因如此，这种不用PC的作业才别有一番治愈。
……虽说……最近想做的东西都和「病毒之王」有关，感觉支配率，或者该说侵蚀率非比寻常。
我也很喜欢散步。
感觉走路能令我放松，而且也能维持健康，有时还能浮现灵感，喜欢的理由各形各色。
而今天的番外篇，就是来自于我某天散步时捡到的黑鸢羽毛。
在现实的掉落道具之中，虽说是黑鸢，但猛禽类的羽毛（良品）算是相当上等的道具了。
如果是现金或贵金属的话就不得不去交给警察了，但落下这东西的主人，若活着应该还翱翔于某处的高空，肯定是不会抱怨羽毛被人捡走的。
而且，我这其实还是第一次捡到黑鸢的羽毛，状态很好，羽毛本身也不错。
虽然我也不是很清楚，但这应该是长在第一排或第二排的飞羽吧。大型羽毛不太会轻易脱落，因此很少会有这种尺寸的羽毛掉在路上。
而且，如果没能在刚落下时就捡到，羽毛就会变得残破不堪。
归根究柢，羽毛会脱落大部分都是因为受损而要更羽，又或者是遇到了羽毛会被拔落（与其他鸟类斗争等）的事件。
我在户外的水龙头洗了洗捡到的羽毛，用消毒酒精喷完后拿去阴凉处晾干，经过这些处置后，目前来说是还没有受到虫子和疾病的侵扰，而且经过这些处置，羽毛完美地保留了形状。
在光亮处展示一下羽毛笔的完成品，大概长这样。
[IMAGE] 032.jpg
以低预算来说成品不错。有氛围了。
点击图片便会跑到插图网（みてみん）去，而再次点击就能放大图片，但还是别放大比较好。
……预算？根本无法计算啊。
毕竟材料是这些嘛。
‧材料
‧捡到的羽毛
‧一点黑色缝线
‧不知道当初拿来干嘛的厚纸
‧一点铝箔胶带
‧一点金色铝丝
基本免费……。
虽然是没到0日圆的程度……。
以及，还用了封层胶和树脂黏合剂来黏。
虽然用途只有制造氛围，但将墨水瓶与墨水列入计算，算是最适当的了吧。
顺带一提，虽然也不是不能真拿来当笔用，但这个材质根本无法期待耐久度，因此完全……无法想像拿来蘸墨书写的模样……。
说白了，就是室内装饰品呢。
弄成蜡烛风夜灯的话，在暗处看来还挺有那么回事的。（如图一）
制作过程大致如下。
[IMAGE] 033.jpg
最近，常常学完手作技巧后就遗忘，所以就当作笔记制作方法留在这了。
制作方法嘛，有根好羽毛就简单了。
绕几回黑线，接着就当作在钓鱼不停卷上，然后在上头涂封层胶，一边风干一边固定。
顺带一提，我从没卷过拟饵。
但很喜欢钓鱼漫画中出现的制作场景。
厚纸配合圆弧尺寸裁剪并贴上铝箔胶带，一边注意弄成圆筒状，一边用自动铅笔在内侧留下预剪线。
这次的羽轴直径约5mm，所以尺寸是1.6cm x 10cm。
1.6cm是把从圆的公式（直径x圆周率=圆周）得出的数字弄成比较好作业的数字而得来的。
10cm则是拿着尺随兴得出的。
笔尖弄得类似扑克牌的菱形后，将其凹成圆的，看上去应该就很像钢笔了吧。抱着这样的想法做了后，感觉还挺像。
接下来就是笔尖的隙缝与洞了呢。
虽然特别设计了持笔处的造型，但和作业的繁杂程度相比，视线其实只会被羽毛与笔尖吸走，感觉持笔处好像根本不太需要做得太仔细。
虽然有稍微磨光和涂了点阴影，但只有色铅笔可用，效果差强人意。
内面虽然无法看见，但有用油性麦克笔涂黑。
将纸沿着铅笔卷起，再用喜欢的黏合剂搞一搞，看上去也不是不像羽毛笔嘛。
台座用墨水瓶代替，只有用铝线帮忙支撑。
除了感觉持笔处不太需要仔细设计以外，其他都与想像的差不多，感觉挺高兴的。
要说有什么问题的话，就是自己的手作精细度比自己想像的还低吧。
……我，似乎只是喜欢手作……并不代表我很灵巧呢……（远目）。
总感觉文本和插图也能套用这句话，一想到这里，明明今天很温暖，身体却止不住颤抖。
有朝一日想将素材改成金属，活用这次的经验，做一只真的能蘸墨书写的羽毛笔呢。不过获得新技术后总会想制作新东西，所以也不确定究竟会不会真的实行。
那么，关于「3章」的复更，我预计会在2019/11/26。
插图与文本都大致完工了，如果没有其他问题，基本上一整个章节都会是每日一更的速度吧。
虽然也想过配合周末复更，十一月底就好好休息，但总感觉……这样很寂寞吧。
顺带一提，下一次的番外篇还未定。

[VOLUME] 3章

[WEB] 【106】一枚便条

[IMAGE] 034.jpg
[IMAGE] 035.jpg
存在着，超越了世界的共通点。
支撑国家的是国民。
战争是件悲惨之事。
伦理观非绝对法则。
而我，知道这些。
正因如此，才会在这世界被称作"病毒之王（Lord Of Disease）"。
如今的我是里斯托莱亚魔王国，"第六军"魔王军最高干部。
我，拥有部下。
举例来说，像是一如往常般地为我准备替换衣物的，可爱暗黑精灵女仆之类的。
女仆小姐的可爱与崇高，已经超越了世界。
这里与我出生的世界所拥有的共通点，并不只有残忍与残酷。
……虽然也能说，正是因此才会使人变得残忍。
青草色长袍外套上深绿色带帽斗篷，双手拾起长袍内的发丝，任其落于身后。
轻甩长袍袖子，并轻抚整理。
然后，呼唤她的名字。
「——莉兹」
「是，怎么了吗，Master？表情一反常态相当认真呢」
我向她递出一枚纸片。
「今天下午六点，穿便服来便条上的建筑。和蕾贝卡一起」
「……这里是……？」
「目前，暂无危险。但，切勿懈怠武装。我有必须要做的事，会先行一步」
「了解。请问详情」
莉兹切换为认真的神情。
她的女仆装虽然是我的兴趣，但同时也是作为真正的女仆的服装，然而她并不仅仅是这样的人物。
她是我的护卫、监视员、副官——拥有"薄影指刃（Black ring knife）"这个别名的暗杀者（Assassin）。
「现在还无法透露。但，放心吧。我不会乱来的。会带上撒马尔罕与赫肯前行」
"第六军"虽说是个小团体，却还是有着其他人员。
不过，莉兹、蕾贝卡、撒马尔罕、赫肯，都是在我之下，身列序列第二到第五位的亲信。
所有人，都拥有与之相符的实力。
「同时带上那两人……？存在着风险呢」
「必须未雨绸缪。仅仅如此」
「敢问详情」
「抱歉，现在无法透露。也是存在这种性质的事件的」
我像是要让她安心一般浮出微笑。
并将语调转为柔和。
「早餐，就和蕾贝卡三人一起吃吧。我在那之后便会出门，蕾贝卡的说明就交给莉兹你了」
「是，我明白了」
下午六点。
莉兹与蕾贝卡来到了便条上的地址。
于是，莉兹歪起头。
「这地址……是指这里吧？」
「啊啊。这是间餐厅吧」
蕾贝卡点点头。
虽然外观看上去像是私宅，但连招牌都有，就是间餐厅。
「蕾贝卡。魔力量如何？」
莉兹因为主人指定要便服，并且可能遇上战斗，所以穿的是去除了围裙、发带，以及袖扣和吊袜带的女仆装那绀色衬衫与裙子，在外头还套着一件褐色上衣。
红色围巾倒和往常一致。
当然她还有其他便服，但平常的武装比较容易藏武器，所以她才选择这样穿。
「毕竟是以战斗为前提，准备当然完全。虽然并不擅长在室内战斗，但我不会拖后腿的」
蕾贝卡的打扮和往常一样，但她砰地敲了下腰间。
平时都只在腰带挂着一把短杖（Wand），但今天却挂着两把剑。
一把纤细的细剑（Rapier），以及与其相反的坚固左手用短剑（Main gauche）。
她是经历过大量战争的老练魔法使，这也代表了她并不会过度信赖魔法。
「我明白了。——那么，出发吧」
「啊啊」
做好觉悟推开厚重的木制门扉后，吊铃传出了响声。
服务员的女暗黑精灵低下头。
「是莉兹里特‧菲尼斯大人与蕾贝卡‧斯塔格涅特大人吧」
「是的」
莉兹点点头。
「有两位的预约。请随我往这边……」
她们被带到的房间的门是关着的。
沿用了普通民宅的完全个室餐厅……看上去像是如此。
女服务生将两人带到房前就离开了。
「……莉兹。你，没听说详细情况吧？」
「是的，我已经将自己所知的全都告诉你了。Master说是，现在还无法透露」
「但她说要武装吧？」
「没错。……室内的魔力反应……只有Master和撒马尔罕、赫肯而已呢。在餐厅？做什么……？」
「不知道。也只能，进去看看了」
「蕾贝卡。要是发生什么，支援……就拜托你了」
「交给我吧」
莉兹的双眸失去了神采。
"最适化（Optimization）"。简单的精神魔法。
我是，一把利刃。
她在心中默默念道，将手搭上门把，快速推开。

[WEB] 【107】欲传达之事

我露出满面的笑容，展开双手迎接莉兹。
「莉兹！等着你呢」
明明说要便服，但看上去就只是去除了女仆装的白色部分并套上一件外衣而已，有点遗憾。
很少有机会能看她穿便服的样子。
嘛，虽然我来到这世界后，也失去了便服的概念很久，根本没资格说别人就是了。
现在也是，穿着青草色与深绿长袍，只去除了肩巾。
「好了，进来吧进来吧。蕾贝卡也是，别呆站在那了」
将莉兹与蕾贝卡迎入房内。
房间内并没有魔力灯，而是靠桌上那分成三根的银烛台上的蜡烛照明。
无法看清房间角落的昏暗，以及徐徐摇曳着的火光相当漂亮。
「……那个，Master？」
沉默着观察房内的莉兹灰暗的瞳孔，渐渐恢复了光采。
接着，她指向桌上的某处。
「我要求您说明，这蛋糕是怎么回事」
「识字的话，应该看得懂吧」
坐镇于桌面中央，以生奶油装点的蛋糕上，有着写有文字的巧克力板。
在这世界，算是相当的高级品。
「……读作『Happy Birthday（生日快乐）』呢。是在庆祝生日的意思呢」
莉兹用着干涸的声音说道。
然后一转呐喊。
「不是说是可能会发展成战斗的危险任务嘛！？请把我和蕾贝卡的觉悟还来！」
「我有说『目前暂无危险』啊。还有『放心吧』、『我不会乱来的』，都有好好说呀？」
「您不是还说会带撒马尔罕和赫肯同行嘛！」
「所以我两人都带来了不是嘛？」
「您带着护卫班的两人，搞什么生日派对呢！」
「不，因为今天是莉兹的生日吧。去年的已经过了」
今天是十一月十七日。
不知为何，经历上并没有写出生年月，是去年偶然有机会得知的，但那时生日已经过了。
那时状况挺繁杂，从氛围看来也不是能特别回过头庆祝的样子，所以去年就那样放跑了机会。
现在情势也比较稳定了，也就有了像这样悠哉庆祝的余裕。
「我，还没到需要被庆生的年纪啊！？」
「诶？」
我不禁看了看莉兹，又看了看蕾贝卡。
「莉兹。人类是每年都会庆祝生日的」
「诶，是这样吗？」
「嗯，是呢」
毕竟也存在一些不喜欢年岁增长的人，所以说是"都会"也有点微妙，不过说起这个会很复杂，就先点头了。
「哈啊……魔族……特别是暗黑精灵，只有二十岁时，以及一百岁时，接着就是每一百年庆祝一次了……而且，两百岁之后甚至大多数人都不会特别庆祝了……」
……没时间每年都庆祝，的意思吧。
确实，如果长命种每年都要庆祝生日的话，加上自己熟悉之人，一生内都不知道得庆祝几次了。
莉兹也是，从军历看来，大概活了有我三倍那么长。
人类会与魔族为敌……恐怕不只是畏惧……也是羡慕着他们的寿命，以及强大吧。
虽然，只要可爱的女孩子能长时间保持可爱我就很高兴了。
「兽人族似乎是十五岁时吧？」
「是的。之后就不是庆祝生日，而是在活跃时会举办宴会呢」
「顺带一提，其他种族呢？」
「我没听说过恶魔（Daemon）会庆祝」
「没错。也有许多人不清楚自己的『生日』。我也连自身的出生年份都不记得了」
撒马尔罕补充道。
的确，就连人类的我偶尔都会忘记自己出生的年份。
虽然能全部忘掉的时间观感也很厉害，但也不是不可能。
「不死生物（Undead）也同样。死灵军大约只会在新年庆祝。即使如此，也不会过于盛大」
蕾贝卡补充完后，莉兹接着说。
「龙（Dragon）就不大清楚了……但应该不会像这样用蛋糕庆祝」
这么说起来不只是生日，里斯托莱亚似乎很少有日子限定的季节活动。
因为是多种族共生国家，生活方式也不尽相同。
虽然作为国家的历史不算短，但建国以来这个国家一直都在战争。
「原来如此。有新商机的气味」
「……这个Master在说什么呢」
「不，首先发起恶魔（Daemon）和不死生物（Undead）以及龙（Dragon）都要庆祝生日的风气嘛？」
「……姑且听您说完」
「之后，再给三个种族经营间完备三种庆祝套餐的餐厅」
「虽然只感觉会失败，但等和平之后就随您加油吧……」
「我会的。好了，莉兹。你可是今天的主角呢，来坐主宾位吧」
当我想让莉兹坐上所谓的"寿星座位"时，她轻轻地摇了摇头。
「那是Master的位置」
即使这个世界的上座与下座文化没有日本那么浓厚，但地位最高者的位置依旧是定好的。
个室的话就是最深处。长桌的话就是短边处。有高低差那就是高处。椅子的话就是最高级的。
即使是异世界，也不是一切都不同。
……甚至让我觉得，有些太相近了。
月历相同，体感重力也一样，如果连气候也只是地域差别所致的话，那么星球的大小与自转、公转速度，以及与太阳的距离应该也能视作与地球一致。
如果还有自由女神像埋在地底怎么办啊。
「那，来这边吧。蕾贝卡也来」
我将两人招来近处。
「话说回来，蕾贝卡的生日是什么时候？」
她的资料中也没记载出生年月。
应该说，都是因为资料的形式就不一致。
撒马尔罕的只有写名字与恶魔（Daemon）种族，以及加入"第五军"恶魔军的年份，赫肯或许因为是召唤生物而被视作备品，甚至连资料都没有。
有的资料上会记载出生年月，有的则没有，莉兹的资料上头没有本以为是因为她是暗杀者（Assassin），但说不定只是依照整理者的细心度有所不同。
虽然有姑且提出过建议，但毕竟非必要，而且要统一书写形式的话得重新编写的资料太过庞大，说是现在没有那种余裕。
举例来说，蕾贝卡的军历过于长久，任命地点与任命期间的资料就过于庞大了。
解读上的困难程度，近乎于古书……不，实际上她的初期经历就是用羊皮纸纪载的，说是真正的古书也不为过吧。
她在约四百年的里斯托莱亚历史之中，是建国历还只有一位数时就在的最为资深的军人。
「我只有忌日」
「生前的呢？」
「……不死生物（Undead）通常会将生前与现在区隔开来」
我决定不再追问了。
「顺带一问，芙里吉特呢？之前漏问了」
「姐姐大人的生日是七月三十一日哦」
「夏天啊——。要过很久才能庆祝了呢」
话虽如此，既然不庆祝才是正常的话，就麻烦了呢。
而且明年的那时……也不知道情势究竟会如何变化。
当我思考着这种事时，蕾贝卡开口说道。
「你的生日呢？让人给自己庆祝不就得了」
「这个嘛～。该说是没有生日的记忆吗」
「什么？」
「似乎和名字一起消逝了」
过了一定年龄后，就会比起庆幸更感到年岁的流逝。
即使如此，我也觉得那些日子，肯定也是珍重的记忆。
「嘛，我的事怎样都好啦」
「才不好」
莉兹能这么说真令我高兴。
不过。
「怎样都好的。——莉兹，生日快乐。蕾贝卡、撒马尔罕、赫肯。一直以来，谢谢你们」
那些对于在这国家生活，并不算是必要的记忆。
「今天玩得尽兴点吧」
「……嘛……是没关系。毕竟我也想尽可能避免要以这五人战斗的任务」
「虽然我觉得有我们五人大多事情都能解决」
「虽然我也这么认为，但其中约一名明明非常脆弱，重要度却相当高」
我像是在闪避莉兹的视线一般望向蕾贝卡。
「蕾贝卡，在说你呢」
「喂，等等。说谁脆弱啊」
「因为，蕾贝卡你不是说不擅长近战嘛」
「别小看我。虽然这样，但我之前可是被誉为"自走军队（Walking Army）"的死灵术师。我一个人就是一支军队」
「但蕾贝卡是指挥官吧？」
「……嘛，话是没错。但！然而！！我还能使剑，也能灵活运用防御魔法与攻击魔法。在最前线作战的经验也很长。可别小瞧我了」
「不愧是蕾贝卡呢」
「……懂了就行」
蕾贝卡红着脸，撇过头转移了视线。
「不过，您怎么会在这种时期想要悠哉地庆祝生日？」
「正因为是这样的时期啊～。也不知道餐厅能开到什么时候……甚至，都无法保证明年的今日，能像现在这样庆祝」
我，向魔王陛下宣言，要用三年灭绝人类。
实际上，在这剩余的一年多，也不确定是否能达成。
不过，至少那样的未来预想已经没有如同夸大妄想般奢望了。
与此同时。
也还是存在着，里斯托莱亚覆灭的未来。
「今天的主角虽然是莉兹，但其他三人也是。——虽然说过了，但我一直都很感谢你们唷」
「……嗯。嘛，毕竟是工作」
蕾贝卡轻轻点头，并微笑起来。
「谢主尊言……光是有您的这句话，我无论奔赴何等炼狱都在所不辞」
「唔嗯。作为不死生物（Undead），愉悦的场面便是无上的奖励。就让吾将所有敌人化作刀下亡魂」
撒马尔罕恭敬地低下头，赫肯也沉沉地颔首道。
「两位……虽然你们能开心是很好，但为什么这么沉重？」
「自然本色」
「没什么，只是较为轻视敌人的性命罢了」
这两人或许还挺像的。
