<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷26——为了缓解压力 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷26——为了缓解压力 </h1>



      <p class="calibre2">“主人大人！我想通了，这个家缺少猫耳幼女的元素啊！我觉得自己需要一个猫耳幼女，没有猫耳幼女是不行的！”</p>
      <p class="calibre2">现在是下午茶时间，所以主人大人正在客厅放松，于是我趁着这个机会一边拍打着桌子一边向主人大人阐明自己的想法。</p>
      <p class="calibre2">“……哦。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人！我认为如果有了猫耳幼女的元素的话，所有的事情都会往好的方向发展的！”</p>
      <p class="calibre2">“那个，我听见了，你不需要再重复一次啊。”</p>
      <p class="calibre2">坐在沙发上的主人大人抬头看了我一眼，然后又回到品茶模式了，于是现场再次被沉默所笼罩。</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人？”</p>
      <p class="calibre2">“怎么？”</p>
      <p class="calibre2">“对，对我的想法……主人大人难道没有什么表示？”</p>
      <p class="calibre2">“我不是告诉你『我听见了』吗？你想要猫耳幼女对不对？嗯……你想要的话就去弄一个呗。”</p>
      <p class="calibre2">“诶——！？！？！？”</p>
      <p class="calibre2">听见主人大人的答复后，一时半会脑袋没转过弯来的我就这么楞在了原地。</p>
      <p class="calibre2">“等，等等等等等！不对啊，主人大人！我是在说猫耳幼女的事情哦！猫！耳！幼！女！真的不是在说自己想要养猫哦！？”</p>
      <p class="calibre2">虽然家里有只会『喵喵~』叫的猫没准也不错啦，但和我想要表达的意思是完全不同的哦。</p>
      <p class="calibre2">“我知道，你说的是那种头上长有猫耳的猫族兽人女孩对不对？一开始我的理解就没错吧？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人既然知道的话……”</p>
      <p class="calibre2">“我刚刚不是说了『你想要的话就去弄一个』吗？都已经同意你的想法了，为什么还一幅那么奇怪的表情？”</p>
      <p class="calibre2">“呃！”</p>
      <p class="calibre2">这可真是个好问题，让我想想哦……</p>
      <p class="calibre2">感觉可能就像是以前想让父母帮买玩具时，准备了一万条说服他们的理由后终于提出要求，他们却啥都不问立马答应那样。</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">“你要是肚子不舒服就去厕所呗。”</p>
      <p class="calibre2">“我，我才没有肚子不舒服！主人大人，我是不明白您为什么二话不说就同意了我的想法啦！”</p>
      <p class="calibre2">“那你是希望我反对咯？”</p>
      <p class="calibre2">“才，才没有啦！只，只是我原以为主人大人会刨根问底，所以准备了许许多多的借口，结果却一个都没用上……就有点不是滋味。”</p>
      <p class="calibre2">“借口？”</p>
      <p class="calibre2">“啊！不，不是啦……是理由，理由才对！啊哈哈哈哈哈……”</p>
      <p class="calibre2">这大概就叫强颜欢笑吧，总之我发自内心的叹了一口气。</p>
      <p class="calibre2">老实说，我是希望主人大人把我当成自己的『所有物』来看待的啦。</p>
      <p class="calibre2">假如主人大人能说出像是“你就陪在我身边就够了，要什么猫耳幼女？”这样的话，我肯定会立马放弃掉这样的念头的。</p>
      <p class="calibre2">只可惜主人大人并不是这样的人，只要没有危险的话，他一定不会阻止我外出与别人接触的，倒不如说主人大人一直希望我别那么家里蹲。</p>
      <p class="calibre2">明明把我一直绑在身边多好，现在的话就算给我套上项圈拴在家里我也不会介意的哦，倒不如说大欢迎……可现实和预想的差距有些大！</p>
      <p class="calibre2">“盯——！”</p>
      <p class="calibre2">“你怎么突然一脸愤恨的瞪着我啊？”</p>
      <p class="calibre2">“没什么！”</p>
      <p class="calibre2">主人大人明明有些时候会做出一些很帅气的举动让我陶醉不已，可关键时刻就变得极其木头了。</p>
      <p class="calibre2">讲道理，我都那么积极的向主人大人示爱了，也相互表达过心意了，甚至连床单都滚过了，为什么主人大人连帮我戴个戒指的事都不肯做嘛！</p>
      <p class="calibre2">不能戴在左手无名指上，那戴在中指上也好啊！</p>
      <p class="calibre2">该不会主人大人只把我当成一个『炮友』来看待吧？连『奴隶』或者『所有物』都算不上的，就只是纯粹的『肉体关系』？</p>
      <p class="calibre2">不，感觉不太像，很可能是当成女儿了吧，毕竟生理上看起来年龄差距确实有些大，但我的心理明明相当成熟！</p>
      <p class="calibre2">“砰砰砰砰！”</p>
      <p class="calibre2">“哇，莉莉丝你干嘛突然用拳头砸自己脑袋啊？”</p>
      <p class="calibre2">“因为我头疼！主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">我需要点东西来缓解一下自己的心理压力，而这个『东西』不能是压力的发生源——『太过木头的主人大人』，想来想去就只剩下『猫耳幼女』了呀。</p>
      <p class="calibre2">反正『没有兽耳少女的异世界也不是真正的异世界』，大家肯定也又这样的想法，而我则是需要一些毛茸茸的东西来放松，是双赢的局面呢。</p>
      <p class="calibre2">“你不要紧吧？”</p>
      <p class="calibre2">“没关系的，主人大人，我的身体结实的很……”</p>
      <p class="calibre2">倒不如说因为我的力气并不是很大，所以也没法对自己造成多少伤害。</p>
      <p class="calibre2">“那就好。”</p>
      <p class="calibre2">“说起来主人大人，我还是想知道主人大人为什么不惊讶？我在说想要『猫耳幼女』的时候。”</p>
      <p class="calibre2">“嗯……虽然我是不太清楚理由，但据说『异世界人』都挺喜欢像是精灵族和兽人族那样的亚人。对了，罗德里克王国的建国国王还专门制定过保障亚人权益的法律呢。”</p>
      <p class="calibre2">“等下！主人大人……该不会……”</p>
      <p class="calibre2">“啊，之前忘了和你说，这个国家的初代国王就是『异世界人』哦，其实书房里放了许多历史读物，你有兴趣可以看看。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">我怎么感觉那些书有很高的概率会写得跟地球上的『龙傲天式转生小说』一个套路啊，说句实话我不是很想看诶。</p>
      <p class="calibre2">但至少主人大人不惊讶的理由我是明白了，包括我在内穿越到这边的『异世界人』可能真的多了点，导致都见怪不怪了是吧？</p>
      <p class="calibre2">“像是《一无所有者的王国再建记》和《关于穿越到这边的我的那件事》其实都挺不错的哦。”</p>
      <p class="calibre2">“停停停停停！！！主人大人停一下！再说下去会有许许多多的问题的！我们还是继续讨论有关『猫耳幼女』的事吧！”</p>
      <p class="calibre2">光听名字就有相当强烈的既视感，我想其他后来的『异世界人』八成会和我有一样的想法吧，还好这边不是地球。</p>
      <p class="calibre2">“呃，为什么那么慌张……算了，关于你说的『猫耳幼女』，不考虑『幼女』范畴的话……你想要哪种类型的猫族兽人？”</p>
      <p class="calibre2">“居然还能挑选的嘛！？话说主人大人为什么不吐槽『幼女』的元素啊？”</p>
      <p class="calibre2">我从一开始就在等着主人大人问我为什么要『幼女』，然而主人大人却对这个词汇不理不睬诶。</p>
      <p class="calibre2">“我吐槽你也没意义吧，所以我放弃了。”</p>
      <p class="calibre2">“嗷嗷嗷！”</p>
      <p class="calibre2">不要轻言放弃啊主人大人！顺便一提我想要『幼女』的原因是自己的体型好像不够把『少女』抱在怀中哦，毕竟我自己的个头也不够大……</p>
      <p class="calibre2">“总之，你想要什么类型的？”</p>
      <p class="calibre2">“唔，如果可以的话……有没有那种一身黑的黑猫族啊？”</p>
      <p class="calibre2">说到猫咪，最可爱的自然是全身乌黑的黑猫，千万别给我搞什么毛色雪白还叫『小黑』的商业欺诈就行。</p>
      <p class="calibre2">“有的。”</p>
      <p class="calibre2">“嘛，我是不是要求太高了呀？黑猫族哪里会那么容易找到，比较多的一般都是茶色猫或者灰猫吧……诶！？主人大人您说什么！？”</p>
      <p class="calibre2">“我说有的，黑猫族有的。”</p>
      <p class="calibre2">“看起来我的耳朵也和主人大人一样没出问题呢！”</p>
      <p class="calibre2">还以为是自己刚刚敲头敲得太厉害导致耳鸣产生的错觉，结果不是哦？</p>
      <p class="calibre2">“……那不是挺好……嘛，不仅有黑猫族，我甚至还认识他们。”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人！？您是不是有点太万能了啊！？”</p>
      <p class="calibre2">我现在开始怀疑主人大人和我一样是『异世界人』了哦，没准还是来自更久远的未来的某个蓝色狸猫型机器人的人型版也说不定！</p>
      <p class="calibre2">“你需要我去联络他们吗？”</p>
      <p class="calibre2">“那，那就拜托主——不对！不对不对不对！”</p>
      <p class="calibre2">正准备全权交给主人大人的时候，我突然间想到了一个很严重的问题。</p>
      <p class="calibre2">假如让主人大人替我找一个猫耳幼女回来，在主人大人寻找的过程中，那名猫耳幼女又迷上了主人大人……那我真的是自己给自己找麻烦！</p>
      <p class="calibre2">别说缓解压力了，简直就是把自己的脑门往枪口上撞诶！</p>
      <p class="calibre2">这件事果然得我自己一个人来做才行，不能让主人大人插手，必须在主人大人完全没有干涉的情况下解决需求。</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，这件事我要自己动手丰衣足食！”</p>
      <p class="calibre2">“诶——你这下真的让我惊讶到了……”</p>
      <p class="calibre2">那可真是太难得了，今天能看见主人大人难以置信的表情什么的，意外的很赚嘛。</p>



    </div>
  </body>
</html>
