<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷57——武斗祭·淘汰赛·VS？？？（1） </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷57——武斗祭·淘汰赛·VS？？？（1） </h1>


      <p class="calibre2">『武斗祭』，淘汰赛阶段的第二日，将举行的是32进16的32强赛。</p>
      <p class="calibre2">大家是不是认为连海选都进行了整整三天，淘汰赛第一轮（64进32）肯定也要花很久？嘛，一开始我也是这么想的。</p>
      <p class="calibre2">但只要仔细思考一下就会发现，自己掉进了名为『惯性思维』的陷阱里。</p>
      <p class="calibre2">首先，跟『大逃杀』模式的海选不同，淘汰赛比的可是『单挑』，每一场用的时间可并不长。</p>
      <p class="calibre2">其次，哪怕是从海选晋级的选手，互相之间的水平也是参差不齐的……别惊讶，毕竟是『大逃杀』嘛，活到最后的本来不一定是最强的，规则上也从来没有禁止选手们当个『老阴比』一直苟到最后哦。</p>
      <p class="calibre2">听完这解释是不是有种『好像通过海选也没什么了不起』的感觉？嘛，就是没什么了不起的，虽然可能由我这个就连参加海选也一波三折的人来讲没什么说服力啦……</p>
      <p class="calibre2">结果淘汰赛第一轮，实力不足的家伙基本都是被『秒杀』的，其中也包括昨天在我面前秀恩爱的那个白痴，咳咳。</p>
      <p class="calibre2">实力相近而鏖战许久的也有，但那真的是极少数情况。</p>
      <p class="calibre2">校方很明白这点呢，所以从2年级开始，如果还想在『武斗祭』中获取学分，需要通过海选，第一轮淘汰赛以及第二轮淘汰赛，总计三轮的比赛哦——方方面面都要脱颖而出才行。</p>
      <p class="calibre2">嗯，像这种比赛水准有多么多么高的介绍，往往都是给主角之后开无双时有多么多么牛逼来做铺垫的，我这里当然也不例外，这不，你们看，一上来就——</p>
      <p class="calibre2">“哇啊啊啊啊！”</p>
      <p class="calibre2">被逼到绝境了！不开玩笑的真的被逼到绝境了！</p>
      <p class="calibre2">几乎可以说是连滚带爬的，我在赛场中非常艰难的回避着对手放出的『射线式』魔法。</p>
      <p class="calibre2">全躲开什么的就是在痴人说梦，这里就要感谢一下主人大人不知道什么时候帮我『禁用』了那个该死的『护（封）命（印）手镯』咯！</p>
      <p class="calibre2">如果主人大人没有那么做的话，见面时吃到的直击都可以说分出胜负了……</p>
      <p class="calibre2">顺便一提，我总算明白了那件无论怎么看都充满色情要素的，穿透性良好的黑色半透明连体紧身衣的真正用途了：不是用来打野战的，而是用来防止我受伤的时候血肉横飞的……</p>
      <p class="calibre2">“奇怪，明明有命中的手感，为什么还能活蹦乱跳？”</p>
      <p class="calibre2">“不活蹦乱跳的难道站在那里挨打！？”</p>
      <p class="calibre2">可能有人会觉得奇怪，『反正吃了直击伤害也会被恢复，那为什么还要躲』——疼啊同志们，『原型』只能『恢复伤势』，又不能『减轻痛楚』！</p>
      <p class="calibre2">而且现在最最最要命的一点是——</p>
      <p class="calibre2">“『圣光箭』。”</p>
      <p class="calibre2">“见鬼见鬼见鬼见鬼！怎么偏偏碰上的是你啊！？”</p>
      <p class="calibre2">我可以断言，作为『对手』来说，找遍全院也不会有人比眼前的这位跟我之间的相性更差了……要问为什么，因为对方是精通神圣属性魔法的，圣护教教会的『圣女』蕾蒂娅。</p>
      <p class="calibre2">被她的攻击打到了恢复速度是要比通常慢上许多的，所以疼痛持续时间也增加了许多。</p>
      <p class="calibre2">“……唉，我也没想到抽签居然会抽到莉……亚玄知啊，原以为淘汰赛第二轮能简单点的……不对，现在好像就挺简单的？”</p>
      <p class="calibre2">蕾蒂娅边说着边将右手举起，复数的光球从她手心中冒出，随即开始漂浮。</p>
      <p class="calibre2">『圣光箭』便是从那些光球里发射出来的，由于不是她本人的直接攻击，所以完全没法通过动作来预测弹道，属于极其恶心的『浮游炮』式战法。</p>
      <p class="calibre2">嗯？我什么时候居然还能『预测弹道』了？当然不能啊，只是说说而已，实际上就算是她亲自射击，10次里我大概也只能勉强躲开3次吧。</p>
      <p class="calibre2">“发射！”</p>
      <p class="calibre2">“呀呀呀呀呀！？”</p>
      <p class="calibre2">没有好的反击手段的我，很快就被逼……被轰到了擂台边缘。</p>
      <p class="calibre2">再往后退就会因为『出界』输掉，但面前矗立着那家伙张开的『屏障』，空中又漂浮着那些会射东西的光球，简直是往哪里走都要打『GG』的节奏。</p>
      <p class="calibre2">就在我思考着要不要干脆无视一切直接朝蕾蒂娅冲过去的时候，她的攻击突然停了下来。</p>
      <p class="calibre2">“……那个？”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“如果你想搞那种出其不意的偷袭，建议你最好快点动手咯，虽然我在自己身边也张开了『圣光障壁』，不会让你轻易得手的就是。”</p>
      <p class="calibre2">“……为什么突然开始说这些？”</p>
      <p class="calibre2">“只是很好奇啦，你一直既不防御也不反击，净在那躲来躲去的。”</p>
      <p class="calibre2">“这个嘛，其实我也不想啊……”</p>
      <p class="calibre2">能防御和反击的话我早就这么做了，没这么做的原因就是做不到啊。</p>
      <p class="calibre2">“不想？……等下，虽然我觉得不太可能……”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“你该不会，现在还在跟那只史莱姆闹别扭吧？”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔——”</p>
      <p class="calibre2">被人戳到痛处了就是这么尴尬，特别是那个人还和自己很熟的时候。</p>
      <p class="calibre2">“哇？你们都打了一整晚了还没够吗？”</p>
      <p class="calibre2">“别，别说了！我才没打算那么简单的就原谅它！”</p>
      <p class="calibre2">昨天『学习会』的最后，我因为好奇所以问了那个史莱姆，问它能不能把从我这吸收的一些『爱液』涂到触手上，这样就算不是『媚毒史莱姆』也能起到相似的效果。</p>
      <p class="calibre2">结果你们猜它怎么回答的？</p>
      <p class="calibre2">“你这家伙居然要吾辈把吃下去的东西呕出来抹别人身上，恶不恶心啊？”</p>
      <p class="calibre2">特喵的想起来就生气，那混蛋居然敢这么说，嗷嗷嗷嗷嗷！！！</p>
      <p class="calibre2">“……看来一时半会不会和解了……”</p>
      <p class="calibre2">“那坑逼爱干啥干啥去，反正我现在绝对不会理它的！除非它现在主动出来道歉然后让我狠狠踩上一百脚！！！”</p>
      <p class="calibre2">听完我的泄愤，蕾蒂娅不由得捂主了额头，大大的叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“也就得亏碰到的是我，还会好心劝你两句了……这要碰到的是别人，早就把你干掉了好吗。”</p>
      <p class="calibre2">“……就算你这么说，我也没有要感谢的意思。”</p>
      <p class="calibre2">“不是要你感谢，我只是在描述事实。不靠那只史莱姆的话，你根本不是我的对手。”</p>
      <p class="calibre2">“……喂喂喂，瞧你这话说的……”</p>
      <p class="calibre2">是不是太小看我了点？就算不依靠那个又笨又重的家伙，要搞定眼前这位『圣女』还不简单？</p>
      <p class="calibre2">“我是看在舍友一场的份上，不想让你在众人面前丑态百出才没用那个『杀手锏』的，真以为我好欺负？”</p>
      <p class="calibre2">“就是以为啊，能让我丑态百出？谁丑态百出还不知道呢~”</p>
      <p class="calibre2">“这可是你自找的！”</p>
      <p class="calibre2">贯彻了和我保持距离的战术的结果，就是让她的一举一动全都被我『看』在了眼里。</p>
      <p class="calibre2">用手去遮住眼睛？有什么意义啊，天真的以为我的那招必须『对上视线』才能发挥效果吗？很遗憾只要我单方面的『看』见你就行啦！</p>
      <p class="calibre2">“『指向性——』”</p>
      <p class="calibre2">“『闪光』！”</p>
      <p class="calibre2">“嘎——！？”</p>
      <p class="calibre2">视野在瞬间便被染成了纯白色，为了盯紧蕾蒂娅而睁大的双眼，结结实实的吃下了这一发直击。</p>
      <p class="calibre2">“哈，哈哈！怎么样！雷属性初阶的魔法意外的好用吧？不枉费我熬了一晚上的夜学了点基础诶。”</p>
      <p class="calibre2">跟在那边嘚瑟的『圣女』相反，我正捂着自己的眼睛尽力弓着身子，控制着自己别在地上打滚，以免行为太过丢人。</p>
      <p class="calibre2">原来刚刚遮住眼睛是为了不被自己的技能波及到！我想当然的以为她只是想躲避我的技能了！</p>
      <p class="calibre2">不，就算理解了蕾蒂娅行为的意义，情况也没有任何好转，倒不如说连『杀手锏』都被封住的我现在彻底拿她毫无办法了。</p>
      <p class="calibre2">“都说了，赶紧跟那只史莱姆和好，不然你不是我的对手。”</p>
      <p class="calibre2">“……我才不需要你的怜悯，就趁现在把我打出场地吧。”</p>
      <p class="calibre2">“要是你真不想继续了大可直接投降，我不会拦着。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“之所以这么劝说是因为在比赛之外你有帮过我的忙，我不希望你现在做出会留下遗憾的决定。”</p>
      <p class="calibre2">“……才不会遗憾。”</p>
      <p class="calibre2">“就算之后失去一个在鲁威尔先生面前表现的机会也一样？”</p>
      <p class="calibre2">该说『圣女』不愧是『圣女』吗？这家伙的话说不定还真有能把人给『点醒』的力量呢。</p>
      <p class="calibre2">没错，虽然之前只是嫌看台拥挤不想待在那才参赛的，但现在不同了。</p>
      <p class="calibre2">如果在这里出局，等主人大人回来时我就只能和主人大人一起坐在看台上看其他人的比赛了。</p>
      <p class="calibre2">……那样似乎也不错，但我现在的目的可是让主人大人看见自己更加出色的一面啊，为此我才和蕾蒂娅合作的不是吗？</p>
      <p class="calibre2">给我分清楚主次啊莉莉丝，现在才不是和史莱姆怄气的时候！</p>
      <p class="calibre2">『……喂，贪吃大萝卜，有在听吧，没在听也肯定在看着的吧？』</p>
      <p class="calibre2">『……』</p>
      <p class="calibre2">『暂时休战，在这里败退的话，和主人大人爱爱的次数肯定没有能晋级的那么多，你能尝到的美味也会变少的……』</p>
      <p class="calibre2">『……』</p>
      <p class="calibre2">仍然没有直接的回应，但我能感觉出它接受了我的提案。</p>
      <p class="calibre2">于是我调整好心态再次站起身，面向了那位『圣女』。</p>
      <p class="calibre2">“你会后悔的哦，让我使出真本事。”</p>
      <p class="calibre2">“哈哈哈，通常这么说的人到最后反而会输不是吗？”</p>
      <p class="calibre2">丝毫不见有退缩的打算，她也重新摆出了架势。</p>


    </div>
  </body>
</html>
