<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷54——初次的对人战，大概 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷54——初次的对人战，大概 </h1>


      <p class="calibre2">“喂！不要无视我！”</p>
      <p class="calibre2">看见他们不为所动继续把少女押上马车的情景，有点气不过的我又喊了一句。</p>
      <p class="calibre2">“啊，啊？”</p>
      <p class="calibre2">结果那群士兵中的一个发出了像是地痞流氓般的，十分邪恶的质疑声转了过来，看向了我这边。</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">我有点后悔了啊，关于自己为什么要来蹚这浑水的事，还好他的铠甲是那种全覆式的，把脸给遮住了大半，否则我可能会被直接吓跑也说不定。</p>
      <p class="calibre2">“想干嘛？小鬼？没看见我们在工作吗？”</p>
      <p class="calibre2">“我才不是小鬼啦！而且你们管这叫『工作』？几个大男人光天化日之下绑架女孩子叫『工作』！？”</p>
      <p class="calibre2">“绑架？啊？你哪只眼睛看见我们在『绑架女孩子』了？不信你问问那些路人，有谁看见我们在『绑架女孩子』了？”</p>
      <p class="calibre2">环顾了一下四周，结果发现除了之前那对『父母』远远的躲在我身后偷偷的看向这边外，其他围观的人群在这名士兵的质问下，纷纷调头就走，明显是不想和这里发生的事扯上关系的举动。</p>
      <p class="calibre2">“呃……”</p>
      <p class="calibre2">讲道理，其实我也想扭头就走的说！本来这种事情就和我没什么关系的！</p>
      <p class="calibre2">“想玩扮家家酒就找自己的朋友玩去！别到这里妨碍我们办事！”</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">大概是发现了我气势上被他压倒的事实，那名士兵转身朝着不远处的马车走了过去。</p>
      <p class="calibre2">“真的是，搞不懂这女仆在家里待的好好的干嘛要逃出来，害得我们明明是休息日还得出来捉人。”</p>
      <p class="calibre2">“等，等一下！你刚刚说什么！？”</p>
      <p class="calibre2">这算是在发牢骚吧？但我却觉得自己似乎听到了什么不得了的情报。</p>
      <p class="calibre2">“啊？我有说什么吗？”</p>
      <p class="calibre2">“说了啊！你刚刚说那名女仆逃跑了！所以得在休息日出来把她捉回去！”</p>
      <p class="calibre2">“……切，说了又怎样？那家伙本来就是领主花大钱买下来的性爱奴隶，在签订契约的时候白字黑字都写得明明白白了，她现在要逃跑的话全都是她自己的责任，就算我们动用武力把她捉回去也是名正言顺的！懂了吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“唔！”</p>
      <p class="calibre2">这名士兵说得没错……在这个世界，准确来说是这个『罗德里克王国』，『奴隶制』的确是合法化的，甚至还有专门买卖奴隶的『奴隶商会』存在。</p>
      <p class="calibre2">但考虑到以前我也有曾被当做那种供人玩赏的性奴隶四处卖来卖去的糟糕回忆，我是真的很难相信有谁（变态除外）会真的愿意主动把自己当成『性爱奴隶』来卖身。</p>
      <p class="calibre2">或多或少，都有些难言之隐才对，而且遭到的对待肯定说不上好！</p>
      <p class="calibre2">可是那毕竟是『契约』……如果那名少女真的签过的话，我是真的帮不上任何忙的，倒不如说自己现在的行为反而是在『妨碍公务』。</p>
      <p class="calibre2">“救，救救我！谁都好！啊！你，快点来救救我！”</p>
      <p class="calibre2">正当我想着是不是应当离开这个是非之地的时候，事情又出现了转机。</p>
      <p class="calibre2">大概是注意到了马车外有骚动吧，原本那名应该被押进去的女孩又扒开窗帘探出头来，朝着其中一名士兵大喊大叫。</p>
      <p class="calibre2">“我感觉要变得不像是自己了！拜托！药！他们让我喝——唔！？”</p>
      <p class="calibre2">只不过这样的骚动没有持续很久，比较靠近马车的一名士兵当机立断的往她脸上喷了像是烟雾的什么东西，所以那个女孩子很快就失去了意识，又被重新塞回进了马车中。</p>
      <p class="calibre2">“……这帮家伙，没给她按时投放药物吗……”</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">“喂，臭小鬼，不想惹上麻烦的话，就当做什么都没看见，懂了没？”</p>
      <p class="calibre2">“你在开玩笑呐！？还有我不是臭小鬼好不好！”</p>
      <p class="calibre2">不知道也就算了，在眼前发生了这样的事还要让我当成啥也没看见拍拍屁股走人吗？</p>
      <p class="calibre2">就算我真的什么都不做，至少也会告诉主人大人或者洛斯的好不好，真当做无事发生，那我晚上要怎么睡个好觉啊！</p>
      <p class="calibre2">“啧，怎么那么麻烦……就算我现在揍你一顿，也没有额外的工资拿啊……”</p>
      <p class="calibre2">“……喂，我说，你是不是也太小瞧我了点……”</p>
      <p class="calibre2">如果是很久以前我刚和主人大人相遇那会也就算了，现在的话像你这样的『全副武装』的士兵来几个我都不怕哦！</p>
      <p class="calibre2">“啊啊？看来你不吃点苦头是不会明白大人的可pa——咦？这怎么会有那么多黏黏糊糊的东西！？”</p>
      <p class="calibre2">“大人的什么？我没听清楚诶？”</p>
      <p class="calibre2">“史，史莱姆！？为什么这种地方会！？”</p>
      <p class="calibre2">“咦？怎么了？你不是说要『揍我一顿』吗？”</p>
      <p class="calibre2">事实证明，比起变成长枪『戳刺』，或者变成鞭子『横扫』，保持这种不定型的『液态』才是史莱姆这种『软体生物』最大的优势呢。</p>
      <p class="calibre2">虽然如果从敌人身上爬过去很容易被发现，但如果对手全身都穿着铠甲的话，情况就会完全不同了哦~</p>
      <p class="calibre2">附着在铠甲表面往上爬基本上是很难被注意到的啦，接着我只需要让那些『史莱姆触手』从铠甲的关节部位渗透进去，妨碍对手的行动，就算大功告成咯！</p>
      <p class="calibre2">“可，可恶！你这家伙！”</p>
      <p class="calibre2">“所以说，我不是臭小鬼啦~你就给我好好的睡一会吧~”</p>
      <p class="calibre2">“——！！——————！！！”</p>
      <p class="calibre2">啊，看样子他应该是想说『声音，声音发不出来了』吧？毕竟我已经让『史莱姆触手』爬到他的头上，然后从嘴巴和鼻孔里钻进去咯……当然那部分用完就得丢掉就是了。</p>
      <p class="calibre2">“咚——”</p>
      <p class="calibre2">十几秒后，那名上来找茬的士兵就因为慌张和缺氧失去了平衡，重重的摔倒在了地上，不过因为他身着铠甲的关系，应该没受伤吧。</p>
      <p class="calibre2">“喂！怎么回事！——！你，你这家伙干了什么！”</p>
      <p class="calibre2">“嗯……我从他这里打听到了一点情报，然后发现了你们好像在做一些不太好的事情？”</p>
      <p class="calibre2">发现自己可以很轻松且『悄无声息』的干掉这群士兵中的一人后，我觉得自己的底气稍微足了一些，至少不用那么害怕了嘛。</p>
      <p class="calibre2">“什，什么！？”</p>
      <p class="calibre2">“呜哇，你们要不要这样……”</p>
      <p class="calibre2">大概是发现了同伴被干掉，所以把我当做一大威胁来处理了吧，好几个士兵很快就把我围在了中间。</p>
      <p class="calibre2">“喂！你这家伙！你对他做了什么！？”</p>
      <p class="calibre2">“做了什么……嗯？我也没做什么啊？”</p>
      <p class="calibre2">“怎么可能！那他怎么会无缘无故的晕过去！？”</p>
      <p class="calibre2">其中一个士兵检查了一下那个倒在地上不省人事的同伴的状态，然后大声的朝着我质问了一番——不过我早就提前切断了潜入最初那名受害者身上的史莱姆触手就是了，所以他应该什么也没发现。</p>
      <p class="calibre2">“我真的什么都没做啦，是我的宠物做的哦~”</p>
      <p class="calibre2">“宠，宠物！？难，难道是魔法？你这家伙难道是魔法师！？”</p>
      <p class="calibre2">“是魔法吗！你这家伙难道是魔法师！？”</p>
      <p class="calibre2">“……呃？那应该算不上吧，硬要说的话是『召唤师』？”</p>
      <p class="calibre2">当然，这句话并不完全对，毕竟我和那只超巨型史莱姆的关系，用『共生』来形容更加贴切一些。</p>
      <p class="calibre2">不过考虑到它不会出来反驳我的观点，说自己是『召唤师』好像也没什么太大的问题吧。</p>
      <p class="calibre2">不过话又说回来，自从上次意外切换成了完全的『史莱姆形态』后，虽然多次尝试变身都失败了，但我发现自己控制召唤到体外的『史莱姆触手』的能力确实的成长了许多。</p>
      <p class="calibre2">“召，召唤师？那又怎样，敢对我们的同伴动手，你休想活着回去！”</p>
      <p class="calibre2">可能算是他们之中的头目角色这么说完，围住我的士兵们纷纷把手放到了剑柄上，似乎是想要把我当场干掉的样子。</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂，你们不觉得对着一个弱女子拔剑相向很危险吗？啊，前提条件是你们能拔得出来的话啦~”</p>
      <p class="calibre2">“什！咦！剑，剑为什么拔不出来了！你这家伙做了什么！？”</p>
      <p class="calibre2">“做了什么……嗯？做了和对他做的一样的事？”</p>
      <p class="calibre2">其实还是一样的，让史莱姆触手悄悄的悄悄的爬上他们的铠甲，然后缠住剑鞘的部分啦……他们这群家伙没有提前把武器取出来就靠近对我来说着实算一件十分幸运的事。</p>
      <p class="calibre2">然而在此之上我就没办法做更多事情了，虽然按部就班的把他们全弄窒息也不是不行，但这样总感觉是斩草不除根……有没有什么办法能让这群家伙主动的把我带到他们口中的『领主』那里去呢？</p>
      <p class="calibre2">“队，队长！”</p>
      <p class="calibre2">或许今天是我的幸运日也说不定？我还在烦恼着该怎么进行下一步行动的时候，其中一名士兵突然慌慌张张的喊了出来，打破了僵局。</p>
      <p class="calibre2">“怎么！你没看见现在情况很紧急吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“我，我突然想起来了！之前好像在哪里见过这家伙！”</p>
      <p class="calibre2">“什么！？”</p>
      <p class="calibre2">“她，她不就是那个黑猫族少女身边的女孩子吗？”</p>
      <p class="calibre2">“啊啊？”</p>
      <p class="calibre2">“就，就是那个好像最近才升格到『S级冒险者』的黑猫族少女啊，队长你不知道吗？城里都传的沸沸扬扬了！”</p>
      <p class="calibre2">哇，洛斯，你好出名哦，姐姐我好高兴~</p>
      <p class="calibre2">“她，她好像是那家伙的同伴啊，我，我们是不是招惹到了很不妙的对手？”</p>
      <p class="calibre2">“原来你们认识我『妹妹』啊~那话就好说了嘛——”</p>
      <p class="calibre2">“什，什么！？”</p>
      <p class="calibre2">“为了我们双方不要闹出太大的矛盾，能不能赏个脸，把我带到你们的主子那里去呢？我有点事要找他哦~”</p>
      <p class="calibre2">突然发现自己的口气相当阴险恶毒啊，是不是终于有点『魔族』的感觉了呢？</p>



    </div>
  </body>
</html>
