<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷07——好像错过了见面的机会 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷07——好像错过了见面的机会 </h1>
      <p class="calibre2">？？？视角</p>

      <p class="calibre2">“——！好烫！”</p>
      <p class="calibre2">为了表现出要让咕噜咕噜叫的肚子闭嘴的态度，我舀了一大勺粥就这么塞到了嘴巴里。</p>
      <p class="calibre2">结果味道没尝出来多少，倒是被热粥给烫到了舌头。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">真，真讨厌啊……明明现在都没人在一旁虐待我了，为什么还是因为不小心而让自己遭遇这样的疼痛呢？</p>
      <p class="calibre2">边噙着泪边把重新舀出来的热粥吹冷，这回我又仔细确认了一番温度后才把它送到了嘴中。</p>
      <p class="calibre2">“……不是能让人感动的说出『好吃』的味道呢……”</p>
      <p class="calibre2">仔细的品尝了下，但仍然没有发现什么特别的地方，大概就只是白粥加了一点盐的程度。</p>
      <p class="calibre2">“不……这确实是最适合病人吃的东西了……”</p>
      <p class="calibre2">虽然现在看起来一幅毫发无损的样子，但不久之前我可是被一群非常非常可怕的家伙给用尽法子折磨过了。</p>
      <p class="calibre2">实在很难想象那些伤痕会这样通通消失不见。</p>
      <p class="calibre2">总感觉只要我闭上双眼，手脚上满是窟窿，不断渗出鲜血的景象就会重新变成为现实。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">又重复的来回抚摸了自己的手臂好几次，确认上面没有哪里少块肉缺根骨头什么的之后，我紧张不安的心才重新平静了下来。</p>
      <p class="calibre2">“果，果然需要静养一阵子……啊……”</p>
      <p class="calibre2">看着不知何时变得空空如也的饭碗，我呆在了座位上。</p>
      <p class="calibre2">就算再用勺子去鼓捣，也只能刮出剩下的一丁点残渣，全部加起来甚至连一口都不够吃的。</p>
      <p class="calibre2">奇怪……明明不是那种味道特别好的东西，为什么我会觉得那么安心呢？</p>
      <p class="calibre2">“……我，我怎么……”</p>
      <p class="calibre2">豆粒大的泪珠夺眶而出，我慌忙的用手去把它们擦干。</p>
      <p class="calibre2">“也，也许……真，真的是个……好人？”</p>
      <p class="calibre2">不，不对……先别高兴的太早，之前也有人曾经提供给我过床铺和食物的，可到了最后我一样没能有个好的下场。</p>
      <p class="calibre2">可别随随便便就被人骗了，到时候希望越大失望肯定也会越大的！</p>
      <p class="calibre2">“现，现在的家伙……为了看我绝望的样子……真，真是下了不少功夫……”</p>
      <p class="calibre2">非要把我先捧上天再砸到地狱里去吗？那样的话还不如早点一脚把我踹下去还好点呢。</p>
      <p class="calibre2">这么想着，我又爬回到了床上，尽管那张床应该也是这个房间主人的东西，不过反正我也躺过一次了现在就让我继续用……</p>
      <p class="calibre2">“呜……晚，晚上了啊……”</p>
      <p class="calibre2">第二次醒过来后，月亮已经升到了半空中，而老实说这段时间对我而言是最难熬的。</p>
      <p class="calibre2">在被『奇怪』的家伙抓走之前，几乎每晚我都要做同一件事——那就是性欲处理。</p>
      <p class="calibre2">“今晚……又要被做什么呢？”</p>
      <p class="calibre2">好吧，其实我觉得自己差不多也该习惯了，我的新所有者……我的新主人，肯定也是为了用我的身体来取乐，才想方设法把我弄到手的吧。</p>
      <p class="calibre2">不管他是把我『买下来』的也好，『救出来』的也罢，总之目的都是相同的，那我为了回应他的期待，就必须要好好的侍奉才行。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜……如，如果……如果不被认可的话……又会……呜——”</p>
      <p class="calibre2">无论如何，如论如何只有被送回那种地方什么的是不想再体验一次了，要是被抛弃的话我就完蛋了，各种意义上都可以宣告人生终结。</p>
      <p class="calibre2">“只要努力，对……只要努力就好了……”</p>
      <p class="calibre2">打起精神来啊，滚一下床单而已，没什么大不了的，新主人应该不会把我喊到别的奇怪的房间里去做一些奇怪的事情……应该不会……应该……</p>
      <p class="calibre2">这个房间那么普通，新主人的性癖应该也不会太稀奇古怪吧，应该要比那些把我抓住，以虐待我为乐的家伙们好上不少才对吧？</p>
      <p class="calibre2">“……想那么多也没用啊……还是先把衣服给脱了好了……”</p>
      <p class="calibre2">身上的衣服，应该是买下我的人好心帮我穿上的，不过对于男女之间的交合来说就太碍事了，所以我把它们迅速的脱光放到了枕头边上。</p>
      <p class="calibre2">“呜啊……这好像是我唯一变得擅长的事情了……”</p>
      <p class="calibre2">我原本应该是个男性才对，然而不知从什么时候开始已经变得只能像女孩子一样思考了，就连如何脱光自己身上女性衣物都变得驾轻就熟起来。</p>
      <p class="calibre2">“不，不管啦……放，放马过来！”</p>
      <p class="calibre2">管你牛鬼还是蛇神，反正只要是雄性……不，只要是生物我就能接受……大，大概……不……不对，果然，果然还是只要人类好了……</p>
      <p class="calibre2">正当大脑擅自乱成一团浆糊时，我突然听见了门外传来的脚步声。</p>
      <p class="calibre2">『啊，要来了……』</p>
      <p class="calibre2">脚步声越来越近，最终在门口处停了下来。</p>
      <p class="calibre2">虽然还是和之前一样害怕，但我这次并没有把整个人都缩进被窝之中——脑袋还露在了外面呢。</p>
      <p class="calibre2">“啪——”</p>
      <p class="calibre2">唐突的，门外传来了什么东西被抽打了一下的声音。</p>
      <p class="calibre2">“……请，请进？”</p>
      <p class="calibre2">是敲门声吧？虽然听起来不是很像。</p>
      <p class="calibre2">已经做了万全的准备，新主人只需要进来侵犯我就好了……！</p>
      <p class="calibre2">“………………？”</p>
      <p class="calibre2">预想中的『门被推开，来者像是野兽一样扑过来将我推倒，接着按在身下胡乱抽插』的场景并没有发生，准确的说是什么都没发生。</p>
      <p class="calibre2">简直就好像有乌鸦从画面的一端飞到另一端然后留下···的标记那般，周围安静得仿佛能让我听见自己的喘息声。</p>
      <p class="calibre2">“不，不进来吗？”</p>
      <p class="calibre2">我用稍微大声一点点的音量朝着门的对面询问到，也不知道能否把自己的想法传达给对方。</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">回答我的仍是一片沉默，然后我就听见脚步声渐行渐远了。</p>
      <p class="calibre2">对方不都已经走到房门口了吗？那为什么什么都不做就离开了呢？</p>
      <p class="calibre2">“……诶？不，不是，那个？我……我不和您的……口味？还是什么？”</p>
      <p class="calibre2">虽然绝对不是值得夸耀的东西，但这个身体有多具备诱惑力我可是很清楚的哦，颜值也算是顶尖了的。</p>
      <p class="calibre2">这样的美，美少女……脱光了衣服全裸的躺在床上等着你来肏哦？甚至也不进来看上一眼吗？</p>
      <p class="calibre2">没有人来回答我的疑惑，就连远去的脚步声也变得听不见了。</p>
      <p class="calibre2">房间里似乎变得比刚才还要更加安静。</p>
      <p class="calibre2">“不要嘛……就，就算把我肏得半死不活也比不理我强啊……我不想就这样被抛弃啊，不想再回到那种地方了……”</p>
      <p class="calibre2">不知不觉我又开始哭了起来，这肯定是因为不久之前连哭泣都没法做到，憋得太久了的关系，绝不是我太懦弱什么的。</p>
      <p class="calibre2">“也，也许真的是对方，是……是个好人？不……不不不不……可能他只是想让我先养好身体，再搞些激烈点的玩法？或者说对方是那种喜欢……喜欢侵犯睡梦中的女孩子的那种类型？”</p>
      <p class="calibre2">好像不管哪种情况，现在我都应该赶紧睡觉才对，就算是假装的也要躺到床上赶紧睡着。</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“……啊……”</p>
      <p class="calibre2">再次睁开双眼时，窗外已经有阳光照射进来了，看起来我不知不觉中真的睡过了整整一晚上。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">上次能好好的睡上一觉，是什么时候的事情了呢？完全没印象了。</p>
      <p class="calibre2">“……不是梦……真的不是梦啊……”</p>
      <p class="calibre2">双眼还能看得见，手和脚也如此正常。</p>
      <p class="calibre2">不是没想过，当我再次醒来之时，身上仍被钉子插成了刺猬，电流四处流窜，就连好不容易取回的光明也失去了什么的。</p>
      <p class="calibre2">但可怕的事情一件也没发生，我仍躺在同一张床上，而房间也还是那个看起来十分普通的房间。</p>
      <p class="calibre2">不管是桌子，椅子，镜子还是床和床头柜，一切都显得如此普通，但却又如此让人安心。</p>
      <p class="calibre2">“……咦？”</p>
      <p class="calibre2">重新确认一遍，床旁边是床头柜，稍远一点有一张单人桌，桌子旁边有一张椅子，然后门口附近还摆了一个落地镜。</p>
      <p class="calibre2">“落地镜？诶？”</p>
      <p class="calibre2">之前有这面镜子吗？还是说我眼花到一直没发现它存在的程度？</p>
      <p class="calibre2">不应该吧，虽然我确实在不久前还是完全看不见的状态，可从昨天开始也已经恢复视力了啊，不至于看不见这面镜子才对。</p>
      <p class="calibre2">结果目光还是被镜子所吸引，于是我缓步走到了它面前。</p>
      <p class="calibre2">如同童话里的魔镜般正直诚实的镜子映照出了我现在的模样。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">波浪般的金黄色长发正散落在双肩，擦过光滑而水嫩的雪白肌肤，似乎在晨曦的照耀下闪烁着光芒。</p>
      <p class="calibre2">稚嫩而妖艳的脸蛋上有着一对如红宝石般的眼眸，而微微挺立的双峰上则承载着无尽的梦想。</p>
      <p class="calibre2">“……说得好像挺好听，实际上不就是什么都没穿吗……”</p>
      <p class="calibre2">昨晚我好像脱光了也没穿回去，就这么裸睡了。</p>
      <p class="calibre2">可穿上衣服又有什么用呢，反正迟早都会被强迫脱掉——稍微有点厌恶想法变得如此消极的自己。</p>
      <p class="calibre2">努力把这种负面的想法推出脑海，我重新把那些衣物给穿到了身上。</p>
      <p class="calibre2">再一次看向了镜中，眼前的少女虽然仍有着极具诱惑力的容貌，但妖艳的气息似乎被这些朴实的服装冲淡了不少。</p>




    </div>
  </body>
</html>
