<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷46——武斗祭·第一日（上） </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷46——武斗祭·第一日（上） </h1>


      <p class="calibre2">开幕式这种东西吧，如果不搞点比较秀的节目，光请几个领导上台做演讲，那无聊程度真的令人发指了。</p>
      <p class="calibre2">我相信至少喜欢看这本书的读者里没几个会喜欢那类纯仪式性的玩意，所以就跳过好了，时间快进到中午吧。</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">在食堂撞见洛斯的我，午餐结束后便被她拉着来到了学院中庭。</p>
      <p class="calibre2">“呼喵~~~~~”</p>
      <p class="calibre2">在很暖和的阳光照耀下，身旁的猫耳幼女边伸懒腰边打了个大大的哈欠。</p>
      <p class="calibre2">“很累吗？”</p>
      <p class="calibre2">“累倒不算累，就是挺困的……话说我有点惊讶诶……”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“那『催眠曲』响了一早上，姐姐大人居然还那么精神？”</p>
      <p class="calibre2">“这个嘛……因为我整个开幕式都在睡觉啊。”</p>
      <p class="calibre2">认真听那帮家伙讲话根本就是对身体和心灵的双重折磨，我没有自虐倾向所以才不会去做哦。</p>
      <p class="calibre2">“诶？可是姐姐大人，旷掉开幕式会被取消参赛资格哦！难不成姐姐大人又忘去看注意事项了？”</p>
      <p class="calibre2">“没没没，没忘。我也不是在宿舍里头睡的啦，是在签到确认后才在会场里头睡下的。”</p>
      <p class="calibre2">“……呜哇，那种地方姐姐大人居然也能睡得着？”</p>
      <p class="calibre2">“有什么难的，超级好用的『史莱姆触手』大显神威啊！”</p>
      <p class="calibre2">把耳朵一塞，身体再稍微支撑下，就已经可以比较舒适的入睡啦。</p>
      <p class="calibre2">讲道理这可比以前被关押时，被钉在架子上烧着『睡着』简单许多呢……</p>
      <p class="calibre2">“真好……真好啊~『史莱姆触手』，我也想整一个……”</p>
      <p class="calibre2">“……真的？那家伙（超巨型史莱姆）说如果是洛斯的话可以尝试一下哦？分一部分出来这样。”</p>
      <p class="calibre2">“呃？……不了不了姐姐大人，只是随口那么一说啦~开玩笑的！”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">平常我基本是感觉不到体内那家伙的情绪波动的，不过这次它很明显的陷入了深深的失落中……</p>
      <p class="calibre2">嘛，也不是不能理解啦，就好像突然被心仪的女神搭话了，但对方上来第一句就是『你没戏的别做梦了』这样的感觉。</p>
      <p class="calibre2">……嗯？等下，有哪里不对！</p>
      <p class="calibre2">丫的这家伙不是已经在我体内待得好好的了吗？怎么还会突然起个想开分身去找那只猫耳幼女玩的念头！？是嫌在我这太久了腻了是不是！？</p>
      <p class="calibre2">“特喵的这花心大萝卜把我的同情心还来！！！”</p>
      <p class="calibre2">“？？姐，姐姐大人？？”</p>
      <p class="calibre2">“啊，没事没事，没什么大不了的！”</p>
      <p class="calibre2">只不过是跟共生对象产生了意见分歧进而导致打起来了而已，不是什么大不了的事，让大家见笑了。</p>
      <p class="calibre2">“……呃，仔细想想，就算有了史莱姆，那种场合我也不能睡啊……”</p>
      <p class="calibre2">“为什么？”</p>
      <p class="calibre2">“因为我坐在台上啊，总不能在众目睽睽之下睡着吧？”</p>
      <p class="calibre2">“对哦！洛斯是学生会会长来着……”</p>
      <p class="calibre2">差点忘了这茬，像这种全院参与的大型活动的开幕式，学生会会长肯定是要上台的啦。</p>
      <p class="calibre2">“咦？可是我好像没听见洛斯讲话来着？有吗？”</p>
      <p class="calibre2">“是没有哦，姐姐大人。话说姐姐大人都睡着了还记得我有没有讲话吗？”</p>
      <p class="calibre2">“因为之前经常被你从床上轰起来啊……如果是用扩音器放出来的声音我肯定会被吓醒的……”</p>
      <p class="calibre2">以往的大多数情况，这只猫耳幼女在喊话无果后，就会把我连人带被窝一同扔出去……那种体验太糟糕所以还是乖乖起床比较好……</p>
      <p class="calibre2">“哈——哈——哈——这也是为了让姐姐大人养成好习惯嘛~”</p>
      <p class="calibre2">“……所以说这次的开幕式没有『学生会会长致辞』这一环节咯？”</p>
      <p class="calibre2">“有的啊，姐姐大人读的魔法学院的学生会会长有上台讲话哦。”</p>
      <p class="calibre2">“诶……不认识所以没什么印象呢。”</p>
      <p class="calibre2">“……虽然早有这种预感，但姐姐大人真的说出来了还是让我很惊讶……”</p>
      <p class="calibre2">“没办法啊！就算打过照面也没聊过天，要我记住也太难了吧！”</p>
      <p class="calibre2">讲道理，除开混得比较熟的舍友，我还能记得公主爱丽丝，穿女装的王子（和魔法少女）以及前几天遇到的薇薇已经很不错啦，强求太多不好。</p>
      <p class="calibre2">“我还以为他那么大声的喊『这次武斗祭魔法学院一定会取得最后的胜利』会把姐姐大人给吵醒诶。”</p>
      <p class="calibre2">“嘻嘻，史莱姆牌耳塞，免疫吼叫攻击~~~！啊不开玩笑了，有什么好处，取得最后的胜利？”</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人不是说有看注意事项吗？”</p>
      <p class="calibre2">“只看个人相关的不就够了？”</p>
      <p class="calibre2">“……算了，姐姐大人总是这样。也没啥啦，『学院名』会前置，然后可以向未能获胜的一方提出一些要求什么的。”</p>
      <p class="calibre2">前者的意思是『骑士魔法学院』会变成『魔法骑士学院』吧，后者我记得基本上就是活动场所的增加？参考入学考试的时候骑士学院的场地明显大得多。</p>
      <p class="calibre2">“……很微妙啊……”</p>
      <p class="calibre2">“是挺微妙的，不过有些人就是很看重这些。”</p>
      <p class="calibre2">“看重了又能怎样？反正也赢不了啊……”</p>
      <p class="calibre2">据我估计，直到洛斯毕业以前，这所学院的名称都会是『骑士魔法学院』咯。</p>
      <p class="calibre2">这位可是『S级』上游的冒险者哦，区区学生之流哪怕是『开挂』的家伙也很难和她抗衡啊……</p>
      <p class="calibre2">我说素不相识的学生会会长，你做出这种发言真的不怕被打脸吗？</p>
      <p class="calibre2">还是说由于信息太过闭塞导致连对面学院有个今年刚入学就把『原会长』揍趴的新生都不知道？</p>
      <p class="calibre2">“别把话说得那么死，真的在擂台赛发生什么都不奇怪哦。”</p>
      <p class="calibre2">“你接着装哈，接着装。”</p>
      <p class="calibre2">我已经能预见啦，洛斯每次都给对手一顿猛吹，然后一拳头把他打飞的未来。</p>
      <p class="calibre2">依照我的判断，不幸跟这只猫耳幼女撞上的家伙，其实只要能坚持5秒不被KO，应该都算是有一定水平的啦。</p>
      <p class="calibre2">“姆，姐姐大人真是的，一个劲的给我插旗……”</p>
      <p class="calibre2">“洛斯的水平，这种破旗怎么会在话下？”</p>
      <p class="calibre2">“不至于哦，其实我觉得j……魔法学院里就有个家伙，也许能赢过我诶~”</p>
      <p class="calibre2">哈哈，说得我都信了！真要有这种家伙存在我一定要好好的见识一下！毕竟那可是能战胜这只猫耳幼女的人诶！</p>
      <p class="calibre2">“……嘛，不聊这个了。姐姐大人下午有什么打算吗？”</p>
      <p class="calibre2">“你是说海选？没什么特别的打算，总之就是参加然后取得晋级名额。”</p>
      <p class="calibre2">有关海选的形式？说个『大逃杀』大家应该就能理解了吧？</p>
      <p class="calibre2">不过不是所有学生一次性共同参赛的那种，而是每20个人一组的分配到学院专门为『武斗祭』所准备的各式各样不同的场地中，也就是说需要面对自己以外的19个敌人，与之『厮杀』。</p>
      <p class="calibre2">直到最后都没倒下便能『晋级』……但就算没能『晋级』也别气馁！还有2次机会（每人总计3次），只要任意一次成功『晋级』便可哦。</p>
      <p class="calibre2">虽然因为『晋级』的学生将不能再参加海选导致时间越往后推移，『强敌』便会越少，但当『晋级』人数到达64人时海选便会直接结束，所以也不能太过拖延以至于错失机会呢。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人！”</p>
      <p class="calibre2">我还在讲解中途呢，洛斯不知怎么的就黏了上来。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人~~~”</p>
      <p class="calibre2">“……那个，你突然用这种语气让我有点发毛……”</p>
      <p class="calibre2">“别这么说嘛~我只是在想，既然姐姐大人没什么特别的打算，那我到时候能不能跟着姐姐大人一起去参加海选呢~？”</p>
      <p class="calibre2">“才！不！要！现在才装出一副妹妹的样子也太假了！真以为我不知道你在想啥嘛！？”</p>
      <p class="calibre2">跟这只猫耳幼女分在同一个组那可太恐怖了，别说通过海选了，没准刚一开场就被盯上，接着做不出任何反应就凉了好不好！</p>
      <p class="calibre2">“唔——那，那我先帮姐姐大人把其他杂鱼全~部~排除干净，最后只留下我们两个人行不行~？”</p>
      <p class="calibre2">“如果最后要面对的不是你，那这个提案真的超级有诱惑力！然而没门！”</p>
      <p class="calibre2">正面较量赢过她的可能性那是千万分之一都没有的，跟洛斯在同组的结果就是参赛机会减1。</p>
      <p class="calibre2">“……我明明只是想跟姐姐大人在一起多待一会儿的……”</p>
      <p class="calibre2">“那我现在不就在陪着你吗？”</p>
      <p class="calibre2">“光是这样怎么够，我还想更亲密的感受下姐姐大人呢~~~”</p>
      <p class="calibre2">“不是不是不是，现在说这个？你也太不懂得考虑『TPO』了吧？”</p>
      <p class="calibre2">边说着我边把缠上来的她给推开了，结果这只发情的猫咪一下子变得相当的不高兴了。</p>
      <p class="calibre2">“如果姐姐大人现在不答应我的请求……那我就整个海选都缠着姐姐大人！”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">“只要前两次都把『晋级』名额让出去就好了吧？打倒姐姐大人后我就随便找个理由输掉~”</p>
      <p class="calibre2">“……喂喂喂？洛斯你认真的吗？这么做也太不当个人了吧！？”</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人不是经常背地里叫我『猫耳幼女』吗？”</p>
      <p class="calibre2">“啊这！”</p>
      <p class="calibre2">关键是以她的水平还真的能很轻松的做到这种事，早知道刚刚就不该一被叫就顺着她的意思跟过来的！</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人~~~答应我嘛~~~反正也不会花多少时间的~~~”</p>
      <p class="calibre2">结果我哪有什么选择的余地呢？最终也只得找了个人迹罕至的地方让洛斯好好发泄了一通压力。</p>


    </div>
  </body>
</html>
