<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷52——变身！史莱姆！ </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷52——变身！史莱姆！ </h1>


      <p class="calibre2">“你，你如果再往前走一步，别怪我不客气……！”</p>
      <p class="calibre2">“——~——~~”</p>
      <p class="calibre2">这『巨甲黑蛛』当然是听不懂我在说什么，反正它仍保持着『优雅』的步伐有条不紊的靠过来。</p>
      <p class="calibre2">“好，这是你自找的！”</p>
      <p class="calibre2">以为有甲壳就可以无视我的攻击对不对？你是不是忘记了自己身上有个地方是暴露在甲壳的保护范围外的了？</p>
      <p class="calibre2">我本来不想做这种专打人要害惹怒对手的事情的……本来是不想的！</p>
      <p class="calibre2">“吃我这招！莱姆枪！”</p>
      <p class="calibre2">新的史莱姆触手召唤完毕，目标是：之前它被洛斯弄碎的那根螯牙的截断面，给我往死里戳！</p>
      <p class="calibre2">“呲——”</p>
      <p class="calibre2">漂亮的打中了，正中靶心呢……</p>
      <p class="calibre2">之前还在流出绿色的液体，挨了这一下后看起来变得像是在喷血了哦？那断面之下可能全是肌肉和神经组织吧？</p>
      <p class="calibre2">“——！！！————————！！！！！”</p>
      <p class="calibre2">果然，在一阵急促的颤抖后，那只庞然大物发出了至今为止最大的咆哮声。</p>
      <p class="calibre2">牙痛的时候再被人戳下痛处是这样的啦。</p>
      <p class="calibre2">“妈耶……它看起来好像生气了……”</p>
      <p class="calibre2">“那当然……咳咳——不过姐，姐姐大人出手还挺狠的——咳咳——”</p>
      <p class="calibre2">“你别说话啦诶哟！呜哇！？”</p>
      <p class="calibre2">这只『巨甲黑蛛』应该不是『生气』那么简单啊，应该是『非常非常生气』才对，没准可以说是『气炸了』也说得过去。</p>
      <p class="calibre2">超巨大的身体朝着这边冲过来的场面还真的很有魄力啊，当然现在明显不适合让我慢悠悠的发表感慨！</p>
      <p class="calibre2">“呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊——”</p>
      <p class="calibre2">转身就想跑，却发现洛斯还躺在怀里，虽然拖着她一起跑不是不行，但看这伤势怎么都得待在原地休息吧！</p>
      <p class="calibre2">“哇呀呀呀呀呀！！！”</p>
      <p class="calibre2">慌乱之间，那只『巨甲黑蛛』已经冲到了我和洛斯的面前，近距离观察时我才发现，光是它的一只脚可能就比我的腰还要粗……估计只要撞上一下我就会全身粉碎性骨折了吧。</p>
      <p class="calibre2">“噫噫噫噫噫！”</p>
      <p class="calibre2">它，它抬起一条腿了！要，要砸下来了！想，想和对付洛斯一样把我插个透心凉啊！</p>
      <p class="calibre2">根本来不及躲开嘛！我自己一个人的时候都没自信能回避这种攻击，更别提洛斯还重伤躺在怀里啦！</p>
      <p class="calibre2">“啊啊啊啊——”</p>
      <p class="calibre2">最终，我也只能试图把洛斯推离即将被刺穿的位置，然后抱住自己的脑袋缩成一团，等待着被了结的命运降临。</p>
      <p class="calibre2">“……咦？”</p>
      <p class="calibre2">然而等了好一会，预想中可能会出现在自己身上的剧痛都没有到来。</p>
      <p class="calibre2">“怎，怎么回事？”</p>
      <p class="calibre2">想要抬起头来环顾一下四周，却发现自己不知为何无法做出『抬头』的动作，可我依然能看见那只『巨甲黑蛛』在眼前张牙舞爪的模样。</p>
      <p class="calibre2">等下，与其说是『张牙舞爪』，不如说是在『死命挣扎』比较贴切一些，它刚刚用来攻击我的前足似乎陷进了什么东西里，此刻这只『巨甲黑蛛』正试图将其给拔出来。</p>
      <p class="calibre2">“……是史莱姆防壁的效果？”</p>
      <p class="calibre2">虽然我不觉得那一层薄膜就能抵挡住这个庞然大物的攻击啦，但眼下似乎只有这一种解释可以说得通。</p>
      <p class="calibre2">而洛斯呢？好像还躺在地上，虽然她看向我这边的目光里似乎充满了惊愕。</p>
      <p class="calibre2">“……？”</p>
      <p class="calibre2">嘛，总之这『巨甲黑蛛』也陷入麻烦了可能算是不幸中的大幸了，毕竟现在我发现自己似乎面临着一个更加严峻的问题。</p>
      <p class="calibre2">我好像感觉不到自己身上的各种『器官』了！</p>
      <p class="calibre2">这么说可能有点让人难懂，但总之就是身体似乎都融成了一团，不再分为『头』啊，『手』啊，『眼睛』啊，『耳朵』啊等等的部件。</p>
      <p class="calibre2">全都混在一起了，如果不是『史莱姆感官』一直在持续不断的把外界的信息传入我的脑海，我感觉可能自己都已经要变得不是自己了。</p>
      <p class="calibre2">“咦……？”</p>
      <p class="calibre2">说到外界的信息，眼前这只『巨甲黑蛛』是缩水了吗？之前可是要把头抬得老高甚至飞起来才能看见它的脑袋哦？现在怎么就能直接观察它那长满倒刺的背部了？</p>
      <p class="calibre2">而且洛斯好像也变小了？她的身材不是和我差不多的？怎么现在看起来就像个洋娃娃啊？</p>
      <p class="calibre2">“呃？我是眼花了？还是其实已经死掉了？这身体越变越大了是怎么回事？连树木好像都没我那么高了诶？”</p>
      <p class="calibre2">没有人能回答我的问题，从刚刚开始我似乎除了自言自语外就听不见其他声音了，周围的一切是那么的安静，安静的就像在看无声电影那般。</p>
      <p class="calibre2">“我有种很不好的预感，很不好的……『自我鉴定』……”</p>
      <p class="calibre2">所谓的『遇事不决就鉴定』吗？明明被这个地雷级技能坑得狗血淋头无数次了，关键时刻还得用它，真讨厌！</p>
      <p class="calibre2">[姓名：莉莉丝]</p>
      <p class="calibre2">[种族：史莱姆·魅魔（new）]</p>
      <p class="calibre2">“……我去？”</p>
      <p class="calibre2">不是，这啥玩意啊？自我鉴定给出来的信息真的没问题哦？光是从『种族』这一栏开始就槽点多多啊！</p>
      <p class="calibre2">『史莱姆·魅魔』是什么鬼？这可不是『兽人·黑猫兽人』，或者『人类·男性』这样可以划分到一类的项目哦！</p>
      <p class="calibre2">意思难道是我现在同时具备了史莱姆和魅魔两者的特性吗？</p>
      <p class="calibre2">先继续往下看看吧……</p>
      <p class="calibre2">[HP（生命值）：？？？/？？？]</p>
      <p class="calibre2">[MP（魔法值）：？？？/？？？]</p>
      <p class="calibre2">[ATK（物理攻击力）：？？？]</p>
      <p class="calibre2">[MAT（魔法攻击力）：？？？]</p>
      <p class="calibre2">[DEF（物理防御力）：？？？]</p>
      <p class="calibre2">[MDE（魔法防御力）：？？？]</p>
      <p class="calibre2">主动技能：[变形（new）]，[自我修复（new）]，[自我鉴定]</p>
      <p class="calibre2">被动技能：[水汽感知（new）]，[吸收（new）]，[原型]</p>
      <p class="calibre2">[特殊状态：形态转换中（new）]</p>
      <p class="calibre2">[转换对象：超巨型史莱姆]</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">槽点太多都不知道从哪开始吐起了，属性栏全是乱码也就算了，就连主动技能和被动技能都几乎全被换光了，甚至还多出了一个新的特殊状态。</p>
      <p class="calibre2">“难不成我变成了那只超巨型史莱姆了？虽然这倒是能解释之前发生的种种异常情况啦，但为什么啊？”</p>
      <p class="calibre2">完全搞不懂到底是怎么一回事，我原以为都来到这边的世界那么久了之后就不会再发生这种让人意想不到的展开的说！</p>
      <p class="calibre2">“——！——！！！”</p>
      <p class="calibre2">就在这时，那只『巨甲黑蛛』就依靠蛮力挣脱了束缚，接着退开了一段距离，尽管好像是它自己把脚插进史莱姆的身体（现在好像就是我的身体）然后被缠住的啦……</p>
      <p class="calibre2">之前我一直将其称为『史莱姆感官』的技能，现在应该叫『水汽感知』更为贴切一些，也正如技能名所说，是能感知周围水分的能力，反馈到我的脑海中后就会形成差不多算是黑白的画面吧。</p>
      <p class="calibre2">虽然分辨不出色彩，但好处是我似乎能看见四面八方全部的东西，当然这种感觉也十分奇怪就是了。</p>
      <p class="calibre2">“——！！——！！”</p>
      <p class="calibre2">“看起来现在我不需要那么怕你了哦？那就接招吧坏东西！让你刚刚吓我！”</p>
      <p class="calibre2">至少个头应该是变得不比那只『巨甲黑蛛』要小了，当然气势上也是。</p>
      <p class="calibre2">[变形]的发动过程，似乎就和我还处于『魅魔』状态时召唤出史莱姆触手的方式差不多？也是依靠想象力，同样是伸出一只像是长枪般的触手，然后朝着敌人的方向突刺过去。</p>
      <p class="calibre2">“哇！”</p>
      <p class="calibre2">招式倒是一模一样啦，只不过变成超巨型史莱姆后，伸出去的触手大小就大了不止一丁半点。</p>
      <p class="calibre2">之前也许只是根树枝，现在起码都是个粗树干了！</p>
      <p class="calibre2">“砰——！！！”</p>
      <p class="calibre2">超乎预想的威力，果然一寸大一寸强，之前根本打不动那只『巨甲黑蛛』的莱姆枪，这回一发就把对手打了个底朝天。</p>
      <p class="calibre2">“诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”</p>
      <p class="calibre2">这大概算是『形势逆转』了？如果我变成了那只生活在洞窟里的『超巨型史莱姆』的话，应该是不用害怕这只『巨甲黑蛛』了才对！</p>
      <p class="calibre2">“一，二！嘿呀！”</p>
      <p class="calibre2">啊，对手想着要逃跑了！门都没有啦！再吃我一发！</p>
      <p class="calibre2">第三次将身体的一部分拉长，变成超大的拳头的形状，对准转过身去疯狂逃窜的敌人的后背打出了重重的一击。</p>
      <p class="calibre2">虽然它确实跑得挺快的，不过还是我的拳头『飞』得更快一些呢，总之又打到了，手感相当不错……</p>
      <p class="calibre2">“————————！！！！”</p>
      <p class="calibre2">“还好变成史莱姆后似乎听不见声音了，不然这声惨叫应该也挺渗人的吧？”</p>
      <p class="calibre2">“——！！————！！！”</p>
      <p class="calibre2">“给我滚啦！给我落荒而逃吧！别再回来了！”</p>
      <p class="calibre2">要是还是魅魔的形态，我肯定要做个鬼脸嘲讽它一番，但现在貌似是做不到了，它几乎是一溜烟的就从我的『水汽感知』范围中逃走了。</p>
      <p class="calibre2">“嘛……也是啦……”</p>
      <p class="calibre2">这种巨大的身体，还有敏捷的机动力本来就不现实，仔细想想那只『巨甲黑蛛』没准已经算是特别异类的也说不定。</p>
      <p class="calibre2">“问题是现在要怎么办？我要怎么才能——啊啊啊啊啊啊？？？”</p>
      <p class="calibre2">还在想着要怎么才能变回魅魔的样子呢，我突然发现自己身下的地板消失了——不，更准确的说是自己的下半身消失了才对。</p>
      <p class="calibre2">失去支撑的我很快就在重力的束缚下摔到了地面上，不管是背后还是屁股都疼得不要不要的。</p>
      <p class="calibre2">“诶……？”</p>
      <p class="calibre2">变，变回来了？突然的就变回来了？</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人——咳咳咳——好厉害哦……”</p>
      <p class="calibre2">“洛，洛斯！”</p>
      <p class="calibre2">“我都不知道姐姐大人，还能……咳咳咳……变成史莱姆呢……咳咳……”</p>
      <p class="calibre2">“我也是才知道的好不好！还有你别说话啦！先回家养伤吧！”</p>
      <p class="calibre2">这几分钟里发生的事情实在太多了，以至于我到现在脑袋还一片混乱，但即便如此我也知道，当务之急是把洛斯受的伤给治好呢。</p>



    </div>
  </body>
</html>
