<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第二卷58——other sdie，所谓的交涉（番外6） </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第二卷58——other sdie，所谓的交涉（番外6） </h1>
      <p class="calibre2">鲁威尔视角</p>

      <p class="calibre2">“可以的话真不想进去啊……”</p>
      <p class="calibre2">现在的我相当能体会那种站在牙医诊所门口时的感觉了，特别是里头刚传出惨叫的那种。</p>
      <p class="calibre2">只不过我要面对的并非牙医，而是奴隶商。</p>
      <p class="calibre2">之前已经介绍过一次了，所以这里就不多做赘述，大家知道我并非是因为对『奴隶交易』有兴趣才来的就行。</p>
      <p class="calibre2">“欢迎光临。”</p>
      <p class="calibre2">“你好，我有事要找特斯艾尔。”</p>
      <p class="calibre2">推开商会的大门后，我将名片递给了前来接待的迎宾小姐。</p>
      <p class="calibre2">“……诶？是鲁威尔先生吗？”</p>
      <p class="calibre2">一瞬间，她似乎露出了惊讶的表情，但随即又恢复到了那种营业式的微笑。</p>
      <p class="calibre2">“这边请，会长在三楼的会客室。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">总觉得有股莫名的既视感。</p>
      <p class="calibre2">不过这次我应该没有提前预约才对，为什么他们像是知道了我会来呢？</p>
      <p class="calibre2">疑惑很快得到了解答。</p>
      <p class="calibre2">“噢呀，这么快就来了？那小子办事效率挺高的啊……”</p>
      <p class="calibre2">进入会客室，特斯艾尔便跟我打了招呼。</p>
      <p class="calibre2">“呃？你在说啥？”</p>
      <p class="calibre2">“……咦？我不是派了个人到去找你吗？”</p>
      <p class="calibre2">“啊……？有吗？”</p>
      <p class="calibre2">好像是单纯跟他的人错开了的样子，偶尔也是会发生这种事的。</p>
      <p class="calibre2">“咳咳——好吧，我知道信件没送到了。那你有什么事？”</p>
      <p class="calibre2">“我想要一个刻印『烙印』的装置，你能不能弄到手？”</p>
      <p class="calibre2">“噗——！！！”</p>
      <p class="calibre2">这家伙把才刚喝下去润喉的水全喷了出来，还好我及时用『屏障』挡住了。</p>
      <p class="calibre2">“很不卫生啊。”</p>
      <p class="calibre2">“现在哪里是管卫不卫生的时候！？你刚刚做出了犯罪宣言诶！……还好这里没有别人……”</p>
      <p class="calibre2">他一边说着一边大大的叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“虽然知道你不是那种会因为一点小事就会登门拜访的家伙，但到这种程度还真是出乎我的意料了。”</p>
      <p class="calibre2">“不行？”</p>
      <p class="calibre2">“这不是废话吗！？那可是专门给犯罪者用的东西！和给普通奴隶用的『奴隶纹』是两个概念啊！……不对，你既然知道它们有名称上有区别，那肯定知道效果是完全不同的吧！”</p>
      <p class="calibre2">“知道是知道啦……”</p>
      <p class="calibre2">但如果表示自己很懂的话，总觉得会让人在各种方面产生误解。</p>
      <p class="calibre2">其实只是以前因为工作需要而了解过相关信息罢了。</p>
      <p class="calibre2">详细内容可以看看下面列出的资料。</p>
      <p class="calibre2">『奴隶纹』。</p>
      <p class="calibre2">对象：普通奴隶（劳工用/玩赏用）</p>
      <p class="calibre2">刻印方式：印刷</p>
      <p class="calibre2">是否能消去：√</p>
      <p class="calibre2">被刻印者是否有人权：√</p>
      <p class="calibre2">刻印效果：记录被刻印者的身体健康状况，记录被刻印者对所有者服从程度，当被刻印者试图伤害所有者时发出警报。</p>
      <p class="calibre2">『烙印』。</p>
      <p class="calibre2">对象：犯罪奴隶（犯罪者）</p>
      <p class="calibre2">刻印方式：烙印</p>
      <p class="calibre2">是否能消去：×</p>
      <p class="calibre2">被刻印者是否持有人权：×</p>
      <p class="calibre2">刻印效果：监视被刻印者的位置信息，当被刻印者反抗或试图伤害所有者时发出警报并给与被刻印者生不如死的剧痛。</p>
      <p class="calibre2">“因为『烙印』的效果太强，如果流入到市面上，特别是不法分子手里可是会引发巨大骚乱的。本来反对这一行的舆论就没停过，要是出了什么问题，不光是我，整个行业都可以歇菜了。”</p>
      <p class="calibre2">也不是不能理解他的话，毕竟我也算是反对『奴隶买卖』这一行业的人。</p>
      <p class="calibre2">虽然现在各项措施都相当规范，但存在的风险仍不容小觑。</p>
      <p class="calibre2">“那，我要去哪里才能找到刻印『烙印』的装置呢？”</p>
      <p class="calibre2">“你到底有没有在听啊？不要做出这种像是要去偷盗的发言好不好。”</p>
      <p class="calibre2">特斯艾尔顿了一下，接着说道。</p>
      <p class="calibre2">“正规的『烙印』刻印装置只有司法部门给犯罪者刻印的时候才会使用。平日，在国家认可的各大奴隶商会间移交『犯罪奴隶』时拿出来也只是作为最终保险手段的。”</p>
      <p class="calibre2">“听起来防护的就很严密。”</p>
      <p class="calibre2">“总之不要打这方面的主意，为你为我为大家。”</p>
      <p class="calibre2">“……好吧，当我没说。”</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂，也别转身就走嘛。”</p>
      <p class="calibre2">正当我打算离开之际，他把我给喊住了。</p>
      <p class="calibre2">“可我已经没有必要留在这里了啊？”</p>
      <p class="calibre2">“我还有事要找你呢！”</p>
      <p class="calibre2">“……有麻烦事的预感……可以不听吗？”</p>
      <p class="calibre2">“别不做人啊！我都耐心听你说完了！”</p>
      <p class="calibre2">结果还是被那家伙从门口又拉回到了房内，逃跑失败。</p>
      <p class="calibre2">他将一个『记录水晶』放到了桌上，并往其中注入魔力。</p>
      <p class="calibre2">“看看这个。”</p>
      <p class="calibre2">“……什么鬼？”</p>
      <p class="calibre2">虽然不想吐槽，但负责操控水晶的人手法实在有点太糟糕，画面一直摇来晃去的什么都看不清楚。</p>
      <p class="calibre2">直到最后几秒钟，才能勉强发现那个人拍的是一个身材矮小的少女，可惜下个瞬间火光闪烁，画面便就此中断了。</p>
      <p class="calibre2">“……三条狐狸尾巴，头顶上有着尖尖的狐耳……呃？”</p>
      <p class="calibre2">倒带并定格影片后，我注意到被拍摄者有着妖狐一族的特征。</p>
      <p class="calibre2">但那群家伙不是十多年前就被圣护教给赶到『兽精之森』去了吗？</p>
      <p class="calibre2">我记得都已经获得了当地居民的信仰，应该不会再与人类有接触才对。</p>
      <p class="calibre2">“这影片是怎么来的？”</p>
      <p class="calibre2">“昨天，在宛华亘附近的森林里，有个奴隶商运送『普通奴隶』的马车队伍遭遇了袭击。”</p>
      <p class="calibre2">“正规的还是非正规的？”</p>
      <p class="calibre2">“当然是正规的。那附近非正规的早就被『勇者』消灭干净……嗯？你身体不舒服吗？”</p>
      <p class="calibre2">“不，没事。”</p>
      <p class="calibre2">只是一想到家里的那个呆瓜干的好事就有点头疼而已。</p>
      <p class="calibre2">“那马车里是不是有她的族人？”</p>
      <p class="calibre2">“不，全员都是人类……讲道理，异种族的『普通奴隶』的交易，只有脑子进水了才会去做的。”</p>
      <p class="calibre2">特斯艾尔叹了口气，将一张表单递给了我。</p>
      <p class="calibre2">上面记载的似乎是除开人类以外的种族的奴隶交易的平均成本，售价与利润。</p>
      <p class="calibre2">“喂？成本高到利润都是负数了？明明售价那么惊人。”</p>
      <p class="calibre2">“有什么办法？里头包含了应对种族歧视问题所需的外交费用，给不同种族使用不同『奴隶纹』时的定制费用，应付顾客投诉的售后处理费用等等……”</p>
      <p class="calibre2">“还真是麻烦……”</p>
      <p class="calibre2">看来就算是当奴隶商也不是件简单的事。</p>
      <p class="calibre2">“就是说啊，所以我实在想不通为什么车队会她这个异种族的人被袭击。”</p>
      <p class="calibre2">“说不定马车里有她的朋友……”</p>
      <p class="calibre2">“不，没有认识她的人。”</p>
      <p class="calibre2">“……有没有可能是她闲着没事干，突然心血来潮就动手了？”</p>
      <p class="calibre2">“别危言耸听，照你这么说我走在路上岂不也很危险？”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">毕竟家里那只傻瓜就因为闲着没事做就去摧毁了一个精灵村落，所以我还真不敢排除这种可能性。</p>
      <p class="calibre2">但按理来说哪怕是刚好『穿越』到附近，想要玩『英雄救美』游戏的『异世界人』，看见那些奴隶们正常的生活环境肯定也会打消念头才对。</p>
      <p class="calibre2">“无论如何，因为护卫被干掉了一个，所以那个奴隶商已经发布通缉令了。”</p>
      <p class="calibre2">“原来那个录像的已经……嘛，自家护卫都被杀了，那不是理所当然的？”</p>
      <p class="calibre2">“是这样没错。”</p>
      <p class="calibre2">“那你找我要干嘛？是想让我把那个少女给抓回来吗？”</p>
      <p class="calibre2">“不，我想请你重新调查一下这件事。”</p>
      <p class="calibre2">他摇了摇头，否定了我的说法。</p>
      <p class="calibre2">“有啥必要啊？都有通缉令了，说明司法部门认定那个少女确实有『袭击马车商队』的罪名。”</p>
      <p class="calibre2">“但被杀的商队护卫是『犯罪奴隶』，而且除此之外没有发生其他被害了。”</p>
      <p class="calibre2">“又没规定『犯罪奴隶』就不能做商队护卫，没有其他被害也只能说明那个少女目标选错了呗……还是说你觉得这一切都是设计好的？”</p>
      <p class="calibre2">“我认为此事有蹊跷。”</p>
      <p class="calibre2">“那个奴隶商这么做有什么好……啊，好处相当多……”</p>
      <p class="calibre2">和利润基本是负数的异种族『普通奴隶』不同，异种族的『犯罪奴隶』可谓价值连城。</p>
      <p class="calibre2">因为排除了所有『成本』方面的『缺点』，只留下『稀有』，『实用』，『高质量』的优点，所以不止能卖高价，更能获得可观的利润。</p>
      <p class="calibre2">用一个同样几乎没什么价值的人类的『犯罪奴隶』去换一个异种族的『犯罪奴隶』，确实大有赚头。</p>
      <p class="calibre2">“你认为那个奴隶商是因为利益熏心才策划这件事的？”</p>
      <p class="calibre2">“都说了只是猜测而已，不是最好，是的话希望你能帮我阻止他。”</p>
      <p class="calibre2">“为什么？”</p>
      <p class="calibre2">“我都说过啦，不希望这个行业整天被推到风口浪尖。”</p>
      <p class="calibre2">“……实话呢？”</p>
      <p class="calibre2">“竞争对手得势的话会很讨厌的。”</p>
      <p class="calibre2">特斯艾尔露出了苦笑，他从抽屉里取出了一个信封放到了我的面前。</p>
      <p class="calibre2">“这是预付的定金，如果你把那个少女抓回来的话钱就翻倍，因为这样我可以卖他个人情。”</p>
      <p class="calibre2">“假如发现其实是那个奴隶商搞得鬼呢？”</p>
      <p class="calibre2">“此事作废，我们今天没有进行任何谈话。”</p>
      <p class="calibre2">“……讨厌的家伙……你从一开始就没给我留拒绝的选项啊……”</p>
      <p class="calibre2">稍微思索一阵，便能得出结论了。</p>
      <p class="calibre2">“双赢的交易不是挺好的？”</p>
      <p class="calibre2">“所以说我才不喜欢和商人打交道。”</p>
      <p class="calibre2">从他那里取走信封后，我离开了奴隶商会，马不停蹄的朝兽精之森的方向赶了过去。</p>



    </div>
  </body>
</html>
