<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷46——预想外的关系 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷46——预想外的关系 </h1>


      <p class="calibre2">也不知道过了多久，我总算是取回了自己的意识。</p>
      <p class="calibre2">“哎哟喂……”</p>
      <p class="calibre2">上一次醒来时发现全身又沉重又无力，还是跟主人大人『共享』初夜后的第二天清晨来着……</p>
      <p class="calibre2">现在回想起来当时自己也是真够『作死』的，明明可以选择温柔的玩法，却非要觉得不够满足就去找刺激干嘛啊？</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">屁股上传来的冰凉又坚硬的触感，外加身体没有感受到被浸泡在水中时的那种压力，让我理解到自己现在好像已经不在那只超巨型史莱姆的体内了。</p>
      <p class="calibre2">“它是……走掉了吗？”</p>
      <p class="calibre2">环顾了一下四周后，我发现自己还待在那个有着『恢复之泉』的休息点中，但那个大家伙已经不见踪影了。</p>
      <p class="calibre2">不知道『恢复之泉』能不能让人变得清醒一些，于是我靠近泉水后喝了一点，结果发现这水的味道好像和在史莱姆体内喝到的差不多——挺像是无糖苏打水的，好微妙哦。</p>
      <p class="calibre2">“……唉……”</p>
      <p class="calibre2">“姐~~姐~~大~~人~~”</p>
      <p class="calibre2">还在想着是不是该打道回府，跟主人大人报告自己今天遭遇的时候，房间外似乎传来了洛斯的呼唤声。</p>
      <p class="calibre2">那只黑猫少女正顺着迷宫的走廊一路朝着这个方向前进。</p>
      <p class="calibre2">“咦？”</p>
      <p class="calibre2">奇怪了，我并没有类似『透视』的能力啊，但刚刚一闪而过的，洛斯正在飞速奔跑的样子却让我明白她正在赶往这里。</p>
      <p class="calibre2">“别跟我说啥『心有灵犀』啊，我跟主人大人都还没亲密到这种程度呢，和洛斯的话怎么想也不可能吧。”</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人~~~——！”</p>
      <p class="calibre2">还在吐槽自己呢，洛斯就出现在了房门口，但她不知为何没有像往常那样扑过来，反倒是在原地楞了好一会，紧接着摆出了准备战斗的警戒姿势。</p>
      <p class="calibre2">“你这家伙……是谁！？为什么要扮成姐姐大人的模样！？”</p>
      <p class="calibre2">“诶……？”</p>
      <p class="calibre2">你在说什么呢同志？我是莉莉丝啊，虽然我倒是希望你认错人就是了……这样我就能和主人大人好好的享受二人世界……</p>
      <p class="calibre2">“快点回答我！你到底是谁！”</p>
      <p class="calibre2">哇，这只黑猫少女看起来没有在开玩笑，随时可能揍过来的样子，我可不想吃一发她那能把铁质防具掐碎的爪子哦。</p>
      <p class="calibre2">“唉……我当然是莉莉丝啊，怎么了？出啥事了你连我都不认得了？”</p>
      <p class="calibre2">刚刚我在洗脸的时候可是特意检查过了，自己的身体……至少是脸蛋没有任何的异常哦，并没有出现被史莱姆侵犯后就变成了另一个人的那种事。</p>
      <p class="calibre2">“咦？咦？咦？”</p>
      <p class="calibre2">“你咋了呀？有『辨识真伪』的话还看不出来我在说实话吗？”</p>
      <p class="calibre2">“不，不……不是？姐姐大人？呃？我，我还是头一次遇到这种情况？”</p>
      <p class="calibre2">“什么啊？神神叨叨的……”</p>
      <p class="calibre2">虽然洛斯看起来并不像是在装傻，但老实说我从刚开始就不知道她在干嘛。</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……姐姐大人说的……既是真话，也是假话？我，我不懂了……”</p>
      <p class="calibre2">“你倒是把我也给绕进去了，在玩什么文字游戏呢啊？”</p>
      <p class="calibre2">“我，我不太清楚该怎么形容，但我确实能从姐姐大人身上感觉出和之前不一样的气息……或，或者说『两个气息』更加贴切一些？”</p>
      <p class="calibre2">“哈……？”</p>
      <p class="calibre2">“对，就是『两个气息』！其中一个是姐姐大人的，另一个不知道是什么东西的，虽然没有敌意但是很强大。”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">如果要说『没有敌意但是很强』的家伙我刚刚倒是遇见过一个，虽然不知道名字但我把它叫做『超巨型史莱姆』来着。</p>
      <p class="calibre2">只不过那家伙在发现『契约纸张』吃完后应该走掉了吧，估计现在正在这个迷宫里到处晃悠，吃我之前丢掉的那些东西吧。</p>
      <p class="calibre2">“总，总之，姐姐大人，你不要紧吧？我和鲁威尔先生都很担心你哦？”</p>
      <p class="calibre2">“唔……不，不是很要紧……唔……”</p>
      <p class="calibre2">又害得主人大人担心了，我真是个罪孽深重的少女呢，需要主人大人好好的调教一番才行。</p>
      <p class="calibre2">比如说打，打屁股啦，强制深喉饮精啦，或，或者拘束起来的放置play好像也不错的样子！</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人……口水，口水啊……”</p>
      <p class="calibre2">“唔噢！洛，洛斯！”</p>
      <p class="calibre2">差点忘了这只黑猫少女还在看着我了，然而不知为何她到现在都还没抱上来。</p>
      <p class="calibre2">要是平常的话，早就应该进入那种我想甩都甩不掉的模式了。</p>
      <p class="calibre2">“……不行，果然还是不对头……”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？”</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人身上还有不同的气息，怎么想也太古怪了。”</p>
      <p class="calibre2">“呃？”</p>
      <p class="calibre2">“……姐姐大人，抱歉！”</p>
      <p class="calibre2">我都还没理解到洛斯到底在说些什么呢，她的身影就『唰——』的一下从房间的入口处消失了。</p>
      <p class="calibre2">更确切的说，是她一口气跳到了天花板上，紧接着又以洞窟顶为支点，蹦到了我的身后。</p>
      <p class="calibre2">“诶？？？”</p>
      <p class="calibre2">这，这是真的好奇怪啊？我的眼睛明明跟不上洛斯的动作，却又能知道她做了些什么——似乎自己的感官一下子敏锐了许多？</p>
      <p class="calibre2">但是就算知道洛斯在后面将爪子张开对准了我的背部，我也毫无办法——毕竟身体跟不上大脑的思维，说的直白点就是手残啦。</p>
      <p class="calibre2">“失礼了，『兽牙』！”</p>
      <p class="calibre2">“哇！？”</p>
      <p class="calibre2">“彭——”</p>
      <p class="calibre2">只听一声闷响，我的视野……好像并没有天旋地转，身体……也没有被齐刷刷的斩成两段。</p>
      <p class="calibre2">这是因为洛斯的爪子被什么东西跟拦下来了，被从我身后凭空出现的一条软软的触手给缠住了？</p>
      <p class="calibre2">“……呃……”</p>
      <p class="calibre2">这下我总算是明白了，从刚才一直萦绕于脑海中的，违和感的正体——自己不知何时似乎拥有了能感知周围环境变化的能力。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人……”</p>
      <p class="calibre2">“啊啊……我知道你想说什么，但我自己也一头雾水来着……”</p>
      <p class="calibre2">恐怕，不止是『感知周围环境变化』那么简单，因为回过头来仔细一看我才发现，那条触手正是从我的小穴里伸出来的。</p>
      <p class="calibre2">“收，收回来？”</p>
      <p class="calibre2">刚这么一想，那条淡蓝色的半透明触手就直接回到了我的小穴内部。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">虽然我觉得在充满魔法技术的异世界这么说很扯，但我还是想吐槽一句『这不科学』，这条触手在回到我体内的时候我居然一点感觉也没有，仿佛它就是我身体的一部分那样。</p>
      <p class="calibre2">“伸，伸出去？”</p>
      <p class="calibre2">随便对准了一个方向，我开始在脑海中想象自己操纵着触手的样子。</p>
      <p class="calibre2">“砰！”</p>
      <p class="calibre2">结果真的如我想的那般，一根新的触手从我的小穴中伸了出来，以惊人的速度撞在了石壁上，甚至还在那里留下了裂痕。</p>
      <p class="calibre2">“姐，姐姐大人？这，这……”</p>
      <p class="calibre2">“我……我有种很不好的预感……”</p>
      <p class="calibre2">感觉事情有点不太妙的我，慌忙发动了『自我鉴定』。</p>
      <p class="calibre2">[姓名：莉莉丝]</p>
      <p class="calibre2">[种族：魅魔]</p>
      <p class="calibre2">[经验次数：382884回]</p>
      <p class="calibre2">[前穴次数：24451回]</p>
      <p class="calibre2">[后庭次数：4334回]</p>
      <p class="calibre2">[口交次数：9499回]</p>
      <p class="calibre2">[吞精次数：454回]</p>
      <p class="calibre2">[自慰次数：253回]</p>
      <p class="calibre2">[精液储量：302921ml]</p>
      <p class="calibre2">[额外液体储量：64059L]</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">就算只是瞄到了一眼也发现了最近这段时间经验次数又上升了不少诶，毕竟整天都在和主人大人滚床单嘛……倒是『精液储量』下降了不少，是不是因为频繁发动『精魔转换』的关系？</p>
      <p class="calibre2">“讲道理现在不是该感叹这个的时候吧！”</p>
      <p class="calibre2">差点就开始思考自己最近是不是纵欲过度该收敛点的问题了，但现在还有更要紧的事要弄明白。</p>
      <p class="calibre2">“等下……”</p>
      <p class="calibre2">『自我鉴定』生成的触摸屏上，刚刚似乎有一个十分奇怪的新数值出现了？</p>
      <p class="calibre2">[额外液体储量：64059L]</p>
      <p class="calibre2">“我去，这什么鬼玩意啊？”</p>
      <p class="calibre2">最开始的时候发现储存了差不多300升精液已经够让我头大了，现在怎么还多了更多奇奇怪怪的玩意啦！？</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人？您，您看起来脸色不太好诶？”</p>
      <p class="calibre2">“真巧，我也这么觉得……”</p>
      <p class="calibre2">继续往下，翻到了属性和技能页面后……</p>
      <p class="calibre2">[HP（生命值）：5/5]</p>
      <p class="calibre2">[MP（魔法值）：30/30]</p>
      <p class="calibre2">[ATK（物理攻击力）：2]</p>
      <p class="calibre2">[MAT（魔法攻击力）：5]</p>
      <p class="calibre2">[DEF（物理防御力）：1]</p>
      <p class="calibre2">[MDE（魔法防御力）：3]</p>
      <p class="calibre2">主动技能：[指向性魅惑]，[魔化],[自我鉴定]。</p>
      <p class="calibre2">被动技能：[魅惑光环]，[精魔转换]，[原型]，[反乱者]↓</p>
      <p class="calibre2">“诶？没，没有类似感知的新技能吗？”</p>
      <p class="calibre2">那到底是怎么回事，我确实现在就算不回头也能感觉到身后的景象啊，虽然画面更接近于黑白而不是肉眼所见的彩色就是了。</p>
      <p class="calibre2">“……呃，多，多了一页？”</p>
      <p class="calibre2">如果我没记错的话，之前使用自我鉴定时，最后显示的就是技能栏，而再往后就空空如野了，但这次在技能栏的最后，又出现了新的向下箭头。</p>
      <p class="calibre2">也许这就是解开在我身上发生的这一切谜题的关键吧？这么想着我轻轻的戳了一下那个按钮。</p>
      <p class="calibre2">[特殊状态：共生中（new）]</p>
      <p class="calibre2">[共生对象：超巨型史莱姆（new）]</p>
      <p class="calibre2">“what！？什，什么鬼？”</p>
      <p class="calibre2">今天我这是第几次这样吐槽了？然而除了这样说之外，我现在又能怎么表达自己惊愕的情绪呢？</p>


    </div>
  </body>
</html>
