<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷39——成为冒险者吧！只是嘴上说说 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷39——成为冒险者吧！只是嘴上说说 </h1>


      <p class="calibre2">“矮，矮人？”</p>
      <p class="calibre2">才刚走进这间办公室呢，我就不由得因为吃惊而喊了出来。</p>
      <p class="calibre2">因为眼前有一个身高可能只有我和洛斯的程度，但体型却相当魁梧，还长着标志性的超大一团胡须的家伙。</p>
      <p class="calibre2">他看向了这边，准确的说是在我和洛斯之间来回打量了一番后耸了耸肩，然后说到。</p>
      <p class="calibre2">“你是『异世界人』吗？”</p>
      <p class="calibre2">“诶！？”</p>
      <p class="calibre2">我还什么都没说呢！难道这家伙会『鉴定』……不对啊，会『鉴定』的话看我的种族应该是『魅魔』才对，毕竟就连我自己都没法用『自我鉴定』看出自己的身份呢。</p>
      <p class="calibre2">“啊，忘了自我介绍了，我是这个冒险者公会的会长，艾贝马尔特。”</p>
      <p class="calibre2">“你，你好……我是，呃……”</p>
      <p class="calibre2">因为对方自报家门，所以我下意识的回话了，但话说到一半我才想起来，自己的名字好像不应该随便被其他人知道。</p>
      <p class="calibre2">毕竟是『莉莉丝』，包含的情报似乎比想象的多。</p>
      <p class="calibre2">“我是洛斯……这边的是我的姐姐大人！”</p>
      <p class="calibre2">就在这时，站在我前面的黑猫幼女开口了，同时还把爪子亮了出来。</p>
      <p class="calibre2">不，不仅如此，她还把身子弓了起来，尾巴则是向着后方极力的张开，耳朵也竖得老高。</p>
      <p class="calibre2">我还是第一次见到洛斯摆出这幅如此紧张的神情呢，这应该算是在极度的警戒着眼前的这位矮人吧？</p>
      <p class="calibre2">“噢，抱歉，我没有恶意的，只是自我介绍而已。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“不用那么警戒我的，个人信息不便透露也没关系~”</p>
      <p class="calibre2">“……看来是实话，好吧……”</p>
      <p class="calibre2">是发动了『辨识真伪』吗？洛斯听完后解除了临战态势，但双眼还是死死的瞪着那个矮人大叔。</p>
      <p class="calibre2">“你在想『为什么他知道我是异世界人』吗？”</p>
      <p class="calibre2">“我去？不是吧？你会读心术？”</p>
      <p class="calibre2">唔，反正『辨识真伪』都见识过了，再来个『读心』我觉得也不会太让人觉得奇怪啦。</p>
      <p class="calibre2">“没，我才不会那么麻烦的技能，只是你的表情在这么说。”</p>
      <p class="calibre2">他一边说着一边用手指了指自己的脸，于是我也跟着摸了一下自己的脸，但没感觉出来有什么不同。</p>
      <p class="calibre2">“洛斯？”</p>
      <p class="calibre2">“……是实话，他真的不会读心术。”</p>
      <p class="calibre2">多亏了洛斯在这里，省去了我疑神疑鬼的麻烦……但这样一想我就越发的希望有个『鉴定』技能了，这样可以更加轻松诶。</p>
      <p class="calibre2">“哈哈哈——嘛，其实道理挺简单的。”</p>
      <p class="calibre2">“什，什么道理？”</p>
      <p class="calibre2">“我是指发现你是『异世界人』的这件事啦。”</p>
      <p class="calibre2">“呃？”</p>
      <p class="calibre2">“『那边过来的』特征大多很明显……比如说穿着奇装异服就来这里登记，身边跟着其他种族的同伴，对这个世界不是很了解，等等等等……”</p>
      <p class="calibre2">“我，我居然无言以对！”</p>
      <p class="calibre2">他这么一说好像还真是这样诶，例子太多了以至于一时间想不过来。</p>
      <p class="calibre2">“不瞒你说，还有不少和你一样的『异世界人』来到这边哦。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“咦，看样子你早就知道了？”</p>
      <p class="calibre2">“这个的话，主人大人他很早之前就告诉过我了来着。”</p>
      <p class="calibre2">当时我是很惊讶，但第二次再听就觉得没什么啦。</p>
      <p class="calibre2">“等等，主人？金色头发的……等下，你该不会是『莉莉丝』吧？”</p>
      <p class="calibre2">“诶！？”</p>
      <p class="calibre2">“啊啊，别紧张，是鲁威尔先生告诉我的来着。鲁威尔这个名字你应该知道吧？如果和我想的是同一个人的话。”</p>
      <p class="calibre2">“当然知道啊！你，你也认识我的主人大人？”</p>
      <p class="calibre2">“何止是认识哦~”</p>
      <p class="calibre2">看起来这位矮人大叔很早之前就见过我的主人大人了，而且他们之间的关系似乎还很不错。</p>
      <p class="calibre2">重申一次，我不会反对主人大人结交男性友人啦，但现在想想主人大人的交友圈还真的相当广诶……</p>
      <p class="calibre2">“他几周之前来这里的时候就和我说了，可能会带一个金发的女孩子过来，但后来又说那个女孩怕生不愿意出门。”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">我那么宅真是对不起了啊！给主人大人丢脸了十分对不起！</p>
      <p class="calibre2">“抱歉哦，因为你是独自过来，而且还和其他『异世界人』那样带了同伴，所以我一开始没把你和鲁威尔口中的女孩联系在一起。”</p>
      <p class="calibre2">“没，没关系……”</p>
      <p class="calibre2">如果不是洛斯的话，我现在肯定也不会来这种地方啊，其实主人大人说得没错啦，我是真的怕生不愿意出门的！</p>
      <p class="calibre2">“但鲁威尔没提到过还会有黑猫族的人来就是了，这边的这位战士是？”</p>
      <p class="calibre2">“……刚才说了，我叫洛斯！”</p>
      <p class="calibre2">“名字那么短……啊，没关系，那就叫洛斯小姐吧。”</p>
      <p class="calibre2">是被这只黑猫幼女蹬了吗，中途改口啥的……当然她的全名是刻二耳狗柏子洛斯，现在的『洛斯』是最近才开始用的。</p>
      <p class="calibre2">“你们两个之间是伙伴关系吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呃——”</p>
      <p class="calibre2">“她是我的姐姐大人！我单方面爱着她！”</p>
      <p class="calibre2">“能不能别再抢答了啊亲！”</p>
      <p class="calibre2">洛斯小姐，您有时候替我打掩护我确实挺感激的，但这种时候能不能不要把事情越搅越复杂呢？</p>
      <p class="calibre2">你看马尔特会长都开始用奇怪的眼神看着我了不是吗！？</p>
      <p class="calibre2">“鲁威尔倒是没跟我说过你是蕾丝来着……”</p>
      <p class="calibre2">“我也不是啊！我深爱着的只有主人大人一个好不好！”</p>
      <p class="calibre2">“没错，我只是在单方面的爱着姐姐大人~”</p>
      <p class="calibre2">“洛~~~斯~~~”</p>
      <p class="calibre2">被气得不行的我开始用力的掐起了洛斯的脸颊，但她却一副很享受的样子让我不由得松开了手。</p>
      <p class="calibre2">“话，话说回来了，『莉莉丝』你如果是『异世界人』的话，应该基本上知道冒险者公会是做什么的了吧？”</p>
      <p class="calibre2">“知道是知道……”</p>
      <p class="calibre2">这个矮人大叔逃避了呀，明明是自己挑起的话题却因为好像踩到地雷了就摊开双手说着『我不行了处理不了』这么的跑掉了！</p>
      <p class="calibre2">“如果知道的话，那基本的介绍我就不做了，但提一下一个特例。”</p>
      <p class="calibre2">“什么特例？”</p>
      <p class="calibre2">“『异世界人』想要提升等级的话，可以不积攒点数，直接完成一些特定难度的任务就OK了，这是方便你们快速成长的捷径。”</p>
      <p class="calibre2">“呜哇，这，这还真是相当程度的便捷诶……”</p>
      <p class="calibre2">也就是说只要有能力吧，就可以秒变“S级”或者“秘银级”之类的超高阶级的冒险者了吗？虽然我还不知道这边的世界里公会是怎么分级的。</p>
      <p class="calibre2">总之就是一步登天，前提是你够强。</p>
      <p class="calibre2">“我个人还是建议按部就班的来，你想走捷径的话也可以。哦，这一点对这边这位黑猫族的战士……是叫洛斯，洛斯小姐来说也是一样的，因为你……应该算是她的同伴？”</p>
      <p class="calibre2">不愧是洛斯，能让第一次见面的矮人大叔都头脑不灵光啊。</p>
      <p class="calibre2">“那我可以选择不做冒险者吗？”</p>
      <p class="calibre2">“当然也可——啊？……你，你在说什么？”</p>
      <p class="calibre2">Yeah，我也让马尔特会长愣住了，看来洛斯能做到的话我也能做到……嘛，虽然这并不是件好事。</p>
      <p class="calibre2">“我说我能不能不做冒险者。”</p>
      <p class="calibre2">“可以是可以……但，为什么？一般很少会有『异世界人』说自己不想当冒险者的啦。”</p>
      <p class="calibre2">“我知道，但我就想宅在家里和主人大人恩恩爱爱啊……不想外出……”</p>
      <p class="calibre2">“不用做那么猥亵的手势，我知道你的意思！”</p>
      <p class="calibre2">原来你知道啊，把大拇指前端插到食指和中指间所代表的意思。</p>
      <p class="calibre2">“那，洛斯小姐的话？”</p>
      <p class="calibre2">“我是想成为冒险者的，不过，姐姐大人的话……真的那么讨厌吗？成为冒险者的这件事？”</p>
      <p class="calibre2">矮人大叔看向了洛斯，而洛斯又看向了我，你们两个串通好了是不是？</p>
      <p class="calibre2">“主，主要是怕麻烦啦，毕竟……我还是觉得宅在家里更舒适。”</p>
      <p class="calibre2">“不会很麻烦的，成为冒险者后可以少缴纳很多各种各样的费用，然后老了之后还能享受国家给与的福利。”</p>
      <p class="calibre2">“是啊，姐姐大人，成为了冒险者的话就可以接到很多高难度的任务，可以更容易找到强大的敌人去挑战了。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">我真的开始怀疑了啊，你们两个人是不是达成共识变成一伙的了！？怎么跟上门推销似的，让人觉得越发的不可信呢？</p>
      <p class="calibre2">然而最终我还是没能抗住他们两人的语言轰炸，最终勉强答应了会长的要求，决定做一个『临时冒险者』。</p>
      <p class="calibre2">和洛斯的『正式冒险者』的职业不同，我这个身份的有效期只有一周，那个矮人大叔说如果之后我不想继续当，那就不强求了。</p>
      <p class="calibre2">“签完这份字后就算加入冒险者公会了，『莉莉丝』的话是暂时加入……嗯，这边的水晶球是用来查看能力值的，如果想的话可以试试。”</p>
      <p class="calibre2">“唔，我……我就不必了……”</p>
      <p class="calibre2">发动『魔化』后都不到两位数的能力值，看了也白看……而洛斯的话似乎也没太大兴趣，于是我们在办完手续后就在马尔特会长的目送下离开了办公室。</p>
      <p class="calibre2">比预想中还要更简单的，我暂时成为了一名冒险者。</p>



    </div>
  </body>
</html>
