<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷15——魔生大起大落就是这么回事 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷15——魔生大起大落就是这么回事 </h1>



      <p class="calibre2">结果整个晚餐的时间里，我都没能再和主人大人搭上话，最后只得默默的回到了自己的房间。</p>
      <p class="calibre2">“我是不是……又做了什么对不起主人大人的事啊……”</p>
      <p class="calibre2">就算抱着脑袋冥思苦想也没得不到答案，静不下心的我在匆匆阅览了一下『自我鉴定』给出的剩下几个技能的详细介绍后，就躺倒在了床上睡了过去。</p>
      <p class="calibre2">接着梦见被巨大化的波波兔追着跑了好久，怎么都逃不开，最后被吓得差点尿出来的事，根本没有发生啦。</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝！”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“我在跟你说话呢！”</p>
      <p class="calibre2">“呜~~~”</p>
      <p class="calibre2">前天在主人大人的怀中睡得很开心，昨天发生了许多事，比如和主人大人一起出去狩猎波波兔，吃波波兔肉什么的……然而今天一大早我就被迫正坐在客厅被主人大人训斥了。</p>
      <p class="calibre2">“你说过自己是『异世界人』没错吧？”</p>
      <p class="calibre2">“是……是的，主人大人，我说过……”</p>
      <p class="calibre2">主人大人生气的样子也很帅啊，但是好可怕。</p>
      <p class="calibre2">“那你们『异世界人』大多都是要十六七岁，甚至成年以后才会『穿越』到这边来的是不是？”</p>
      <p class="calibre2">“基本上……是这样没错的……主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">不敢抬头了，总感觉要被主人大人臭骂一顿。</p>
      <p class="calibre2">“那你能解释一下这湿漉漉的床单是怎么回事吗？别告诉我这是口水哦！”</p>
      <p class="calibre2">“呜——！”</p>
      <p class="calibre2">“我也不是什么不讲道理的人，所以给你个机会说明一下。”</p>
      <p class="calibre2">“啊呜……”</p>
      <p class="calibre2">奇了怪了，我印象中昨晚梦里不是在最后紧要关头的时候发动了『魔化』，一下子变身成功打倒了那只巨大化的波波兔吗？</p>
      <p class="calibre2">“你，没有什么要说的了吗？”</p>
      <p class="calibre2">“不不不不不！主，主人大人，我要解释一下！”</p>
      <p class="calibre2">“你说吧。”</p>
      <p class="calibre2">“昨，昨天晚上，我一直在想着主人大人，所以……所以……欲求不满，就自慰了一晚上！那……那摊水是潮吹后留下的痕迹啦！”</p>
      <p class="calibre2">哇，这么解释不仅掩饰了自己尿床的事实，还同时向主人大人传达了爱意，一举两得诶！我真是个天才！</p>
      <p class="calibre2">“……这样啊……”</p>
      <p class="calibre2">“是，是的主人大人！就是这样！”</p>
      <p class="calibre2">“如果是这样的话就没办法了，就罚你今天一天待在屋外不许进家门好了。”</p>
      <p class="calibre2">“谢，谢谢主人大……诶！？一，一天不许进家门！？主人大人！？”</p>
      <p class="calibre2">这种时候不应该有着『你这淫荡的奴隶，让我来好好的（用肉棒）教育一下你什么叫做礼仪』的展开吗！？</p>
      <p class="calibre2">就，就算是打屁屁什么的，只要别疼得太厉害我也可以接受哦，为什么是不准进家门啊！？</p>
      <p class="calibre2">“怎么？还要我拎你出去？”</p>
      <p class="calibre2">“不不不不，主人大人，这剧情不对吧！？为什么是赶出家门嘛！？”</p>
      <p class="calibre2">“为了好好治治你的做爱脑！”</p>
      <p class="calibre2">“才不是做爱脑啦主人大人！我错了啦，对不起主人大人，我不该说谎，我尿床了，对不起嘛……呜呜呜呜……不要赶我出去，见不到主人大人我会死的，真的会死的！”</p>
      <p class="calibre2">幸好，在我声泪具下的哀求中，主人大人最终还是答应了我的请求，没有把我赶出家门……只不过今天都要在脖子上挂一个『我明明是『异世界人』还尿床了』的牌子就是了。</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，这样的羞耻play我不想要，为什么不是那种脱光了的玩法？如，如果主人大人想用绳子把我绑起来也行的哦……？”</p>
      <p class="calibre2">“我现在快分不清是什么导致了你这幅德行了，是以前被调教得太过分呢还是因为是个魅魔？”</p>
      <p class="calibre2">“就……就没有『是因为遇到了主人大人』这种选项吗？”</p>
      <p class="calibre2">“好吧，我觉得你是想被赶出去了。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人！！！”</p>
      <p class="calibre2">声泪具下的哀求X2，这次连磕头都用上了。</p>
      <p class="calibre2">“别缠着我。赶紧把被单洗了拿去晒，没弄好之前别想吃饭。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人好残忍哦！”</p>
      <p class="calibre2">“赶出家门和自己洗被子，选一个。”</p>
      <p class="calibre2">“对不起主人大人，我现在就去洗被子……”</p>
      <p class="calibre2">说起来……这好像才是身为奴隶应该做的事情诶，那我之前都在干嘛啊？</p>
      <p class="calibre2">睡在主人大人给的床上，吃主人大人做的饭，让主人大人帮忙狩猎……</p>
      <p class="calibre2">“咕唔——！要，要努力才行，不然可能真的会被赶出去的！”</p>
      <p class="calibre2">要洗被子首先要有水，所以得从屋外的水井里打水才行。</p>
      <p class="calibre2">“说起来，这个世界都有那么多『异世界人』了，就没人弄个什么水利设施之类的吗？水龙头煤气灶啥的都没看见诶……”</p>
      <p class="calibre2">当然也有可能是因为主人大人家在城郊的关系吧，总之我把水桶丢到了水井中，等待水灌进去之后拉了上来……拉了上来？</p>
      <p class="calibre2">“好重啊喂！这根本拉不动诶！”</p>
      <p class="calibre2">说起来这是个大号的水桶，本来就算是空的我搬起来也不轻松，装满水之后完全不是我能提得动的重量嘛！</p>
      <p class="calibre2">“你在外面磨磨蹭蹭做什么？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，请帮帮我，我提不动水桶啊……”</p>
      <p class="calibre2">“……自己想办法去，不可能什么事都让我动手的吧？”</p>
      <p class="calibre2">“唔！说，说的也是……主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">虽然被拒绝了相当难受，甚至有点想哭，但是主人大人说得没错，有时候必须自力更生才行。</p>
      <p class="calibre2">“可是提不动的东西就是提不动啊，有什么办法吗？”</p>
      <p class="calibre2">力气又不可能说变大就变大，身体能力本身就很弱的我还能做什么？</p>
      <p class="calibre2">“身体能力……体能……属性，啊！对了！主人大人我想到了！”</p>
      <p class="calibre2">不是还有的吗，昨天用『自我鉴定』的时候发现的其中一个主动技能[魔化]，我甚至利用它成功的（在梦中）打倒了巨大化的波波兔哦！</p>
      <p class="calibre2">“啥？”</p>
      <p class="calibre2">“『魔化』啊主人大人，我有的一个技能！用『魔化』的话一定能解决身体能力低下的问题的！”</p>
      <p class="calibre2">就是不知道『能使自身外形改变』会把自己的变成什么模样，希望别变得和个怪物似的就好啦。</p>
      <p class="calibre2">“嗯……”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人？”</p>
      <p class="calibre2">“没什么，那你就试试呗。”</p>
      <p class="calibre2">总觉得主人大人一副欲言又止的模样，可现在哪有时间在意这个！？</p>
      <p class="calibre2">于是我开始像发动『自我鉴定』时那样，凝聚身体里的那些大概是魔力的玩意，来试图发动『魔化』。</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，我还能够变身一次！您知道这意味着什么吗？”</p>
      <p class="calibre2">呜哇，没想到我居然有机会说出这句台词！既然掌握了变身系的能力的话果然这种台词怎么都要说一次啊！</p>
      <p class="calibre2">“你在说什么……？”</p>
      <p class="calibre2">看起来就算是『异世界人』经常来到这边，也没把这个梗带过来啊……算了，我自己知道就好。</p>
      <p class="calibre2">“『魔化』！”</p>
      <p class="calibre2">在我认真念出技能名的一瞬间，与发动『自我鉴定』时完全不同，明显的有种体内什么东西被消耗得一干二净的感觉。</p>
      <p class="calibre2">与此同时，力量也开始从身体的内部向外涌现。</p>
      <p class="calibre2">“唔哦哦哦哦哦哦哦！！！”</p>
      <p class="calibre2">虽然没出现那种皮肤爆裂，整个人蜕掉一层皮的情况，但变热的背部和尾椎告诉我，有什么东西正在生长出来。</p>
      <p class="calibre2">等缠绕着周身的光芒散去后，我发现那是一对蝙蝠般的翅膀，和一条细长的尾巴。</p>
      <p class="calibre2">“这感觉就像是魔法少女变身诶？角……角没有吗？”</p>
      <p class="calibre2">原以为会和地球上那些小薄本中画的那些魅魔那样，长出一对角的，看来只是我想太多了。</p>
      <p class="calibre2">“衣服好像也没变啊，这变身质量是不是有点——唔哦！？”</p>
      <p class="calibre2">假如你的背后突然伸出一对翅膀，而衣服却没有随之变化的话，那么后果自然就是……</p>
      <p class="calibre2">“咳咳咳！咳咳咳咳！！！主，主人大人！救，救命！咳咳咳！我，我无法呼吸……啊咳咳！”</p>
      <p class="calibre2">脖子会被向后死撑的衣服勒住啦。</p>
      <p class="calibre2">“你，你啊……”</p>
      <p class="calibre2">发现事情不对头的主人大人连忙从屋子里跑了出来，然后把我身上这件衣服的背后撕出了一个大洞……是说我明明挺喜欢这件衣服的啦。</p>
      <p class="calibre2">“谢，谢谢主人大人……差，差点就窒息了……”</p>
      <p class="calibre2">“我见怪不怪了。”</p>
      <p class="calibre2">这感觉不像是在夸我啊，虽然忧郁的主人大人看起来也很迷人。</p>
      <p class="calibre2">“嗯……好像除了两个新增的部件外，样子倒是没变……”</p>
      <p class="calibre2">先摸了摸翅膀，感觉就好像在搓头发呢，那再试试摸尾巴看看？</p>
      <p class="calibre2">“尖端居然还是爱心造型的，意外的很可爱……”</p>
      <p class="calibre2">我戳！</p>
      <p class="calibre2">“！！！”</p>
      <p class="calibre2">差点就要发出喘息声了，这……这玩意要比想象中的敏感得多得多啊！</p>
      <p class="calibre2">几乎就跟我下半身已经失踪已久的小兄弟一模一样，只不过比他长得多，而且灵活得多！</p>
      <p class="calibre2">要是尾巴受伤的话我可不知道会发生什么，也不愿意知道啊！</p>
      <p class="calibre2">“太可怕了我还是别想了，赶紧打完水去把被单洗了吧……”</p>
      <p class="calibre2">反正『魔化』后能明显的感觉到力量增强了，打起一桶水肯定也是轻轻松松的啦。</p>
      <p class="calibre2">这么想着的我再一次用力的扯动了那根垂到水井里的绳子。</p>
      <p class="calibre2">结果没想到自己的力量变得太大，装满水的水桶直接被我猛的拉了上来，撞到了自己的脑袋——这样的好事并没有发生……</p>
      <p class="calibre2">实际上，那个水桶还是沉在水井底下，纹丝不动。</p>
      <p class="calibre2">“奇，奇怪了？”</p>
      <p class="calibre2">『魔化』后我的身体能力应该是大幅度上升了才对吧，力量涌现出来什么的我自己也能感受得到啊？那为什么还是连一桶水都提不动？</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">好吧，我是傻逼，所以我要再一次使用那个傻逼技能『自我鉴定』了！</p>
      <p class="calibre2">“『自我鉴定』！”</p>
      <p class="calibre2">于是触摸屏上显示出来了全新的数值。</p>
      <p class="calibre2">[HP（生命值）：5/5]</p>
      <p class="calibre2">[MP（魔法值）：10/30]</p>
      <p class="calibre2">[ATK（物理攻击力）：4（2+2）]</p>
      <p class="calibre2">[MAT（魔法攻击力）：10（5+5）]</p>
      <p class="calibre2">[DEF（物理防御力）：2（1+1）]</p>
      <p class="calibre2">[MDE（魔法防御力）：6（3+3）]</p>
      <p class="calibre2">看起来属性确实大幅提升了没错，身体能力变强与力量涌现也不是错觉。</p>
      <p class="calibre2">“这特喵的你在逗我啊！？这种数值下就算上升个300%或者400%都没用啊，区区100%在开玩笑吗！？”</p>
      <p class="calibre2">被这坑爹的技能气到，我差点没一头跳进井里淹死过去。</p>
      <p class="calibre2">顺便一提，最后主人大人提醒了我，我才想起来可以不用打满一桶水，而是打两次的半桶水去洗被单的……</p>



    </div>
  </body>
</html>
