<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第二卷17——能控制的妄想还叫妄想吗 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第二卷17——能控制的妄想还叫妄想吗 </h1>


      <p class="calibre2">“嗯……”</p>
      <p class="calibre2">“主~人~大~人~？”</p>
      <p class="calibre2">事情似乎没有如同想象般那样顺利的进行下去，证据就是主人大人在拟定了行动方针后很快就陷入了沉思中。</p>
      <p class="calibre2">『有没有什么莉莉丝能帮上忙的呢？』——一边在主人大人身边转圈，一边用这样的目光盯着主人大人看，期待着能得到回应。</p>
      <p class="calibre2">“倒也不是什么太大问题啦，只不过……”</p>
      <p class="calibre2">“只不过？”</p>
      <p class="calibre2">“嗯，想了一下后发现圣护教那帮老不死的家伙我还算熟悉，不过『可儿』……唉，第一次听见的名字，完全一无所知诶。”</p>
      <p class="calibre2">“呃……主人大人，这……这也是没办法的事啊……倒不如说知道的话，主人大人会显得神通广大到让人害怕的~”</p>
      <p class="calibre2">既然那个缺心眼的死神一时半会不会出现，她的口头禅就暂时让我用用吧。</p>
      <p class="calibre2">“话是这么说……”</p>
      <p class="calibre2">稍微停顿了一下，主人大人接着讲道。</p>
      <p class="calibre2">“可光从一个名字……还不一定是真名，来追查几十年前就……死掉？或者杳无音信的人难度有点略高。唯一的线索大概就是她可能跟初代国王，罗德里克走得比较近了吧。”</p>
      <p class="calibre2">“确，确实如此……堪比大海捞针呢……”</p>
      <p class="calibre2">“所以，我想问问你，那家伙有没有留下什么其他『痕迹』？就是类似『存在证明』的那种。”</p>
      <p class="calibre2">“『存在证明』？”</p>
      <p class="calibre2">“简单来说就是她有没有给你什么东西。如果是本人的所有物，应该能成为追查身份的绝佳线索。”</p>
      <p class="calibre2">“她的东西……呃……”</p>
      <p class="calibre2">脑海中一瞬间就浮现出了鲜明的画面，但不知为何『理性』立即抑制住了我脱口而出的想法——简直如同当初我抗拒使用『自我鉴定』一样。</p>
      <p class="calibre2">“……是有什么特殊原因不能拿出来吗？唔……虽然有点可惜，但没关系啦。我倒是突然想起来莉莉丝你散发出的魔力波长不是发生了改变吗？从这个方面入手调查说不定也能得到什么线索。”</p>
      <p class="calibre2">“不，不是这个那个意思，主……主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">不是说不能拿给主人大人看，而是我刚刚觉得拿出来的过程太让人害羞了而已啦……就只是这样而已！</p>
      <p class="calibre2">“没必要自责，莉莉丝只要按照自己的想法来做就好了。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……唔唔唔……”</p>
      <p class="calibre2">这，这真的不是在自责，话说我似乎产生了主人大人的背后正在散发光芒的幻觉诶……如此柔和，如此温暖，让人忍不住的想要靠过去啊！</p>
      <p class="calibre2">明明知道那是接受了就会变成『废柴』，彻底离不开主人大人的『陷阱』，但身体还是不由自主的……</p>
      <p class="calibre2">“坚，坚持住……莉莉丝……加油！”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？你为什么看起来有点不舒服的样子？”</p>
      <p class="calibre2">呜……主人大人别再那么温柔的关心我啦，我觉得自己快要被溺死在这样甜蜜的沼泽中了啦！</p>
      <p class="calibre2">“有什么不愉快的事说出来听听呗？就算我帮不到你，也还有洛斯在呢。”</p>
      <p class="calibre2">“没，没有的，主人大人……我没有不开心……倒不如说我现在很开心，开心过头了才会这样。”</p>
      <p class="calibre2">如果用满分100分来衡量一个人的幸福程度，那我有自信自己现在的得分超过1000分的大关了哦！</p>
      <p class="calibre2">你们是不是觉得这得分太高了？真巧，我也这么觉得。</p>
      <p class="calibre2">“洛斯，莉莉丝看起来很开心吗？”</p>
      <p class="calibre2">“这个嘛……姐姐大人，你不要紧吧？”</p>
      <p class="calibre2">“都说了我不要紧啦！真的，其实……呃……”</p>
      <p class="calibre2">不把话好好说清楚的话，他们肯定还会继续追问的，但这种话讲道理是不太应该说的就是了……</p>
      <p class="calibre2">“……姐姐大人，在闹什么别扭？”</p>
      <p class="calibre2">“都说了我没有在闹别扭啦！只是觉得自己太幸福了而已！”</p>
      <p class="calibre2">“……显摆？”</p>
      <p class="calibre2">“我就知道肯定会被你这么吐槽的所以我才不想说啊！”</p>
      <p class="calibre2">突然发现这就和抽卡游戏十连全是出货那样，一时间爽到自己都接受不了的那种感觉诶！</p>
      <p class="calibre2">“呃，那莉莉丝希望我怎么做？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人……主人大人保持现在这样其实就好了的……就好了的……”</p>
      <p class="calibre2">“可你看起来有点遗憾的样子哦？”</p>
      <p class="calibre2">“有……有那么一点啦……”</p>
      <p class="calibre2">可以的话，其实……怎么说呢？</p>
      <p class="calibre2">“偶尔，就偶尔嘛，我也希望能体验到态度强硬的主人大人的样子……！”</p>
      <p class="calibre2">“态度强硬？”</p>
      <p class="calibre2">“现在的主人大人对我那么温柔……感觉根本不会出现那种『给我说真话！你到底还隐瞒了什么！』，『呀~~~主，主人大人，我真的全都说了啊~~~』之类的桥段了吗？最好是把我锁在一些特殊的机械装置上，用各种各样色色的道具对我的弱点部位进行拷问什么的……哇~~~讨厌啦~主人大人好坏哦~~~”</p>
      <p class="calibre2">稍微幻想了一下，突然发现这种主人大人似乎也让我超有感觉的有没有！？强势的主人大人也相当不错呢！</p>
      <p class="calibre2">““……””</p>
      <p class="calibre2">“啊……！”</p>
      <p class="calibre2">回过神来才发现已经太迟了，刚……刚刚一时间妄想力全开，有点控制不住自己讲得太多了。</p>
      <p class="calibre2">“……洛斯，麻烦你……再借根绳子给我行不？”</p>
      <p class="calibre2">“……知道了，鲁威尔先生……稍等……”</p>
      <p class="calibre2">“啊喂！等，等下啦！我不想再被捆在椅子上啦！好歹装点调教用的……不对不对不对！我没有发情！也没有被魅惑啦！真的没有！刚刚那个只是脑袋里种的花开了而已！”</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">主，主人大人！请，请不要用那种『你还不如承认自己被魅惑了比较好』的眼光看着我……很，很受伤的……我也不是故意要这么想的，只是不经意间开关被打开了嘛……</p>
      <p class="calibre2">“呐，莉莉丝……”</p>
      <p class="calibre2">“呃，是……主人大人，有何吩咐……”</p>
      <p class="calibre2">“……你再这么闹下去，别说把你捆起来丢房里了，一周内别想亲——”</p>
      <p class="calibre2">“哇啊啊啊啊——主人大人！我错了！对不起！主人大人我错了！唯独这个不要！唯独这个！会死的！真的会死的！我会因为空虚死掉的！”</p>
      <p class="calibre2">感觉这都快要变成绝活了吧？我是指跪在地上哭得声泪具下什么的……</p>
      <p class="calibre2">“……你也没必要表现得那么……”</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜——对不起，主人大人……对不起……呜呜呜……我不会再闹了，主人大人说什么我都听，呜呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">“算我求你了别哭了，搞得好像我在虐待你一样。”</p>
      <p class="calibre2">“哈哈哈，鲁威尔先生，放心，我看得出来姐姐大人这是在自作自受。”</p>
      <p class="calibre2">“看得出来的话就别光杵着，过来说说她呀。”</p>
      <p class="calibre2">“抱歉，这个办不到……哈哈哈……”</p>
      <p class="calibre2">总……总感觉主人大人和洛斯之间的氛围暧昧了起来！？是，是我的错觉吧？还是先宣誓一下主权！</p>
      <p class="calibre2">“现在别靠过来，真的。”</p>
      <p class="calibre2">“主！主人大人！唔诶——”</p>
      <p class="calibre2">“我也没说要把你丢掉所以别这么看过来！”</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">能不能结束这种糟糕的体验了？我突然觉得还是温柔模式的主人大人好！</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人的各种方面都值得敬佩啊……”</p>
      <p class="calibre2">“洛，洛斯！！！”</p>
      <p class="calibre2">有时间在那边看戏的话，就过来帮我劝劝主人大人啊！我不是你的姐姐吗？妹妹帮姐姐难道不是天经地义的！？</p>
      <p class="calibre2">“……（扭头）”</p>
      <p class="calibre2">“喂！”</p>
      <p class="calibre2">“好了好了，莉莉丝，别闹了。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……主，主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“你再不听话我真的生气咯。”</p>
      <p class="calibre2">“对，对不起！！！”</p>
      <p class="calibre2">最快速度一边道歉一边退到墙角站好了，但这样的行为却只换来了主人大人的一声叹息。</p>
      <p class="calibre2">“唉……既然该做的事已经定下来了，那吃完晚饭后就该开工咯？”</p>
      <p class="calibre2">“等，等一下！主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">“……又怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">尽管只是一丁点，但三番五次被我打扰到的主人大人还是露出了不耐烦的表情，呜呜呜呜，别这样看我啦主人大人……我脆弱的内心会受到极大的伤害的啦……</p>
      <p class="calibre2">“可，可儿她……她其实有给我东西的……”</p>
      <p class="calibre2">“……我看得出来，但你不是不想把它拿出来嘛？我也说了没必要勉强自己的。”</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……呃，其，其实不是不想……就是……就是……”</p>
      <p class="calibre2">“……难不成她给你下了诅咒？或者拿出那个东西要什么特殊的条件？”</p>
      <p class="calibre2">“啊不不不不不！没有主人大人想得那么可怕！”</p>
      <p class="calibre2">是在担心我可能受伤的原因吗？主人大人的眼神一下子变得锐利了起来。</p>
      <p class="calibre2">“那为什么……？”</p>
      <p class="calibre2">“拿出来的过程，唔……让人很害羞……嗯，就是很害羞……”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">啊，主人大人愣住了，就如同字面意思上的楞在了原地。</p>
      <p class="calibre2">没有被吐槽反而让人坐立不安诶，话说讲出来后我才发现根本不是什么大事啊！就算过程很中二，主人大人也不可能嘲笑我的不是吗！？</p>
      <p class="calibre2">越发的觉得刚才在纠结来纠结去的自己是个笨蛋了。</p>
      <p class="calibre2">“……唉，虽然我还是不太懂你在想什么，但如果你坚持的话……”</p>
      <p class="calibre2">“我坚持！主人大人，等下我就把它拿出来……只是……”</p>
      <p class="calibre2">“只是？”</p>
      <p class="calibre2">“我可能需要一个相对空旷一点的场所，最好还是比较隐蔽的那种……”</p>
      <p class="calibre2">毕竟『镰刀召唤』这个技能……算了，说多了都是泪。</p>
      <p class="calibre2">“……我还以为又有什么奇怪的要求呢，这倒不难。不过时候也不早了，还是先把饭吃了再说吧。”</p>
      <p class="calibre2">于是乎，听从了主人大人的建议，我们决定晚餐后再讨论接下来该做的事。</p>



    </div>
  </body>
</html>
