<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第四卷12——本心 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第四卷12——本心 </h1>


      <p class="calibre2">没能克制住欲望。</p>
      <p class="calibre2">在学院里头做时被发现了。</p>
      <p class="calibre2">那成为了把柄，之后便是胁迫……</p>
      <p class="calibre2">“……唔噢！！！”</p>
      <p class="calibre2">被惊醒的感觉可真不怎么地，但多亏如此才没梦见更加糟糕的内容。</p>
      <p class="calibre2">这绝对是因为薇薇的那番话呀，梦中的自己成为小黄本里的女主什么的……</p>
      <p class="calibre2">真的很令人火大诶……可转念一想，如果没有这个梦给我敲警钟，我可能下次还会做出同样的事——到那时说不定真的就会发生那（N）方（T）面（R）的剧情了……</p>
      <p class="calibre2">那可要比做噩梦讨厌得多，所以我非但不该怪罪她，反而应该感谢她……！</p>
      <p class="calibre2">就在我的感性和理性相互碰撞的时候。</p>
      <p class="calibre2">“哟~你醒得还挺早的嘛！如何，不要紧了吧？”</p>
      <p class="calibre2">“唔噢噢噢噢！！！”</p>
      <p class="calibre2">正上方突然冒出的一张脸把我吓了一跳，仔细一看才发现就是刚刚提到的那只阿娜温。</p>
      <p class="calibre2">“你这反应大得让咱都有点受伤了啊……”</p>
      <p class="calibre2">“谁叫你这么跟人搭话呢！？”</p>
      <p class="calibre2">冷不丁的探出个头谁遭得住哦！</p>
      <p class="calibre2">……嗯？等下？探出个头？</p>
      <p class="calibre2">“诶！？薇，薇薇！？”</p>
      <p class="calibre2">“咋了，咱在的呀。”</p>
      <p class="calibre2">“不，不是！你，我记得你……”</p>
      <p class="calibre2">几分钟前见到她的时候，明明还是一朵花的造型的（她的分身），怎么现在就变回了阿娜温的姿态了？</p>
      <p class="calibre2">注意到自己在被盯着后，薇薇哈哈大笑了起来。</p>
      <p class="calibre2">“很在意这个吗？嘻嘻~其实和之前的『远距离操控的个体』是同一个啦，只是咱花了点力气放大了她而已。”</p>
      <p class="calibre2">她边炫耀还边指了指头顶，我这才发现那里也长着一朵花。</p>
      <p class="calibre2">“如何，这『木人偶』像不像咱？”</p>
      <p class="calibre2">“……唔……”</p>
      <p class="calibre2">好家伙，突然就抛了个难题过来。</p>
      <p class="calibre2">“别不说话呀~大胆发表下自己的见解嘛~”</p>
      <p class="calibre2">“……那，那你能保证听完了别生气不？”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？做，做得那么差啊！？呜哇——虽然有点赶，但咱觉得自己的水平明明还可以的诶……”</p>
      <p class="calibre2">“不，倒不是说造型方面有问题……只是我感觉……”</p>
      <p class="calibre2">“感觉什么！？”</p>
      <p class="calibre2">其实我不想说的，但迫于薇薇那惊人的气势，最终不得不坦白了。</p>
      <p class="calibre2">“就，就是感觉这个『分身』，比你更像一个『阿娜温』……”</p>
      <p class="calibre2">大家还记得吗？这位『阿娜温』初登场时的模样。</p>
      <p class="calibre2">没错，当时我的形容是：那是一位坐在由植物构成的托盘上的全裸少女。</p>
      <p class="calibre2">这并不是我敷衍了事，而是压根就细致不了。</p>
      <p class="calibre2">她当时如果一动不动的坐在上面也就算了，那我说不定还会称其为『如同植物般的静谧』，但偏偏那个自来熟的家伙在聊了几句后很干脆的从托盘上跳了下来！</p>
      <p class="calibre2">这怎么看都是有着超棒的运动神经的诶，可把我对『阿娜温』的印象全毁咯。</p>
      <p class="calibre2">“姆………………”</p>
      <p class="calibre2">很显然，我的回答令薇薇五味陈杂，她盯了我好一会，最终又把视线移回到了自己的『分身』上。</p>
      <p class="calibre2">让我来说明的话，『那玩意』的前臂与手掌上残留着粗糙的枝干纹路，脚的部位则是纯粹的树桩造型，头顶上还长了一朵花。</p>
      <p class="calibre2">……是比某个『全裸少女』正统得多。</p>
      <p class="calibre2">“呜噢噢噢噢噢噢噢！”</p>
      <p class="calibre2">大概也察觉到了这一事实吧，薇薇疯狂的咆哮了起来。</p>
      <p class="calibre2">“……说了你可能会生气的呀……”</p>
      <p class="calibre2">“不，不不……咱不是生气……咱是想起了自己很长时间都没去做一个阿娜温该做的事情了……正因如此咱身上的『阿娜温的要素』才会淡化……”</p>
      <p class="calibre2">“可你最近不是一直都在操纵植物吗？”</p>
      <p class="calibre2">甚至技巧方面还挺高超的哦。</p>
      <p class="calibre2">“哎哟！那个是咱的能力，不是阿娜温该做的事啦！”</p>
      <p class="calibre2">“所以阿娜温该做的事是什么呢？”</p>
      <p class="calibre2">“是『扎根』……一种把根部插进土壤里，以此获取养分的行为……”</p>
      <p class="calibre2">“……这你都能忘的？？？”</p>
      <p class="calibre2">翻译过来就是，她忘记去吃饭忘了很久了，你们说离谱不离谱。</p>
      <p class="calibre2">“这，这也不能怪咱啊……咱的种族特性就是这样的啦……”</p>
      <p class="calibre2">“我可不知道哪个种族的特性是会忘记吃饭，就算是阿娜温也一样吧！？”</p>
      <p class="calibre2">“……普通的阿娜温肯定不会，但咱是不同的……作为『薇甘菊』种的阿娜温，忘记这种事才合适……”</p>
      <p class="calibre2">“薇甘菊……？”</p>
      <p class="calibre2">这词好像在哪里见到过，没记错的话是地球上的一种植物吧？</p>
      <p class="calibre2">“不同种的阿娜温分别具备着对应植物的特殊能力，而咱的特殊能力，便是可以无条件的从其他植物，以及同胞身上……夺取养分呢……”</p>
      <p class="calibre2">“夺取养分……啊！”</p>
      <p class="calibre2">想起来了，还在地球上时我确实见过有关这种植物的介绍——在『最有害入侵物种排行榜』上！</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂！你也别偷偷挪着步子远离咱啊！这么做真的会伤咱心的！”</p>
      <p class="calibre2">“可，可是……”</p>
      <p class="calibre2">“有什么必要害怕嘛？咱可是有好好控制自己那种能力诶！要不然这附近的土地早就寸草不生了！”</p>
      <p class="calibre2">“好，好像确实是这样……对不起！”</p>
      <p class="calibre2">才发现刚刚的自己是多么的『先入为主』，真诚的表达了歉意后，薇薇总算没有那么生气了。</p>
      <p class="calibre2">“……唉……要是咱的同胞也能像你一样，直接改变对咱看法就好咯……”</p>
      <p class="calibre2">“呃？”</p>
      <p class="calibre2">“无论怎么跟她们解释，她们都还是会害怕咱。甚至想把咱推为一族的女王——因为如果成为了女王，咱就没什么机会能和她们接触了……”</p>
      <p class="calibre2">“原，原来是这样……”</p>
      <p class="calibre2">怪不得她要离开同胞跑到外头……但这样做好像也没法和同胞们继续接触了吧？感觉情况并没有好转啊？</p>
      <p class="calibre2">本来是想这么吐槽的，但在听见她在那『咱又不是希望才成为薇甘菊种的！咱也想成为像铃兰，郁金香那种特别受欢迎的类型啊！』的碎碎念后，我把到了嘴边的话又给憋了回去。</p>
      <p class="calibre2">幸好薇薇转换心情的速度特别快，不一会她就从消沉中恢复了过来。</p>
      <p class="calibre2">“仔细想了想，果然哪怕不像个阿娜温了，咱也不该去『扎根』。”</p>
      <p class="calibre2">“咦？不扎吗？”</p>
      <p class="calibre2">“是的，不扎。咱虽然能控制自己，但那些长出去的『根』咱可不容易控制，而放任它们生长则会使得周围方圆几十平方公里的土地都变得寸草不生哦。”</p>
      <p class="calibre2">“哇……这就有点……”</p>
      <p class="calibre2">“咱也不想那样，所以不像阿娜温就不像阿娜温呗~咱都不在乎的话还会有谁在乎嘛？”</p>
      <p class="calibre2">我看不见薇薇本人此时的表情到底是什么样，也不知道她是不是真有那么豁达——但说实话现在的她，不是一般帅气。</p>
      <p class="calibre2">“好了好了不谈咱的种族问题了，话说有件事我早就想问你了哦。”</p>
      <p class="calibre2">“什么事啊？”</p>
      <p class="calibre2">“就你刚刚，为啥听完咱的话就晕倒了？当时可把咱吓了一跳啊，以为自己干嘛了呢……”</p>
      <p class="calibre2">“唔——！”</p>
      <p class="calibre2">这家伙各方面都挺好的，就是喜欢抛难题给人！</p>
      <p class="calibre2">还没想好该如何解释，她就接着说道。</p>
      <p class="calibre2">“啊，咱懂了！一定是因为那个浑身黑不溜秋的家伙——”</p>
      <p class="calibre2">“！！”</p>
      <p class="calibre2">“是莉莉丝你认识的人对不对？想起来觉得太尴尬了所以就晕倒了！”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">“想想也是啦，发现自己认识的人是喜欢打野战的『变态』，甚至浪叫到隔着老远都能听得见，果然哪怕是魅魔也受不了这种成天『发情』的家伙吧？之后想以平常心去面对也难——咦？你怎么在地上打滚？哪里不舒服了？”</p>
      <p class="calibre2">『也不想想是谁害的』这种吐槽憋在心里可真难受。</p>
      <p class="calibre2">决定了，先暂时封印『野战』吧，至少不能太大声……</p>
      <p class="calibre2">“整，整天都是你问我，能不能让我也问你件事啊？”</p>
      <p class="calibre2">好不容易从地上爬起来，为了扳回一城我盯着薇薇说道。</p>
      <p class="calibre2">“问呗？什么事啊？”</p>
      <p class="calibre2">“也不能算问……就是我记得你说过那些『分身』可以覆盖整个王都来着？”</p>
      <p class="calibre2">“所以说它们不是分身……唉算了，随你吧。对，是的，怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“那能不能帮我找个人啊？”</p>
      <p class="calibre2">问（划掉），找件事让她忙使得她没空考虑野战问题（打钩）。</p>
      <p class="calibre2">“诶……？可以是可以啦，但咱也说过一次只能观察一个地点哦，这要找人得花多久……”</p>
      <p class="calibre2">“没，没事！你在寻找自己喜欢的对象时顺便看看能不能找到就行。而且他应该用不了多久就会回来，所以找不到也没关系。”</p>
      <p class="calibre2">“……那好吧，要找的人长什么样？”</p>
      <p class="calibre2">“就，就是你之前看见的那个，和黑不溜秋的家伙做羞羞的事的男性……”</p>
      <p class="calibre2">这肯定不方便说出他是主人大人啊，只能祈祷薇薇别看出来了。</p>
      <p class="calibre2">“……行吧，看你确实有些难言之隐所以咱不追问了，不过可能会花挺多时间的所以别太期待哦。”</p>
      <p class="calibre2">说完，那个『分身』便直接停止了动作，像颗树一样的矗立在了那里——她本人似乎和其他地方的东西同步了。</p>
      <p class="calibre2">那我也该回宿舍睡觉了——刚转过身就听见背后传来的说话声。</p>
      <p class="calibre2">“那个人已经回来了呀，就在前面的学生食堂。”</p>
      <p class="calibre2">薇薇你的效率能再高点吗！？</p>


    </div>
  </body>
</html>
