<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷38——魔法少女（下） </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷38——魔法少女（下） </h1>


      <p class="calibre2">“呜哇啊啊啊啊——我，我就知道这玩意果然不止可以用来打人，还能用来做这种奇奇怪怪的事情啊啊啊啊——”</p>
      <p class="calibre2">“知道得听清楚嘛……！如果不想变成那样的话就快把那个坑货王子给我带过来呀！”</p>
      <p class="calibre2">由于『被史莱姆触手拘束住的倒霉蛋』这场面的既视感太过强烈，我不由得回忆起了发生在精灵村落的那些事。</p>
      <p class="calibre2">只是一回忆起来，就会本能的联想到那件事最终造成的无法挽回的后果，果然为了避免重蹈覆辙还是得把心中涌出的邪恶想法给压下去啊。</p>
      <p class="calibre2">“可，可我都已经告诉你了呀，我，我就是阿尔塔王子！”</p>
      <p class="calibre2">“……啧！要是那王子跟你一样逗逼我早就搞定他啦！……别再骗人了！我能认得出来的，你们两个的灵魂根本不一样！”</p>
      <p class="calibre2">通过接受『死神镰刀』成为『半死神』后额外收获的『阴阳眼』，让我可以分辨出不同人的灵魂的模样。</p>
      <p class="calibre2">为什么之前一直都没提过这件事？还不是因为这个甚至算不上『技能』的能力同样没啥卵用咯……</p>
      <p class="calibre2">毕竟想要分辨一个人根本不用那么麻烦，听听声音看看造型就完事啦！</p>
      <p class="calibre2">而且，能『分辨』不代表能『记住』，除了像现在这样两个接连登场的家伙灵魂造型差了实在太多外，我真不能保证在其他遇到需要用到这种能力的情况下真的能好好用出来……</p>
      <p class="calibre2">“诶诶——你还能看得见那种东西？……也对哦，毕竟是『异世界人』，呜哇——有话好好说，有话好好说啦~”</p>
      <p class="calibre2">“可以和你好好说，但前提是你得把那个王子带来！趁我爆发前！！！”</p>
      <p class="calibre2">“呜诶——所以说，我，我就是阿尔塔……呃，你从『灵魂』的层面分辨不出来也是正确的，因为我是『魂穿』过来的啦！”</p>
      <p class="calibre2">“……『魂穿』？”</p>
      <p class="calibre2">“咦咦？不知道吗？就是『并非肉身穿越，而是只有灵魂另一个世界』的意思……呜，一般的『异世界人』应该都知道才对啊？”</p>
      <p class="calibre2">“不，我知道得很清楚，刚刚只是以防万一验证下罢了。”</p>
      <p class="calibre2">边说着我边将那些『史莱姆触手』给收了回来……尽管其中一部分似乎想要体验四周的点心而并没听从命令。</p>
      <p class="calibre2">“居，居然是在试探我……啊，不管怎么说能相信总是好的……”</p>
      <p class="calibre2">“也没完全相信啦，只是感觉你的解释还算合理而已。”</p>
      <p class="calibre2">毕竟在仔细的观察后，我确实有从眼前这名『魔法少女』身上发现一丝那个坑货王子灵魂的影子。</p>
      <p class="calibre2">“足，足够了，只要那些黏黏糊糊的玩意别再扑上来……呃？那些东西在干嘛？好，好像在吞，吞食点心？它们难道是活的不成？吞食的习性……该，该不会是『史莱姆』吧！？”</p>
      <p class="calibre2">“……确实是史莱姆没错，不过你现在才发现吗？”</p>
      <p class="calibre2">我一直都以为她用『黏黏糊糊』来形容有什么特殊的用意呢，原来只是没发现而已哦？</p>
      <p class="calibre2">“普通的史莱姆哪里会有那么强的力量啊！？我一直都以为那是你操纵的『水精灵』诶！……再，再加上能辨识灵魂的眼睛……你也从『□』那里获得了不得了的外挂啊……”</p>
      <p class="calibre2">“关于这点我只能说，和你想得完全不一样呢……”</p>
      <p class="calibre2">讲真，但凡有一个『外挂』，我最初来到这边的那段时光也不会过得如此悲惨啊……只是那样可能也就不会遇见主人大人了，所以做个减法的话……没外挂的好处应该是大于坏处的吧~</p>
      <p class="calibre2">“诶诶，不像是在说谎……那么说你肯定也经历了不少的事咯……”</p>
      <p class="calibre2">“嗯，写成轻小说大概有个五，六卷的样子。”</p>
      <p class="calibre2">“好厉害……！我自从来到这边之后就一直待在阿尔塔王子的体内，平时都是透过他的双眼来观察这个世界的呢。只有在他展开『领域』后，我才会使用『变身』将灵魂转移到表层，从而取得身体的控制权，就像现在这样哦~”</p>
      <p class="calibre2">“……可你看起来，并没有对现状感到不满诶？”</p>
      <p class="calibre2">“完全没有啊！倒不如说我挺满意的啦。毕竟『魂穿』后没多久，我就发现这儿的生活跟地球上的几乎一致……再经历一次那些琐碎的日常也没什么意思，所以我才选择像现在这样只在必要的时候化身『魔法少女』出来惩奸除恶呢！还有哦，在满是点心的世界里进行『变身』，以及变身后的造型和各种能力，都是我向『□』要求后获得的呢！”</p>
      <p class="calibre2">“噢噢……这，这样啊……”</p>
      <p class="calibre2">这回轮到我被她的兴奋劲吓到，不由自主的向后退了几步。</p>
      <p class="calibre2">“诶等下，话又说回来了……尽管你说自己是『魔法少女』啦，但……阿尔塔王子，原本不是男的吗？”</p>
      <p class="calibre2">老实说，有点让人好奇不是吗？</p>
      <p class="calibre2">“没错哦，阿尔塔王子确实是正儿八经的男孩子，然后我也确确实实的是『魔法少女』而非『魔法少年』。”</p>
      <p class="calibre2">于是结果正如大家所见，在她边说边拉起的裙摆之下，那象征着雄性的造并不存在。</p>
      <p class="calibre2">“都说过是『变身』了，这种程度还是能做到的啦~~~”</p>
      <p class="calibre2">“唔……还能这样咯？”</p>
      <p class="calibre2">虽然眼前的魔法少女一幅『那当然』的神情，但据我所知一般的『子供向』作品是不会有类似的剧情的。</p>
      <p class="calibre2">『变身』即是改变性别什么的，一般来说都会贴上『少儿不宜』的标签……</p>
      <p class="calibre2">嘛，不过反正是不是真的会变成『成人向』的关键点在于她，只要这家伙不往那个方向发展是不会有问题的……就算有也跟我没关系啦。</p>
      <p class="calibre2">“诶对了，如果按照你的说法，现在的阿尔塔王子也是在这个身体里面咯？那能不能……？”</p>
      <p class="calibre2">“这不太可能啊，发动『领域』还是很消耗精神力的，所以他的『灵魂』应该是正处于沉睡的状态……然后在这段时间（张开领域的过程中）里发生的事他只会留下相当模糊的记忆——基本上就只有『自己发动了某个技能，成功将敌人给打倒了』的程度。”</p>
      <p class="calibre2">“……这『技能』的设定真是有够方便……”</p>
      <p class="calibre2">特别是对比下我的那些垃圾玩意，挫败感就是这么来的！</p>
      <p class="calibre2">“其，其实也还是有点问题的……啊，关于这点你别之后和阿尔塔王子说哦，他还不知道的。”</p>
      <p class="calibre2">“哈啊……？”</p>
      <p class="calibre2">“就是你想啊，毕竟也是『变身』，就算是沉睡状态的『灵魂』多少也能感觉到身体发生了变化……”</p>
      <p class="calibre2">“所以说？”</p>
      <p class="calibre2">“频繁的使用的话，他可能会变得像我一样，对那些可爱的东西没那么抵触哦，比如说今天就在她妹妹的要求下穿上了女仆装什么的……”</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">虽然有很多想吐槽的地方，但总结起来就会归为一句话——关我屁事啦。</p>
      <p class="calibre2">“好吧好吧，既然不能把阿尔塔王子叫出来，那就由你放了我吧，反正这个身体的控制权在你手上。”</p>
      <p class="calibre2">情报也已经收集的差不多了，现在是真应该拍拍屁股走人咯。</p>
      <p class="calibre2">然而，听了我的话后『魔法少女』却露出了为难的表情。</p>
      <p class="calibre2">“这，这就有点难办了……”</p>
      <p class="calibre2">“为什么？”</p>
      <p class="calibre2">“因，因为这个『领域』……除了能为我无穷无尽的补充魔力外，还追加了『坏蛋』不被干掉就无法解除的条件呢……”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">主人大人，您说得真对啊，『领域』系的技能全是『外挂』中的『外挂』啊，无限魔力外加直到使用者胜利为止都不会解除？什么鬼啦！？</p>
      <p class="calibre2">正当我因为震惊而大眼瞪小眼时，那名『魔法少女』像是突然想到了什么似的哈哈大笑了起来。</p>
      <p class="calibre2">“仔细想想，既然有无限的魔力，那我在这个领域里不就是无敌的吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呃……”</p>
      <p class="calibre2">“无敌的魔法少女怎么会输给你这样的坏蛋！刚刚你是偷袭了我才侥幸获胜的！正面较量的话我可不——呀啊！？！？”</p>
      <p class="calibre2">总觉得这家伙要是继续犯蠢会很费事，因此我打了个响指，这回周围那些还在地上吃点心的史莱姆们可算听从命令了。</p>
      <p class="calibre2">它们迅速的聚拢起来，又一次将那名魔法少女围在里头，并拘束住了她。</p>
      <p class="calibre2">“诶？诶诶！？为，为什么还是挣脱不开！？我，我明明已经——！？”</p>
      <p class="calibre2">“这我只能说，虽然有无限的魔力是很强啦，但用魔法来对抗我这只史莱姆是没用的哦……？”</p>
      <p class="calibre2">实际上只是『基本没用』而已，毕竟是吸收『恢复之泉』成长起来的史莱姆……但用来吓唬这个呆子足够了。</p>
      <p class="calibre2">“诶？诶诶！？这，这不会太过分了点吗！？魔法免疫的史莱姆什么的！？”</p>
      <p class="calibre2">“我们彼此彼此啦，啊，顺便再在这里教一下你怎么对付『无敌』的家伙如何？免费开课哦？”</p>
      <p class="calibre2">“等，等下！？你，你想做什么！？喂，等下！让你的史莱姆停下！？”</p>
      <p class="calibre2">理解了我的用意后，那些黏在『魔法少女』身上的史莱姆触手，开始朝着她的咯吱窝，肚脐，以及大腿内侧滑了过去。</p>
      <p class="calibre2">“嘛，放心，我不会做出那种损害你身体的事情的，顶多只是让你尝尝升天般的『快乐』而已，嘿嘿~”</p>
      <p class="calibre2">“噫噫——！？我，我怎么就！？噫呀！？等，等等，那种事是不应该做的呀，不能对『魔法少女』那样的——啊哈哈哈哈哈——哈哈哈哈——！？”</p>
      <p class="calibre2">于是乎，丝毫不间断的连续『挠痒痒』攻击一直持续到了我回想起『魔法』相关的事物好像可以用『死神镰刀』劈开为止。</p>
      <p class="calibre2">至于经历了狂笑，愤怒，哀求，崩溃等一系列心境变化的那名『魔法少女』嘛，我只能说，希望她别留下什么心理阴影咯~</p>


    </div>
  </body>
</html>
