<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>2-11 娜哈特的忧郁</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>2-11 娜哈特的忧郁</h1>
      <p>刻有竜的纹章像是教会一样的建筑的屋顶上，坐着一位眼神无精打采的少女。</p>
      <p>被风吹动的宵暗的抱拥仿佛在播散着夜空，不定形地摇摆。</p>
      <p>「哈啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊………………」</p>
      <p>娜哈特发出了长长的叹息。</p>
      <p>此刻，路上的行人若是看向与其说像是脆弱的美少女、不如说正是美少女其本身的娜哈特的话，肯定会想着打招呼，或是觉得有机会看到防守薄弱的地方吧。</p>
      <p>她的姿态就是如此引人注目。</p>
      <p>一举一动，都刺激着人们的保护欲。</p>
      <p>她的眼睛俯视虚空，手臂耷拉在空中。从正下方稍微窥探的话说不定能看到蔷薇色的内衣。但连这种事，如今的娜哈特都觉得怎样都好。</p>
      <p>「……被艾夏…………讨厌了吧……」</p>
      <p>非常虚弱的嘟囔。</p>
      <p>娜哈特几十、几百回地反复着同样的思考。</p>
      <p>「我说了很过分的话呢…………艾夏…………在生气吧，绝对是……」</p>
      <p>对于掌管灵魂的娜哈特，死亡是自己最亲近的领域。</p>
      <p>因为被侮辱了死亡。</p>
      <p>不由得就激动了，发了很大的火。</p>
      <p>没考虑艾夏的心情就甩开了她。</p>
      <p>「哈啊…………」</p>
      <p>这是对自己失望的证明。</p>
      <p>要是再多指出几个证据说服艾夏不就好了。但现状是，娜哈特没有能够说明的确切证据。这并非他人的错误，而是娜哈特自己的过失。</p>
      <p>即使如今，娜哈特也不清楚是怎样给被操作的人偶赋予人格的。</p>
      <p>施术者使用的恐怕是傀儡创造 Puppet Create 或者是人偶作成 Make Doll，考虑到这个世界的性质，多半是后者。既然难以想象能使用创造 Creation，那就应该是用尸体等的生物残骸、骨头、树木或是矿石等各种各样的部件制作出的人偶。</p>
      <p>虽然人偶作成在性质上只是二次职业的技能，但使用的素材好的话就能产出良好的战力，是很方便的技能 Skill。</p>
      <p>但是那些，别说是人偶，连被创造出来的都不是，只是单纯的破烂。</p>
      <p>和有着灵魂的魔导制御人偶 Automata 作比较简直是冒昧。</p>
      <p>既做不到持有记忆并说话，也做不到模拟行为。操纵记忆对娜哈特来说也是极端困难的。在魂魔法 Soul Magic 中有忘却的彼方 Memory Lost 这样类似的魔法，但给不特定多数的人偶赋予过去的人类的人格这种事，怎么想都是做不到的。</p>
      <p>而对于让其变得可能的技能 Skill 也好、道具 item 也好，都没有线索。</p>
      <p>和能够感知到灵魂的波动的娜哈特不同，艾夏理解不了，那些是没有灵魂的——人偶一样的东西。</p>
      <p>因此，持有怀疑、顶嘴也是理所当然的。</p>
      <p>虽然知道，自己口中说出的却是如同抛弃一般冷漠的发言。</p>
      <p>娜哈特并不觉得自己搞错了。因为她绝对不会做虚假的陈述。</p>
      <p>——但是，应该还有其他的方法。</p>
      <p>明明没有必要做出逼迫艾夏似的行为。</p>
      <p>「大罪恶魔召唤 Call Sin</p>
      <p>————嫉妒利维坦」</p>
      <p>随着娜哈特的轻语，从地底爬出的黑暗中，现身了一位女性。</p>
      <p>如大海般清澈的长发中，飘出刺激鼻腔的香甜气息。深红色的瞳孔里，许多黑色的圆环层叠着，令看到的人幻惑。两臂到腰上缠有蛇，缠绕得像是为了凸显良好的身材。</p>
      <p>「您在呼唤我吗，主人～。真是好久不见了呢。召唤在下有什么事情吗？」</p>
      <p>游戏时代，召唤中有各种各样的东西。</p>
      <p>天使、妖精、精灵、魔物、魔兽、人、动物、植物、幽灵，以及恶魔。</p>
      <p>即使在多种多样的召唤术中，恶魔召唤也和其他的技能方法不同。</p>
      <p>只通过取得技能 Skill 是不能入手恶魔的。</p>
      <p>召唤的恶魔不用自己的手亲自获得是不可能的。</p>
      <p>恶魔只根据力量表示服从。</p>
      <p>玩家只能和不借助他人的力量单独讨伐的恶魔结下契约。</p>
      <p>最大的难点，就是所谓的单独。</p>
      <p>可以说，除非是能够一对一战斗的战斗形角色，取得这个技能也没有意义。在制作娜哈特之前操作的辅助、回复型等非战斗型的副角色，让恶魔服从更是无比困难。</p>
      <p>等级越高，自然就越辛苦，嫉妒原本是138级的场地boss，独自击破的难易度很高。纵使借用了氪金和究级宝具的力量，也是一场濒死的死斗。和在这之上更高等级的恶魔做对手，是不可能的吧。</p>
      <p>「――工作哦，利维。去护卫我的艾夏。这里有些可疑的气息」</p>
      <p>「…………这种事，有必要特地呼唤我吗？」</p>
      <p>利维呆住了，随后很遗憾似地说到。</p>
      <p>眼中隐约浮现着失望。</p>
      <p>在这个世界上，她有着即使是大国也能轻易毁灭的力量。被召唤出的恶魔当然没有场地boss的性能，但虽然是相当弱化成为了眷属，在娜哈特的力量增大了的如今，她的力量也是不可估量的。</p>
      <p>大概是渴望着战斗，她在手心中集聚着绿色的魔力。</p>
      <p>「只是以防万一。而且，除了你之外即使是人型也非常像怪物。也不能让艾夏接近男人」</p>
      <p>娜哈特持有的召唤兽中，有着正经的女人形态的只有利维。</p>
      <p>娜哈特非常后悔没能从竜的来袭中保护住艾夏。自重而失去了后才后悔还是免了。那时也是，让恶魔跟着艾夏的话就不会发生落后于竜之类的事了吧。</p>
      <p>像是甩掉一样的说法的背面，娜哈特比谁都要担心艾夏。以至于过保护到派利维去。</p>
      <p>这大概是娜哈特风格的补偿吧。</p>
      <p>「虽然我是女的，但也能成为男性哦？所以女孩子也能美味地吃掉呢」</p>
      <p>利维宛如想要吃掉艾夏一样这么说着，态度相当不快。</p>
      <p>「――对艾夏出手的话，杀掉你哦？」</p>
      <p>娜哈特吐出了强烈而尖锐的话语。</p>
      <p>心中充满了乌黑的感情。</p>
      <p>如同这样的感情具象化而成的黑色，在娜哈特的手中汇集。</p>
      <p>娜哈特重新感受到了自己内心的独占欲。</p>
      <p>「真可怕、真可怕，我还没那么不要命。话虽如此，艾夏酱被爱着呢～——不由的，有点嫉妒了——」</p>
      <p>阴暗的声音摇动着鼓膜。只是听到这个音色，就仿佛被握住了心脏。</p>
      <p>娜哈特对稍微脸红了的利维流露出一声叹息，消掉手中的黑色，郁闷地挥挥手。</p>
      <p>「明白了就赶紧去——我现在，心情不好——」</p>
      <p>「主人大人也嫉妒了？真合得来呢」</p>
      <p>「别让我说第二遍啊，快去」</p>
      <p>「好——的」</p>
      <p>利维眨了下眼，留下开朗的声音，身影消失掉了。</p>
      <p>「嫉妒，吗」</p>
      <p>不知道是今天第几次叹气了，吐出的叹息越发沉重。</p>
      <p>利维说的没错。娜哈特嫉妒着艾夏的父亲。</p>
      <p>只不过是幻影的过去的存在，比活在当下的娜哈特还要紧抓艾夏的心，娜哈特感到了焦躁。</p>
      <p>「我真是丑陋啊——连地狱涌出来的饿鬼都不如」</p>
      <p>在反省了。</p>
      <p>但是，并不后悔。</p>
      <p>娜哈特的话语虽然残酷，但都是真实的。</p>
      <p>想要作为魂魄龙的从者的话，被死亡所囚禁、紧抓住过去是不能被原谅的。</p>
      <p>但是肯定——</p>
      <p>不，一定，艾夏可以跨越过去的吧。</p>
      <p>娜哈特确信，艾夏不可能被人偶破烂所欺骗。</p>
      <p>因此真正担心的，仅仅是会不会被艾夏讨厌了。只是一想到被艾夏讨厌，娜哈特就感到内心深处被紧紧勒住的痛苦。</p>
      <p>痛苦到不由得就停下了没有必要的呼吸。</p>
      <p>「艾夏，不要忘了——你是龙的——我的从者啊——」</p>
      <p>娜哈特正一个人沮丧着时，周围不知道为什么骚动了起来。</p>
      <p>一看周围，一群人正向上看着坐在房顶上的娜哈特。可能是因为是教会似的地方吧，围观的人都是小朋友。</p>
      <p>「姐姐，有奇怪的人在屋顶上——！」</p>
      <p>「内裤完全露出来了——！」</p>
      <p>「你、是～谁？」</p>
      <p>十几个小孩子向上望着娜哈特。这次就不收参观费了吧。</p>
      <p>一位少女大概是听到了这群孩子在喧闹，钻进了他们之间，来到了娜哈特的面前。只和周围比较的话，稍显成熟一点。</p>
      <p>「大家，离远点！」</p>
      <p>那位少女发出了尖锐的声音。</p>
      <p>像是害怕着什么，但还是抵抗着恐惧，发出了清澈的音色。</p>
      <p>「什、什么人！敌、敌人吗！？……难、难道是强盗？这、这里是神圣的竜所保护的教会！手、手伸出来！你这是与圣竜教会为敌！」</p>
      <p>娜哈特订正了几秒前的思考。</p>
      <p>恐怕，最不成熟的就是这个少女了吧。现在，只有这位少女在慌乱，其他的孩子都带着不可思议的表情，很愉快地看着这边。</p>
      <p>「嗯、门卫把我甚至错当成了贵族……你把我错当成强盗了啊……」</p>
      <p>很少有人看到娜哈特的姿容会不以好意相待。在这种意义上，也不是不能说她是明智的吧。</p>
      <p>但是，在娜哈特看来，那位少女仿佛从最开始就在警戒着什么。她的手中也小心谨慎地握着一把刀。</p>
      <p>「诶？诶？贵、贵族大人！非常抱歉！」</p>
      <p>又一次搞错了的少女，态度180度转弯低下了头。</p>
      <p>还真是挺有意思的人啊，娜哈特边这么想着边看着少女。</p>
      <p>「我不是贵族，是路过的旅人——可以亲切地称呼我为娜哈特酱哦？」</p>
      <p>「诶、诶、诶、失、失礼了，娜哈特酱小姐！我、我是，侍奉火竜大人的巫女，缇娜。在下名叫缇娜・希尔札德！请问您有什么事情吗？」</p>
      <p>「没有什么特别的事。――不对，应该说刚才没有。是叫缇娜吧，从你身上感觉到有不可思议的气息呢。」</p>
      <p>缇娜的肩膀突然震颤了一下。</p>
      <p>娜哈特没有看漏这个动作。</p>
      <p>「来稍微说两句话吧，巫女缇娜哟」</p>
      <p>娜哈特的眼睛，绝对不是想要问话的温柔眼神。</p>
      <p>缇娜后退了一步。</p>
      <p>那是宛如猎人发现了猎物一般的眼神。</p>
    </div>
  </body>
</html>
