<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>2-9 再会</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>2-9 再会</h1>
      <p>那一天受水之精灵的影响，早晨笼罩着一丝雾气。</p>
      <p>在进入埃斯托尔后三天，因为在天空中飞而加快速度的缘故，稍微提早到达都城。</p>
      <p>接受检查的人在城墙排起了长队。</p>
      <p>娜哈特一边等待一边思考着。</p>
      <p>怎么搪塞好呢。</p>
      <p>娜哈特和艾夏都是来自王国的偷渡者，没有任何可以证明身份的东西。即使有作为王国居民的身份证明，战争时期的现在也毫无意义吧。</p>
      <p>不过，娜哈特的担心以忧郁的结果消失了。</p>
      <p>“可以通过”</p>
      <p>“哈——？”</p>
      <p>感觉久违地发出了泄气的声音。</p>
      <p>娜哈特只是自称是旅人，门卫的男子却接受了税金让其通过。</p>
      <p>“唉呀，小姐，是哪里的贵族吧？目的果然是都城的神秘？——不，最近有很多人都冒充身份来到神之都——嘛，如果小姐们的愿望足够强烈的话，也许能实现呢——”</p>
      <p>门卫似乎误会了什么，从一开始就不想阻拦。</p>
      <p>带着愉快的声音，打开了道路。</p>
      <p>结果，从尼古尔多那里得到的，对冒险者行会来说是重要人物的『秘银证』就浪费了。</p>
      <p>“太好了，简单地让我过去。”</p>
      <p>艾夏开心地笑了。</p>
      <p>因为人很多，手被娜哈特握住。</p>
      <p>娜哈特兴高采烈地走进了埃斯托尔的都城。</p>
      <p>大开的大门前。在迈出都城与边界线的一步时候——</p>
      <p>感到了违和感。</p>
      <p>有什么东西把城内与外界隔绝，那种感觉就像窥视内心深处。</p>
      <p>感觉像直气一样难以捉摸的手在碰到了娜哈特的背。</p>
      <p>“——！”</p>
      <p>娜哈特不由得抱住了艾夏。</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>抱着感到困惑的艾夏，金色的眼睛看向所有地方。</p>
      <p>周围并排的人影，商人的马车中，伫立远方的警备兵，从外墙上到更外面，一只蚂蚁也不会放过。此外，还能感知到灵魂。</p>
      <p>虽然不知道是哪里的谁，但是可以带来了违和感的什么东西，是不可能欺骗娜哈特的眼睛。娜哈特运用自己所有的知觉和技能，企图揭露敌人的存在。</p>
      <p>但是——什么也找不到。</p>
      <p>至少，想伤害娜哈特和艾夏的人是不存在。</p>
      <p>“什么啊……刚刚的是……监视？偷窥吗？”</p>
      <p>假设没有敌人的话，可能性就只有那个。</p>
      <p>不过，娜哈特摇了摇头。</p>
      <p>以现阶段来说，是没有人能监视娜哈特。如果是"窥探的眼瞳"等魔法的话，会被抵抗反弹；如果是道具的话，则会被古代级装备、"无实体的耳饰"反弹吧。</p>
      <p>唯一的可能性，就有"千里眼"的玩家在，那样的话娜哈特就不会注意到被监视了。不过，希望是不用考虑的情况。</p>
      <p>“那么，现在的到底是……”</p>
      <p>但是，娜哈特的思考就此停止了。</p>
      <p>因为在胸口中的艾夏开始胡闹。</p>
      <p>视线不由自主地向下看。</p>
      <p>在那里艾夏的脸就像洗完澡一样火红的，连手和脚都被染成了红色。</p>
      <p>“……娜哈特大人……大家……正在看……”</p>
      <p>在人来人往地方，娜哈特紧紧地拥抱着艾夏。</p>
      <p>人们都停下脚步，目不转睛地看着娜哈特他们。只是因为绝世美少女激烈地拥抱在一起，而并非其他的理由。</p>
      <p>其中也有开玩笑的、有吹着口哨的。虽然娜哈特习惯被人关注，但是艾夏却害羞得受不了。</p>
      <p>“那个，这样的话，在没有人的地方……”</p>
      <p>欢呼声变得更大。艾夏柔弱的声音拨动着娜哈特理性的琴弦。但是，这不仅仅只是娜哈特，同时也是众人的共同感觉。</p>
      <p>继续吧，继续吧，对于大家兴奋的声音，娜哈特把脸靠近了艾夏。</p>
      <p>艾夏</p>
      <p>“诶，诶，诶……”</p>
      <p>面对这样困惑的艾夏，稍微有点想欺负她。</p>
      <p>眺望着像红叶一样，变了颜色的艾夏的脸也是不错的选择，但是娜哈特并没有要装傻的意思。</p>
      <p>“有什么不协调的感觉吗？”</p>
      <p>娜哈特把嘴靠近了艾夏的尖尖耳朵，小声地询问她。</p>
      <p>“不协调感……吗……？不，没什么……”</p>
      <p>艾夏也小声地对娜哈特说。</p>
      <p>顺便说，虽然听到了“很近，很近”这样的声音，但是却选择无视，紧紧的抱住了艾夏。</p>
      <p>因为还不能断言危险已经消失了。</p>
      <p>但是，至少艾夏什么都没感觉到，只有娜哈特感到不协调。</p>
      <p>“是心理作用吗……”</p>
      <p>娜哈特陷入了思考之中，艾夏却不断的瑟瑟发抖。</p>
      <p>然后，手臂拥抱的力量一点点变强。</p>
      <p>“已经——到极限了！”</p>
      <p>这样说着，艾夏甩开了娜哈特的手，溜了出去。</p>
      <p>随着起哄的灰心声，娜哈特也露出了遗憾的表情。</p>
      <p>“呐，为什么连娜哈特大人都一样呢！”</p>
      <p>“那是，因为我的艾夏甩了我呢——”</p>
      <p>因为很多人聚集在一起，所以艾夏露出了难以忍受的表情，没办法的娜哈特只好继续往前走，向街的深处走去。</p>
      <p>从看热闹的人群逃出来后，再次牵着艾夏的手走到街上。</p>
      <p>虽说是战争时期，但街上却很热闹。</p>
      <p>人们不仅往来频繁，但人们都浮现出充满活力的笑容。</p>
      <p>对于群众来说，战争的胜利或是失败，都只是会发生不幸的悲剧。更何况对方是多年来一直贸易伙伴的王国。通常情况下，战争只会带来不满，阴暗的表情。</p>
      <p>而且，还有一个在意的地方。</p>
      <p>交易都市也有的贫民窟，在这条街上却没有。</p>
      <p>当然，并不是说没有贫富差距，但是一般市民的生活质量很高。恐怕，这是善政维持群众支持的主要原因吧。</p>
      <p>一般市民如果衣食住行都充实的话，就会向当政者表示达敬意。</p>
      <p>“啊，艾夏，这个城市有点奇怪啊——不，该说是这国家有点奇怪才是正确的吗？”</p>
      <p>“是因为打仗吗？”</p>
      <p>艾夏呆呆地回答。</p>
      <p>“这原因也是的——但是本质上是不同。人们的行为中混入了杂质。提早离开这里，前往精灵之森吧——”</p>
      <p>娜哈特这么一说，艾夏稍微低着头。</p>
      <p>果然与母亲一事，仍未下定决心吧。</p>
      <p>“也被军队攻击了呢。现在想起来，那肯定是敌对行动吧！”</p>
      <p>“哈哈，是正当防卫。只是出手的对方有错。”</p>
      <p>“那倒是……但，是不是做过头了？”</p>
      <p>艾夏的语气稍微有点责备娜哈特。</p>
      <p>是在意一直都是仅限于口头警告的娜哈特毫不留情地进行了攻击的事吧。</p>
      <p>但是，那是误会。</p>
      <p>“谁都没有杀死——你看见了一个黑衣军团吧？那不是人，是物品。并没有生命。我觉得不是死灵系，恐怕是操作系的技能吧。我也能用几个，但是不太喜欢——”</p>
      <p>“哼？咦，不是人吗！？原来是这样啊，我还以为是比平时还要不稳重呢……”</p>
      <p>“我一直都是成熟谨慎地行动的哦？”</p>
      <p>“那就请不要在人前做出丢脸的事了。”</p>
      <p>“这很难保障。”</p>
      <p>“娜哈特大人！”</p>
      <p>在街上四周欣赏并走着，为了能稍微消除艾夏的疲劳，而去寻找好的旅馆。在准备牵着手的时候，艾夏的脚突然停了下来。</p>
      <p>“艾夏……？”</p>
      <p>艾夏没有回答娜哈特的声音。</p>
      <p>不，准确地说，是没法回答。</p>
      <p>仿佛时间停止了一般，艾夏呆然地站在那里。</p>
      <p>就像呼吸停止了，心脏的律动也停止了，一动不动的。闭上眼睛，再次睁开眼睛，怀疑，及摇头。</p>
      <p>“……骗人……”</p>
      <p>就像是把手伸向倒映在水面的月亮一样，发出了极其暧昧的声音。</p>
      <p>视线前方是一个男人。对娜哈特来说，是不知道谁的男人的眼睛，稍微有点像艾夏。</p>
      <p>男子很高兴地向艾夏挥手，娜哈特只是看着。</p>
      <p>“啊，艾夏，你不是迟了很多吗——欢迎回来。”</p>
      <p>“……为什么……爸爸……”</p>
      <p>瞳孔摇晃，嘴唇颤抖，声音嘶哑，抱着那个身体，艾夏扑通一声坐了下来。</p>
    </div>
  </body>
</html>
