<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 亚多尼斯的祈祷</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 亚多尼斯的祈祷</h1>
            <p>“查清楚了吗？”</p>
            <p>一席以白色为主色调的华贵正装，正在开阔花园中散步，披着蓝金色与金色线条交织披风的亚多尼斯向身后大臣询问道。</p>
            <p>虽说上午进城时遭遇来历不明的叛军突然袭击，但这些叛军的实力弱小到可怜，己方几乎没费什么功夫，就把对方尽数歼灭与逮捕。只是事情平息下去，并不代表自己会把这件事当做什么也没发生过，对亚多尼斯而言，这些人为什么会突然攻击自己，才是最值得关心的事。</p>
            <p>跟在亚多尼斯身后的将军卡尔与旁边的拜尔德斯对视一眼后，稍微上前一步，对亚多尼斯拱手行礼，恭敬汇报。</p>
            <p>“回陛下，已经查清楚了，只是这些人的来历……”</p>
            <p>“没有什么好顾虑的，说。”</p>
            <p>“是，他们均属于名为『人类圣会』的组织，这个组织的成员对先皇与恶魔做交易感到不满，认为陛下您是因为暗中与恶魔勾结，所以才赢得内战。在得知您会抵达威弗列德以后，他们便聚集起来，计划扳倒您，转而推举维纳殿下成为帝国的继承者。由于他们只在远离王都的沿海活动，加之成员均为对生活不满的水手和冒险者，实力过于弱小，因此我们一直没有注意到这伙人。”</p>
            <p>“推举维纳？这件事和维纳有关系？”</p>
            <p>将齐腰金发以白色缎带绑成单马尾的亚多尼斯转过身，眉头深深皱在一起。卡尔口中的维纳是指帝国三公主，年仅八岁的『维纳·卡萝·格罗瑞亚』。早年间亚多尼斯因为忙于征战，与自己这个妹妹接触极少，但近些年闲下来以后，亚多尼斯与维纳之间便渐渐恢复成正常的兄妹关系，加上维纳属于十分标准的体贴且温柔的女孩，亚多尼斯从没有想过，维纳会对自己不利。</p>
            <p>卡尔连忙替维纳解释。</p>
            <p>“按叛贼的说法，他们是在得到维纳殿下认可后，才成立的人类圣会，但臣猜测也许只是维纳殿下不擅长拒绝，加之年幼，不懂得这些人话语里的意思，所以才被他们恶意诱导，同意了他们的行为。”</p>
            <p>“简直胡闹！”</p>
            <p>十分罕见的，亚多尼斯声音高了几调。即便卡尔身为超越英雄领域者，此刻也不免感到心惊肉跳，在卡尔印象里，亚多尼斯一生只生过两次气，一次是父皇被杀，另一次则是亚多尼斯喜欢的人突然变成她讨厌的样子。平常不生气的人突然生气，往往会让周围人感到手足无措，现在的卡尔正是如此，与实力无关。</p>
            <p>糟了。</p>
            <p>卡尔忍不住悄悄握紧双手，脸上闪过急色，哪怕维纳身为皇室，一旦被扣上谋反罪名，最坏的结果也是流放。维纳只有八岁，一直生活在养尊处优的环境，将维纳流放，无异于给她判处死刑。卡尔身为看着维纳公主与亚多尼斯长大的人，最不希望看到的就是兄妹相残。</p>
            <p>然而此刻他却什么也说不出口，哪怕维纳在答应偷袭亚多尼斯的人成立所谓『人类圣会』时，并不清楚这群人话语中的含义，维纳也确实犯下了无法饶恕的罪过。</p>
            <p>“陛下……请三思啊……”</p>
            <p>“维纳一直生活在王都，怎么可能有机会接触到这群人，他们在说谎！严刑拷打，一定要问出他们究竟如何让魔力飞艇失效，又是怎么悄悄在角鹰身上做手脚，我可不认为一群乌合之众能神不知鬼不觉的在这些地方做手脚，除非整个威弗列德城的驻军配合他们叛变，否则普通人绝不可能接近军队驻地！”</p>
            <p>原来没有要惩罚维纳殿下的意思。</p>
            <p>担忧许久的卡尔长舒了口气，单手锤击胸膛，中气十足地回答。</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>亚多尼斯的目光转向一直低着头的拜尔德斯。与从很早前就跟随亚多尼斯的卡尔将军不同，拜尔德斯是在亚多尼斯即位以后，被亚多尼斯投入了大量财力培养，才成为的超越英雄领域者，因此哪怕他在地位上与卡尔同属一级——如果说卡尔是整个诺塔帝国战士的代表，那么拜尔德斯就是魔法咏唱者的领军人物——却依旧表现的比卡尔谦卑。</p>
            <p>“拜尔德斯，魔力飞艇的调查结果出来了么，是哪里出了问题。”</p>
            <p>“回陛下，是魔力飞艇内的魔力回路遭人篡改，当魔力飞艇内的魔力消耗到某个程度的时候，魔力回路便会在那一刻抽调大量魔力，引发魔力回路崩坏。”</p>
            <p>“篡改魔力回路？怎么可能？不说这群乌合之众没可能接触到魔力飞艇，即使他们有机会走到魔力飞艇上，也无法篡改神代的魔力回路。”</p>
            <p>虽然亚多尼斯仅仅只有二十级，但却是一位在魔法道具上有着相当造诣的铸造师，自然懂得与魔力回路相关的知识。亚多尼斯曾为了复原出神明的产物，研究过魔力飞艇上的魔力回路，结果却由于神代魔法的魔法原理，与现在人类所使用的魔法语言风格迥异，仿佛来自两个不同语族的语言，按亚多尼斯估算，想要摸清楚神代魔法回路的基础，至少也得花三十年年以上时间，于是这个计划才刚开始，便宣告终结。</p>
            <p>“拜尔德斯，你确定是魔力飞艇上的魔力回路遭人篡改，而不是什么人在飞艇上装了火石？”</p>
            <p>“拜尔德斯以性命发誓，陛下，臣说的一切没有掺杂任何谎言。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>亚多尼斯咋了咋舌。</p>
            <p>事情发展到这一步，傻子也知道不简单，这个由『对生活感到不满的水手与冒险者』组成的人类圣会，要么只展现了冰山一角的实力，要么就是有什么人在背后帮助他们。</p>
            <p>比如那些还没有被清剿干净的贵族残党，又或者那些崇拜恶魔的恶魔信奉者，就人类圣会的目的是为了讨伐『与恶魔做交易的亚多尼斯』来看，答案很可能是前者。</p>
            <p>捏着下巴皱眉思考，亚多尼斯沉默了许久后才重新抬头。</p>
            <p>“不能放任人类圣会不管，既然他们的目的是我，那么就借着这次机会，把它连根拔除。只要我还待在威弗列德，他们就不会消停。卡尔，近段时间把明面上的护卫增加到饱和，然后放出我会在一个月后前往海上的消息，如果我彻底解决了海上的麻烦，我将回到王城，迎娶维纳。”</p>
            <p>“陛下的意思是？”</p>
            <p>“哼，我要再给他们一次机会，一旦我和维纳结婚，人类圣会以维纳为借口的『正统传承』就失去了存在意义，皇帝也将有很长一段时间不会再到远离王都的威弗列德，所以即使他们知道这是陷阱，也必须得往里面跳，错过了这次，他们就没有第二次机会。”</p>
            <p>“可海上孤立无援，我们此次行动又很可能遇见恶魔反扑，一旦遭受来自内部的侵袭，结局很可能对我们不利。”</p>
            <p>“只有这样，才能彻底瓦解那些不满我统治的人。威弗列德有阿莱克西亚之塔守护，没有东西可以威胁我，一个月时间，足够阿莱克西亚之塔恢复满魔力。”</p>
            <p>与赫尔斯王国以及血族海鲁恩特不同，由于诺塔帝国从贵族手中收回了土地，因此阿莱克西亚之塔的所有权，也一并回归到诺塔帝国皇帝一人手中。</p>
            <p>用数字说明就是，亚多尼斯同时拥有五座阿莱克西亚之塔的控制权，只要到哪一座阿莱克西亚之塔的覆盖范围，便能立刻控制那一座阿莱克西亚之塔。至于平常亚多尼斯不在领内时的打理，则通过赋予权限的方式，将阿莱克西亚之塔的使用权交给任命的城主，上午伊丝见到的红色射线，就是出自拥有使用权的威弗列德城城主之手。</p>
            <p>亚多尼斯充满意志的眼角让卡尔一滞，单膝跪地。</p>
            <p>“遵命，臣将誓死守卫陛下安全。”</p>
            <p>“嗯，起来吧。话说回来，布兰德利和修曼呢？”</p>
            <p>尽管出发前布兰德利以修缮宫殿为由，没有跟随亚多尼斯一起，但后来不知为何，布兰德利又突然改变了注意，和亚多尼斯一起来到威弗列德城。至于修曼，则是由亚多尼斯任命的威弗列德城城主。</p>
            <p>回答的人是拜尔德斯。</p>
            <p>“出来之前，臣看见宰相大人正在训斥修曼城主。”</p>
            <p>“那些魔力飞艇均为威弗列德城驻军的装备，平时用于监视海面状况，现在出了问题，当然要拿他是问，如果不是陛下阻拦，修曼现在已经被我关进地牢。”</p>
            <p>亚多尼斯轻轻抬手，白皙手心朝向愠怒中的卡尔将军。</p>
            <p>“卡尔，我身为阿莱克西亚之塔的掌控者，所有怀有恶意接近我的人都会被我察觉，修曼没有问题，他只是被卷入进去。”</p>
            <p>“即便如此，修曼身为城主，也有监管不力的责任。”</p>
            <p>“所以这不正让布兰德利卿训斥吗。”亚多尼斯苦笑着耸了耸肩，接着眼角捕捉到朝自己走来的布兰德利，脸上的苦笑渐渐变成莞尔，“喏，他来了。”</p>
            <p>“陛下。”</p>
            <p>惯例朝亚多尼斯行单膝跪地的礼仪，布兰德利在亚多尼斯允许下起身。</p>
            <p>亚多尼斯歪着头看了看布兰德利身后。</p>
            <p>“修曼呢？怎么没看见他的影子。”</p>
            <p>“陛下，修曼他明白了自己的错误，正在屋子里忏悔。”</p>
            <p>布兰德利的措辞让亚多尼斯轻笑着调侃。</p>
            <p>“呵呵呵，要忏悔的话，不应该当着我的面忏悔么，我又不是像女神那样看不见影子的存在。”</p>
            <p>“他身为您亲自提拔起来的边境重臣，已经愧疚到没脸见您了。”</p>
            <p>“好了好了，虽然站在我个人角度上，不惩罚修曼也没关系，但闹出当着全城人的面被袭击的事情，不做些惩罚也难以服众。这样，把修曼调离城主一职，操纵阿莱克西亚之塔的权利也一并收回，至于调职到哪里合适，就交给布兰德利你了。”</p>
            <p>得到布兰德利肯定的答复后，亚多尼斯话锋一转。</p>
            <p>“上午我看见一个有趣的状况，那些本该坠毁的魔力飞艇，突然在空中停下来，然后又像被什么东西托着降落到地上，你们谁有头绪吗？魔力飞艇不能倒着飞行，这是常识。”</p>
            <p>“啊啊，这个我也看到了。”</p>
            <p>卡尔跟着点头。</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>“拜尔德斯，你想说什么？”</p>
            <p>被亚多尼斯点名的拜尔德斯眉毛抖了抖，表情也异常怪异，似乎在考虑该不该说，说出来以后又会不会被自己的君王和同僚嘲笑，犹豫了许久，才畏畏缩缩的开口。</p>
            <p>“这个……臣多少调查了一些消息，按当时正在操纵魔力飞艇的士兵的说法，当时是女神大人救了他们。”</p>
            <p>“女神？拜尔德斯，虽然我知道魔力飞艇倒着飞行这件事很荒诞，但搬出女神来解释，这是说给三岁小孩听吗？”</p>
            <p>“臣绝没有说谎，操纵魔力飞艇的士兵还特别形容了女神的神力，魔力飞艇会跟随女神挥舞手臂的动作移动，就像女神大人用一只看不见的手抓着魔力飞艇一样，这与臣调查飞艇损毁情况时的结果一致，飞艇表面确实有被巨大手掌抓握的痕迹。”</p>
            <p>“嚯，”亚多尼斯发出轻佻的声音，“会不会是某个在帝国内游历的高阶魔法咏唱者？”</p>
            <p>作为帝国顶尖实力者的卡尔连忙纠正。</p>
            <p>“绝无可能，陛下，魔法可以摧毁魔力飞艇，甚至能让魔力飞艇像落叶一样被风卷走，但绝不可能托着魔力飞艇平稳移动。魔力飞艇的重量和体积决定没有人类能把它举起来，即使『漂浮板』这类可以托起物体的魔法，也仅仅只对轻量物件起效。”</p>
            <p>“连卡尔你也不行？”</p>
            <p>“是，虽然惭愧，但属下确实无法举起魔力飞艇。”</p>
            <p>“不，卡尔将军，有一种方法可以托着魔力飞艇移动。”仔细琢磨片刻，拜尔德斯尝试着说，“如果用巨大化的『浮游之术』减轻魔力飞艇重量，然后再以堪比巨龙的力量牵动魔力飞艇，确实可以拖着魔力飞艇移动。”</p>
            <p>“但巨大化的『浮游之术』需要事先准备大型魔法阵，人类即使可以使用出与巨龙等同的力量，也无法像真正的巨龙那样持久，在短短数息时间里，连续拖动超过十架魔力飞艇，不是人类能做到的壮举。”</p>
            <p>紧跟在卡尔之后，布兰德利也给出自己的意见。</p>
            <p>“会不会是由数位精灵魔法咏唱者同时使用魔法托起魔力飞艇，然后再由一位力量巨大的兽人战士，为魔力飞艇引导方向？如果精灵魔法咏唱者隐藏在暗处，只有那名兽人战士出现在士兵眼前，一切就都说得通了，至于拜尔德斯卿说的抓握痕迹，我猜可能只是魔力飞艇燃烧时出现的痕迹。”</p>
            <p>“嗯，我也认为事实是布兰德利说的那样。拜尔德斯，我知道你很向往魔法的根源，但女神这种说法，还是少说出来对你更有利，如果站在这里的不是我们，而是其他臣子，现在已经开始偷笑了。”</p>
            <p>亚多尼斯的话让卡尔与布兰德利跟着点头，拜尔德斯也自认女神的存在实在太虚无缥缈，难以让人信服，几人稍微延展了一下，决定奖励这几位帮助了帝国的精灵魔法咏唱者与兽人战士后，便以这只是路过的强大冒险者出手，所以魔力飞艇才没有坠毁为讨论结果，终结了这个话题。</p>
            <p>四位能决定帝国命运的人继续顺着花园小径漫步一会，布兰德利开启了另一个话题。</p>
            <p>“陛下，今日有人在城内目睹到了神代天使，记得陛下您从很早前就想研究神代的魔力回路，倘若有一只天使协助您，您在魔法道具的铸造上肯定能更进一步。”</p>
            <p>“哦？天使？”亚多尼斯颇感兴趣的挑起眉，“天使不是数百年没出现过了吗？记得上一次出现的天使，曾带领过人类突入到魔王城堡里面吧？比起让天使协助我铸造魔法武器，我更想让她帮我赶走恶魔，不然就是暴殄天物了。”</p>
            <p>“哈哈哈……”</p>
            <p>干笑两声，布兰德利继续恭敬解释。</p>
            <p>“这只天使在叛军袭击陛下您的时候，替无法腾出手来保护民众的我们做了疏散民众的工作，此外还以强大武力，拦截了那些落入城市、足以摧毁房屋的炮弹，需要以嘉奖的名义，将她召到您面前吗？”</p>
            <p>“等等，这些都是她一个人做的？”</p>
            <p>“不，还有她的同伴。啊！该死，刚才在训斥修曼，臣居然忘记了这么重要的事情，陛下，臣发现了长公主殿下的踪迹！”</p>
            <p>说到这里时，布兰德利激动的浑身颤抖，旁边的卡尔与拜尔德斯则各自流露出震惊与摸不着头脑的表情。</p>
            <p>亚多尼斯一时间有些不理解发生了什么。</p>
            <p>“长公主？哪里的长公主。”</p>
            <p>“是您的皇姐啊，陛下！出发前在您书房里商议赔款事宜的时候，臣对您说明过戈尔找到了失散的长公主殿下，您当时还点头许可了臣派人找回长公主殿下的事宜。”</p>
            <p>有这回事吗？</p>
            <p>面对布兰德利老泪纵横的神情，亚多尼斯表面装出镇定，实则内心掀起滔天巨浪。</p>
            <p>先不说自己印象里，布兰德利没有对自己提起过这回事，首先找到长公主，那么就意味着，自己接下来很可能会面临被满朝重臣催促着和长公主，也就是和自己那个素未谋面的姐姐结婚、诞生皇位继承人的结局。</p>
            <p>重臣们之所以同意自己废除皇室近亲结婚的条例，是因为另一位皇室维纳公主才八岁，即使自己硬着头皮和妹妹维纳结婚，想要让维纳诞生子嗣，至少也得等十年八年，而那些垂垂老矣、看着皇帝长大的重臣根本等不到那时候。所以为了能早点看到国家的未来，为了早些见到自己的『孙女』，重臣们才勉强同意自己废除皇室间必须通婚的律法。而如果此刻自己的姐姐，和自己年龄差距不大的帝国长公主出现，这个风向恐怕就会开始朝无法控制的方向转变，到时候即便自己身为皇帝，恐怕也没办法拗过那些爷爷辈的重臣。</p>
            <p>更要命的是，自己其实是一个女人，根本没办法诞生后代——不，这还不是最关键的问题，最关键的是自己已经心有所属，内心容不下第二个女人了。在自己的计划里，等自己结束了恶魔的争端，就会去克洛伊公国寻找自己的心上人。</p>
            <p>那位如同美神的、将自己迷到神魂颠倒的神秘少女。</p>
            <p>等等。</p>
            <p>如同被人用气锤敲了一下后脑，亚多尼斯身体突然晃了晃。</p>
            <p>自己大概知道，自己为什么会有从没听布兰德利提起过这回事的感觉了，那天在书房里的时候，因为心思全部在那位偷走了自己心的少女身上，布兰德利说的许多事情自己根本没听进耳朵，长公主的消息肯定就在这之列。</p>
            <p>十分痛苦地，亚多尼斯扶住额头。</p>
            <p>“唔……长公主，不，我的皇姐在哪。”</p>
            <p>“臣不知道……但从失控的帝国恩赐，以及那名角鹰骑士的报告里可以得出，长公主殿下应该就在威弗列德城附近，臣以为应该立刻派出人手搜索，将长公主殿下召到面前——陛下，您的婚姻问题终于有救了！”</p>
            <p>说到这里时，布兰德利激动到仿佛下一刻就会双膝跪在亚多尼斯面前。</p>
            <p>什么有救了，简直是灾难！</p>
            <p>当然，亚多尼斯只能心里这么想，不可能表现出来，她吞咽了口唾沫，艰难开口。</p>
            <p>“嗯，就这么办。话说回来，我突然觉得我们应该把清剿恶魔的计划提前，从一个月改为一周，我怕事情拖久了有变。”</p>
            <p>事到如今，自己只能尽早结束这边的事情，以免碰上自己的姐姐了，只要等自己与那位梦中情人般的女性合二为一，哪怕找到了长公主，布兰德利也没办法再拿被废除的规矩说事，不论哪个国家，国王都只能有一位正室，这是天理。</p>
            <p>只不过，自己何时，又怎样才能与那位对自己投来淡漠眼神的少女相遇啊，说到底，对方明确表现出了讨厌自己的意思，自己对博取她的芳心没有任何把握——事到如今才意识到这点，自己简直太缺考虑了。</p>
            <p>以前没有学习过博取女人芳心的技巧真是太失败了。</p>
            <p>一边懊悔，亚多尼斯一边对女神献上祈祷，只不过，这里的女神并非尤弥尔女神，而是爱神。</p>
            <p>希望自己能早些与那位猫耳少女相遇，同时又尽可能晚的与自己姐姐遭遇。</p>
            <p>然而，让亚多尼斯始料未及的是，事情很快就朝与亚多尼斯愿望相反的方向发展，她第二天就遇见了自己的姐姐。</p>
            <p>（20/30，三合一）</p>
        </div>
    </body>
</html>
