<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十六章 被撬动的先兆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十六章 被撬动的先兆</h1>
            <p>时间进入深夜。</p>
            <p>整条街寂静一片，由于大多数公国住民都逃离了这座城市，以至于夜晚的街上连窗户透出的光都看不见，仅仅只有深秋的晚风，如同鬼魅般，肆无忌惮的在街道上穿梭。</p>
            <p>从贫民窟走到国王大道，再由国王大道进入贵族街，一路上除了巡逻士兵以外，琳没有遇见第二个人，而即便是巡逻士兵，在看见琳后，行礼时的脸庞也异常紧张，绷紧的表情让人想起惊弓之鸟，如果此刻城外响起任何疑似爆炸声的响动，这名士兵便会惊叫起来吧，琳有这种预感，仅仅几天时间，克洛伊公都便化为一座孤岛般的城市。</p>
            <p>距离自己袭击诺塔帝国军营，已经过去了一天时间，而在这一整天的时间里，诺塔帝国不仅没有做出任何报复性还击，甚至连一点表示都没有，仿佛从未有人袭击过他们的军营般，平静到不可思议。</p>
            <p>然而，对琳来说，这一天是一种度日如年的煎熬。</p>
            <p>战争确实因她而起。</p>
            <p>起初在看到帝国的宣战布告时，琳第一时间联想到了这是帝国的阴谋，帝国不过是想借宣战的由头，让自己陷入被那些愚昧之人声讨的窘境，但是，在三天前的那场袭击里，自己知道了，帝国的宣战并非无理取闹，自己确实有杀害帝国长公主的可能，被人类遗忘在历史中的『带来灭亡的灾厄』，如今不仅被戈尔说出口，甚至还准确描述了那场悲剧发生的时间与地点，再加上戈尔那时候充满仇恨的目光，答案只可能是戈尔亲身经历了那场灾难。</p>
            <p>“呼……”</p>
            <p>有着深海魔物与巨龙血统的琳并不怕冷，但此刻却感到些许凉意，她抱紧双臂，轻轻摩挲着。</p>
            <p>即便戈尔在说谎，帝国的长公主并非因为自己而死，自己也无法否认，过去确实毁灭过一座城市，尽管那并非自己的本意。</p>
            <p>于是这便导致了一个矛盾。</p>
            <p>如果把自己交出去，这场战争说不定就能结束，驻守在克洛伊公国的士兵与因为没有足够路费而不得不留下来的住民，就不会因自己而死——可以预见，克洛伊公国战败只是迟早的事，有那名超越英雄领域的魔法咏唱者在，即使神教把底牌一齐压上，胜算也低到难以想象，与占据了大陆五分之一面积的诺塔帝国相比，克洛伊公国的体量实在过于渺小，所做的抵抗不过是蚍蜉撼树，神教最终将留下一个满目疮痍的国度，然后离开这片土地。</p>
            <p>“这些人都只是通往最终结局的棋子么……”</p>
            <p>停下脚步，正走在贵族街上的琳回过头，看向身后街道，在那一片萧条，让人联想到会冒出不死者的漆黑街道上，正有一两盏烛光从住户家中透出，借助魔物血脉提供给自己的夜间视力，琳还能瞥见，一些巡逻士兵正坐在那些透出烛光的建筑下，聚在一起休息的样子，对巡逻士兵而言，这些烛光算得上最后的心理慰藉了吧，尽管这些士兵有保卫克洛伊公国的义务，但他们也是活生生的人，不应被毫无理由的剥夺生命。</p>
            <p>“如果福音能阻止这场战争……”</p>
            <p>摇了摇头，琳继续漫无目的的在贵族街上走着。</p>
            <p>脑海里突然闪过亚特伍德说过的话，那是自己刚成为勇者后不久，站在亚特伍德身边，听到的低声喃喃。</p>
            <p>人类无法接过救世主的职责。</p>
            <p>过去自己只是简单把这句话理解为，人类的体质过于弱小，不具备救世主需要的才能，所以亚特伍德才会选择自己这个不伦不类的生物，成为未来拯救大陆于危难的存在，但当数天前，自己站在公都城墙上，目送着红与紫逐渐消失在远方的身影后，自己突然理解了这句话，而现在，想到整个克洛伊公国的人都很可能因自己而死后，自己更是深切明白了，这句话的真意。</p>
            <p>那时亚特伍德说的『人类』，并不是指『人类种』，而是人类的感情，只要拥有人的感情，人就无法成为真正的救世主，让红与紫去暗杀帝国皇帝如此，眼睁睁看着这些士兵赴死也是如此，如果无法抛弃人类的感情，自己就无法按照福音的指引行动，所谓的救世主，不过是替代福音行事的工具，而工具不需要自己的感情。</p>
            <p>亚特伍德那时的喃喃，大概就是如此意思吧。</p>
            <p>实在太残酷了。</p>
            <p>如果伊丝在这里，一定会皱起眉吧，琳有这种预感，她甚至能想象到伊丝说这句话时的语气，然而，谁都可以不按福音的旨意行事——或者说，谁都可以放弃成为救世主，但唯独她琳不行，自己没有放弃的权力。</p>
            <p>倘若当初的自己没有答应老教皇，想要掌控体内力量的话，自己或许有放弃成为救世主的权力，但这种假设并不存在，假如现在的自己放弃救世主的职责，那么自己将无法面对那些为了让自己能够控制力量而献祭的神教前辈，无法对他们说，他们的牺牲是值得的，自己没有辜负他们，唯独这一点，不是福音的旨意。按照福音的旨意行动，与为什么按照福音的旨意行动，二者是不同的。</p>
            <p>“不按照福音指引，只会牺牲更多人。”</p>
            <p>喃喃着说出这番话后，琳又不禁攥紧拳头。</p>
            <p>明明自己说的是正论，可胸口这种被揪紧的感觉又是什么？</p>
            <p>十分罕见的，内心没有答案。</p>
            <p>只有一种什么东西出现裂纹的声音。</p>
            <p>“呦。”</p>
            <p>“啊！”</p>
            <p>身后突然出现的声音让琳差点原地跳起来，回过头以后，发现是孤身一人，手里还提着几个纸袋的伊丝。</p>
            <p>“呼……是伊丝么，吓了我一跳。”</p>
            <p>“啊哈哈，看见琳一个人低头自言自语的样子，就想着突然吓琳一下，没想到琳真的没察觉到我靠近啊。”挠了挠脸颊，伊丝不好意思的笑着，然后又走到与琳并肩的位置，歪着头，面带好奇的看向琳侧脸，“怎么了？一副心事重重的样子，在为红和紫担心吗？还是说担心随时可能进攻的帝国军队？”</p>
            <p>“哈啊。”</p>
            <p>琳长长的叹了口气，不知为何，最近面对伊丝的时候，自己越来越没办法严肃起来，明明刚才胸口还有揪紧的感觉，现在却变的异常轻松，仿佛只要待在伊丝身边，一切就都不会有麻烦。</p>
            <p>自己大概是养成依赖的习惯了吧，也可能是因为失去了红和紫，变的想要有一个能让自己依赖的人，尽管这是勇者不该有的感情，琳伤脑经的回答。</p>
            <p>“在想一些和伊丝没关系的事，伊丝在做什么？”</p>
            <p>“我？去买了一些可以当食材的东西，回来路上正好看到琳，所以就过来了。”</p>
            <p>伊丝将手中纸袋拿到琳面前晃了晃，里面散发的热油香气证明伊丝并没有说谎，可是，现在是深夜，并且因为逃难，公都里已经看不见贩卖食物的小贩，伊丝到底从哪里买到的这些。</p>
            <p>当琳准备顺着想法问出口时，伊丝面向前方，冷不丁说出让琳表情阴暗下去的话。</p>
            <p>“按日子算，红和紫应该快要开始刺杀帝国皇帝了吧。”</p>
            <p>“……嗯。”</p>
            <p>“我也要……不，说起来，琳之前是不是说过，如果不按照福音的命令行动，会死掉更多人？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>如果不是这样，神教就可以自己选择是否执行福音的任务了。</p>
            <p>“那爱丽丝的事情怎么算？”</p>
            <p>“爱丽丝？”</p>
            <p>琳面露不解的看向伊丝，伊丝正双手抱在脑后，抬头看向天空——在月光照耀下，那张精致如人偶的脸庞圣洁到让琳感到刺目，与自己这个双手沾满鲜血的人不同，尽管伊丝有着强大实力，但却绝不会杀人，也正因如此，自己才会感到与伊丝的差距，就像站在黑暗中的鬼魅看着生活在光明中的人类一样，自己与伊丝是两个不同世界的存在，琳有时候会想，自己也许在羡慕并憧憬着伊丝。</p>
            <p>“啊啊，琳可能忘记了，我说的爱丽丝是沃兹华尔公爵家的五女，就是那个原本应该被神教杀掉的人，因为我的出现，琳没能杀掉爱丽丝吧？但就结果论，不是什么也没发生吗？虽然也可能是没到时间的原因，不过也有琳你们解读错福音的可能性啊。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>确实，自己无法反驳伊丝的说法，至少迄今为止，对爱丽丝的行动失败，没有付出任何代价，没有人因此而死。</p>
            <p>看到琳语塞的模样，伊丝好心转移话题。</p>
            <p>“今天上午我去帝国军营附近看了一圈，他们似乎在等戈尔的双手彻底恢复，距离他们正式进攻，应该还有一段时间，琳昨天的袭击并非毫无收获。”</p>
            <p>“去了一趟帝国军营？！伊丝，那里面有超越英雄领域的魔法咏唱者，你怎么能擅自靠近！”</p>
            <p>“没关系没关系，他没有发现我，而且就算被发现，他也跑不过我。”</p>
            <p>怎么可能。</p>
            <p>琳脑海中浮现出几个大字。</p>
            <p>超越英雄领域的魔法咏唱者对魔法元素的掌控已经到了常人无法想象的地步，只要元素出现紊乱，魔法咏唱者便能立即感知到，根本不存在无法发现的问题。</p>
            <p>但是，这句话从伊丝口中说出来时，又不知为何变的十分可信，联想到一些自己奇怪已久的问题，琳停住脚步正色道。</p>
            <p>“等等伊丝，我有一个问题要问你。”</p>
            <p>琳认真的模样让伊丝一脸疑惑。</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>“昨天晚上帮我的人是不是你？而且即使在我突破了超越英雄领域以后，你和我的战斗也还一副很有余裕的模样，你到底有多强？”</p>
            <p>“欸，这个嘛……”虽然很想说自己有427级，但琳大概率不会相信自己吧，稍微思考一阵后，伊丝伸出食指与拇指，比出丈量动作，“大概比魔王强这么多？”</p>
            <p>------------</p>
            <p>*本来写了很多，但又觉得不好，删掉了，所以今日没有两更。</p>
        </div>
    </body>
</html>
