<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 晨间</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 晨间</h1>
            <p>等到阳光透过窗户照进屋内时，伊丝才意识到已经到第二天，维持闭上双眼的状态，习惯性将手伸向枕边，准备拿起手机查看现在时间。</p>
            <p>理所当然的扑了个空，不过伊丝对此习以为常，大概是睡前把手机放到别处了吧，她打了个哈欠，深秋的空气带着丝丝寒意，她有些想再睡一段时间。</p>
            <p>“姐姐大人，尼鲁教区的圣骑士长求见。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>突然出现的声音让伊丝直接从被子里跳起来，意识到说话的人是卡米拉后，她才尴尬的轻咳两声——这里不是地球，而是一个名为阿莱克西亚大陆的地方。</p>
            <p>啊啊，已经穿越了。</p>
            <p>伊丝不由得暗叹，接着理了理睡衣，恢复镇定，走下带有绚烂华盖的大床。</p>
            <p>“先不说尼鲁教区的圣骑士长，卡米拉在我睡觉的时候离开过房间吗？”</p>
            <p>不用卡米拉回答伊丝也知道，结果是“没有”，并非是因为卡米拉接受了自己不能离开视线范围内的命令，而是不论如何，卡米拉都只能回答“没有”，伊丝之所以问这种没有营养的问题，是为了给自己还没有完全清醒的大脑反应时间。</p>
            <p>穿着看起来就很冷的露肩黑色礼裙，拥有一头耀眼金发的卡米拉以事务性语气回答。</p>
            <p>“没有，消息是宅邸女仆告诉我的。”</p>
            <p>“是吗。”</p>
            <p>伊丝轻呼了口气，虽然自己并不担心卡米拉会告密，但在得到肯定答复后，还是难免安下神，只是卡米拉现在的状态让自己有种不知道该怎么面对的感觉，如果是真正的机器人，伊丝不会有这种异不适，但卡米拉是有着血肉的人类，想要无感情的使用，不论如何都无法做到。</p>
            <p>昨天睡觉时，伊丝就有这种预感，由于自己命令卡米拉不能离开视野，而伯爵长女的房间又只有一张床，所以卡米拉打算直接睡在地板上，伊丝当然不能允许手无寸铁的女孩睡在冰冷地板上，所以便让卡米拉与自己一起睡在大床上，好在伯爵长女的睡床即便容纳五六个人都没问题，伊丝不会因为卡米拉睡在旁边而感到束手束脚。</p>
            <p>至于自己睡相被提前起床的卡米拉看见，那就是不可避免的东西了，想到这里，伊丝忍不住窥探卡米拉的表情——没有表情，换言之，即便卡米拉看见了，也只会在心里吐槽，但也正是这种想法才令伊丝尴尬。</p>
            <p>不……说到底，让初次见面的女性和自己睡在同一张床上，就算糟糕的睡相被看见，也是我赚了吧，而且卡米拉还是一位——呃，什么也没有。</p>
            <p>伊丝下意识看向卡米拉符合年龄发育的胸部，如果不是昨天注意到卡米拉的胸部其实是垫起来的话，卡米拉就正好是处于自己守备范围内的女性了，当然，前提是等卡米拉再长大两岁，现在的卡米拉应该在十五到十六岁之间，虽说异世界里，人类的成年年龄是十五岁，但伊丝还是坚持地球里十八岁的成年线，不这样的话，她总是怀疑会在哪天被穿越过来的警察带走。</p>
            <p>“咳哼，那个……卡米拉打算以现在的样子——我是说性格走出去吗？”</p>
            <p>“不，在有其他人在场的情况，我会让另一个卡米拉出来。”</p>
            <p>“也就是说，只有我们单独相处的时候，卡米拉才会这样么？”</p>
            <p>“是的。”</p>
            <p>卡米拉微微点头，依旧是面无表情的模样，伊丝忍不住吐槽，卡米拉明明有一张相当外向的脸，结果却是面瘫性格，简直和现在的自己完全相反，自己是内心想法活跃，但却不得不装成面瘫。</p>
            <p>抛开利害关系，如果只是将卡米拉当做异性看待，可以的话，自己还是希望卡米拉更像普通女孩子一些，当然，伊丝还不知道该用什么样的态度对待卡米拉，这种事情只能放到以后再说，如果卡米拉对自己没有任何恶意的话，自己也会对卡米拉真诚相待。</p>
            <p>关键在于不了解，倘若自己不是洛伊丝薇尔，而是一个普通人的话，大概就不会有这种芥蒂了吧。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝尝试着说。</p>
            <p>“如果我让卡米拉即便在只有我们两人的情况下，也依旧用另一个卡米拉的性格呢？嗯——我是说，卡米拉可以更随自己心意一些，现在太刻板了。”</p>
            <p>“一直使用另一个卡米拉的性格我理解了，但姐姐大人，您说的随自己心意是指？”</p>
            <p>“就是做些符合卡米拉喜好的事。”</p>
            <p>“您的命令很奇怪。”</p>
            <p>难道说卡米拉没有喜欢的事情吗？话已经到嘴边，伊丝又咽回去，在不知道卡米拉过去遭遇的情况下，还是不要问可能会冒犯别人的问题比较好。</p>
            <p>“没什么，就按照卡米拉说的，在其他人面前外向，与我独处时保持现在这样做。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>“现在暂时出去，我要换衣服了——不需要考虑离开我视线的命令。”</p>
            <p>“如果这是您的旨意。”</p>
            <p>对伊丝微微躬身，卡米拉悄然离开房间。</p>
            <p>当然，这并不是伊丝在支开卡米拉，而是她确实要换衣服了，伊丝自认无法在美少女面前镇定的更衣。</p>
            <p>然而，庆幸之类的心情只在伊丝内心存在了不到几秒，当伊丝打开衣柜，看见里面琳琅满目、各式各样的豪华礼服时，整个人如遭雷击般愣在原地。</p>
            <p>伊丝终于意识到，她要亲手为自己穿上哥特萝莉装。</p>
            <p>“这……这也是没办法的事……只要我不说出去，就没人知道曾经的我。”</p>
            <p>即便如此，伊丝内心还是响起某种东西破碎的声音，在二十一世纪初的时候，确实有一段时间流行过女装风气，作为未来人的伊丝曾对其嗤之以鼻，根本不知道这种风气究竟哪里值得人提及，没想到现在自己却遇见了不得不亲手穿上，而且还必须得走到大众面前看的情景，倘若要说伊丝此刻的心情，大概只能用五味杂陈来形容了。</p>
            <p>“咕唔……要是认真就输了。”</p>
            <p>强忍着内心的羞耻与不甘，伊丝在充满镂空雕花、蕾丝褶皱以及到处镶嵌了金属装饰的衣服堆里，挑了一件黑色系的、较为保守的礼服长裙，与其配套的还有纱质长手套与不对称过膝袜。</p>
            <p>想到这已经是最最最保守的一件，伊丝只能放弃抵抗，准备自暴自弃的穿上。</p>
            <p>“等等，内衣呢？”</p>
            <p>这个世界的胖次并非是三角裤，而更像是安全裤那种四角短裤的形式，虽说边缘依旧有许多极为女性化的花纹褶皱，但多少在伊丝承受范围内，问题是自己并没有在衣柜里看见外形类似『胸罩』的内衣，搜寻无果后，伊丝只能选择翻阅伯爵长女的记忆。</p>
            <p>片刻后。</p>
            <p>“可恶，居然是用布条代替吗——算了，这具身体根本没有穿胸衣的必要，还是直接步入正题。”</p>
            <p>对伊丝来说，难题没有就此结束，尝试一段时间后，伊丝发现了一件十分要命的事。</p>
            <p>自己没办法一个人穿上礼服。</p>
            <p>既有着经验不足的原因，还有礼服的设计理念里根本就没有『穿戴方便』这个元素。身为贵族，家里或多或少会雇佣仆役，因此理所当然的，穿衣服这种事会交给仆役来做，以伯爵长女为例，每次更衣至少要两名女仆才忙得过来。</p>
            <p>“……还是把女仆叫过来吧。”</p>
            <p>内心的不甘逐渐转化为屈辱，伊丝只能用冰水敷脸，等到红扑扑的脸颊冷却下来后，再走出门让卡米拉叫来女仆。</p>
        </div>
    </body>
</html>
