<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 捕捉！史莱姆娘！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 捕捉！史莱姆娘！</h1>
            <p>太阳很快下山，夜间的山林里充斥着凉意，树叶在晚风中发出窸窣响动，冒险者们开始在道路两边的空地上安营休息。</p>
            <p>“把火把都插上，晚上轮流值守！”</p>
            <p>在艾诺斯指挥下，冒险者们有序合作起来，一部分人负责生火做饭，另一部分人则前往附近草丛排除从冬眠里苏醒的毒虫，由于队伍里伤员较多，今天一天下来几乎没走多远。</p>
            <p>跳下马车的伊丝环视一圈周围。</p>
            <p>“卡米拉，玛丽，料理就交给你们了，我去附近转转。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>“好的说～”</p>
            <p>虽说卡米拉的料理技艺不那么令人满意，但只要看多了玛丽的做法，就会慢慢好起来吧，看着两人整理厨具，伊丝如此祈愿，现在卡米拉的料理已经比原来好吃许多，至少不会再让人脸色发青。</p>
            <p>伊丝不禁想到此前达克兴冲冲跑来品尝卡米拉料理时的模样，据智慧哥布林说，当天达克一个人占了一晚上的厕所。</p>
            <p>“……杰克，我会就这么死掉吗？”</p>
            <p>“放心，等回到城里以后，我会买千冬救你的。”</p>
            <p>“谢谢你……你真可靠。”</p>
            <p>来到一个帐篷附近，伊丝装作不在意的偷听帐篷内冒险者的对话，她之所以说要到周围转转，是为了调查『灾厄缠身』到底是什么东西。</p>
            <p>昨天最接近史莱姆娘的人应该是自己，结果自己没有感染，反而是只靠近史莱姆娘不到几秒的玛丽患病，虽然可以把原因归结于『伯爵长女的免疫力较高』上，但有之前患上吸血鬼极其不容易得的感冒的经历，伊丝实在不相信玛丽的免疫力比自己还差。</p>
            <p>很快，帐篷里的冒险者走了出来，身为同伴的人立即围上去。</p>
            <p>“怎么样？他能撑到我们回到安东尼奥城吗？”</p>
            <p>走出来的壮年男人低沉着脸，摇了摇头。</p>
            <p>“撑不过两天，而且就算我们回到城里，也买不起千冬……现在安东尼奥城一株千冬能卖到2金币，我们又都是外地来的新手冒险者……”</p>
            <p>壮年男人的话让冒险者们一齐低下头，死寂的氛围凝固在此处。</p>
            <p>一株千冬居然卖到两金币吗？伊丝挑起眉，不知道安东尼奥城里的灾厄严重到什么样子。</p>
            <p>“可恶，都怪那个奸商，说什么跟着炎之征服者就能大赚一笔，根本是陷阱！”</p>
            <p>“回去了要把他绑起来喂史莱姆。”</p>
            <p>“那家伙肯定早就跑了，而且他身后站着的那个男人总让我觉得浑身发毛，杰克，你以前见过那家伙吗？”</p>
            <p>“那家伙身上戴着斗篷，鉴定技能对他不起作用，不过他从我身边走过去的时候，看到他背后有黑色的翅膀，应该不是人类种。”</p>
            <p>黑色的翅膀？</p>
            <p>第一时间，伊丝联想到了堕天使萨麦尔，所有堕天使都有共同特征，那就是背后生有鸟类的黑色双翼。</p>
            <p>没有犹豫，伊丝从帐篷侧面走出。</p>
            <p>“可以告诉我更多信息吗？有关那个有黑色翅膀的人。”发现冒险者们一同露出警惕神色，伊丝从仓库里拿出一株千冬，“你们需要这个吧？把我想知道的东西告诉我，我就把千冬交给你们。”</p>
            <p>“杰克……”</p>
            <p>冒险者中开始出现动摇，三人面面相觑一阵后，名为杰克的壮实男人上前半步。</p>
            <p>似乎害怕被人听见对话，壮实男人一边警戒着周围一边用低沉身音询问。</p>
            <p>“好，成交，你想知道什么？”</p>
            <p>“你们说的商人是谁？”</p>
            <p>“你偷听我们说话？不……那个奸商是最近才出现在安东尼奥城的人，自称摩里斯，专门贩卖千冬。”</p>
            <p>也就是引诱人去危险地带狩猎史莱姆，然后再把千冬草高价卖给生病的冒险者吗？</p>
            <p>伊丝一边在脑海里整理信息一边问。</p>
            <p>“他身后的男人又是谁？你说的长翅膀的人。”</p>
            <p>壮实男微微皱眉，仿佛在回忆当时的画面。</p>
            <p>“据说是摩里斯的朋友，声音听不出男女。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>绝对是堕天使。</p>
            <p>伊丝啧了啧舌。</p>
            <p>“摩里斯就在安东尼奥城对吧？”</p>
            <p>“是的，但不知道他现在还在不在。”</p>
            <p>“千冬是你们的了。”</p>
            <p>将千冬交给冒险者，伊丝转身离开。</p>
            <p>突然出现的灾厄、吞噬烈炎眼虫的火焰巨人、堕天使的身影。</p>
            <p>三个事件一起出现，伊丝有种答案被串联起来的感觉，大概是堕天使召唤了火焰巨人，然后同时散播了灾厄吧。堕天使中最弱的萨麦尔都拥有近乎瞬移的魔法，其他堕天使能够召唤火焰巨人、散播未知病毒，完全在情理之中。</p>
            <p>也许城内不止有一个堕天使。</p>
            <p>“希望麻烦不会找上门来啊。”</p>
            <p>伊丝叹了口气，自己不是勇者，没有讨伐魔王及其干部的义务，但如果召唤火焰巨人的堕天使和散播病毒的堕天使找上门的话，自己就只能选择处理一下了，当然，前提是先回去问问卡米拉有关堕天使们的资料，谨慎行事在任何时候都不会吃亏，实在打不过还能用传送魔法逃跑。</p>
            <p>然而，等伊丝回到卡米拉身边后，却突然发现卡米拉和玛丽的举动十分奇怪。</p>
            <p>两人并没有在做料理，而是四只手一起摁在一个木桶上，同时，木桶里就像是有什么动物在挣扎般，即便玛丽和卡米拉合力，木桶都不停左右摇晃，如果不是大多数冒险者都去周围警戒的话，两人的举动绝对会成为焦点。</p>
            <p>“卡米拉、玛丽？你们在做什么？”</p>
            <p>“姐-姐-大-人。”卡米拉每说一个音节木桶都会震颤一下，“这-里-面-有-史-莱-姆。”</p>
            <p>“史莱姆？”</p>
            <p>伊丝两步走上前，一巴掌拍在木桶上，整个木桶瞬间安静了下来，尽管伊丝可以感受到木桶里的东西仍想冲出来，但区区史莱姆根本无法抵抗自己的力气。</p>
            <p>如同跑完了一场马拉松，卡米拉与玛丽长长呼出口气，后退两步，气喘吁吁的背靠在马车上。</p>
            <p>如果是史莱姆的话，卡米拉为什么不解决掉？在问出口之前，伊丝展开全知地图。</p>
            <p>随后好奇的歪了歪头。</p>
            <p>“咦？”</p>
            <p>木桶里确实有一只史莱姆，不过是昨天遇见的、名字叫蒂芙尼的史莱姆娘。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的对木桶里的史莱姆娘用了『空间禁锢』，然后将木桶翻转过来，盖上盖子，丢进车厢里。</p>
            <p>在解决史莱姆娘之前，还是先问问卡米拉她们怎么发现的吧。</p>
            <p>“玛丽，为什么那家伙会出现这里？”</p>
            <p>“我们在做料理的时候……她出现在我背后，幸亏卡米拉小姐及时发现，我才没有被吃掉，然后我们就赶紧用木桶把她关起来了。”</p>
            <p>玛丽擦了把额头的汗珠，气喘吁吁的说，“姐姐大人给予过她食物，所以我想等姐姐大人回来以后，让姐姐大人处理她。”</p>
            <p>“嗯，我知道了。”</p>
            <p>但这家伙是怎么突破冒险者警戒跟上来的？</p>
            <p>先是确认了卡米拉与玛丽身上没有『灾厄缠身』状态后，伊丝让两人去做自己的事，随后钻进马车。</p>
            <p>木桶被自己丢在车厢正中的位置。伊丝把木桶摆正，仔细端详了一遍呈团状的史莱姆娘——由于出于『空间禁锢』状态，史莱姆娘连改变身体形状都做不到，而为了防止解除禁锢后史莱姆娘逃跑，伊丝在整个马车车厢内部都施加了一层看不见的魔力牢笼。</p>
            <p>打了个响指。</p>
            <p>“解除。”</p>
            <p>哗啦。</p>
            <p>伴随一阵粘稠液体流动的声音，原本被关在木桶内的史莱姆娘瞬间动了起来，没有选择与伊丝战斗，而是直接朝马车车门的方向冲去。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>一头撞在透明墙壁上，史莱姆娘变成了一滩黏在结界上的液体，接着缓缓复原。</p>
            <p>看来自己的提前布置起了作用。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“虽然你身上有灾厄，但我对你没有恶意，我只是想问你一些问题，不用害怕我。另外车厢已经被我施加了结界，你是跑不出这里的，就算喊破喉咙也没人能听见。”</p>
            <p>总觉得像是强盗首领的发言。</p>
            <p>强忍着怪异感觉，坐在车厢里的伊丝继续观察史莱姆娘的行动，对方是具有智慧并且能够沟通的生物，因此只要等她冷静下来，就有交谈的可能。</p>
            <p>史莱姆娘显然没有相信伊丝的话，在车门无法出去的情况下，选择了从车窗逃走，但和之前一样，再次撞在结界上化为一滩液体，当史莱姆娘撞到透明墙壁的时候，伊丝还听见了一声轻微的“呜诶”声，明显是感到很痛。</p>
            <p>接下来，史莱姆娘又做了多次挣扎，诸如变成液体，试图从车厢缝隙里钻出去，又或者停留在车厢薄弱处，意图腐蚀车体，作为结果，除了浪费时间以外没有任何作用。</p>
            <p>“不用做尝试了，比起做无谓的挣扎，不如享受——”有些太沉迷于反派角色了，伊丝咳嗽了两声，“不如回答我的几个问题怎么样？”</p>
            <p>似乎也发现了自己已经深陷绝境，史莱姆娘不再挣扎，而是怯怯的缩在远离伊丝的车厢角落，用听起来只有十二岁左右，缺乏感情起伏的声音畏怯的说。</p>
            <p>“坏人。”</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>如果是用成年人的声音，自己不会有任何感想，但换成小女孩的音色，伊丝就有种相当微妙的感觉——倘若再给史莱姆娘加上可爱五官的话，正在犯罪的感觉一定会更加强烈。</p>
            <p>“不，你才是坏人吧？我听我的伙伴说，你刚才想把她吞下去。”</p>
            <p>“那是治疗。”</p>
            <p>“治疗？”</p>
            <p>伊丝用疑问语气重复了一遍，结合昨天的接触，名为蒂芙尼的史莱姆娘似乎只能说短语。</p>
            <p>“病。”</p>
            <p>“意思是，你刚才想治疗玛丽的病吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>依旧是缺乏感情起伏的声音，史莱姆娘点了点头。</p>
            <p>“这样啊……”</p>
            <p>也太匪夷所思了。</p>
            <p>蒂芙尼明明是病毒的宿主，却想通过吞噬玛丽治好玛丽的病。</p>
            <p>不过，为什么蒂芙尼知道是玛丽生病而不是我？</p>
            <p>伊丝脑袋上浮现出一个大大的问号。</p>
            <p>--------------</p>
            <p>*加更规则已经想好了，周六放出来</p>
        </div>
    </body>
</html>
