<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十七章 乐观与悲观的统帅</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十七章 乐观与悲观的统帅</h1>
            <p>站密不通风，仅仅只有炮口充当窗户的海港堡垒内，帝国将军卡尔眺望着漆黑如墨的天空，低沉叹息。</p>
            <p>“终于来了么。”</p>
            <p>虽然比预期早了许多，但卡尔却没有太多意外，现实不可能按照人们预想进行，过去的战斗经验让卡尔深知这一点，如果恶魔一直等到神教教皇薇尔到来才发起总攻，那才叫让人意外。</p>
            <p>只是这份意料之中太过苦涩了。</p>
            <p>哪怕帝国提前做了布置，要对付数以万计的恶魔，也还只是堪堪的程度，再加上更为恐怖的海德拉，胜算实在低的可怜，除非那只七头海德拉刚好暴露弱点，自己的陛下刚好抓住时机，威弗列德之塔又刚好在魔力最充盈的状态，只有如此巧和，己方才可能惨胜。</p>
            <p>阿莱克西亚之塔的强大只是对普通人而言，七十级的海德拉足以靠能够抵消魔法攻击的鳞片以及强悍的身体恢复能力，正面硬抗威弗列德之塔德的攻击，而一旦威弗列德之塔的魔力枯竭，迎接威弗列德城的，就只有被恶魔蹂躏的命运。</p>
            <p>事情发展到这一步，哪怕卡尔再不想见到那位当着全王都人面，在自己眼前把宫殿拆掉的神教教皇，此刻也不得不暗自祈祷，希望她能早一些到来。谁也不知道威弗列德城能撑多久，比起面子，卡尔更在乎帝国的安危。</p>
            <p>站在卡尔身边，与卡尔一同眺望远方天际的拜尔德斯劝慰道。</p>
            <p>“卡尔将军不必如此担忧，港口内有我布置的准禁咒魔法阵，堡垒也有伊丝主教的魔导炮，一定不会有问题。”</p>
            <p>拜尔德斯拍了拍身边最新搬来的魔导炮，在见到魔导炮的第一眼，拜尔德斯便喜欢上了这种工艺精湛、名为魔导武器的金属块。即使这个大块头表面既没有瑰丽精美的雕刻，也不像法杖那样，会时刻向周围放出美妙的魔力波动，可这并不妨碍拜尔德斯认为魔导炮美观。</p>
            <p>光滑漆黑的、具有金属光泽的表面，以及浑然一体、不怒自威的外形，都让拜尔德斯感到进入了全新的世界，似乎这种没有任何装饰物的武器也具有美。而在目睹了魔导炮的发射过程与其具有的威力后，拜尔德斯便更是肯定了这种美的存在，这是机械的、暴力的美，与贵族强调的精巧之美是截然相反的东西。拜尔德斯可以肯定，那些贵族出身的家伙肯定不懂炮口越大越好，魔力炉越结实越美的美学，拜尔德斯已然形成这样的审美。</p>
            <p>此前拜尔德斯曾向私下问过伊丝，能不能给他定制一个体积更大、威力更强的魔导炮，可惜为了赶制更多Ⅰ型魔导炮，拜尔德斯没能得到伊丝的肯定，不过这并没有让拜尔德斯沮丧，因为他惊讶的发现，当他提出想定制炮口更大的魔导炮后，伊丝竟然用一种意外的、带着一点赞许的神色瞥了他一眼，并且纠正了他的错误——应该改成口径更大才对。</p>
            <p>哦，天呐，口径！多么美妙的词汇，在听到这个陌生词的第一时间，拜尔德斯便爱上了它，甚至每天都要在嘴里念叨几次。即使伊丝没有说出口，拜尔德斯也能猜到，伊丝肯定也有着与他一样的审美，并且还远远在自己之上。</p>
            <p>暴力的、蛮不讲理的，以威力和坚实至上，以至于拜尔德斯最近时常考虑，自己是不是应该放弃对魔法咒文与术式的追求，转而从头学习魔法铸造学的知识，如此一来，自己就能亲手打造如此美丽的武器。假设有一座体积和山丘差不多大的魔导炮，将其放在港口内，想必就算70级的海德拉，也得在凶猛的魔法轰击下化为飞灰吧。</p>
            <p>当然，拜尔德斯也只是想想，任何魔法都存在魔力转化率的问题，越大的东西不一定越强，魔力转化率高才是关键，魔导炮目前的问题是只能发射一阶魔法中的『火球』与『冰枪』，哪怕它们的威力堪比四阶魔法，在分类上也终究属于第一位阶魔法的行列，这意味着魔力转化率低，同时一旦遇见拥有『第一位阶魔法无效化』的魔物，魔导炮就会成为一堆废铁。</p>
            <p>“呼，但愿如此。”卡尔长吁了口气，“老实说，随陛下离开王都之前，我还和布兰德利商量过，等这次战争结束，我想老家看看妻女，看来没这么容易。如果我在这场战争里牺牲，拜尔德斯，我的妻女就托你照顾了。”</p>
            <p>“哈哈哈，那也得等你牺牲了再说，况且比起我来照顾，陛下肯定会先我一步安抚卡尔将军的家人。说起来，没想到陛下竟然是女人，我只要一想到那个统一帝国，决策果决的陛下是女人，就有种不真实的感觉，陛下和布兰德利把我们瞒的太辛苦了，明明说出来也没关系。不知道这次回去以后，王都里的那些重臣会露出什么表情，肯定很精彩。”</p>
            <p>似乎想到了那些重臣如同看见鬼的样子，卡尔刻板的脸上罕见露出笑意，为了掩盖失态，卡尔故意重重用鼻子出气。</p>
            <p>“哼，我们两个不在意陛下的性别，不代表其他人也是如此，今后陛下要走的路还很长，我们得时刻保持警惕。比起重臣会露出什么表情，我更担心陛下的婚事，不知拜尔德斯卿是否注意到，陛下最近看伊丝主教的眼神。”</p>
            <p>“眼神？”</p>
            <p>拜尔德斯面露不解。他最近的注意力都在魔导炮上，没有在意其他细节。</p>
            <p>卡尔将粗壮双臂环抱在胸前，眺望泛着波澜的海面，语重心长地说。</p>
            <p>“那分明是爱情的目光，身为女人的陛下喜欢上了女人。此前布兰德利对我说帝国要有皇后的时候，我还没有理解其意思。陛下对婚事一向抗拒，还当着所有人面说过，『我的心就像沉入雷暴之海的石头，不可能再有所波澜』这样的话，但在见到陛下望着伊丝主教发呆的表情，我才终于察觉，陛下喜欢上了不该喜欢的人。如果这段恋情公之于众，陛下执意取伊丝主教为妻，今后的帝国，就只能由三公主维纳殿下诞生的孩子继承，这有违常理。”</p>
            <p>“不，卡尔你太悲观了，我曾在神代文献上见过，能让女性与女性，甚至让三位及三位以上的女性诞生同一位后代的魔法，那是由尤弥尔女神创造的咒文，目的是为了让神与神之间……”</p>
            <p>“那种虚无缥缈的东西就不要做指望，还是等找到确切证据后，拜尔德斯你再说出口，如果真有那么一天，陛下肯定会重赏你，感谢你让那些七嘴八舌的臣子闭嘴。”</p>
            <p>说到这里，卡尔话音突然停下。在视野尽头，可以看见一条细密的、正朝港口奔来的黑线，仔细看的话就能发现，这条黑线其实是由密密麻麻骑在海豹魔物身上的恶魔组成。</p>
            <p>微眯起眼，卡尔噌“的”一声抽出佩剑，洪亮的声音回荡在堡垒内。</p>
            <p>“填装魔核，准备战斗！”</p>
            <p>（19/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
