<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 契约</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 契约</h1>
            <p>穿过走廊，伊丝与拉克西丝两人迅速来到蒂娜所在的房间门前，在开门之前，伊丝下意识看了眼拉克西丝。</p>
            <p>虽说自己和蒂娜有过一段时间的接触，两个人甚至相当熟悉，但那是因为蒂娜拿自己的实力没办法，倘若是蒂娜不认识的人，并且还是像拉克西丝这样的天使的话，蒂娜也许会立刻将拉克西丝视为敌人，二话不说的攻击拉克西丝。</p>
            <p>拉克西丝先伊丝一步握住门把，神情肃穆。</p>
            <p>“吾主，请让我走在前面。”</p>
            <p>“等等，拉克西丝，这正是我想说的，你先在门口等我，直到我说可以进来，你再进来。蒂娜的实力虽不如我，但她身为魔王，倘若执意攻击你，我和她之间战斗的余波可能把整座宅邸都毁掉，所以我要先口头试探她对你的反应。如果实在不行，就由我从她嘴里套出有关神之国的消息。”</p>
            <p>“可是吾主，正因如此，身为仆从的我才应该走在您前面，比起您的安全，我的事情根本微不足道。”</p>
            <p>纤细眉毛中充斥着坚决，拉克西丝微微皱眉的动作让人感到其内心决意。</p>
            <p>没办法似的叹气，伊丝伸出手，覆盖在拉克西丝握着门把的手上，接着将拉克西丝的手推开，自己扭转门把。</p>
            <p>“蒂娜这种程度的魔王根本不可能伤害到我啦，嘛，看到我以后，说不定会张牙舞爪的要食物就是了。”</p>
            <p>开着不着边际的玩笑，伊丝打开门。</p>
            <p>和预想中蒂娜会好奇地走下床、观察周围环境不同，穿着白色宽大睡衣，头顶黑色犄角，灰色长发如同瀑布般淌下的蒂娜只是呆坐在床上，在窗外白雪映出的光芒下，蒂娜娇小的身体一动不动，以至于让人觉得这是一个没有生气的玩具。</p>
            <p>听到门锁发出的咔哒声，蒂娜藏在灰色长发下的耳朵动了动，缓缓转过头，看向伊丝的方向。</p>
            <p>察觉到一丝异样，伊丝微微皱眉，先是回头对拉克西丝比出噤声手势，然后自己放轻脚步。</p>
            <p>太安静了。</p>
            <p>在自己印象里，蒂娜不是这种能安静坐下来，等着别人找她的类型。作为一个在昏迷前被人追杀，乞求自己搭救的求救者来说，醒来以后至少会感到惊慌，像现在这样一动不动，呆呆地看着墙壁，简直诡异到了极点。</p>
            <p>悄无声息的，伊丝从门口移动到蒂娜身边，然而，蒂娜的目光并没有跟随伊丝移动而移动，依旧只是看着门口。</p>
            <p>眉头皱的更深一些，伊丝伸手在蒂娜眼前晃了晃。</p>
            <p>没有反应。</p>
            <p>仔细看的话，那双赤红的眼眸中不仅没有神采，连焦点都没有。</p>
            <p>失明了。</p>
            <p>为什么会这样？</p>
            <p>自己明明解除了蒂娜身上的虚弱诅咒，也用了『Ragnarøk』的上级魔法药，即使是濒临死亡的人，只要还有一口气，自己就能把她恢复到完全状态，甚至还可以顺带强化一遍生命力，让身体变得更加健康。之前在帝国军营救下琳的时候，自己就是用的『Ragnarøk』的魔法药，倘若蒂娜的眼睛受到伤害，应该会被魔法药修复才对。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>不，现在不是说这些的时候，比起失明，自己更应该关注蒂娜的精神状态，如果蒂娜现在一动不动的表现意味着精神崩溃了的话，哪怕自己有举世无双的魔法药，也没有任何办法。</p>
            <p>不要发生这种事啊……</p>
            <p>内心一沉，伊丝有种胸口被揪紧的感觉，就连呼吸都变得困难起来，先是顺势侧坐在蒂娜床边，然后右手轻轻搭在蒂娜肩膀上，轻声呼唤。</p>
            <p>“蒂娜？”</p>
            <p>手中传来蒂娜肩头颤动的触感，紧接着，蒂娜转动脑袋，用无神的双眼看向伊丝。</p>
            <p>“是伊丝吗？”</p>
            <p>长长松了口气。</p>
            <p>既然还能回答自己，就说明蒂娜精神状态正常，伊丝绷紧的全身微微放松。</p>
            <p>“呼，是的，我在。蒂娜，你的眼睛……”</p>
            <p>“看不见了。”</p>
            <p>语气冷静到仿佛在说别人身上发生的事。</p>
            <p>“呃，你没问题吗？”</p>
            <p>“我睡了多久？”</p>
            <p>“接近一个月。”</p>
            <p>“一个月么……比我想象中要短，时间还很充裕。在我昏迷以后，伊丝有遇见其他恶魔么，或者是看起来不祥的东西。”</p>
            <p>简直像变了个人。</p>
            <p>以前蒂娜在自己面前总是用『妾身』自称，而现在却变成了『我』，再加上这番过于理性、完全不像小孩子的发言，以至于让伊丝觉得，坐在自己面前的，会不会是蒂娜的里人格。</p>
            <p>伊丝对站在门口，警惕着蒂娜的拉克西丝摇了摇头，示意其不用担心后，回答蒂娜。</p>
            <p>“没有。除了寄宿在福音里的恶魔以外，我没有遇见第二个恶魔——我想那只书中恶魔应该和蒂娜没有关系。比起这个，蒂娜身上发生了什么？还有，蒂娜现在除了失明以外，身体其他地方没有异样吗？你的样子让我不安。”</p>
            <p>尽管看不见东西，但蒂娜还是低下头，回避伊丝的目光，沉默了足足三分钟后，一直没有感情波动的身躯终于开始微微颤抖，双手渐渐用力抓紧被子，拳头攥成青色，眼泪也从失去焦点的双眼淌下，在被子上滴落出一点又一点湿润痕迹。</p>
            <p>“魔王城……被攻破了。”</p>
            <p>“哈啊？什么？”</p>
            <p>即便是伊丝，声音也忍不住高了一调。要知道，即便是自己，也一直没找到蒂娜居住的城堡在哪。按照蒂娜与珊多拉的说法，塔尔塔诺斯的城堡藏在魔王创造的结界中，无限类似独立于这个世界的另一个空间，只要蒂娜不想，就算最强堕天使阿撒兹勒来，也无法找到并突破结界，更不用说蒂娜自身也有着超越百级的实力。</p>
            <p>而现在，蒂娜却告诉自己魔王城堡被人攻破，如果不是蒂娜现在正发出想要忍住又无法忍住的啜泣，自己甚至会觉得，蒂娜是在开不着边际的玩笑。</p>
            <p>“被什么人，又是什么时候发生的事情？”</p>
            <p>声音带着关切的同时，伊丝从仓库拿出手帕递给蒂娜，然而在看到蒂娜失去神采的双眼与没有任何动作的手后，伊丝眼中闪过愧色，将手帕丢到一边，转而轻轻将蒂娜抱在怀里。</p>
            <p>和看上去一样，蒂娜十分娇小，哪怕两人都坐在床上，蒂娜的额头也只到自己唇边，抱在怀里的触感异常纤细与柔软，由于在床上一动不动太久，睡衣下的肌肤被雪天浸染到泛起凉意，过于脆弱的身体，仿佛只要轻轻用力就会碎掉。</p>
            <p>失去家园的悲伤与无法看见周围的不安混在一起，被伊丝抱在怀中的蒂娜先是怔住片刻，接着僵硬的身体逐渐放松，最后，如同终于找到妈妈的孩子那样，紧抿嘴唇，抱紧伊丝，发出低低的呜咽。</p>
            <p>对蒂娜而言，已经无路可走了吧，否则她也不会来找自己，脑海浮现起蒂娜昏迷之前的表情，那种无助而绝望的目光，让人无法放着不管。</p>
            <p>还是先让蒂娜转移注意力，等情绪缓和下来后，再问蒂娜事情吧，伊丝试图站起来，让拉克西丝帮忙给蒂娜做一顿午餐，然而因为蒂娜紧紧抱着自己，伊丝并没能做到，最后只好重新坐回去，任由蒂娜抱住，等待蒂娜情绪平稳下来。</p>
            <p>感受到怀中传来的颤抖逐渐减小，伊丝放轻声音。</p>
            <p>“没事了吗？”</p>
            <p>“……嗯……谢谢……”</p>
            <p>没有看伊丝眼睛，蒂娜依旧维持着抱紧伊丝的样子，脸颊埋在伊丝胸前——大概是眼泪浸湿了衣服的关系，胸前的湿润感让伊丝一阵不舒服，只不过现在是非常情况，伊丝只能尽量不去在意。</p>
            <p>“没关系，蒂娜那时候说了，让我帮帮你吧？既然我收留了蒂娜，就代表我不会坐视不管。我需要知道事情的具体经过，是谁伤害了蒂娜，又是通过什么方法，以及珊多拉和赫蒂她们在哪里，只有知道了这些，我才能帮助蒂娜。”</p>
            <p>“森个夜（三个月）……”</p>
            <p>虽说蒂娜的脸埋在自己胸口，声音有种瓮声瓮气的感觉，但仔细听并非无法分辨。</p>
            <p>“三个月？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>情绪终于恢复正常，蒂娜松开伊丝，尽管脸上残留着泪痕，声音也夹杂哭腔，但蒂娜还是努力摆出没事的表情，用袖子擦了擦眼泪，抬起头，睁大双眼，以并不存在的视线从下向上看向伊丝，神情中充斥着坚定。</p>
            <p>“契约。”</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>“伊丝替我把魔王城里的人救出来，作为契约的交换条件，我成为伊丝的从魔，从今往后，名为蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯的存在将与魔王城一起，属于伊丝·恩雅的所有物，任由伊丝·恩雅差遣。以契约为证。”</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>事情发展的太快，伊丝脑袋上冒起一个没能理解的问号，微微歪头。只是正当伊丝准备说什么时，蒂娜手心便浮现出一个像是将大量魔法文字重叠起来的玄奥紫色纹路，毫不犹豫的握向伊丝右手。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>两人手心贴在一起。</p>
            <p>“吾主！”门外传来拉克西丝夹杂愤怒的惊呼，“魔王！”</p>
            <p>拔出早已准备好的细剑，拉克西丝身上分别闪过『加速』与『一闪』的魔法光，紧接着，一道白色线条从床尾飞向蒂娜，这一刻，凡是触碰到白色线条的东西，全部被轻易分成两半，花瓶、墙壁、支撑着华盖的床柱，统统被白色线条斩出光滑如镜的断面，仅仅眨眼功夫，线条便抵达蒂娜面前。</p>
            <p>蒂娜皱起眉。</p>
            <p>“袭击者？”</p>
            <p>感觉到魔力波动，蒂娜松开握着伊丝的右手，转而朝白色线条做出抓握动作，伴随『嗤』的一声轻响，足以斩断一切的『一线』便像从未存在过那样，在蒂娜手中扭曲、消散。</p>
            <p>然而，『一线』的消失并不代表它破坏的东西也会跟着恢复原样，失去床柱以后，床上华盖落向下方的伊丝与蒂娜二人。</p>
            <p>『空间禁锢』</p>
            <p>锁住那些即将轰然下落的东西，伊丝站起身，插^入即将开战的拉克西丝与蒂娜之间。</p>
            <p>“都停下来。”</p>
            <p>“吾主，那是强制契约，她想伤害您！”</p>
            <p>一边以凌厉神色警告伊丝，拉克西丝一边将细剑斜举在身前，只要伊丝让开，她便能以最快速度将细剑斩向蒂娜。</p>
            <p>“伤害我？”</p>
            <p>“魔王的强制契约，即使您不同意契约内容，契约也一定会达成并强迫您遵守结果。还请您让开，只有杀掉这个魔王，才能解开您身上的桎梏。”</p>
            <p>强制契约吗？</p>
            <p>伊丝先是看向自己刚才被蒂娜握住的右手——上面什么也没有。然后不着痕迹的调出状态栏，看向buff栏的最后一位——依旧没有新增状态。</p>
            <p>“伊丝，发生了什么？这是你的朋友么？”</p>
            <p>“嗯，拉克西丝是我的家眷。蒂娜，刚才你用的魔法是……？”</p>
            <p>“对我自己设下的契约，只要伊丝你能替我把魔王城里的大家救出来，魔王就是你的所有物。”</p>
            <p>换言之，蒂娜刚才使用的并非强制契约，而是蒂娜自己对自己设下的约束吗？即使名为伊丝·恩雅的存在什么也不做，契约也不会限制伊丝·恩雅，而如果伊丝·恩雅达成了蒂娜说的条件，契约就会开始限制蒂娜。</p>
            <p>不过就目前的情况看，即便蒂娜只把限制对象设置成了她自己，契约也因为自己过强的抗性，缔结失败了。</p>
            <p>拉克西丝太警惕魔王，而蒂娜又太冒进了。</p>
            <p>状况让伊丝一阵头痛，站在家园被毁的拉克西丝的角度，对魔王保持警惕简直再正常不过，不如说没有一上来就把蒂娜绑起来，就已经十分克己。而站在蒂娜的角度，大概是蒂娜觉得，只有她与自己缔结了契约，自己才会去帮助她吧，对方是连魔王都不敌的敌人，如果蒂娜无法拿出足够多的报酬，就连疯子都不会愿意帮忙——这么看来，仅仅因为同情就出手的自己，简直比疯子还疯狂。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“啊啊，你们两个，都停下来。拉克西丝，蒂娜对我并无恶意，她现在需要我帮助，而且我也很在意珊多拉的情况。至于蒂娜，我希望你不要对我的同伴出手，她们都是我的家人，我会叮嘱她们，要拿出招待客人的礼仪。”</p>
            <p>“可是契约似乎缔结失败了……”</p>
            <p>“不用契约我也会帮蒂娜啦，”伊丝环视了一圈被拉克西丝破坏的房间，由于『空间禁锢』，它们正保持在诡异的状态，“哈啊，总之，这里不是说话的地方，蒂娜先把状态恢复到最佳，我们再去魔王城，救出你的子民吧。”</p>
            <p>（4/26）</p>
        </div>
    </body>
</html>
