<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 进入失落之地</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 进入失落之地</h1>
            <p>和想象中危机四伏的情况不同，迷雾里实际上没多少魔物。</p>
            <p>或许是被往来冒险者清理干净了吧。</p>
            <p>视线从全知地图上收回，伊丝歪了歪头，失落之地里——或许应该叫迷雾森林——的土地异常松软，除了一条被众多冒险者踩出来的路外，其他地方随便一脚都会留下一指深的凹陷，倘若再湿润一些的话，肯定很容易变成沼泽。</p>
            <p>想着这样的事情，鼻腔里突然涌入一股淡淡的香甜气息，伊丝很自然的回过头。</p>
            <p>是血液。</p>
            <p>依蒂丝用小刀划开指尖，一连串细密血珠顿时滴入泥土，察觉到伊丝的疑惑目光，依蒂丝瞥了一眼伊丝，然后又把目光放回正在滴血的食指上。</p>
            <p>“切西尔不在，我只能亲自动手，有什么奇怪的么。”</p>
            <p>切西尔是依蒂丝宠物中拥有血液追踪能力的人。</p>
            <p>咏唱完极短的咒文后，依蒂丝继续刚才的发言。</p>
            <p>“在这种迷雾下即便做好记号，也很容易丢失，只有追踪血液的味道才能让人放心。”</p>
            <p>“不能用普通人的血液吗？”</p>
            <p>自己的仓库里还有许多在血族酒馆买到的血液。</p>
            <p>“如果可以用其他人的血液，你觉得我还会自己出手吗？纯种的血液每一滴都很珍贵，但也正因为珍贵，才能做到连上级吸血鬼都做不到的事，比如可以在一定范围内感知到自己的血迹。”</p>
            <p>“既然是为了不迷路的话，佩佩完全不需要伤害自己哦，只要有我在就一定不会迷路。”</p>
            <p>有全知地图引导，不论何时都不可能迷失方向。</p>
            <p>然而依蒂丝并没有就此停手。</p>
            <p>“话虽如此，面对未知之地最好做两手准备。”</p>
            <p>“很浪费啊……”</p>
            <p>伊丝的视线落在依蒂丝食指上，这个世界上除了安德烈亚和自己以外，伊丝还没尝过其他纯种的血液，血族内禁止买卖纯种血液，这是被写入律法的条例，虽说以伊丝的实力想要什么都可以强迫对方去做，但伊丝第一讨厌强迫对方做不情愿的事情的人，第二厌恶不遵守规矩的违法者。</p>
            <p>仿佛看出伊丝的内心想法，依蒂丝以颇有余裕的笑容将流着血的手指送到伊丝面前。</p>
            <p>“想尝尝看吗？”</p>
            <p>“想。”</p>
            <p>“那就试着尝一下。”</p>
            <p>“不会事后要我付出什么代价吧？”</p>
            <p>依蒂丝轻哼一声。</p>
            <p>“我是那种事后再提要求的人么，我说过，你是特别的，所以我允许你提一些其他人不能说的要求，我也会尽量满足你。”</p>
            <p>“欸……那等回去以后再品尝怎么样？用我的血液做交换。”</p>
            <p>“无妨，但你的血是多余的，这不是交易，是……”仿佛在思考措辞，依蒂丝停顿片刻，然后食指点在唇瓣下方，露出满意的笑容，“——是情人间的礼物。”</p>
            <p>倘若佩佩抛开各种恶劣兴趣，一定会变成相处起来十分舒服的伴侣吧，但如果抛开那些东西，佩佩就不是佩佩了。</p>
            <p>为佩佩魅力十足的发言呆了一瞬，伊丝装作什么也没发生的挥了挥手。</p>
            <p>“这是佩佩的一厢情愿。”</p>
            <p>“洛伊丝薇尔卿很有魅力呢……”紧跟在伊丝后面，一直被玛丽保护在身后的安德烈亚回过头，金色的眼眸里浮现崇敬神色，“一定会成为令人信服的统治者啊。”</p>
            <p>“虽然我不认同女王大人优柔寡断的地方，但我姑且有自知之明，我只适合成为领主，无法胜任国王一职。”</p>
            <p>“这样啊……”</p>
            <p>不知为何，安德烈亚脸上闪过失落与遗憾。</p>
            <p>安德烈亚不会真的想着把王位送人吧？</p>
            <p>先不说王位不是说送就能送的东西，首先就算能送，也一定会引起各个领主不满，继而使得国家动荡。</p>
            <p>然后，伊丝发现安德烈亚用充满希冀的目光抬头看着自己。</p>
            <p>不不，就算这么看着我，我也不会去替安德烈亚当国王啊。</p>
            <p>目前自己还没有被一片土地束缚住的想法，自己更倾向于无拘无束的生活。</p>
            <p>似乎发现伊丝眼中的退却，安德烈亚再次失落的低下头，伊丝心中升起不忍，差点顺口说出不该说的话。</p>
            <p>要忍住啊，伊丝，你绝对不是当国王的料。</p>
            <p>在内心警告自己，伊丝摸了摸安德烈亚的粉色披肩双马尾，不好意思的转移话题。</p>
            <p>“安德烈亚要怎么调查这里的不死者？自然形成的不死者和人为创造的不死者可以一眼认出来吗？”</p>
            <p>“我只能辨认血族的不死者，只要找到血族的不死者，我就可以用王族特有的魔法搜索他们生前最深刻的记忆，人为制造的不死者一般会记得把他们变成不死者的人，而自然形成的不死者会浮现出各种各样的画面，通常是生前遗愿——奥古斯汀是这么告诉我的。”</p>
            <p>奥古斯汀是安德烈亚的魔法课导师，所以安德烈亚有关魔法的知识大都从奥古斯汀处知晓。</p>
            <p>“呀啊！蒂、蒂芙尼，快把刚才的东西吐出来！”</p>
            <p>身后突然传来蕾菲娜的呼喊，伊丝几人很自然的转过头，目前队伍按照玛丽充当前锋，接着是安德烈亚与依蒂丝，伊丝与卡米拉在中间随时支援，蒂芙尼与蕾菲娜充当后卫的顺序排列。</p>
            <p>蒂芙尼一脸呆然的歪头。</p>
            <p>“为什么？”</p>
            <p>“我刚刚好像看见你吃了一个奇怪的东西……那不是幼年体状态的沼泽毒蛛吗？”</p>
            <p>“扑过来，吃掉了。”</p>
            <p>意思是因为看见它扑过来，所以就吃掉了。</p>
            <p>伊丝顿时一副见了鬼的表情。</p>
            <p>如果自己没记错的话，成年体的沼泽毒蛛是一种体长三公尺，浑身长满浓密毛刺的魔物，回想起蒂芙尼曾经一口吞掉冰雪妖精的场景，伊丝迅速走到蒂芙尼身后。</p>
            <p>因为时间过的太长自己差点忘记，这家伙可是什么都能吃的类型。</p>
            <p>用手刀劈在蒂芙尼脖颈上，伊丝准确找到储存蜘蛛的地方——还好，蒂芙尼没来得及消化，沼泽毒蛛正愉快的在自己手上喷吐毒液。</p>
            <p>“伊丝，好痛。”</p>
            <p>“是蒂芙尼乱吃东西的不对。”</p>
            <p>史莱姆固然什么都可以消化，但沼泽毒蛛含有剧毒，蒂芙尼消化掉以后会让身体也变得具有毒性，到时候自己就只能把蒂芙尼做隔离处理，以免让玛丽和依蒂丝也中毒。</p>
            <p>“饿了。”</p>
            <p>脸上满是可怜巴巴的委屈，蒂芙尼指了指自己微微张开的嘴，无奈之下，伊丝只能先把沼泽毒蛛的毒牙拔掉，丢到一边，然后从仓库里拿出牛奶和面包。</p>
            <p>“下次记得不要乱吃东西。”</p>
            <p>“知道了，伊丝，最喜欢。”</p>
            <p>一口一口小小的啃咬着面包，蒂芙尼瞪大眼睛，认真的点了点头。</p>
            <p>不知道是故意的还是真的在感谢自己。</p>
            <p>另一边的卡米拉面露思索神色。</p>
            <p>“姐姐大人，刚才那个是沼泽毒蛛吗？”</p>
            <p>“是的哦，怎么了？”</p>
            <p>“如果我没记错，沼泽毒蛛应该生活在森林里人迹罕至的地方，而且属于群居魔物，我们才刚走进森林不久，为什么会遇见它……”</p>
            <p>“只是幼年体而已，也许它和族群走丢了？”</p>
            <p>用戴着金属拳套的手一拳砸烂被伊丝丢掉的沼泽毒蛛，蕾菲娜甩了甩手。</p>
            <p>不过很快蕾菲娜便察觉到不对。</p>
            <p>迷雾周围隐隐传来窸窸窣窣的声音，那是昆虫足肢插入泥土发出的响动，如同多足虫走过树叶的嚓嚓声令人生出发自内心的不快。</p>
            <p>声音越来越急促，到最后已经演变成无法忽视的程度。</p>
            <p>紧接着，前方传来人的脚步声以及喘气的声音。</p>
            <p>“准备战斗。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
