<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 高洁之精灵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 高洁之精灵</h1>
            <p>HP一口气降低了60%。</p>
            <p>伊丝的目光从全知地图上收回。</p>
            <p>以不到30级的队伍短时间内对45级的海龙造成如此伤害，绝对是一件值得骄傲的事情。在自己最初的设想里，卡米拉她们至少得花一小时，耗费大量魔法药，最后可能还要自己出马，阻止海龙逃跑，海龙才可能化为经验值，结果仅仅不到一刻钟，海龙就已经陷入濒死境地。</p>
            <p>剩余HP不足20%，同时由于『灼烧毒』深入内脏，HP还在迅速下降，加上喷水口附近的肉被高温烫熟，海龙基本失去了抵抗，接下来要做的只有防止海龙潜逃到海里，静候『灼烧毒』渗入大脑即可。</p>
            <p>“这可真是……”虽然依旧是板着脸的模样，可眼中却有难掩的震惊与赞叹，将卡米拉一行精彩配合收进眼底的艾琳娜喃喃，“不仅全员都能使用『飞行』，彼此间的默契也无可挑剔，除了最后的血族太过激进，简直是完美的以弱胜强。”</p>
            <p>“英雄大人，依蒂丝小姐不会有事吧……”</p>
            <p>双手攥着衣角，艾普丽望向海面的眼睛里充满担忧。因为战斗处距离海雾号有着一百公尺以上的距离，以艾普丽的视力，没能看清最后细节，在她的视角，三道声势浩大的『焰轮』就像没看见依蒂丝一样，直直撞上海龙脊背上的依蒂丝。</p>
            <p>伊丝微笑着指向逐渐散去的烟雾。</p>
            <p>“看那边。”</p>
            <p>随着发出痛苦呻吟的海龙翻过身体，『焰轮』爆炸产生的烟雾也逐渐散开，被蕾菲娜搀扶着的依蒂丝出现在人们视野，逐渐向海雾号飞来——与其说飞，实际上是跳跃着前进，浮板长靴并非让人拥有飞行能力，而是在脚下制造肉眼难以看见的支点，使人能够在空中行走。</p>
            <p>与此同时，飞行在战场最高点，防止近战职业出现意外的拉克西丝也撕碎『烟花』卷轴，向伊丝示意，战斗已经结束，接下来她会收拾残局，监视海龙，以免海龙逃跑。</p>
            <p>“辛苦了。”</p>
            <p>伊丝微笑着为回到船上的依蒂丝递出水杯，一同回来的蕾菲娜与玛丽，也被待命的海雾号船员接待。三人的魔力都已见底，其中消耗最大的依蒂丝更是喘着气，汗液顺脸颊淌下。</p>
            <p>“只是稍微努力了一把。”嘴上说着逞强的话，依蒂丝不客气地接下水杯和毛巾，擦了擦脸颊，“要是没有你的触发式魔法道具，肯定早就没命了。”</p>
            <p>“要是没有保命手段，说什么我也不会让大家和海龙接近战。”伊丝一边苦笑一边转向蒂芙尼，“蒂芙尼，接下来到你了。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>拿出森弓与绯金箭矢，蒂芙尼以『浮板长靴』离开海雾号，赶往拉克西丝的方向。尽管蒂芙尼已经通过为其他人附加强化魔法的方式，参与了这场战斗，但强化与辅助魔法在结算经验值的时候，机制令人摸不着头脑，有时蒂芙尼可以获得与其他人一样的经验值，有时却少得可怜，所以稳妥起见，蒂芙尼需要在魔物彻底死亡前上去补刀。</p>
            <p>至于其中缘由，伊丝猜测可能是与强化魔法的持续时间，以及强化魔法有没有起到作用有关系，比如一个人本来就能一剑杀掉魔物，而这时蒂芙尼给她施加『力量提升』，得到的经验就会比直接参与战斗的人少很多之类。</p>
            <p>“卡米拉，可以拜托你把玛丽的衣服烘干吗？”</p>
            <p>“……去船舱里换一身衣服不就好了。”</p>
            <p>“这可不是换身衣服就能解决的啊。”</p>
            <p>虽然撇着嘴一副不情愿的模样，但卡米拉还是举起永冻之黄昏，用生活魔法将玛丽身上的衣服烘干。海龙喷出的水柱有冰冻效果，而玛丽在掩护佩佩的过程中，正面接下了海龙喷出的水柱，即使有『莹盾』保护，玛丽的衣服和头发也还是没能逃过一劫，沾到水的衣角和发梢被冻成块状。</p>
            <p>不过，由于衣服里穿着贴身软甲『永续天使之祝福』，玛丽本人并没有受到水柱伤害，只是不停朝双手哈气，让冰冷的双手暖和起来。对此，伊丝把用厚厚蒙皮包裹的日暮之眼交给玛丽，用以取暖。蒙皮可以防止日暮之眼被贪财者盯上，同时还能隔绝日暮之眼滚烫的温度，至于不小心摔碎，日暮之眼本身十分抗摔，普通高度的掉落甚至用力砸向地面，都不会让它碎成几瓣，此前帝国士兵成功引动日暮之眼，是因为他们使用了尖锐硬物，强行在日暮之眼上凿出了一道裂纹。</p>
            <p>伴随一道悲怆的鸣叫与庞然大物砸在水面的声音，海龙结束了鲸生中最后一次跃出水面，化为尸体，落向海底。</p>
            <p>虽然有着鲸落这样的壮美词汇形容如此景观，但那是吃饱穿暖的人才有心思欣赏的美景，对在场的人而言，海龙有更能发挥它价值的地方。</p>
            <p>海雾号船员用含蓄的期待目光不时瞟向伊丝，伊丝很快意识到船员们的意思，微笑着回过身，向船员们挥手。</p>
            <p>“去把海龙打捞上来，还是和以前一样，我只要魔核，其他的交给海雾号的大家！”</p>
            <p>““噢噢噢！！！””</p>
            <p>“多么美丽的少女啊。”</p>
            <p>“伊丝小姐是天使！”</p>
            <p>一边笑着送出夸赞的话，海雾号船员们一边准备起捕鲸弩与带有勾爪的捕网，艾普利的父亲更是直接跑到船舱底部，打开魔力炉，推动海雾号前往海龙处。</p>
            <p>“英雄大人，可以把您的船借给我们吗？这头海龙太大，海雾号装不下，我想把它分成几块保存……”</p>
            <p>虽然也有拖行选项，但那是万不得已才采取的方案，在死亡海域拖着海龙这么大一头魔物，和自己给自己判死刑没有区别，先不说会引来海龙的兄弟姐妹，那些饥饿的其他魔物在看见海龙后，也会立马上来分一杯羹，更不用提海雾号能不能拖动海龙都是一个问题。</p>
            <p>艾普丽一边说着，一边悄悄努嘴，指向站在众人后面的艾琳娜。</p>
            <p>『您的船』应该是指艾琳娜她们的船。</p>
            <p>伊丝低头思考道。</p>
            <p>“可以倒是可以，但我要先和艾琳娜说一声。”</p>
            <p>“虽然是奴隶，但也得让奴隶有自己得到重用的感觉对吧？我懂的，英雄大人，我会配合您，答应您将一部分海龙肉交给她们当报酬，反正我们不死者吃不了东西，到下一个港口也需要好多天，把那些放着不用就会腐臭烂掉的东西给她们也没关系。”</p>
            <p>“不……”</p>
            <p>欲言又止，伊丝只好苦笑，原本自己打算让艾普丽自己去和艾琳娜交涉，但担心艾琳娜拖出她不是奴隶的理由，进而将莉娅的魔王身份供出来，所以最好还是由自己去和艾琳娜说。此外艾琳娜她们之所以出来当海盗，就是因为缺钱，自己去商议，还能替艾琳娜它们争取到一些好处——原本只打算要一些龙骨，现在有了艾琳娜提醒，还多出了龙肉。</p>
            <p>离开爱德格岛时，岛上村民只给精灵的船上准备了最低限度的食物，不说新鲜蔬菜，就连腌菜都没有。这几天里，精灵们的食物仅仅只有放久了的面包树果实与精灵们自己从海里打捞上来的鱼，以至于艾琳娜来到海雾号上时，看着玛丽的午餐直吞口水，想要品尝却又不好意思开口，样子相当可怜。于是出于人道主义精神，伊丝便把仓库里的存粮拿出来为精灵们丰富食谱，而即便是在严格控制份量的情况下，这两天存粮也到了快见底的地步。新鲜蔬菜、水果、面粉、甚至是准备给查理斯的海德拉肉，都被精灵们吃光。</p>
            <p>走到艾琳娜身边，伊丝为了不被人偷听到谈话内容，揽过艾琳娜肩膀，在他人眼中装出自己和艾琳娜很熟的模样，背朝艾普丽悄悄说。</p>
            <p>“我们想把海龙尸体装在船上带走，但光靠海雾号一艘船装不下，需要艾琳娜你们的船帮忙，事后海龙身上的魔物素材会给分你们一份，怎么样？”</p>
            <p>“库。”</p>
            <p>比起回答伊丝的请求，艾琳娜表情僵硬，肩膀也抖了抖，眉宇间更是有生气的味道。</p>
            <p>把自己揽着肩膀的动作当成轻佻举止了。</p>
            <p>意识到这里，伊丝收回手，声音压得更低。</p>
            <p>“呃，对不起，一时忘记精灵是高洁种族。不过是在为艾琳娜你们考虑哦，如果同意把海龙的一部分尸体装在船上，作为酬劳，海龙身上的部分魔物素材会在下船时送给艾琳娜你们，要考虑一下吗？”</p>
            <p>“你是想用肮脏发臭的金币，买下我身为精灵的高洁吗？”</p>
            <p>艾琳娜目光瞥向伊丝刚刚从她肩上放下去的手，在她看来，伊丝刚才的举止简直像在对待那些被诅咒过的下等精灵，身为保守精灵，她无法接受这种精神上的侮辱。</p>
            <p>当然，伊丝并不知道艾琳娜的内心想法，只是回过头瞥了眼朝她投来微笑的艾普丽，面色有些着急地说。</p>
            <p>“好处不止有魔物素材，还有海龙肉，我保存的那些食物已经见底，接下来最快也有三天路程，如果不想接下来的日子顿顿只吃鱼——”说到这里，伊丝顿了顿，虽说海龙不是龙，鲸鱼也不是鱼，但海龙的口感大概和鱼没什么两样，显得缺乏诱惑力，伊丝再度补充，“我还可以从陆上带牛羊肉还有精灵喜欢的奶油甜点。”</p>
            <p>“奶……奶油甜点？”</p>
            <p>情不自禁的，艾琳娜喉咙滚动了一下。</p>
            <p>并非贪吃，而是身体的本能反应，她甚至感到自己嘴里开始分泌唾液。自离开爱德格岛到现在过去了一周多，这一周里，她的食谱除了面包树果实，就是手下打捞到的海鱼。虽说这些食物也不是不能吃，偶尔吃一顿还会觉得美味，但顿顿都只有这两样，再加上船上早就没有了调味料，最近她只觉得吃饭不是享受，而是在跨越神的试炼。</p>
            <p>至于伊丝分发给精灵，用以增加食谱的食材，因为相对精灵百人的数量而言实在太少，大家只能轮流享用，而艾琳娜又身为团队的大姐，为了有长辈风范，艾琳娜选择把那些食材让给手下，所以她到现在都没有享受到伊丝给予的福利，于是也就有了听到海龙肉与奶油蛋糕后，忍不住吞咽口水的样子。</p>
            <p>强行绷住想要一口答应下来的嘴巴，艾琳娜捋直舌头，尽可能装出之前的严厉。</p>
            <p>“虽然不知道你怎么到岸上，但既然你敢把话说出来……比起奶油蛋糕，我更希望有赫尔斯王国酱油和辣椒粉这类调味品。”</p>
            <p>因为自己都觉得这些要求得寸进尺，艾琳娜不禁不着痕迹地瞥了眼伊丝脸颊。尽管这些东西在妖精之乡不算稀少，但也不是一般人可以天天享用的调味品，尤其是赫尔斯王国密产的酱油，因为没有制作方法，所以精灵想吃到就只能依靠海运，而赫尔斯王国距离妖精之乡极远，运输困难之下，在妖精之乡的价值便极为昂贵。</p>
            <p>害怕伊丝被自己的要求劝走，艾琳娜连忙补充。</p>
            <p>“没……没有酱油也没关系，我只要有盐就够了。”</p>
            <p>艰涩地把话说出口，艾琳娜闭上双眼，向精灵的高洁忏悔。</p>
            <p>庇佑精灵的亚莉克希亚大人啊，请原谅我的罪过，我虽想保持精灵之高洁，可试炼难以已凡人之身跨越，我输给了它，如果有机会，还是下次再挑战吧。</p>
            <p>“只要调味品吗？其他东西呢？”</p>
            <p>艾琳娜的要求过于简单，以至于伊丝第一次听到时，觉得是耳朵出了问题，直到艾琳娜再度强调，才敢确认。</p>
            <p>“如果有足够数量的牛羊肉就更好了。”</p>
            <p>“我知道了，就这样决定。”</p>
            <p>伊丝一言敲定结果。</p>
            <p>不愧是想恢复高洁之名的精灵，连要求都这么简单，就算把调味料的价格翻十倍，也肯定是海龙身上的魔法素材更值钱，伊丝内心对艾琳娜送去赞赏，刚才听到艾琳娜说“你想用肮脏金币买下我身为精灵的高洁吗？”的时候，自己还以为不论说什么，艾琳娜都不会答应，现在看来，大概是自己一上来就提魔物素材，让艾琳娜有种被钱侮辱的感觉，没有意识到这一点真是对不起。</p>
            <p>之后趁天黑，回一趟可妮莉娅之馆，购买各种调味品与新鲜肉好了，正好自己要回收放在海底宫殿里的遇难者遗物。</p>
            <p>海底宫殿的管理者曾提到『天使临走前没有带走』，这句话透露出，神之国不是被恶魔消灭，而是搬到了别的地方，与自己的猜想一致。如此一来，把拉克西丝也带过去，让拉克西丝亲耳听到神之国还存在的消息，就能解开拉克西丝心中没能拯救神之国的心结。当然，自己得看管好拉克西丝，以免自己不在时，拉克西丝因为管理者曾投靠恶魔，把管理者拆掉。</p>
            <p>想到这里，伊丝顿了顿，现在海雾号正行驶在死亡海域，就这么走掉，万一魔物趁自己不在时袭击海雾号，情况会变得复杂。</p>
            <p>临走前在每艘船上都设下驱魔、净化与防御结界，然后再拜托莉娅替自己守护船队好了。</p>
            <p>做出如此决定，伊丝艾普丽身边，将自己搞定了艾琳娜的好消息传达给艾普丽。</p>
            <p>（7/18）</p>
        </div>
    </body>
</html>
