<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 剑术指导？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 剑术指导？</h1>
            <p>走出房门，顺着走廊观赏城堡，与上次一样，往来仆役在看见自己后会停下来朝自己行礼，多少习惯了的伊丝忍耐着下意识回礼的想法，来到一个较为宽敞的庭院。</p>
            <p>与其他庭院不同，这里除了修剪得当的花草外，中心还站着一队身着铠甲的士兵，与那些正在巡逻的士兵不同，这些士兵的肩膀随着粗重呼吸大幅度上下移动，不停擦汗的模样显得格外狼狈，除此之外，庭院里还传来伯里斯的大喊。</p>
            <p>“拿出你全部的实力！今天是怎么了？你的速度和力量没有这么慢过！”</p>
            <p>是在与士兵练习么……</p>
            <p>伊丝为之驻足，从刚来到这个世界的时候自己就意识到，游戏中的近战技巧放在现实世界并不适用，虽说自己现在强大到不需要技巧弥补差距，但没有人会拒绝多一张底牌。</p>
            <p>走到不会被士兵挡住视线的角落，伊丝站在距离庭院中心约二十公尺的位置，观察士兵们的训练。</p>
            <p>“真正的敌人不会因为你退缩就放弃进攻，拿出近卫军的气势，进攻过来！”</p>
            <p>伯里斯的声音里满是严肃，正与他进行战斗的士兵大口喘息着回应。</p>
            <p>“……是！”</p>
            <p>以标准的挥劈姿态，士兵双手高举木剑，朝前跨出一步，由上至下砍向伯里斯头部，以伊丝以前见过的士兵以及冒险者的动作，这名近卫军算是相当的好手，单凭气势，伊丝见过的人中只有克莱门汀能与他媲美。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>原本势大力沉的一击被伯里斯以木剑轻松格挡，碰撞产生的反作用力令士兵连续后退几步，最终身体失去平衡，一屁股坐在地上，木剑随之脱手。</p>
            <p>“太慢了！你指望用这样的攻击保护女王大人吗！站起来，继续！”</p>
            <p>还要继续吗？</p>
            <p>伊丝微微张嘴，被击倒的士兵额头布满汗珠，脸也因为剧烈运动变得通红，明明才刚到孟秋，士兵头上冒出的热气就已经清晰可见。</p>
            <p>但士兵却没有任何怨言的从地上爬起，捡起木剑，继续与伯里斯进行新一轮的战斗。</p>
            <p>过了不到一分钟，再次被伯里斯打倒。</p>
            <p>“难怪站在旁边的士兵都是那副气喘吁吁的样子，经过这种程度的训练，不气喘吁吁才奇怪啊。”</p>
            <p>反过来说，能独自把一整队士兵都训练到累趴，伯里斯绝对有与近卫军团团长的名号相称的实力，伯里斯每次打倒士兵后，都会指出士兵动作中的错误，诸如动作太直白，进攻的决心不够坚定等。</p>
            <p>“52级了么……记得上次见面是51级。”</p>
            <p>一边听伯里斯传授近战技巧，伊丝一边用手充当武器，比划挥剑动作，也就在这时候，身后传来一位从没听过的男性声音。</p>
            <p>“这不是刚刚成为公爵的伊丝大人么，悄悄看士兵训练可不符合贵族风范哦，不过您是被佩西亚家长女介绍过来的人，不懂贵族礼仪也情有可原，毕竟是边境乡下来的人。”</p>
            <p>语言异常刺耳，伊丝皱起眉回头。</p>
            <p>是一名贵族打扮纯种的青年，伊丝之前在贵族议会上见过这个人，当时他和自己一样站在房间角落，按照蕾菲娜的介绍，他的父亲负责东部粮仓运输。</p>
            <p>见到伊丝无视自己，青年更加不满。</p>
            <p>“就算得到女王承认，也终究是没有领地，只能依靠王室发放俸禄的暴发户贵族，请容我在您正式成为公爵之前告诫您，不要太把公爵的地位当做荣誉。”</p>
            <p>另一名贵族跟班紧随其后。</p>
            <p>“听说佩西亚领喜欢做些打打杀杀的事情，看来这个偷看伯里斯大人训练的乡巴佬也不例外，说不定是想偷学伯里斯大人精湛的武艺，乡下贵族就是乡下贵族，就算得到女王大人赏识，也改不了卑劣的品性。”</p>
            <p>看来是忌妒自己获得公爵爵位，所以特地来讥讽自己的人，在他们眼中，自己这个非世袭、原本是平民的公爵就和暴发户一般，只是运气好了那么一点。</p>
            <p>和这群小孩斤斤计较，实在不像心智成熟的成年人，不想与这些贵族多费口舌，伊丝准备直接离开，但贵族青年却得寸进尺。</p>
            <p>“连贵族学院都没有去过，恐怕连海鲁恩特语都不认识，哈哈哈。”</p>
            <p>麻烦。</p>
            <p>就在伊丝为怎么处理这群纨绔贵族烦恼的时候，伯里斯出现在伊丝与贵族青年们面前。</p>
            <p>“发生了什么？”</p>
            <p>见到伯里斯棱角分明，极具威严的脸庞，纨绔贵族们一改刚才的讥讽语气。</p>
            <p>“我们在传授公爵大人贵族礼仪，公爵大人对伯里斯大人您的武技感兴趣，一直在旁边悄悄学习，如果只是平时做也没什么，但如果被周边小国使者看见，难免会损害我们血族海鲁恩特的颜面。”</p>
            <p>在微妙地方修改措辞，贵族青年以胜利者姿态，颇为得意的瞥了一眼伊丝，所有去过王城的贵族都知道，伯里斯为人公正且重视原则，只要伯里斯相信了贵族青年的话，即便伊丝贵为公爵，伯里斯也会以自己的立场告诫伊丝。</p>
            <p>但贵族青年们并没有从伯里斯脸上看见他们期待的神色，相反，伯里斯脸部肌肉无法抑制的抽搐了几下，脸色变得异常难看，厚重的眉毛紧紧皱在一起。</p>
            <p>“……你说伊丝大人在学习我的武技？”</p>
            <p>“正是如此，我们亲眼所见。”</p>
            <p>没有察觉到氛围变化，贵族青年们依然挺起胸，一副理直气壮的模样。</p>
            <p>“开什么玩笑，你们脑子进——”</p>
            <p>就在伯里斯准备训斥贵族青年的时候，伊丝借机站出来。</p>
            <p>“稍等，伯里斯大人。”</p>
            <p>“伊丝大人直接叫我伯里斯即可，您的地位和实力不需要使用『大人』这样的敬语称呼我。”</p>
            <p>伯里斯低下头，纠正伊丝的敬称，但贵族青年的嘴巴却张大到足以塞下苹果大小。</p>
            <p>“伯里斯大人，您说她的实力让您信服，这怎么可能！？”</p>
            <p>“哼，我在伊丝大人手中连一——”</p>
            <p>伯里斯身为王室近卫军团团长，如果传出被人一招打败的传言，肯定会让人怀疑他的实力，进而动摇他的地位，伊丝连忙打断。</p>
            <p>“我在战斗技巧上确实不如伯里斯，刚才正如他们所言，我在观察伯里斯的武技，如果伯里斯不嫌弃的话，我可以向伯里斯请教武技吗？”</p>
            <p>“可是……”</p>
            <p>伯里斯的犹豫令贵族青年们不满起来。</p>
            <p>“伯里斯大人，向这个乡——向公爵大人展示您武技的时候到了，能让公爵大人见识到您的实力，公爵大人今后才会更放心的让您守护王城。”</p>
            <p>伯里斯扯了扯嘴角，由于贵族们的话，加上伊丝要求，伯里斯已经无法下台，只能硬着头皮答应。</p>
            <p>“……希望伊丝大人可以让我见识到武技的极致。”</p>
            <p>伯里斯把木剑递给伊丝。</p>
            <p>（30/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
