<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 教皇冕下</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 教皇冕下</h1>
            <p>安慰完安德烈亚后，伊丝重新坐回沙发。</p>
            <p>“你找我来的目的不是只有一个吗？”</p>
            <p>“是这样没错，但那是最开始的想法，安德烈亚来以后，我改主意了。”</p>
            <p>伊丝没有发问，静静等伊芙琳说下去。</p>
            <p>伊芙琳目光直指安德烈亚，镶着金边的白金色长裙与安德烈亚穿着的夜色礼裙呈鲜明对比，如同身处光明中的人在对峙代表黑暗的人。</p>
            <p>“阿尔维尔七世，我想我们间应该有很多话要说，但在那之前，我们有一个共同的问题，你身上还有沟通灵魂的项链么。”</p>
            <p>“诶？项链？”</p>
            <p>安德烈亚顿了顿，伊丝心脏不由自主的紧缩起来，自己还没打算向伊芙琳摊牌，她和安德烈亚不同，是一个善于心计的女人。</p>
            <p>但就在伊丝以为安德烈亚会下意识看向自己时，安德烈亚却只是以女王应有的身姿，端正的回答伊芙琳。</p>
            <p>“早在数月前，被一个不明身份的人抢走了，至今都没能调查出他的身份。”</p>
            <p>对话时，安德烈亚刻意使用了代表男性的『他』。</p>
            <p>伊芙琳眉头皱在一起，捏着下半嘴唇，狭长的眼眸里闪过思索神色。</p>
            <p>“连你的也被抢走了么，派出去的人果然没有骗我……那个人抢走项链的目的是为什么？项链除了能沟通我们两人的灵魂以外，什么作用也没有，原本我以为他抢走项链是为了通过你控制血族，毕竟在他抢走项链以后，血族女王就突然变得强硬，时间上过于巧合，但现在亲眼见到你，这种猜测便不攻自破，我虽然没有与你面对面说过话，但从周围人对待你的态度，多少能猜到你的性格与处事风格。”</p>
            <p>呼。</p>
            <p>如释重负般，伊丝悄悄松了口气，尽管她知道安德烈亚不会出卖自己，但环境带来的压迫感却让人不由自主的绷紧神经。</p>
            <p>安德烈亚也成长为可以面不改色的撒谎的大人了。</p>
            <p>不知道是好事还是坏事。</p>
            <p>伊丝不禁在内心苦笑起来，不管好与坏，这都是自己一手造成的。</p>
            <p>“也许是为了做研究？那对项链说不定有我们不知道的作用，只能在特定条件下才可以被触发。”</p>
            <p>“你都不知道，我就更不可能知道了，那个人的实力近乎神祗，教会花了很大力气才把消息封锁起来，外界至今都不知道有这回事，嘛，对教会而言，这件事算是平息过去，不过对我的影响到现在都没消除，恐怕以后也不会。”</p>
            <p>“这是什么意思？”</p>
            <p>“还能有什么意思。”伊芙琳耸了耸肩，“没了项链，我就不能再用你的模样去做我喜欢的事情，这可是我一生中难得的有趣经历，可以自由的对手下发号施令，没有人敢说我的不是，不仅如此，还能和脑袋一样好使的贵族在议桌上角力，有什么事情比尽情施展自己才华更有趣？自项链消失以来，我已经无聊了好几个月，每天做着重复不变的事情，只能和盲目——只能和那些信徒打交道，没什么比这个更让人没干劲。”</p>
            <p>喂，你刚才想说盲目崇拜自己的信徒吧！</p>
            <p>伊丝忍不住在内心吐槽，伊芙琳一点也不像笃信神者。</p>
            <p>微微歪头，粉色的披肩双马尾跟着摆了摆，安德烈亚神情间透露出一丝缅怀，更多的是苦笑。</p>
            <p>“你和我更应该交换位置，我们肯定被各自的神明弄错出生地点了，过去在为你引导信徒的那段时间，是我最快乐的时候。”</p>
            <p>“无法理解，不过也正因为这样，我们才能堂而皇之的相互交换灵魂吧，要是血族知道自己曾经被尤弥尔教会的下任教皇统治过，肯定会乱成一锅粥。”</p>
            <p>十分感慨的，伊芙琳背靠沙发笑了起来，仿佛无时不刻不在计算他人的脸上浮现放松，对她而言，安德烈亚一定是绝无仅有的交谈对象，甚至可以说是最亲密的人吧，伊丝可以从伊芙琳表情中窥探其内心想法，以安德烈亚为交谈对象，她既不用担心暴露自己的过往，也不需要猜忌对方的目的，因为该知道的早已在交换身份中知晓，各自都将对方的秘密埋藏在心底，不向世间昭示。</p>
            <p>安德烈亚也跟着微笑起来，比起伊芙琳没有顾忌的放松，安德烈亚多了几分含蓄与矜持。</p>
            <p>“换在教会身上也一样，引导信徒的下任教皇，真正身份其实是宿敌的血族女王，如果公开出去，教会在人类世界中的根基都会跟着动摇啊。”</p>
            <p>“嘛，就是这么一回事。我发誓，假如我能找到抢走我们项链的家伙，我绝对要上去揍他一顿，那家伙破坏了我对未来的规划，我原本还打算一辈子都借用血族女王的身份活下去。”</p>
            <p>内心咯噔一声，伊丝不着痕迹的搓了搓手，从仓库里拿出甜点，让玛丽端到桌子上。</p>
            <p>安德烈亚摇了摇头。</p>
            <p>“即便那个人没有抢走项链，我也不会让交换灵魂的事情继续下去了，就像你看到的，我已经不是那个软弱的女王，老实说，我最近才明白，你的出现阻碍了我原本的成长。”</p>
            <p>“恨我吗？我很早就觉得我会阻碍你成长，但只要一直交换身份下去，我们就不会出现问题，所以我从未对你说起。”</p>
            <p>“就算对我说了，那时候的我也听不进去，不如说我很感谢伊芙琳。”</p>
            <p>“因为让你遇见这个变态？”</p>
            <p>伊芙琳朝伊丝努了努嘴。</p>
            <p>安德烈亚莞尔一笑，没有承认也没有反驳。</p>
            <p>“你猜。”</p>
            <p>不知不觉间，伊丝有种两人终于放下了什么东西的感觉，那是一种只可意会，不可言传的存在。</p>
            <p>轻呼了口气，伊芙琳站起身，理了理衣服。</p>
            <p>“我想说的已经说完，再继续下去，就是聊一些以前交换身份时发生的糗事，也不知道那些老不死什么时候回来，虽然我不知道你们怎么潜入这里，但我想应该花了不少功夫，不抓紧时间离开的话，被其他人发现，就算我也保不了你们。”</p>
            <p>安德烈亚现在还穿着血族的传统服饰，吸血鬼翅膀直接暴露在外。</p>
            <p>“嗯，再见，”安德烈亚点点头，抬起金色的可爱眼睛，满怀期待的看着伊丝，“伊丝大人，我可以去您现在住的地方看看吗？洗、洗衣服和扫除的事情……我想……应该由我来做。”</p>
            <p>“可以呦。”</p>
            <p>终于可以离开，伊丝毫不犹豫的答应安德烈亚，但也就在这时，房间外突然传来有节奏的敲门声。</p>
            <p>“伊芙琳大人，尤利乌斯冕下回来了。”</p>
            <p>尤利乌斯？</p>
            <p>伊丝调出因为一直旁听对话而忽略了的全知地图，门外除了应该是修女的人以外，还站着名为尤利乌斯·法芙兰·尤弥尔·哈里的人，伊丝记得，这个人就是伊芙琳口中的老不死，尤弥尔教会第二十三代教皇。</p>
            <p>现在，白发老者已经把一只脚踏进房间里。</p>
            <p>（7/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
