<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 伊芙琳的逃亡计划</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 伊芙琳的逃亡计划</h1>
            <p>想到这里，伊芙琳右手用力握拳，手心残余的水珠立即发出“啪”的轻响。</p>
            <p>“是去诺塔帝国？还是赫尔斯王国？虽然被夹在中间的小国更适合我发挥，但他们太弱小，一旦被施压，很可能把我交出去，这样想的话，只剩下血族了么……和安德烈亚一起执政，倒是不错的未来。”</p>
            <p>伊芙琳固然想有一片能发挥她才智的场合，但这不代表她不畏惧挑战，相反，她十分珍惜自己的生命，不会像依蒂丝那样，为了执念而死。该放弃时果断放弃，什么东西都没有活着重要，这也是从平民窟里学到的东西。</p>
            <p>而排在生命之后的，则是后来觉醒的自我实现，尤利乌斯已经熬死了三代继任者，或许有人会觉得尤利乌斯过不了几年就会老死，到那时候，伊芙琳可以自然而然的接过教皇之位，可惜的是，前三位继任者就是如此想法，伊芙琳至今还记得前一位继任者垂垂老矣，躺在病床上被尤利乌斯送走的景象，那位继任者直到临死的前一天都在还为教会忙碌，结果到死也没能接过教皇的权柄。</p>
            <p>也是这一幕，才让伊芙琳无法把希望寄托在尤利乌斯老死上，抱着侥幸心理，迟早会步上一代继任者的后尘，所以在伊芙琳被尤利乌斯任命为下任教皇的时候，伊芙琳仅仅只是表面上庆祝，内心一点也高兴不起来，事实也正如伊芙琳想的那样，她手中的权力没有变大多少，肩上的责任却多了一堆。</p>
            <p>倘若是富有挑战性的，可以给她带来成就感的东西，诸如推行各项改革措施或者无情的告知部下他将因为懒惰而将被开除，伊芙琳会觉得每天都很有希望，但现在除了祈祷以外就是引导信徒忏悔，生活缺少波澜，对伊芙琳来说，每天都度日如年。</p>
            <p>所以伊芙琳才想离开教会。</p>
            <p>“怎么去血族，是一个问题……”</p>
            <p>她身为教会的下任教皇，不论搬出什么借口，都不可能跑到血族领地，而且即便教会破天荒的许可，一旦她踏入血族境内，身上的神圣气息就会被血族察觉，接着沦为血奴，正如血族会在教会里遭到人类迫害一样，人类到了血族也有很大概率遭遇残忍对待。</p>
            <p>当然，在这点上，血族其实比人类好上一些，教会发现血族一定会当场处死，而血族发现人类则不一定会扑上去吸血，某种程度上，血族也算是一个多种族并存的国家，没有很强的排外意识。</p>
            <p>伊芙琳摇了摇头。</p>
            <p>“不，现在已经到了必须离开的时候，教徒迟早会发现女神的力量已经从我身上消失，如果等那时候再逃跑就晚了，孤儿院的孩子已经到了学徒年龄，不再需要我操心，现在收集到越多增强实力的东西，对未来就越有利，魔法药只是其中之一，最好是再聚集一批伙伴……”</p>
            <p>伙伴该去哪里找？</p>
            <p>伊芙琳皱起眉，如同字面意思上那样，自己没有朋友。</p>
            <p>不是伊芙琳不想有，伊芙琳也曾努力过，有一个可靠的朋友在任何时候都很有用，而凭借自己的智慧，伊芙琳有把握把对方耍的团团转，成为既像朋友又像下属的存在。</p>
            <p>可惜下任教皇的身份成了最大隔阂。</p>
            <p>人们在主动接触伊芙琳的时候，几乎全部抱着目的而来，比如希望伊芙琳向尤利乌斯说些他的好话，又或者希望伊芙琳能够出去帮人治病，换做伊芙琳去主动接触别人时，对方又会因为地位差距，自然而然的疏远伊芙琳，不和伊芙琳过于亲近。</p>
            <p>所以直到现在，除了经常随行身边的那四名圣骑士以外，伊芙琳也没有固定的可以说话的人，而倘若对着那四名圣骑士说“我们一起逃走吧”这样的话，如果他们不把伊芙琳的话当成捉弄他们的玩笑，结果就只会是把伊芙琳绑到尤利乌斯面前问罪，那四名圣骑士无一不是教会的虔诚信徒，经过长期相处后，伊芙琳可以肯定，即便是他们的妻子或者双亲说教会的不是，他们也会站在教会一边，斥责对方。</p>
            <p>“归根结底还是自己的实力不足，如果有来去自如的能力——等等。”</p>
            <p>仿佛漆黑一片的夜空中突然闪过惊雷，伊芙琳有种灵光乍现的感觉，她甚至因为激动，猛地直立起上身，以至于整个大殿内都回荡着激烈水声。</p>
            <p>“啪”的一声，伊芙琳双手拍在一起，深绿的眼睛里充满希望。</p>
            <p>“既然伊丝可以把安德烈亚带到教会，就说明她有把安德烈亚带回去血族的把握，从时间上推算，安德烈亚应该还没有离开米特斯拜亚城，现在跟着伊丝，让她把我和安德烈亚一起回血族，或许还来得及。”</p>
            <p>在伊芙琳的认知中，安德烈亚现在还和伊丝一起住在旅店里。传送魔法本就稀少，除开珊多拉这个例外，传送魔法最多只能将人传送出不到一百公尺的距离，想依靠传送魔法在两片领地间穿梭，稍微懂一点魔法的人都不会往这个方向思考。</p>
            <p>“现在就去找她。”</p>
            <p>站起身，赤^裸着的伊芙琳一步步走出水池，但才刚擦干身上的水珠，伊芙琳的动作便慢了下来。</p>
            <p>现在去找伊丝真的没问题吗？按照正常作息，伊丝应该已经睡着了才对，现在是自己有求于人，深夜打扰对方，除了让对方不快以外没有别的作用，万一伊丝因此拒绝自己就糟糕了，伊芙琳不认为她能用安德烈亚还待在米特斯拜亚城里做人质，威胁伊丝带她离开，况且安德烈亚是她为数不多的交心者，损失了就再也没有第二个，哪怕自己很着急，为了事情能顺利发展，也应该等到第二天白天再去。</p>
            <p>“啧，没想到会狼狈到如此境地，如果女神大人给予的力量没有消失，时间上至少会宽裕一些。”</p>
            <p>但话说回来，自己的神之力为什么会消失？</p>
            <p>伊芙琳之前一直没时间思考，现在有时间以后，却又不知从哪里入手。</p>
            <p>不爽的撇了撇嘴。</p>
            <p>“说不定是女神大人觉得我对她不够心怀敬意，所以把神力收回去了，哼，我也不需要这样的施舍。”</p>
            <p>只不过，伊芙琳内心还有另一个疑问，既然女神收回自己身上的神力是因为自己信仰心不足，那为什么又要把教会圣物的力量也收回？对那些普通信徒而言，手握教会信物，对女神献上祈祷，女神就会净化他们心中的黑暗念头，这是最能体现女神力量的方式，即便女神看不惯自己，也不应该波及所有人。</p>
            <p>或许这就是神的任性吧。</p>
            <p>就像自己喜欢捉弄地位比自己低的人一样。</p>
            <p>伊芙琳没有多想，穿好衣服，光着脚一步步走向教会地下的休息区。</p>
        </div>
    </body>
</html>
