<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 迷宫第十二层</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 迷宫第十二层</h1>
            <p>犹如堕入尘封已久的陵墓，无尽的漆黑从四周爬上皮肤，土壤湿润的气息混合着野兽皮毛的臭味一起，四周回荡的脚步声让人迷失方向感。</p>
            <p>这里是地下迷宫第十二层，也是目前冒险者们所能抵达的最前线。</p>
            <p>没有人知道这处地下迷宫究竟有多深，人们所能知晓的，只有这处迷宫如同蚁巢般蜿复杂，至于人们是如何发现这一点，拿过去几年发生过的一件事情举例，当时的人们为了更快探索这处地下迷宫，天真的以为地下迷宫只是一个螺旋式的，不断向下的结构，所以只要用铲子不停往下挖，总有一天可以越过守护者们的目光，抵达迷宫最深层，拿走其中宝藏。</p>
            <p>这些人确实成功了，他们花了半年时间挖穿当时的第四层，在没有击杀守护者的情况下，抵达全新的地图，但当时的人们并不知道，新的地图不是紧接着第四层的第五层，而是恐怖的第九层，嗅到外界气味的第九层魔物如同潮水般，顺着挖通的天井涌入第四层，几乎使得当时位于第四层的冒险者全灭，疯狂的魔物甚至还冲出地面，直到一支正好路过的绯金级冒险团出手相助，才勉强将暴动的魔物镇压回地下九层。</p>
            <p>而由于这次事件引发了超过千人的死伤，当时的戈塔城城主为了平息民愤，决定将挖穿迷宫的冒险者公开处以绞刑，可这些人早已在第一波魔物潮中被魔物撕碎，最终城主只能规定，如果再出现类似事件，会连带制造灾难者的家人一起处死，从此以后所有人都知道，地下迷宫有着庞大复杂的结构，泥土之下很可能藏有跨越好几层的魔物。</p>
            <p>“能感觉到周围有很多魔物呢……”</p>
            <p>将大半个身体藏在大盾后方，玛丽小心谨慎的窥探四周，尽管半精灵不像吸血鬼那样具有在黑暗中的优秀视力，但精灵血统带来的敏锐感知，却能让她察觉周围存在许多生物。</p>
            <p>瞥了眼隐藏在角落里发出窸窸窣窣动静的昆虫，刚带伙伴进入迷宫的伊丝摆了摆手。</p>
            <p>“都是些2到3级的小型昆虫，不用太在意。”</p>
            <p>“姐姐大人，这里是……？”</p>
            <p>“地下迷宫的第十二层，蒂芙尼她们遇见麻烦了，卡米拉可以把魔法灯拿出来吗？”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>从储物道具里拿出一枚棱柱形水晶，卡米拉向其中注入魔力，一层不十分明亮的冷光顿时映照出周围环境——一个可以容许五人并行，高度约在三公尺的宽敞隧道，墙壁如同溶洞般遍布褶皱，即使这里是没有光照的地下，天花板与墙角之间的夹角处也长着植物，与此同时，像是蜘蛛网以及小型昆虫钻出的小洞也随处可见。</p>
            <p>还好这里已经有人来过，不然自己现在肯定会被蜘蛛网糊一脸，只要想想就觉得太糟糕了。</p>
            <p>值得一提的是，从伊丝的全知地图上看，地下迷宫的结构比起蚁巢，更像四通八达的神经网络，这里存在无数个大小不一的，如同神经元一样的房间，而房间又会向四周伸出无数树突状通道，这些通道将每个生活了无数魔物的房间连接起来，进而形成名为『层』的地方。</p>
            <p>光从这些复杂的通道上看，想要把一层里的每个角落都逛个遍，至少需要一个多月的时间，而考虑到还要对付魔物与种种陷阱，这个时间得无限延伸——毕竟没几个人能保证自己可以活着探索到最后。</p>
            <p>伊丝看向全知地图。</p>
            <p>佩佩三人的魔力所剩无几，不过也许是躲到了守护者看不见的隐蔽位置，从自己进入迷宫起直到现在，三人都没有出现HP减少的情况。</p>
            <p>这样一来，自己就不用太着急了。</p>
            <p>当然，并不是伊丝不担心佩佩几人，而是觉得让佩佩三人体验一下这种心惊胆战的感觉也不错，算是对她们在没有告知自己的情况下深入迷宫的惩罚，就像背着家长偷偷跑出门玩的孩子，在回家以后发现门被锁上了一样。</p>
            <p>“唔姆，听到即使二十级的人也很难独自活下来的时候，还以为这里有很强大的魔物，结果实力普遍在12级左右么，用来升级倒是不错。”</p>
            <p>目前伙伴们的等级分别是卡米拉14级，玛丽15级，蒂芙尼11级，佩佩24级，蕾菲娜15级，自从离开佩西亚领后，自己便很少再带伙伴们去升级，所以除了卡米拉和佩佩有提升以外，其他人等级都没有再出现变化。倒不是伊丝偷懒，不想给伙伴们提升等级，而是在提升的过程中，伊丝发现了一个很严重的问题。</p>
            <p>伙伴们却因为等级提升的过于简单粗暴，以至于出现没能学会技能的窘境。</p>
            <p>虽说对魔法系的卡米拉和蒂芙尼而言，这并不成问题，只要后续努力学习咒文即可，但对战士系职业的玛丽和蕾菲娜来说，就是相当要命的缺点。</p>
            <p>近战系魔法只有通过升级前的领悟才有机会习得，拿玛丽的『盾挡反击』举例，玛丽最开始只能凭借堕魔者天赋，摸到『盾挡反击』的门槛，在玛丽脑海里，『盾挡反击』只是一种模糊的概念，而当玛丽升级以后，『盾挡反击』这个技能便被清晰的固化在了玛丽印象里，变的随时随地都能使用，并且威力和灵活度也比原来大许多。</p>
            <p>所以当战士系职业升级太快的话，就会跳过领悟的过程，从而什么技能都没学会，只有数值出现些微增加。</p>
            <p>因此最好还是通过需要努力的实战学习魔法，像自己那样，从一堆魔物里挑出最容易对付的几个，反而有种拣了芝麻丢了西瓜的感觉。</p>
            <p>想着这样的事情时，身后突然传来许多人的脚步声。</p>
            <p>“姐姐大人，有人过来了，需要回避吗？”</p>
            <p>回避？</p>
            <p>伊丝愣了一瞬，旋即理解卡米拉的意思，这就和血族王都阿尔维尔的失落之地一样，因为即使杀了人也很难找到凶手，所以在迷宫里，冒险者之间很容易发生杀人越货的残酷事情，为了避免不必要的纠纷，冒险者们会相互回避。</p>
            <p>伊丝稍微思考一会儿后摆了摆手。</p>
            <p>“不用，我们也往前走，装作刚刚来到这里的样子。”</p>
            <p>毕竟传送魔法属于失传的东西，随便在其他人面前展示，很可能会给自己摊上麻烦——比如哭喊着请自己帮忙突破迷宫。</p>
            <p>卡米拉点点头。</p>
            <p>“好的。”</p>
            <p>一行人开始以不紧不慢的速度，按照伊丝站在最前，玛丽最后的阵型前进。</p>
            <p>很快，伊丝身后的冒险者队伍追上伊丝。</p>
            <p>“快快快！跑不动的魔法咏唱者让战士背过去，一定要在出现伤亡之前赶上！”</p>
        </div>
    </body>
</html>
