<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十一章 扑克与牢骚</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十一章 扑克与牢骚</h1>
            <p>“我听手下的人报告，最近神教的人进入我们戈塔城了。”</p>
            <p>尽管之前一副守财奴的模样，但说到正事的时候，工会长马克就立即变成一本正经的表情，配合有着刚毅线条的方正脸庞，给人一种无法在他面前说谎的压迫力。</p>
            <p>“啊啊，我知道，之前娜娜遇见了他们，娜娜和我说的时候我还以为是有人冒充神教，毕竟他们需要的是信徒，没理由对冒险者出手，不过连马克都这么说，就一定是有什么根据吧。”</p>
            <p>说到这里，多明尼克转向伊丝。</p>
            <p>“伊丝主教今天有和神教的人交手，记得伊丝主教说神教的人是为了天使，拉克西丝芙妮雅而来，伊丝主教确定这件事是真的吗？”</p>
            <p>大概是在怀疑自己的目的吧，不用解释伊丝也明白，尤弥尔教与神教天生就是敌对关系，自己身为尤弥尔教会的主教，在没有任何证据的情况下说神教的不是，很容易被周围人误以为自己是在借机抹黑神教。</p>
            <p>但事实就是事实，对方在与自己对峙时清楚提到只要把拉克西丝交出去，他们就会撤走，自己不会为了避嫌而歪曲事实。</p>
            <p>“我和拉克西丝与他们对峙时，他们亲口说了是为拉克西丝而来，只要我把拉克西丝交出去，他们就会离开，可惜他们实力不足，被我们击退。话说回来，他们的首领不是被娜娜带回来了么，多明尼克没来得及拷问吗？”</p>
            <p>“这个……”坐在多明尼克身边的娜娜接过话题，惭愧的低下头，“我还没来得及向多明尼克汇报……”</p>
            <p>“原来如此，有犯人的话就方便多了，之后我把犯人交给马克你处理，问出来的情报我们共享。”</p>
            <p>“你就会压榨我。”</p>
            <p>无奈的笑了笑，马克接下多明尼克的安排。</p>
            <p>在适当的时机，翘着腿的依蒂丝皱起眉发问。</p>
            <p>“你们说的神教是什么？”</p>
            <p>“这位血族小姐应该同样是从大陆东北方来的吧？虽然神教已经成立两百年，但生活在北方的血族不知道也情有可原，老实说，就连王国里的一些北方人都没听说过神教。”</p>
            <p>工会长明显比多明尼克知道的更多，开始慢慢叙述起来。</p>
            <p>“所谓神教，是从两百年前位于大陆西南方的诺塔帝国兴起的宗教，他们虽然自称为教，却并不以众人皆知的尤弥尔女神为神明，这是它最区别于以往宗教的地方，过去人类世界中的宗教分歧再大，也都以尤弥尔女神为自己的神明，但神教却以预言和福音为信仰，以此拉拢信徒。”</p>
            <p>“预言？福音？那又是什么？”</p>
            <p>依蒂丝问的也正是伊丝想问的事情，工会长继续耐心解释。</p>
            <p>“所谓预言，是一种写在特殊书籍上的话语，而写有预言的书便被神教教徒称为福音，只有在神教内拥有特殊地位的人才能持有福音，当然，为了拉拢信徒，神教的核心成员会不遗余力的宣传预言，每当有预言应验后，神教就会迎来一大批教徒，只是这里面大都是想投机取巧的人，而神教一向对教徒有严格要求，每位想加入神教的人都得经过重重筛选，一千个人里往往只有一位合格——有传言说，就连选人也是预言的一部分，因此神教虽然迅速壮大起来，但人数却很少，而因为人数太少，又过于封闭，所以北方地区的人不清楚也理所当然。”</p>
            <p>“听起来像骗小孩子的把戏，如果洒下一大片预言，只要其中中了几个，也会被人视作神明，它们只不过是运气好罢了。”</p>
            <p>“大多数人都持与血族小姐同样的态度，不过他们的预言并不是骗人的把戏，但凡神教对外宣称的预言，从立教开始到现在，没有一条失言，简直像事先知道了答案一样，他们所做的一切最终都会令他们受益。”</p>
            <p>“嚯，那样岂不是会被君王盯上？如果存在撼动自己领导地位的宗教，即使费再大力气，也会不计代价的将其铲除吧。”</p>
            <p>“原本应该这样，以前王国就有许多人做过预言，认为神教用不了多久就会被诺塔帝国王室铲除，但直到现在，神教都还好好活在帝国内，甚至还有向周边国家渗透的趋势，如果神教的预言真的有那么神奇，我想那里面也一定记录着避免被铲除的方法，从一开始他们就立于不败之地。”</p>
            <p>说这句话时，工会长还特意看了一眼伊丝，伊丝自然知道工会长在想什么。</p>
            <p>“我此次前来只是为了完成教皇冕下的嘱托，神教的事情我不感兴趣。”</p>
            <p>“不过就这样空手回去，伊丝主教会很难办吧，如果我们从神教首领嘴里翘出什么，会第一时间告诉伊丝主教，毕竟是他们先对我们的人出手，落到现在的地步也没什么可说的。”</p>
            <p>“谢谢。”</p>
            <p>对马克道谢后，晚宴重新恢复了原本的热闹，广场上的冒险者们开始手牵手围绕篝火跳舞，而公会内的冒险者们则拼起桌椅，开始玩纸牌游戏，虽说纸牌上的图案画的十分蹩足，牌也是用厚度参差不齐的薄木板制作而成，但冒险者们还是玩的不亦乐乎，看得出他们相当喜欢这种新的娱乐道具。</p>
            <p>作为纸牌的传播者，伊丝稍稍有些得意，这种扑克明显是自己之前在玛格丽特里用来给芙兰她们解闷做出的道具，没想到现在已经流传到周边领地，想必用不了多久，就会遍及全大陆了吧。</p>
            <p>“伊丝主教对那种木片感兴趣吗？”</p>
            <p>发现伊丝看着一楼的冒险者们打牌，端着酒的多明尼克走到伊丝身边，大概是喝醉了的关系，多明尼克的脸庞稍微有些泛红。</p>
            <p>伊丝微笑道。</p>
            <p>“只是在观察他们怎么玩而已。”</p>
            <p>纸牌的玩法多种多样，在传播过程里被人开发出新玩法也十分正常，自己作为最初的传播者，自然很感兴趣。</p>
            <p>“是吗？不瞒伊丝主教，这种游戏的名字叫丝伊，简直像把伊丝主教大人的名字倒过来读不是吗，哈哈哈，这就是缘分吧。”</p>
            <p>……绝对是真红和芙兰搞的鬼。</p>
            <p>“伊丝主教要去玩玩看吗？”</p>
            <p>“嗯，我大概知道玩法了。”</p>
            <p>伊丝点点头，根据自己观察，冒险者们正在用的规则和自己教的那一套玩法没有区别，短时间内自己应该看不到新的玩法。</p>
            <p>多明尼克张大嘴，一副大吃一惊的表情。</p>
            <p>“噢噢噢！没想到伊丝主教会对这种平民的东西感兴趣，真是吓了我一跳，不过就算对象是初学者的伊丝主教，我也一定玩带彩头的那种哦？不带赌注的丝伊太缺乏激情了。”</p>
            <p>“真的吗？多明尼克会输的倾家荡产哦？”</p>
            <p>“我可是这方面的老手，怎么可能输给刚玩的伊丝主教，您才是要记得适可而止才行，这东西很容易上瘾。”</p>
            <p>“什么？伊丝主教也要玩？多明尼克，这样的赚钱机会怎么能少了我！”</p>
            <p>一旁的工会长马克连忙揽住多明尼克肩膀掺和进来，明明还没有开始对局，就已经毫不犹豫的认为伊丝会失败。</p>
            <p>有和伊丝对局经验的卡米拉头一次露出同情。</p>
            <p>“姐姐大人至少给他们留一条裤子，好让他们回家拿钱。”</p>
            <p>摸了摸下巴，伊丝以尴尬而不失礼貌的微笑回应。</p>
            <p>“好吧，我接受你们的挑战。”</p>
            <p>……</p>
            <p>作为结果，喝醉了的多明尼克和工会长马克仅仅只花了不到三小时，就把身上除了衣服以外的所有家当全部输光，如果不是伊丝觉得拿走他们的衣服没用，两人就得光着身子走出冒险者工会。</p>
            <p>有趣的是，通过这次牌局伊丝了解到，多明尼克家里之所以缺钱，除了他经常将家中的钱拿来补贴地方财政外，另一个原因就是喜好打牌。</p>
            <p>如果不是扑克的话，多明尼克完全可以把钱拿来购买冒险需要的武器装备，成为更强的冒险者吧。自己还真是给异世界带来了一个充满罪恶的玩具。</p>
            <p>在抱着满满一袋铜币以及各种用不上的武器装备回家时，伊丝认真的进行了自我检讨。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“小孩子？只要是主教大人安排的事情，我一定不留余力的完成！”</p>
            <p>回到教会后，伊丝开始着手安排向导孩子们的事情，于是就有了上面这番肥胖神官长的保证，只不过肥胖神官长的表情并没有像嘴上说的那样诚恳。</p>
            <p>这七个向导孩子将来会长住在神殿，肥胖神官长应该是觉得神殿里多了七张嘴，多了一笔开销，感到很不满吧，那些钱原本都应该进入他的口袋。</p>
            <p>为了这七个向导孩子不会在自己离开神殿后被肥胖神官长赶走，伊丝以一笔带过的态度随意的说。</p>
            <p>“将来我打算把他们引荐到伊芙琳身边。”</p>
            <p>“伊、伊伊芙琳？是教皇冕下吗？”</p>
            <p>“除了她还有谁，虽然我不该直呼她的名字，但我和伊芙琳就是这样的关系。”</p>
            <p>“我……我知道了，一切包在我身上。”</p>
            <p>挤出皱纹的额头浮现一层虚汗，肥胖神官长一边连连弯腰一边擦汗。</p>
            <p>伊丝放下心。</p>
            <p>这样就没问题了，自己没有交代什么时候引荐这些向导孩子，肥胖神官长也就会一直把这些孩子当做宝贝对待——他们将来会去伊芙琳身边，也就意味着有很大概率与伊芙琳说话的机会，肥胖神官长没有胆子把这些孩子扫地出门或者虐待他们。</p>
            <p>在肥胖神官长打算转身离开伊丝这个恶魔身边的时候，伊丝再次叫住对方。</p>
            <p>“对了，地狱三……昨天我带回来的那几条狗怎么样了？”</p>
            <p>“它、它们都很好，主教大人，除了有点凶，呃，不，我的意思是真是威猛的宠物啊。”</p>
            <p>“是吗，我之后会去看看它们，晚餐不要喂的太多了。”</p>
            <p>“那真是太好了——不对，我是说全听您的。”</p>
            <p>明明都已经把真心话说出口了，伊丝绷着脸悄悄在内心吐槽，她很能理解肥胖神官长的心情，后院的地狱三头犬有着整整九只，食量大的让肥胖神官长哭出来完全在伊丝预料之内，伊丝也没打算让地狱三头犬留在这里，继续榨取肥胖神官长身上的油水。</p>
            <p>明天把安德烈亚和伊芙琳一起带过来，让她们挑选几只好了，安德烈亚很喜欢养宠物，伊芙琳身边缺乏有实力的保护者，而且明天带两人过来，正好可以让她们和伙伴们一起在迷宫升级——顺带再去给那些饿肚子的毛茸茸迷宫守护者洗个澡，增进感情，万一可以像地狱三头犬那样带回家，冬天就能当暖床使用，尤弥尔领先不论，阿尔维尔的冬天相当寒冷。</p>
            <p>目送肥胖神官长远去，一直待在伊丝身后，吸引了肥胖神官长大量目光的拉克西丝终于开口，由于白天在迷宫里与魔物战斗，晚上又参加了宴会，卡米拉一行都因为疲惫而上床睡觉，只剩下不需要睡觉的拉克西丝陪同伊丝。</p>
            <p>“吾主，刚才那个男人是……”</p>
            <p>“是戈塔城的神官长，另外一提，拉克西丝可能不知道，这个世界里有着一个叫做尤弥尔教的教会，尤弥尔教和你们神造天使一样，都信仰尤弥尔女神，像拉克西丝这样的真正的天使如果出现在尤弥尔教的圣城·米特斯拜亚，会被大家当做圣人一样顶礼膜拜。”</p>
            <p>“这样么……但刚才那个男人的视线让我很不舒服，比起信仰，更多的是别的东西。”</p>
            <p>说话的同时，拉克西丝抚向胸口——尽管是天使，但这家伙有着和蕾菲娜一样大的胸部。</p>
            <p>伊丝尴尬的挥了挥手。</p>
            <p>“那个男人是例外啦，不能用它当标准。”</p>
            <p>自己也注意到，那个肥胖神官长喜欢大胸部的女性，晚上回来时看向蕾菲娜的眼神也和刚才看向拉克西丝一样，只不过当时依蒂丝瞥了肥胖神官长一眼，吓得肥胖神官长差点瘫在地上。</p>
            <p>“比起那个，拉克西丝没有睡觉的功能吗？”</p>
            <p>“睡眠原本是人类为了防止机体过劳所必须的行为，但天使的身体比人类优良许多，所以睡眠是多余的——这是制造我们的第一位阶天使说过的话。</p>
            <p>与我们不同，被女神大人制造出来的第一、第二位阶天使拥有睡眠功能，我常常看见她们因为困倦而不得不放下手中工作的样子，实在是冗余的设定，或许正因如此，我们这些天使才被制造成更加方便的、不需要睡觉的模式吧，第一位阶天使非常的善解人意。”</p>
            <p>“不不不不，正因为不善解人意，所以才没给你们设定睡觉的机能啊，睡觉是人生的一大乐趣，怎么能剥夺拉克西丝你们睡觉的权利，女神也肯定是认可我的观点，所以才给第一、第二位阶天使设定睡觉的功能。”</p>
            <p>“很难认同您的观点，吾主，在任何时候都能战斗，随时可以为吾主尽忠，这才是天使应有的样子，万一被困倦这种本应可以避免的小事干扰，那应该被叫做有缺陷的创造物，当然，我没有贬低第一、第二位阶天使的意思，只能说女神大人疏忽了，我无法想象睡眠是女神大人特意给第一、第二位阶天使的能力，女神大人不会像您一样懒惰。”</p>
            <p>一本正经的，拉克西丝反驳伊丝的观点。</p>
            <p>绝对不可能这样啊，女神肯定是抱着和我一样的观点，觉得不能睡觉是天使生的一大遗憾，所以才特别设定睡觉功能，伊丝有着强烈的直觉。</p>
            <p>“那第一位阶天使她们可以吃饭、恋爱吗？”</p>
            <p>“可以，但这两种也同样是和睡觉一样多余的东西。天使的工作很多，尤其是位于顶层的第一、第二位阶天使，但无法饶恕的是，她们竟然会因为饥饿，把工作的时间用在吃饭上，虽然后来她们在我们这些第三位阶天使监督下，变成一边嚼着叫做面包的食物一边工作，可每当我看见这番画面的时候，都会为她们感到可怜，如果女神大人没有疏忽的话，她们就不用受这样的苦了。”</p>
            <p>这不都是拉克西丝你们促成的吗！</p>
            <p>可惜的是，拉克西丝没能听见伊丝内心的吐槽。</p>
            <p>“至于恋爱，如果人类间的性^欲是出于繁衍后代的本能，那么天使的**就绝对是比吃饭、睡觉更多余的设定，神之国里的天使全部为女性，而且即便有男性，我也不认为天使与天使之间能够诞生后代，**的设定只会拨乱律法，浪费更多用来工作的时间。</p>
            <p>虽然第一、第二位阶天使是神之国里最受人尊敬的天使，但她们总是会做出一些让我们这些第三位阶天使难以容忍的事情，上街戏弄第五、第六位阶天使，又或者在周末的时候找其他的第一、第二位阶天使发泄**。</p>
            <p>即使我有意回避这种场面，可身为专职司教的天使，我还是会因为公事在周末找她们，这时候就经常看见她们在床上、浴室、厨房、客厅甚至草丛和公园里的混乱模样，我无法理解这样为什么会带来快乐，不过是动作与动作的拼接而已。”</p>
            <p>“呼呼……”比起回答问题，现在的拉克西丝更像在发牢骚，没想到一本正经的拉克西丝也会有发牢骚的时候，伊丝不禁偷笑，“那拉克西丝身为专职司教的天使，连这方面的知识也会教授给第六、第七位阶的天使吗？”</p>
            <p>原本以为拉克西丝会害羞，但拉克西丝只是以理所当然的表情回答伊丝，神色间看不到一丝羞涩。</p>
            <p>“是的，即使我们这些被第一位阶天使制造出来的天使没有那样冗余的功能，但为了以后可能遇见的主人——倘若主人需要用到这些知识，我等就有义务传授给主人，当然，如果吾主是想旁敲侧击的了解这些知识……”</p>
            <p>“不不，我没有那个意思。”就算拉克西丝完全没有那方面的想法，伊丝也有种借用职权之便和下属开黄^段子的感觉，那样的事情还是敬谢不敏，伊丝轻咳两声，“比起这个，我们还是准备白天说的事情吧，更换动力源。”</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
