<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 守卫宅邸的圣骑士们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 守卫宅邸的圣骑士们</h1>
            <p>清晨的寒风迎面吹过，刮起的沙尘令塞西尔闭上双眼，低低咒骂。</p>
            <p>“该死的。”</p>
            <p>他是尼鲁教区的一名圣骑士，他参加军队的目的并不是想守卫人类领土，而是找一份不那么危险并且赚钱、还特别体面的工作，由于北大陆的人类与吸血鬼已经有近百年没有发生过战争，圣骑士自然就成了理想职业。</p>
            <p>然而，事情却在昨天发生了变化。</p>
            <p>自从那名凶暴的血族伯爵长女成为人质后，身为城防军一员的他就变得忙碌起来，平时不仅要参加训练，偶尔还得加入搜索外逃人质的工作，而昨天，更是直接被调入宅邸守卫的一员，负责监视人质行动，倘若是以前，他倒觉得这是轻松活，可如今他的妻子即将生产，他却不得不给一只吸血鬼看门，内心的焦急令塞西尔烦躁不已。</p>
            <p>如果人类可以长出翅膀的话，他一定会立即飞回数公里外的家中，亲眼看着儿子/女儿出生，事实上，他的心早就不在这里。</p>
            <p>“我说塞西尔，用不着这么着急吧。”</p>
            <p>与塞西尔一起站岗的布鲁诺咧嘴一笑，不同于刚刚成为圣骑士的塞西尔，布鲁诺是一名有数年从军经验的老兵，处变不惊的心态让塞西尔所崇敬的东西。</p>
            <p>但只有现在是例外，塞西尔没好气的回答。</p>
            <p>“要是你的老婆快生产，你就不会笑出来了。”</p>
            <p>“呵呵呵，你还差得远呢，我都已经有五个孩子了。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>有一搭没一搭的话才刚开始，一名侍女便急匆匆的从宅邸内跑出来，焦急的模样让塞西尔面色凝重，立即站稳——宅邸里或许发生了什么。</p>
            <p>果然，侍女还没有站稳，便以快要哭出来的模样握住塞西尔的手。</p>
            <p>“圣骑士大人，佩、佩西亚大人又不见了！”</p>
            <p>“什么？人质又跑掉了？这不可能！我一直都站在这里，我敢保证，连苍蝇飞出来都得经过我允许。”</p>
            <p>“可佩西亚大人确实不见了。”</p>
            <p>侍女的表情不像在说谎，而且这样的谎言也毫无意义，塞西尔先是让女仆回到宅邸，然后犹豫了片刻，朝大路迈出一步。</p>
            <p>“布鲁诺，这里就交给你，我得去报告欧恩大人。”</p>
            <p>只是还没等塞西尔走出第二步，布鲁诺便搭住塞西尔肩膀，脸上满是悠闲，仿佛司空见惯了一样。</p>
            <p>“喂喂，这点小事就不用特意告诉欧恩大人了。”</p>
            <p>“那可是换回主教大人的重要人质，万一让她逃走——”</p>
            <p>“这已经是这个月的第七……不对，”布鲁诺自顾自的掰着指头，“应该是第九次了，反正会自己回来，放着不管就好了。”</p>
            <p>第九次？塞西尔愣在原地，在他印象里，人质只逃出过两回，换言之，除了前两次以外，后面的七次都被其他值班圣骑士隐瞒不报了。</p>
            <p>仿佛看出了塞西尔的动摇，布鲁诺毫不在意的拍着塞西尔肩膀。</p>
            <p>“看来你还有很多东西要学习啊，新人，能不麻烦欧恩副神官长还是不要麻烦合适，每次都报告给上面，只会显得我们没用不是吗。”</p>
            <p>“可……”</p>
            <p>“我知道你想说什么，喏，这不是自己回来了。”</p>
            <p>布鲁诺朝不远处努了努嘴，正如他说的那样，两位贵族打扮的少女散步般的走向宅邸，塞西尔知道，那就是他口中所说的人质，也是传闻中每天都会杀死一个婴儿作为晚餐的吸血鬼。</p>
            <p>率先开口的依旧是布鲁诺，后者以宽厚笑容朝伊丝打招呼。</p>
            <p>“早啊，人质小姐，今天也去散步了吗？”</p>
            <p>“啊，是的，布鲁诺先生今天也早。”</p>
            <p>打招呼并没有就此结束，塞西尔亲眼看到吸血鬼悄悄塞给了布鲁诺一枚银币。</p>
            <p>这是赤^裸裸的贿赂！难怪布鲁诺会那么冷静，他已经被吸血鬼收买，成了人类的叛徒！</p>
            <p>自己必须要把这件事报告给欧恩副神官长才行，当然，不是现在。</p>
            <p>塞西尔知道，如果现在直接离开的话，恐怕会被布鲁诺悄悄做掉，他假装没看见的收回视线，不过伊丝却没有就这么进入宅邸，而是好奇的围着塞西尔转了一圈。</p>
            <p>“咦……陌生面孔，是新人吗？”</p>
            <p>“啊啊，是的，他是昨天晚上才来的新人，过去受我照顾了一段时间，叫塞西尔。”</p>
            <p>“那就是塞西尔先生了，总是麻烦你们真不好意思，之后还请多关照。”</p>
            <p>吸血姬一边说着，一边朝塞西尔伸手，塞西尔一开始并不理解这是要做什么，但当他看见吸血姬脸上的纯真笑容以及手中若隐若现的金色光芒后，不由得吞咽了一口唾沫。</p>
            <p>那是金币。</p>
            <p>以尤弥尔教国金币为例，一枚金币足够一个三口之家一整月的开销，而倘若是更值钱的血族海鲁恩特金币，这个时间还要延长，相当于塞西尔近两个月的薪水，他下意识看了眼旁边的布鲁诺，后者朝他眨了眨眼睛，递出一个“你懂的”的表情。</p>
            <p>肯定被吸血姬用同样的方式收买过，这家伙已经烂到骨子里了，塞西尔心想，但他又有些犹豫，在老婆即将生产的将来，孩子肯定是一大笔开销，如果让孩子平庸的成长倒没什么问题，可塞西尔想让自己的孩子过上富足生活，如果是儿子的话，还想将他培养成魔法咏唱者，那绝对需要一笔不菲的金币。</p>
            <p>“你就收下吧，人质小姐不会逼迫你做什么的，你老婆不是快生了吗？”</p>
            <p>“嗯？要有小宝宝了吗？男孩？还是女孩？”似乎对这个话题感兴趣，塞西尔看到吸血鬼手中的金色光芒又多了一道——两枚金币，“没想到给你添了这么多麻烦，再怎么说也太不好意思了。”</p>
            <p>两枚金币！</p>
            <p>塞西尔感到自己心中的神像开始动摇。</p>
            <p>两枚金币已经可以买到像样的长剑了，是要把孩子培养成魔法咏唱者？还是和自己一样成为圣骑士？</p>
            <p>一些只有父亲才有的心理开始在塞西尔心中打转。</p>
            <p>不过塞西尔才刚想到孩子五岁的时候，旁边的布鲁诺便主动为塞西尔接过金币，塞进塞西尔手中。</p>
            <p>“我们这些粗人站在寒风里就算了，怎么可以让人质小姐在外面站这么久，塞西尔，这可不像你啊。”</p>
            <p>“啊……啊……”</p>
            <p>掌心传来冰冷而又沉甸甸的触感，在收下了这两枚金币以后，也就意味着自己也上了贼船吧，塞西尔闭上双眼，自己还没有背叛教会，这两枚金币是被强塞进手中的，自己会教导未来的孩子，人类与吸血鬼是水火不容的种族。</p>
            <p>只是才刚想到这里，远处便传来一阵急促的马蹄声，一名圣骑士打扮的人快速朝宅邸接近。</p>
            <p>几乎下意识的，塞西尔朝前走出几步，想要把吸血姬藏起来，按照规约，圣骑士们不能让人质走出宅邸，不然就是渎职。</p>
            <p>但时间已经来不及了。</p>
            <p>冷汗从塞西尔背后津津流淌，他只能拼命朝布鲁诺使眼色，让对方快点带着吸血姬和另一个人类女孩回宅邸，然而布鲁诺就像没看到一样，甚至还打了个哈欠。</p>
            <p>完了。</p>
            <p>塞西尔痛苦的闭上双眼，自己的前程要在这里断送了，说不定还会被送上裁决厅接受审判。</p>
            <p>只是。</p>
            <p>“噢噢！人质小姐今天也在和妹妹一起散步吗？打扰到您十分抱歉，我有一些事要通知给值班圣骑士。”</p>
            <p>“嗯，完全没问题，我也才刚回来。”</p>
            <p>突然造访的圣骑士先是摘下头盔，走下马朝吸血姬行了一礼，然后看了一眼门前的塞西尔。</p>
            <p>“谁是塞西尔？”</p>
            <p>看样子连这名圣骑士也被吸血姬收买了，人类要完蛋了吗？一边想着这样的事，塞西尔一边硬着头皮站出来。</p>
            <p>“是我。”</p>
            <p>“你的妻子遭遇难产，神殿派我通知你，特许你临时回家照看妻子，由我接替你的工作。”</p>
            <p>“什么？！”犹如晴天霹雳，塞西尔感到眼前一阵昏暗，双腿也跟着发软，半天没能缓过神，“这一定是玩笑吧？”</p>
            <p>回答塞西尔的只有一阵沉默，伴随武器摔在地上的铿锵声音，塞西尔一屁股跌坐到地上。</p>
            <p>难产意味着什么，塞西尔并非毫无了解，一旦遇见难产的情况，几乎有八成概率会致死，巨大的打击令塞西尔感到异常胸闷，大口喘息着。</p>
            <p>就算是骑马，等自己回到家中后，也已经来不及了吧，说到底，就算自己回去了又能做什么？</p>
            <p>“好像遇见了一些麻烦啊……需要我帮忙吗？虽然我不懂接生，但用魔法治愈伤势倒挺在行。”</p>
            <p>“魔、魔法治愈伤势？”吸血姬的话让塞西尔精神一振，“对啊，只要用魔法，就算受伤了也能治好。”</p>
            <p>“神官们已经尝试过了，以他们的能力无法止住血液。”</p>
            <p>“用上级魔法药就好了吧？不嫌弃我是吸血鬼的话，我可以帮到你。”</p>
            <p>塞西尔看见吸血姬拿出了一瓶淡黄色魔法药，虽然他没见过上级魔法药是什么样子，但现在已经别无选择，他急忙坐上马匹。</p>
            <p>“拜托了，人质小姐！快、快和我回去！”</p>
            <p>“不，再怎么说骑马也太慢了，还是用传送魔法吧，只要知道你妻子的名字就可以定位了。”</p>
            <p>“都这种时候就不要开玩笑了，人质小姐！”</p>
            <p>“啊啊，大家都是这样子啊，嘛，没体验过会不知道也情有可原吧，总之，先把你妻子的名字告诉我。”</p>
            <p>吸血姬用食指抵着下巴自顾自说话的模样，让塞西尔一阵急躁。</p>
            <p>“叫卡萝！这样可以了吧？人质小姐快上来。”</p>
            <p>“卡萝……是吗？那么，不要随便离开马匹，卡米拉，抓紧我——『高阶传送』。”</p>
            <p>“是，姐姐大人。”</p>
            <p>一阵白光闪过，包括塞西尔坐着的马匹在内，三人一马消失在宅邸前，只留下布鲁诺与那名刚来的圣骑士。</p>
            <p>沉默了片刻后，布鲁诺摸了摸自己的下巴，看起来颇有些感慨。</p>
            <p>“呀咧呀咧，就算不是第一次看见，也还是觉得不可思议啊，居然真的有传送魔法什么的。”</p>
            <p>“啊啊，我也这么觉得，不如说，轮班的圣骑士都这么认为吧，传说中残暴的吸血鬼居然会主动帮助人类，如果不是亲眼所见，就算是主教大人这么说，我也不会相信。”</p>
            <p>“你是被帮了什么来着？”</p>
            <p>“我？诶嘿嘿，人质小姐看出我喜欢副队长大人，暗中替我准备了时机，虽然最后被拒绝了，但我总算把内心想法传达给了副队长，算是了结了一场心事——布鲁诺呢？”</p>
            <p>“我？保密。”布鲁诺掂了掂手中的银币，最开始收取伊丝金币的时候，他和塞西尔一样，认为吸血姬是想贿赂自己，可现在看来，那似乎只是随手给出的礼物，最近布鲁诺已经不好意思再收伊丝的金币了，“今晚能喝点好酒。”</p>
            <p>“嘿嘿，不要忘了我。”</p>
            <p>“这是自然。”</p>
            <p>互相笑着，两位圣骑士看着逐渐升出的太阳，一同在内心感慨。</p>
            <p>吸血鬼也不是那么邪恶的生物。</p>
            <p>----------------</p>
            <p>*总是把一章4000字的内容分成两章2000字的更新既麻烦又影响观感，想了一下还是不分开比较好，反正字数是一样的，之后还有一更，以上。</p>
        </div>
    </body>
</html>
