<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 恶魔依凭的女王大人？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 恶魔依凭的女王大人？</h1>
            <p>在全知地图引导下，伊丝与玛丽很快来到安德烈亚身边，不过视野里却是不那么和谐的场景。</p>
            <p>“别以为你们这样就赢了！身为女王居然和怪物待在一起，只要我撕破这张卷轴，你们就都会化成粉末！”</p>
            <p>一群长着刻薄嘴脸的贵族少女正与安德烈亚以及蒂芙尼对峙，由于一行人所处的位置距离街道很远，加上花坛与建筑遮挡，寻常路人很难察觉里面发生了什么。</p>
            <p>值得一提是，这群贵族少女虽然手持法杖，但全都异常狼狈，一部分人的头发与身上沾满黏液，另一部分人的衣服上则到处是火星烧出的空洞，与其对峙的安德烈亚与蒂芙尼虽然只有两人，但却毫发无损。</p>
            <p>蒂芙尼皱起眉，晃了晃手中的白色神杖。</p>
            <p>“残渣贵族。”</p>
            <p>“哼，那也是你们的不对，身为女王连手下的领地都管理不好，根本没有成为女王的资格，还是早点下台，让有能者管理国家，我这是提前让女王大人了解真正的世界。”</p>
            <p>“去死。”</p>
            <p>低声咏唱咒文，蒂芙尼法杖上涌现出一团金色球体，接着球体直奔女性团体飞去，为首的人躲闪不及，被球体正面砸中手臂。</p>
            <p>手臂上的衣服很快燃烧起来。</p>
            <p>“咿啊！快、快来人帮我灭火！”</p>
            <p>看见同伴被攻击，之前手中拿着魔法卷轴的少女面目狰狞，毫不客气的直接撕开魔法卷轴。</p>
            <p>“区区魔物也敢对贵族出手！为自己的所作所为忏悔吧！”</p>
            <p>紧接着，天空浮现大片青色箭矢，但撕开卷轴的少女似乎没有使用魔法卷轴的经验，青色箭矢的矛头不止对向安德烈亚与蒂芙尼，还朝向了使用魔法卷轴的女性团体本身。</p>
            <p>“尤莉，你没有控制魔法方向！”</p>
            <p>“这是二阶魔法『风矢结界』，你怎么用这个魔法！”</p>
            <p>“如果杀了女王大人，我们都得被处死啊！”</p>
            <p>“快、快跑！魔法要发动了！”</p>
            <p>但没等女性团体逃离魔法范围，风元素形成的箭矢便一齐朝地面攒射。</p>
            <p>『神圣壁垒』</p>
            <p>能够阻挡高阶能量攻击，并且抵御部分物理伤害的高阶魔法，一层由无数六边形组成的半透明金色光罩，以瞬移到场中的伊丝为圆心，覆盖了大半个场地。</p>
            <p>连波纹都没能激荡起，青色箭矢很快消散。</p>
            <p>看都没看因为害怕而跌坐在地上的女性学员，伊丝径直走向安德烈亚与蒂芙尼。</p>
            <p>“没事吗？”</p>
            <p>安德烈亚先是一怔，然后怯怯的移开视线。</p>
            <p>“伊丝大人？没……没事……”</p>
            <p>“残渣贵族，惩罚。”</p>
            <p>脸上罕见的挂着生气表情，蒂芙尼指了指远处跌倒在地上，仿佛劫后余生的贵族女性，然后又朝伊丝比出割喉动作。</p>
            <p>虽然她们刚才用了杀伤性二阶魔法，但看她们脸上如同完全没料到事情会这么发展的表情，伊丝决定先弄清楚原由。</p>
            <p>“发生了什么？”</p>
            <p>“残渣贵族，挑衅。”</p>
            <p>“她们主动的吗？”</p>
            <p>“嗯，欺负。”</p>
            <p>蒂芙尼指了指安德烈亚。</p>
            <p>意思是这些贵族少女在欺负安德烈亚吧。</p>
            <p>但安德烈亚身为女王，只需一个命令就能处决她们，她们有什么胆量敢欺负安德烈亚？</p>
            <p>疑问落在安德烈亚身上，仿佛知道伊丝在想什么，安德烈亚只是低着头，不去看伊丝的眼睛。</p>
            <p>也就是在这时候，之前欺负安德烈亚的女性团体来到伊丝身边，提起两边裙摆，朝伊丝行贵族礼。</p>
            <p>“感谢您救了我们，纯种大人，我们是——”</p>
            <p>抢在少女们自我介绍之前，伊丝手心对准她们。</p>
            <p>“你们应该知道这是血族女王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔吧？”</p>
            <p>少女们面面相觑，最终点头。</p>
            <p>“……是。”</p>
            <p>“我是刚刚成为这个国家公爵，也是被王室近卫骑士团团长伯里斯委托保护安德烈亚安全的人，对女王使用杀伤性魔法，已经同等与谋反，我希望你们能给出一个解释。”</p>
            <p>“这……”</p>
            <p>被伊丝说中最担心的事情，为首的少女肩膀一震，先是恶狠狠的剜了一眼安德烈亚，然后以勉强笑容迎上伊丝。</p>
            <p>“刚才的魔法只是我同伴无意为之，我们其实是想锻炼女王大人的胆量……您也知道，女王大人被恶魔附身，有时候会变得不是自己，我们刚才是要驱散附身在女王大人身上的恶魔。”</p>
            <p>连自己的眼睛都不敢看，明显在撒谎。</p>
            <p>“借口就去伯里斯面前说。”</p>
            <p>“伊丝大人！”</p>
            <p>正当伊丝准备把这些贵族少女带到伯里斯面前的时候，安德烈亚主动叫住伊丝。</p>
            <p>伊丝回过头。</p>
            <p>“安德烈亚？”</p>
            <p>“放了她们吧……”</p>
            <p>安德烈亚金色的眼眸里只有请求。</p>
            <p>“为什么？她们明明对你用了攻击魔法，这已经足以被判谋反罪，如果安德烈亚因为不忍心看到她们被罚而为她们求情，这是没有必要的善良。”</p>
            <p>但伊丝的话并没有让安德烈亚回心转意，相反，安德烈亚扯住伊丝衣袖的一角，以充满哀求的神色，从下往上抬起头看向伊丝，伊丝过去曾见过这种无助的表情，那是还在尼鲁教会时，那些被依蒂丝当做血奴的女孩，渴求自己给她们一口饭吃的时候。</p>
            <p>如果继续逼迫安德烈亚，安德烈亚以后会疏远自己，伊丝有强烈的预感。</p>
            <p>想要让一个人强硬起来并不是一朝一夕的事情，急于求成只会适得其反。</p>
            <p>伊丝深吸了口气。</p>
            <p>“……好吧，”如同在驱赶苍蝇般，朝面色惨白的贵族少女们挥了挥手，“离开这里。”</p>
            <p>“十分感谢！”</p>
            <p>如同仓皇逃窜的老鼠，贵族女性很快消失，只剩下伊丝、玛丽、蒂芙尼以及安德烈亚四人留在原地。</p>
            <p>安静到死寂的氛围。</p>
            <p>为什么要放过那些人，安德烈亚做了什么对不起那些人的事情吗？那些少女又为什么有胆量敢欺负血族女王？而且恶魔附身、安德烈亚变的不是安德烈亚又是怎么回事？</p>
            <p>虽然想立刻问出来，但安德烈亚缩在一起的肩膀与被粉发埋没的眼睛已经表示出，现在不是提问的时候，正如伊丝刚才强烈感受到的那样，如果在这里像家长一样诘问个不停，安德烈亚今后只会疏远自己，倘若说疏远并不算什么的话，看在安德烈亚如此相信自己，并且把自己当做唯一的朋友的感情上，自己也不应该在不合适的时机提出不合适的问题。</p>
            <p>伯里斯说不定知道些什么，之后去问伯里斯吧。</p>
            <p>将刚才发生的不快甩出脑海，伊丝拿过玛丽抱着的纸袋，对安德烈亚晃了晃。</p>
            <p>“女王大人，像这样低沉下去，育幼院的大家看到以后会担心哦？刚才的事情就暂时抛到一边吧。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>安德烈亚猛的抬起头，金色的大眼里满是意外。</p>
            <p>应该是在惊讶自己为什么没有追问她吧，再怎么说自己也是懂得察言观色的成年人，自然不会去做那些降低好感度的事情。</p>
            <p>伊丝苦笑道。</p>
            <p>“诶什么诶，安德烈亚以为我会批评你吗？”</p>
            <p>“没、没那回事……只是我以为伊丝大人会像伯里斯和其他贵族那样……”</p>
            <p>“放心吧，我一直都站在安德烈亚这边，不会做安德烈亚不喜欢的事情。”</p>
            <p>虽然不能为这个小小的、不适合担任女王却偏偏成为女王的女孩遮风挡雨，但伊丝希望至少可以成为支撑安德烈亚成长的一块砖石，不想看见拥有纯真笑容的女孩哭泣的样子，大概抱有如此想法。</p>
            <p>任何一个心存善意的人，多少都会产生这样的感情吧。</p>
            <p>当然，这并不代表要一昧的娇惯安德烈亚，伊丝假装不在意的说。</p>
            <p>“不过，如果可以的话，我倒是希望安德烈亚能主动告诉我一些烦恼的事情，我可是合格的倾听者哦，不会把秘密说出去。”</p>
            <p>“我会努力的……”</p>
            <p>十分没有底气，安德烈亚怯怯的说。</p>
            <p>在玛丽的担忧以及蒂芙尼不满的目光下，四人前往育幼院。</p>
            <p>（33/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
