<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 突如其来</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 突如其来</h1>
            <p>当做完一切的伊丝回到瓦尔哈拉时，天色已经到当天傍晚。</p>
            <p>和有着超远距传送门连接的瓦尔哈拉和结界世界不同，血族与人类世界并没有如此便利的设施，自己去血族王都阿尔维尔、尤弥尔教会圣城米特斯拜亚、克洛伊公国、凯尔特城以及帝国王都时，只能借用全知地图定位，加上『高阶传送』一次次移动，加之每到一个地方停留，都要说明瓦尔哈拉上发生的事情，还有要警惕斯提克斯袭击，将传送晶石交给安德烈亚、伊芙琳、琳、芙兰与真红还有亚多尼斯，一连串下来，浪费了不少时间，以至于中途不得不在血族享用了午餐。</p>
            <p>虽然和安德烈亚像情侣一样相互投食的时光让人欲罢不能，但要是因此忘记回到瓦尔哈拉，就对不起卡米拉与玛丽她们——值得一提的是，当站在餐桌后待命的血族侍女们，见到自己和安德烈亚喂食的样子后，像是情窦初开，从未见过情侣的少女那样，发出低低的惊呼声，脸庞也如同青春期的少女一样满脸通红，连带着自己也变得不好意思，但安德烈亚却能十分自然地将她们无视，相当享受这种二人时光。</p>
            <p>另外大概是接受了不可能赶走自己的现实，最近伯里斯也不再把女王血脉一类的事情挂在嘴边，当然，也有可能是想说，但碍于其他方面，不敢开口。</p>
            <p>自从交给亚多尼斯『魔导炮·Ⅰ型』后，自己就把同样的魔导炮也交给安德烈亚与伊芙琳，而血族内负责接收这批魔导炮的伯里斯，对魔导炮相当中意，简直可以用爱不释手形容。当自己和安德烈亚在城堡里享用午餐时，伯里斯还在郊外用魔导炮狩猎，明明靠英雄领域的实力就能轻松捕获猎物，却非要依靠道具，令人费解。</p>
            <p>对伯里斯而言，就像在玩射击游戏吧，就好像用成功率奇低，但一旦命中目标就必定能炸开盛大烟火，一发送敌人读条的道具一样，能给人带来极大的满足感。</p>
            <p>伊丝只能如此理解。</p>
            <p>双脚落地，伊丝站在自己房间内。</p>
            <p>第一时间打开全知地图。</p>
            <p>伙伴们都在做自己的事情，没有人受伤，身上也没有异常状态。</p>
            <p>一切如常。</p>
            <p>稍稍放下心，伊丝开始检查更多东西，目光下意识瞥向宅邸门口。临走前自己设下的结界覆盖了包括庭院在内的整个宅邸，同时自己还命令宅邸护卫，因为昨晚出现的暗杀者，加上自己和伙伴们有重要的事情要在宅邸内商议，所以任何人，就算阿撒兹勒和库克来，都必须将他们拦在门外，当自己与伙伴商量完事情后，便会亲自出来见求见者，以免暗杀者再度伪装成其他人的样子，进入宅邸行刺——尽管实际上是不想让人知道自己离开过宅邸。</p>
            <p>“虽然是抱着说了总比没说强的心理才命令那些护卫，但没想到阿撒兹勒和库克居然真的会来找我……但愿护卫有阻拦他们，没让库克和阿撒兹勒触碰结界。”</p>
            <p>全知地图显示，库克与阿撒兹勒正在宅邸门外等待自己。</p>
            <p>先去和玛丽她们打声招呼，然后再去门外见库克好了，并不是自己故意怠慢他们，而是如果不事先与玛丽打招呼，通知伙伴们自己回来了的话，当伙伴们突然看见自己时，露出的惊讶目光肯定会暴露自己离开过宅邸、在不知道幕后黑手到底是谁，又有没有在暗中监视自己的情况下，还是谨慎为妙。</p>
            <p>一一通知伙伴自己已经回到宅邸，伊丝径直来到门前。</p>
            <p>宅邸的护卫似乎比自己想象中有用，为了阻止库克进入，他们站在库克与铁门之间，而被隔在外面的库克与阿撒兹勒，则一脸着急神色，库克更是焦急到来回踱步。</p>
            <p>发生了什么吗？</p>
            <p>做好心理准备，伊丝走上前，装作一脸惊讶的样子。</p>
            <p>“阿撒兹勒？库克大祭司？你们这是在……”</p>
            <p>“伊丝小姐，您终于出来了！”</p>
            <p>如同看见救星那样，阿撒兹勒眼睛一下闪亮起来，快步走到铁门前，伊丝朝护卫挥了挥手，命令护卫打开铁门，当然，伊丝早早解除了隔绝外人的结界，现在阿撒兹勒可以畅通无阻的进入宅邸。</p>
            <p>“因为伊丝小姐您昨天说遇刺的事情，我就命令这些护卫，不论看见谁来，都必须先得到伊丝小姐点头才能放进来，就算是我也一样，结果没想到今天先把我拦在外面了。”</p>
            <p>推开说了一堆废话的阿撒兹勒，满脸急色的库克站在伊丝面前。</p>
            <p>“伊丝小姐，请您务必帮我们劝说希斯缇娅，她擅自决定在三天后进行洗礼仪式，现在又命令士兵不允许任何人进入圣殿，今天就连我和阿撒兹勒都被拦在圣殿外，还请您替我们阻止希斯缇娅继续祈祷。”</p>
            <p>伊丝不禁困扰起来。</p>
            <p>“……就连阿撒兹勒和库克你们都不行，我也肯定没办法进圣殿啊。”</p>
            <p>阿撒兹勒和库克只是在病急乱投医。</p>
            <p>当然，这也能说明他们着急到不可开交，以至于把希望寄托在自己这个外人身上。</p>
            <p>“以阿撒兹勒的实力，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上没有人能阻拦你，不能强闯进去吗？”</p>
            <p>“强闯一定会被圣女大人认为是背叛了瓦尔哈拉-赫尔梅斯，把我逐出天空岛……”</p>
            <p>“伊丝小姐是救瓦尔哈拉于危难的客人，圣女大人说不定对士兵下了特殊命令，允许伊丝小姐进入圣殿——无论如何，恳请伊丝小姐您帮帮我们，让希斯缇娅终止祈祷。”</p>
            <p>“请伊丝小姐帮帮我们！”</p>
            <p>紧跟在库克后面，阿撒兹勒也低下头，诚恳地请求。</p>
            <p>如果只有库克的话，姑且能推辞一下，但连阿撒兹勒也这么说，自己就去尝试一下好了。</p>
            <p>伊丝双手叉腰，叹了口气。</p>
            <p>“去倒是没问题，但我不保证一定能成功，万一失败，就不要再叫我尝试了。”</p>
            <p>“非常感谢您，伊丝小姐。”</p>
            <p>“十分感谢！”</p>
            <p>库克与阿撒兹勒弯下的腰更深一些。</p>
            <p>再度悄然叹气，伊丝让门口士兵转告卡米拉，自己要稍晚一些再回来后，跟上前面快步带路的阿撒兹勒与库克。</p>
            <p>去找找那位不知道在做什么的圣女大人吧。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
