<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十三章 可妮莉娅的残念</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十三章 可妮莉娅的残念</h1>
            <p>拉克西丝或许没注意到，这间漆黑一片的屋子里其实还存在着两位神造天使，不过似乎是魔力核心被人拿走，也可能是内部的魔力回路损毁，全知地图并没有把她们识别成『神造天使』，自己一行进入房间后，她们也没有像游戏里那些遗迹守护者一样，突然两眼放光行动起来，仅仅只是闭着眼睛不动。</p>
            <p>让拉克西丝替自己搀扶卡米拉，伊丝径直走到散发淡淡幽光的石柱面前，按照可妮莉娅留给自己的记忆，只有解开结界的人才有资格点亮幽蓝石柱。</p>
            <p>翻阅记忆的同时，伊丝把手放在石柱上，伴随石柱内发出的“啪嗒”轻响，如同触发了某种机关，房间墙壁内响起一连串齿轮咬合的声音，紧接着，距离地板三公尺高的穹顶上亮起白色灯光，四周墙壁开始180°翻转，隐藏在墙壁后的书架与炼金台跟着出现在房间内。宽阔敞厅瞬间逼仄起来。</p>
            <p>“一开始还在想藏在墙壁后的东西该怎么拿到，原来是通过物理方式翻转墙壁么……嗯？”</p>
            <p>伊丝的话还没说完，散发幽蓝色光芒的石柱便突然陷入地板，取而代之的，则是一团没有固定形状的气雾，全知地图显示这是『可妮莉娅的残念』。</p>
            <p>登场方式颇有舞台魔术的感觉。</p>
            <p>“继承者啊，欢迎来到可妮莉娅之馆，我是这座宅邸的缔造者，也是这片大陆上最伟大的人类。”</p>
            <p>声音听起来有种成熟的可靠大姐姐的感觉。</p>
            <p>“说话了？”</p>
            <p>在拉克西丝搀扶下来到伊丝身边的卡米拉睁大双眼，看着伊丝身前的气雾一脸不可思议。</p>
            <p>“不必为我的出现惊讶，这只是我留下的一缕记忆，即使继承者你向我提问，我也无法回答你的问题，我能做的，只有告诉你这片宅邸的使用方法。”</p>
            <p>“拉克西丝，这也是神之国的技术吗？”</p>
            <p>“……我没有见过。”</p>
            <p>拉克西丝神情复杂的回答。</p>
            <p>“继承者哟，能解开我设下的结界，想必你已经在幻兽云海听说过我的事迹，并且一路追随我，才最终来到这里。为自己的坚持感到高兴吧，只有对可妮莉娅之名怀有敬意与追求的人，才能得到结界的认可，换言之，我该称呼你为我的追求者，呵呵，这都是后话。”</p>
            <p>原来只有对可妮莉娅抱有爱慕之心的人才能解开结界啊……</p>
            <p>一边尴尬的悄悄吐舌头，伊丝一边瞥了眼身边的卡米拉和拉克西丝，后者面无表情，前者则微微挑起眉毛，小声朝伊丝问道。</p>
            <p>“姐姐大人，她说的是真的吗？”</p>
            <p>“不，我没有听说过可妮莉娅的名字，很轻松就打开了，拉克西丝可以作证，大概是结界存在了太长时间，自己松动崩坏了吧。”</p>
            <p>“那就好。”</p>
            <p>在这之后，可妮莉娅留下的残念讲述了大量生平事迹，比如只身潜入尤弥尔教会重兵把守的神代遗迹，从里面偷走棋子形状的神键，接着在神键帮助下，很快抵达世界极限，然后凭借一己之力，征服幻兽云海内的所有魔物之类。为了更进一步的探求魔法极限，可妮莉娅最终选择离开这片大陆，而宅邸使用的神之国的技术，则是可妮莉娅数次潜入神代遗迹，从里面偷盗走魔法书籍与物品，自学出来的结果。</p>
            <p>“……既然抵达世界极限的99级，我自然要和魔王决一死战，如今世界上已没有东西可以阻拦我，想必一年之内，我就会战胜魔王，回到这里吧。我的追求者呦，在我回来考核你对我的爱意之前，这座宅邸就暂时交由你保管，里面的东西除了不能变卖和送人以外，你可以随意使用。切记，在阅读完这间房间里的所有书籍之前，不可进入另外两座宅邸，那里面各自存放着我从幻兽云海与神代遗迹里带出的东西，因为太过贵重，随便带出会遭人忌妒，制造不必要的麻烦，所以我设置了只有抵达相对应等级以后，才可以进入的结界。”</p>
            <p>说到这里，可妮莉娅的声音逐渐变小，气雾也渐渐消散，一副快要消失的样子，听入迷的拉克西丝逐渐回过神，如同刚刚卸下胸口巨石的人，松了口气似的喘息。</p>
            <p>“居然是99级的实力者，这可真是……奇遇。”</p>
            <p>“现在都没有回到宅邸，应该已经遇难了，才区区99级就一口一个追求者的称呼姐姐大人，连跪下来舔姐姐大人的鞋子都不配。”</p>
            <p>“卡米拉，对死去的人要尊敬一些啦。”</p>
            <p>要吐槽的地方实在太多，以至于伊丝只能『啊哈哈』的苦笑。首先可妮莉娅误将99级当成了满级，然后是有关结界的部分，按照可妮莉娅的说法，三座宅邸的结界其实各自独立存在，正常情况应该先解开主栋的结界，等实力提升以后，再解开另外两栋建筑的结界，自己之所以连续使用了好几次『权天使的息吹』才解开封印，是因为自己在同时解开三个八十级的封印，难度自然大了不少。</p>
            <p>除开这些，还有一些细枝末节的东西，比如在解开结界的时候，可妮莉娅其实把宅邸地图一并交给了自己，只是因为宅邸地图和全知地图的作用重复，而全知地图又属于上位存在，于是宅地地图便被覆盖掉，这才导致自己以为可妮莉娅留下那些陷阱，是为了捉弄后来者。</p>
            <p>“嘛，我们还是抱着感激的心情使用这里吧，先看看书架上放了哪些书好了，如果有魔法武器铸造方面的书籍，就通知我一下。”</p>
            <p>如今伙伴们全员都抵达20级门槛，因此以前给伙伴们打造的武器便显得不太够用，之后很可能遭遇与恶魔战斗的情况，单靠自己在安东尼奥城得到的锻造学知识，难免显得单薄，自己需要更多与攻击性魔力回路相关的知识，为伙伴们的武器附加诸如让魔法防御无效的『贯破』、让盾牌自带『击退』效果的进攻性魔法。在艾维斯大师手里学习触发式魔法道具铸造时，自己学到的魔法回路太过偏重防御性和功能性，导致如今的知识库里，着重攻击的魔力回路屈指可数。</p>
            <p>“对了！”</p>
            <p>就在伊丝三人已经分散开，在书架上寻找魔法书的时候，已经快要消散的残念突然大喊，将三人吓了一跳。</p>
            <p>“又活过来了？”</p>
            <p>“不……应该只是在最后想起什么了吧。”</p>
            <p>也许是保存录像时发现了自己的失态，可妮莉娅留下的残念咳嗽两声，恢复最初的矜持与成熟音调。</p>
            <p>“咳哼，我的追求者呦，在我离开前，我会留下两名守卫宅邸安全的人偶，她们是我从遗迹里带出来的天使，虽然实力与我相比过于弱小，但用来防卫心怀不轨的人类已经足够，那么，我的力量只能到这里，其他更具体的说明全部在笔记里，再见，我的追求者。”</p>
            <p>“天使……”听到还存在同伴，正在寻找魔法书的拉克西丝全身一震，缓缓转身看向伊丝，接着一反以前的严肃与正经形象，快步走到伊丝面前，猛地握住伊丝双手，“吾主，她说这里天使！您知道天使在哪里吗？”</p>
            <p>不就在这里吗？</p>
            <p>虽然想开一个俏皮的玩笑，但拉克西丝是在用十分诚挚的态度问自己，伊丝清了清嗓子后，按照可妮莉娅交代给自己的、操控这件宅邸的方式，轻打了个响指。</p>
            <p>“翻转。”</p>
            <p>咔咔咔——</p>
            <p>伴随墙壁翻转，让地下敞厅拥挤起来的书架与炼金台消失在敞厅后，一开始伫立在房间内的两位神造天使则出现在敞厅内，只是和伊丝最初观察到的一样，两位神造天使宛如死物，并没有随着可妮莉娅残念的激活启动。</p>
            <p>“这两位天使似乎因为魔力核心失效，或者魔力回路受损，无法行动，拉克西丝能分辨出她们的型号吗？”</p>
            <p>“唔……”与伙伴重逢的希望落空，拉克西丝轻咬嘴唇，神情复杂的把视线从两位同伴身上移开，“如果能取出魔力核心，就能看到她们的型号……吾主，如果是魔力核心的问题，我可以请求您，像给我打造魔力核心时那样，给她们也打造魔力核心吗？我会劝说她们成为您的仆从，拜托了！”</p>
            <p>说到这里，拉克西丝便激动的双膝跪在地上，伊丝哭笑不得的同时，阻止拉克西丝跪下，仿佛宽慰孩子般，从拉克西丝抓握中抽出右手，踮起脚摸了摸拉克西丝脑袋。</p>
            <p>“就算拉克西丝不拜托我，我也会修……治好她们啦。”</p>
            <p>差点说成了修理好，尽管神造天使并非血肉之躯，说成修理也没问题，但用治好来形容的话，会显得天使们更有感情。</p>
            <p>“而且拉克西丝也不用劝说她们成为我的仆从。”</p>
            <p>“可是这样对吾主没有任何好处……”</p>
            <p>“只要看见拉克西丝开心的样子，我就满足了。”</p>
            <p>“吾主……”</p>
            <p>带着感动表情看向伊丝，拉克西丝眼睛里已经开始浮现泪水一样的东西。</p>
            <p>有必要这么感动吗。</p>
            <p>并没有将内心想法表露在脸上，伊丝一本正经地拍了拍胸脯。</p>
            <p>“而且，天使我只要拉克西丝一个就足够了。”</p>
            <p>如果有三个拉克西丝天天跟在自己身后，督促自己练习剑术枪术等各种战斗技巧的话，自己非疯掉不可，进一步的，如果每天起时，床边都围着三只天使直勾勾的看着自己，只要想想就觉得没办法赖床，更不用提夜晚三只天使还都会盯着自己睡觉——从这个角度考虑，“只要拉克西丝一个就足够了”的说法也不算撒谎？</p>
            <p>“姐姐大人，您居然连拉克西丝也……”</p>
            <p>背后传来让人刺痛的目光，伊丝回头看向卡米拉，但卡米拉眼中却并没有伊丝想象中的不高兴和忌妒，而是一种微妙的、感到不可思议的神色。</p>
            <p>仿佛在说自己连没有血肉的人偶都不放过。</p>
            <p>这种介于惊讶与嫌弃之间的神情，反而比直接的嫌弃更加让自己痛心。</p>
            <p>我亲爱的妹妹哟，刚才的话不是为了攻略拉克西丝，而是在给未来减少负担啊！</p>
            <p>可惜因为拉克西丝就在身边，而且还是一种感动到无法自已的神色，伊丝即使想解释，也没办法解释。</p>
            <p>“那个……拉克西丝，可以放开我的手了吗。”</p>
            <p>“啊……对不起，吾主，我失态了。”</p>
            <p>一边啜泣，拉克西丝一边拿起女仆装的荷叶边围裙擦拭眼泪。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“哈啊，这几天我会治好她们，只是在那之后，拉克西丝得好好向她们说明她们的职责，嗯，我是指她们的职责是守卫宅邸安全，而不是抢占拉克西丝的工作。现在距离午餐还有一段时间，我想先上去看看宅邸的全貌，卡米拉，你和我一起。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>“吾主，那我呢？”</p>
            <p>“拉克西丝做自己想做的事情就可以啦。”</p>
            <p>似乎想到了什么，拉克西丝突然恢复严肃，站直身体向伊丝保证。</p>
            <p>“我知道了，我留在这里，替吾主收集和魔法武器锻造相关的书籍。”</p>
            <p>“那就交给拉克西丝了，传送门就留在这里，拉克西丝想出去的话，直接走传送门就可以回到三层房间。”</p>
            <p>交代完事情后，伊丝让房间变回堆满书籍的模样，与卡米拉离开地下储藏室。</p>
            <p>才刚出现在宅邸三层，蒂芙尼便紧紧抱着伊丝，下巴抵在伊丝胸前，一脸不高兴。</p>
            <p>“骗子。”</p>
            <p>应该是指没有找到地下储藏室吧，伊丝一边莞尔，一边指向出来的房间。</p>
            <p>“宅邸里确实有地下储藏室哦，我没有偏蒂芙尼，不信的话，蒂芙尼现在可以进去看看。”</p>
            <p>“那，魔力。”</p>
            <p>难怪一上来就抱着自己，原来是要魔力啊。</p>
            <p>像往常一样在食指上划了一道小口，伊丝将食指伸向蒂芙尼，蒂芙尼故意凶恶地张大嘴，做出仿佛要把伊丝手指咬掉的动作，一口咬下去——实际上的触感就和水床一样柔软，没有任何威力可言。</p>
            <p>“主人大人，我们发现了异常。”</p>
            <p>“异常？”</p>
            <p>用全知地图扫描了一遍宅邸，结果并没有奇怪的家伙和魔法阵。</p>
            <p>蒂娜接上玛丽的话，大概是屡屡踩中陷阱的缘故，蒂娜的样子异常狼狈，不仅白色礼帽不知去向，连灰色长发和身上的白色洋装也沾满灰尘，乱糟糟的一团。</p>
            <p>“在伊丝你们不知道去哪里了以后，庭院的喷泉突然喷出巨龙那么高的水柱，院子里的杂草也因为这道水柱，长到快比妾身和玛丽还要高。”</p>
            <p>“诶……”</p>
            <p>应该是自己激活那根石柱带来的效果吧，在可妮莉娅的说明里，这座宅邸等同于一座极小型的阿莱克西亚之塔，通过神代魔法阵，让宅邸与地脉相连，进而借助地脉中的魔力，做到各种各样的事情，比如改变宅邸附近的天气、释放不高于四阶的防御或攻击魔法、驱逐周围村庄的死亡气息，以免不死者聚集等等。</p>
            <p>难怪地图显示宅邸周围聚集的人越来越多，原来是自己引发了瞩目事件。</p>
            <p>“那些人没有看到蒂娜的犄角吧？”</p>
            <p>“哼，妾身怎么会犯小孩子的错误。”</p>
            <p>十分成熟的，蒂娜如同驱赶苍蝇般挥了挥手。</p>
            <p>“主人大人，除了喷泉以外，我们发现很多家具都腐朽变脆，主栋后面的别栋也风化严重，厨房里有很多老鼠……”</p>
            <p>玛丽一个个数着宅邸需要解决的问题。</p>
            <p>十年不住人的地方为什么会有老鼠啊！</p>
            <p>当伊丝把这个问题说出来以后，玛丽回答那并不是普通的老鼠，而是一种魔物，在没有食物的时候，可以通过假死方式，连续几年不吃东西，等附近有动物经过时，再群起而攻之。好在玛丽探索时，身边有蒂娜跟在一起，蒂娜之所以看上去狼狈，也是因为和魔物老鼠大战了一场，蒂娜并不熟悉如何用40级的身体战斗，因此很难以不破坏厨房为前提，打赢老鼠这种身体娇小、行动灵活的存在。</p>
            <p>之后就优先把厨房和浴室打扫出来，方便做午餐和让蒂娜洗个澡吧。</p>
            <p>笃笃笃。</p>
            <p>楼下响起蕾菲娜敲门的声音。</p>
            <p>“伊丝小姐在里面吗？”</p>
            <p>“稍等，我马上就来开门！”</p>
            <p>看来佩佩和蕾菲娜结束购物了。</p>
            <p>在地图上给宅邸的另外两座建筑做标记，为了防止女佣误入，自己饭后还是给这两栋建筑施加一层结界好了，想着这样的事情，伊丝跑下楼梯。</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
