<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 无形之手</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 无形之手</h1>
            <p>“我的结晶！”</p>
            <p>虽然嘴上是这么说，但沧蓝的冒险者并没有降低逃命速度，只是一脸肉疼的看着掉下山谷的冰霜结晶。</p>
            <p>和伊丝意料的一样，原本追逐着冒险者的魔物如同看见火光的飞蛾那样，一个接一个的朝悬崖下扑去。</p>
            <p>这样就没问题了。</p>
            <p>“伊丝小姐，帮大忙了！”</p>
            <p>“感谢！”</p>
            <p>炎之征服者的人立马投来感谢之词，同时只剩两人的沧蓝冒险者也终于跟上炎之征服者的队伍。</p>
            <p>“咿呃！那群魔物又过来了！”</p>
            <p>和沧蓝冒险者说的一样，数量大大减少，但还是有接近百只的魔物追赶着跟进上来。</p>
            <p>“为什么？！冰霜结晶不是已经被丢下悬崖了吗？”</p>
            <p>“别管那么多，快跑！”</p>
            <p>“不行了，已经跑不动了。”</p>
            <p>“你不是和娜兹说好了，回去了就和她结婚吗，怎么可以在这里放弃啊混蛋！”</p>
            <p>“这么说我不是更回不去了吗！”</p>
            <p>HU——HU——</p>
            <p>由于炎之征服者的人行动速度偏慢，伊丝到现在甚至可以听见身后魔物奔跑时产生的风声，再过不久就会发生接触了吧。</p>
            <p>左手扛着一动不动的卡米拉，伊丝用另一只手从仓库里拿出冈格尼尔。</p>
            <p>事到如今，就这样装作被魔物牵制在后面，然后与队伍脱离，接着一口气把魔物全部干掉吧！</p>
            <p>想法刚冒出来，情况便发生了变化。</p>
            <p>炎之征服者中的一人大喊。</p>
            <p>“我看到斯塔大人和领军了！他们正朝我们的方向过来！”</p>
            <p>“坚持到斯塔大人赶到就是我们的胜利！”</p>
            <p>整个队伍的速度都提升一截，伊丝收回刚才的想法，转而横挥冈格尼尔，将企图从后方扑向自己脖子的一只狼型魔物抽飞，同时，肩膀上的卡米拉也开始咏唱『火球』魔法，如同行走的火炮般喷射火焰。</p>
            <p>终于，拉锯战般的逃跑以与士兵的接触结束。</p>
            <p>“斯塔大人！魔物来了！”</p>
            <p>“交给我们！你们去后面修整队伍！”</p>
            <p>““好！””</p>
            <p>与炎之征服者一行擦肩而过，率领着二十名强壮士兵的斯塔组成防线，将魔物们拦在前方。</p>
            <p>经历剧烈运动的炎之征服者一行人如同脱力了般，直接瘫倒在雪地里，大口喘息着，而伊丝则趁这个机会观察起战场。</p>
            <p>全知地图上，堕天使亚列现在正和一只使魔待在赫敏之塔顶层，结合安东尼奥城外的恶魔、帝国的堕魔者以及出现在赫敏雪山的梦魇翼鱼，这次混乱肯定是亚列的计划。</p>
            <p>之所以把梦魇翼鱼召唤到雪山上，应该是想趁安东尼奥城内的强大战力都在雪山的时机，将他们一网打尽吧，昨天自己在雪山上发现那么多不应该出现在这里的魔物，也一定是亚列抓来的结果。</p>
            <p>只是比起收拾亚列，现在还是先把那只麻烦的梦魇翼鱼解决掉比较合适，地图上克莱门汀一行人的MP已经耗尽，HP正在一点点的扣除，明显撑不了久。</p>
            <p>伊丝把卡米拉从肩膀上放下，肢体的柔软触感令伊丝有种爱不释手的感觉，不过现在并不是享受的时候，更不用说这种行为稍微有些变态。</p>
            <p>“卡米拉，我要离开一下，照看好玛丽和蒂芙尼，我马上回来。”</p>
            <p>“您要去哪？”</p>
            <p>“帮克莱门汀。”</p>
            <p>对卡米拉眨了眨蓝色眼眸，伊丝以上厕所为借口脱离队伍，换上披风与面具，以传送魔法离开。</p>
            <p>眼前依旧是没有变化的雪白大地，只不过多了许多混乱——一只漂浮于空中的黑色鲸鱼正在雪地里横冲直撞，而雪地里如同蚂蚁般大小的黑点则在鲸鱼冲撞下四散逃离。</p>
            <p>即便是19级的克莱门汀，在面对拥有飞行能力的敌人时也无能为力，陷入即将力竭的窘境，反击的频率与力道越来越小，除了躲避攻击以外，连拉开距离的力气都没有剩下。</p>
            <p>“还是快点结束战斗吧，斯塔那边撑不了多久。”</p>
            <p>光凭20人的队伍就想阻拦接近百只魔物，人类的战斗力从来都没有这么强过，不然人类也不会在血族的进攻下节节败退。</p>
            <p>“有没有不那么显眼的魔法……”</p>
            <p>要是被人当成『有强大吸血鬼出没在人类领地』也很麻烦，伊丝斟酌片刻后，站在数千米的高空朝梦魇翼鱼伸出手，做出隔空抓握的动作。</p>
            <p>『无形之手』</p>
            <p>不带任何属性，甚至完全不可视的一种高阶魔法，也是伊丝第一次对拥有生命的东西动用最高阶魔法。</p>
            <p>『无形之手』的效果只有一个，利用空间之力创造出一个拥有透明实体的巨大手掌，这个手掌会随伊丝的意志所行动，同时，拥有的力量值也等同于伊丝本人的五倍。</p>
            <p>因为一个控制不好就会引发地形改变，所以伊丝在来到这个世界后只试验了一次就弃置不用。</p>
            <p>“那么……”</p>
            <p>目光紧紧盯着下方的巨大鲸鱼，伊丝隔空抓握的手缓缓合拢，紧接着，就像被一种看不见的力量束缚了般，原本朝克莱门汀俯冲下的巨大金鱼突然停住不同，接着，如同被撒了盐的蚯蚓般，身体拼命扭动起来，嘴巴里也发出急促悲鸣。</p>
            <p>伊丝并没有给这只鲸鱼挣扎的机会。</p>
            <p>大概是因为体型巨大的缘故，『无形之手』上传来鲸鱼扭动的力量，虽然只是一点点，但也足以让伊丝挑起眉毛，如果是自己凭肉体对付这只鲸鱼的话，不施加『力量提升』之类的魔法，估计不能像地龙那样单手举起来吧。</p>
            <p>“先去一边凉快。”</p>
            <p>小心翼翼的控制着无形之手，伊丝缓缓举起巨大鲸鱼，做出投掷般的动作，稍微积蓄了一点力量后，猛地把巨大鲸鱼朝赫敏雪山北方丢去。</p>
            <p>WUUUUUUUUU——————</p>
            <p>伴随迅速消失的悲鸣声，梦魇翼鱼如同划过天际的流星，消失在人们的视野中。</p>
            <p>“这样就没问题了。”</p>
            <p>解除『无形之手』，伊丝传送回之前的传送点，脱下伪装，径直跑向处于战斗中的领军与炎之征服者一行人，直冲云霄的喊杀声已经说明了场面的惨烈。</p>
            <p>然而，当伊丝真正看到雪地里的景象时，眼前的一幕却让伊丝诧异的歪了歪脖子。</p>
            <p>喊杀声确实来自于炎之征服者与赫敏领的士兵，每个人都是浑身浴血的力竭模样，连从地上爬起来都做不到，不过，这样的他们却呐喊着给倒戈帮助人类的史莱姆加油。</p>
            <p>“干死这群魔物！”</p>
            <p>“对！把他们吞掉，然后丢到悬崖下面！”</p>
            <p>“侧翼！侧翼要被攻破了！小姑娘，快让新的史莱姆过去增援！”</p>
            <p>正如伊丝看到的那样，局面变成了无法控制的样子——蒂芙尼被一群冰雪史莱姆簇拥着，同时，史莱姆们也如同士兵那样，一个接一个投身于对银狼以及冰雪妖精的战斗中，双方扭打在一起，混乱场面令人联想到搅在一起的毛线球。</p>
            <p>（14/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
