<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 再遇，安德烈亚</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 再遇，安德烈亚</h1>
            <p>听完依蒂丝的嘱咐，伊丝便开始和卡米拉一起在王城的城堡内闲逛，只不过两人才刚走出大殿，卡米拉便停住脚步，脸色显得不那么好看。</p>
            <p>“姐姐大人，我有一些事要处理。”</p>
            <p>应该是去摘花吧。</p>
            <p>详细追问就显得不解风情，伊丝十分理解的挥了挥手。</p>
            <p>“嗯，去吧，我就在周围随便看看。”</p>
            <p>“十分抱歉。”</p>
            <p>独自走出大殿，伊丝来到一个类似花园的地方。</p>
            <p>所谓城堡，并不是四面都被封死的结构，从全知地图上可以看到，整个城堡占据了极为广阔的面积，说成小岛也不为过，大量的房间与露天花园必不可少，角落不起眼的地方还设有哨塔，华丽复古的建筑风格，加上良好的采光与开放式露天庭院，配合穿梭于庭院里的佣人与士兵，王城应有的庄严与华丽被一同展现出来。</p>
            <p>进入王城之前伊丝没有特别的实感，现在独自站在这座城中城内，伊丝才终于有了自己『真的身在王城』的感觉。</p>
            <p>“被监视着么……”</p>
            <p>感受到来自右边的视线，伊丝没有回看过去——那大概是暗哨的目光。</p>
            <p>“这也是理所当然的吧，毕竟女王就生活在这座城堡里，要是不盯紧每一个人的话，如果女王遭遇什么，所有护卫都得受罚。”</p>
            <p>或许是看到自己象征纯种的翅膀，视线很快收回，伊丝打了个哈欠，开始顺着庭院观赏这座古老而富有活力的建筑。</p>
            <p>“这种花……我记得在人类城市里可以卖到一株两枚金币，放在王城居然只是被用作衬托其他花的装饰，王族可真够奢侈啊。”</p>
            <p>“而且纯种的数量也比其他地方多很多。”</p>
            <p>伊丝一边点头一边在城堡内穿梭，因为自己身为纯种，当士兵与佣人路过自己时，全都会主动停下脚步，朝自己低头行礼，等自己走过以后才继续做自己的事情。</p>
            <p>这就是所谓的贵族礼节了吧。</p>
            <p>以前伊丝无法理解，现在亲身体验了以后才觉得，这种礼节对上位者而言完全是一种享受。</p>
            <p>“难怪贵族会强调礼仪啊。”</p>
            <p>由于王城里到处是新奇物品，等伊丝回过神来时，发现自己已经走了很远一段路，周围几乎看不见佣人与士兵，寂静到让人觉得走进了禁区。</p>
            <p>全知地图显示前方为安德烈亚的寝宫，而安德烈亚就在前方距离自己约百公尺外的花园内，不过因为两座花园间被一堵附加了魔法陷阱的高墙隔断，想要去安德烈亚身边，只能选择绕一大段路。</p>
            <p>当然，地图显示在这座花园的雕塑下隐藏有一处暗门，暗门直达安德烈亚的寝宫，但那明显是类似逃生通道的东西，擅自使用，只会被当成心怀不轨之人。</p>
            <p>让卡米拉着急就不好了，先回去吧，白天了再来找安德烈亚。</p>
            <p>伊丝转过身，此时正好有一队士兵路过。</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>感觉到了些许不同。</p>
            <p>虽然这些士兵也穿着银色铠甲，神情严肃，但伊丝就是察觉到一丝异样，稍微想了一下后伊丝才发现，原因是这群士兵在路过自己时并没有朝自己行礼。</p>
            <p>特殊部队么。</p>
            <p>连王室的近卫军团在看见自己时都会行礼，这群士兵的冷淡表现实在令人心生好奇。</p>
            <p>出于好心提醒的心理，伊丝叫住士兵。</p>
            <p>“喂，你们是第一次来这里的人吗？那边已经没有路了。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>不约而同的，被叫住的那队士兵一同停下脚步，沉默了片刻后，为首的男性士兵以笑脸迎上伊丝。</p>
            <p>“啊啊，抱歉，我们是刚来王城报到的巡逻队，还不是很熟悉这里的环境。”</p>
            <p>“没关系，这里确实很复杂，你们要去哪里？”</p>
            <p>“呃……”士兵停顿了一下，神情中透露出一丝紧张，“二号尖塔，这位大人，请问储藏武器的二号尖塔该往哪边走？”</p>
            <p>“方向完全搞反了哦，二号尖塔在西边。”</p>
            <p>“十分感谢。”</p>
            <p>队长对伊丝行了一礼后，立即带着其他士兵离开花园。</p>
            <p>目送士兵离开，伊丝微微皱眉。</p>
            <p>“完全在撒谎啊。”</p>
            <p>就自己一路观察下来的结果，守卫王城的士兵通常在10级到15级不等，而刚才那十名士兵中，等级最低的人也有20级，队长更是超过30级，根本不可能是新人。</p>
            <p>所以自己一开始才会把他们当做特殊部队。</p>
            <p>“而且存放武器的二号尖塔应该在南面，即便是新来的士兵，也不该集体记错如此重要的地方。”</p>
            <p>自己故意说成西边，对方却没有表示异议，结合谎报实力与没有朝自己行礼的怪异行为，伊丝收回了转身离开的想法，转而躲进角落，使用具有隐身效果的『隐匿』魔法。</p>
            <p>接着先去通知卡米拉，让卡米拉多等自己一会儿，然后又回到花园。</p>
            <p>过了约五分钟。</p>
            <p>之前那队士兵重新出现在花园，只不过他们在进入花园之前，鬼鬼祟祟的朝内窥伺了一番。</p>
            <p>“嗯……果然有问题。”</p>
            <p>对方的身份十分明了，如果自己再没有察觉，就和三岁小孩没区别。</p>
            <p>他们并不属于这座城堡的士兵，而是一群伪装成士兵，目的不明的外来者。</p>
            <p>偷窃宝物？还是窃听情报？抑或是暗杀？</p>
            <p>如果自己拥有贵族身份，可以直接上去盘查，不过自己仅仅只是平民，被对方反问自己身份的话，在正论上反而会陷入麻烦，伊丝决定等对方做出实际行动后再出手。</p>
            <p>算是给安德烈亚的见面礼。</p>
            <p>确认庭院里没人，伪装成士兵的男人们先是分出两人，把守连接花园的正门，接着其余八人在庭院里分散开，钻进花丛，仔细在地面搜索着什么。</p>
            <p>或许是早就已经确认好地点的关系，他们很快便找到目标——伊丝之前在全知地图上看到的暗门，直接通往安德烈亚的寝宫。</p>
            <p>悄无声息的，十名伪装者全部钻进暗门，消失在花园内。</p>
            <p>目睹这一切的伊丝摇了摇头</p>
            <p>“呀咧呀咧……”</p>
            <p>十人全部是暗杀者。</p>
            <p>看来守卫城堡的护卫们要扣薪水了。</p>
            <p>该转换身份吗？</p>
            <p>使用『第三形态觉醒』同样可以帮助安德烈亚，不过这里面存在一个问题，从时间点上说，安德烈亚之所以不上朝，很大可能是被自己抢夺项链的举止惊吓。虽然在大多数时候，从坏人手中救下对方都能得到对方的好感，但用在这里，只会给安德烈亚一种才出虎口，又入狼窝的感觉。</p>
            <p>要是吓坏安德烈亚，导致以后完全不上朝就糟糕了，安德烈亚还只是一个没成年的女孩。</p>
            <p>没有切换身份，伊丝先是在身上附加了一层『低阶魔法无效化』的技能，接着在双脚上用力，双手攀上高墙，来到另一边的花园内。</p>
            <p>视野顿时开阔起来。</p>
            <p>与之前到处是高耸建筑的庭院不同，这里视线良好，开阔的花园里没有任何遮挡物，空气中弥漫着草地的芬芳，比起王族居住的寝宫，更像某处贵族庄园。</p>
            <p>“原本以为取消会议是在做其他更重要的事情，结果只是躺在这里睡觉么，就算有九头蛇守护，也太没有警戒心了啊。”</p>
            <p>伊丝不由得叹了口气。</p>
            <p>夜间的花园里，一位将粉发梳成披肩双马尾样式，身着夜色礼裙的年**王正闭着双眼，静谧的躺在草坪上小憩，而在她身旁，盘踞着一条拥有九个脑袋的怪异蛇类，如同在守护自己的主人般，九个脑袋环视周围，不容任何威胁靠近旁边躺下的女王。</p>
            <p>“至少该派一些心腹在旁边啊。”</p>
            <p>径直走向安德烈亚，九头蛇立即发现了伊丝，扭动身体，悄然挡在伊丝与安德烈亚之间。</p>
            <p>『隐匿』魔法只是令自己变得不可视化，自己制造出的声音以及自身携带的气味依旧会被察觉。</p>
            <p>伊丝索性解除了『隐匿』魔法。</p>
            <p>“我对你的主人没有恶意，快让开。”</p>
            <p>并没有听伊丝的话，如同在警告般，九头蛇高高扬起上半身。</p>
            <p>试图和牲畜交流的自己真是笨蛋。</p>
            <p>没有畏怯，伊丝直接朝安德烈亚跨出一步，九头蛇立即飞扑过去，不过任何动作在伊丝眼中都和电影中的慢镜头一样迟钝，伊丝微微侧身，躲过九头蛇的飞扑，接着以九头蛇无法反应的速度，抓着九头蛇的尾巴和九个头，打了个活结，丢到一边。</p>
            <p>九头蛇本来是魔法属性的魔物，每一个头都可以使用一种元素魔法，见到敌人的第一反应不是用魔法轰击而是选择近战，只能说安德烈亚的教导方式有问题。</p>
            <p>来到安德烈亚身边后，伊丝蹲下身，准备推醒半张着嘴呼气的安德烈亚，但伸出去的手在中途又突然停下。</p>
            <p>之前吸血的时候，自己并不知道安德烈亚就是女王，现在已经知道安德烈亚的身份，像这样粗鲁对待真的没问题吗？</p>
            <p>“嘛，也没有其他更合适的方法叫醒她。”</p>
            <p>伊丝捏了一把安德烈亚的翅膀，比起肩膀和脸蛋这种部位，翅膀应该不会遭到诟病。</p>
            <p>和摸自己翅膀时的感觉完全不同，手心传来柔软而温热的触感。</p>
            <p>毫无预兆的，如同碰到了很烫的东西般，安德烈亚整个人直接从草坪上弹起。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>“咿呃！”</p>
            <p>两个人的脑袋撞到一起。</p>
            <p>虽然伊丝没什么事，但安德烈亚额头处浮现出一个肉眼可见的凸起，疼痛令安德烈亚捂着脑袋，眼睛里涌出泪花。</p>
            <p>“呜呜……”</p>
            <p>“不……我不是故意的……”</p>
            <p>“呜——诶？”听见第二个人的声音，安德烈亚瞪大双眼，接着扭过头，“你、你是？我又在外面睡着了吗？千万不要把这件事告诉伯里斯！拜托了！”</p>
            <p>完全没有女王应有威严，安德烈亚抬起眼泪汪汪的金色眼眸，跪坐在地上，请求伊丝不要把事情说出去。</p>
            <p>脱线的超展开反而令伊丝有种不知道该说什么好的感觉。</p>
            <p>“……比起告密，你真的是阿尔维尔七世吗？”</p>
            <p>“当然！我是安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔，也是现在的血族女王——”</p>
            <p>话说到一半，如同想起来了什么般，安德烈亚的表情逐渐僵住，呆愣片刻后，威严感逐渐显露在脸上。</p>
            <p>拍了拍衣服，从草地上起身，俯视伊丝。</p>
            <p>“只有得到王族许可的人才能走进这里，你是谁？”</p>
            <p>“伊丝。”</p>
            <p>十分明显的，威严感眨眼消失不见，安德烈亚睁大可爱的金色眼眸，微微俯下身，仔细打量伊丝。</p>
            <p>“……头发颜色不对，也没有那种冷漠的感觉……但知道这件事的人除了我和她以外，就连伯里斯都不知道……”</p>
            <p>自言自语的喃喃，安德烈亚又用异常认真的神色盯视伊丝眼睛。</p>
            <p>“我们第一次见面是在哪里？”</p>
            <p>是在确认身份吧，伊丝无奈的叹气。</p>
            <p>“凯尔特城的郊外，我因为鲜血狂暴吸了你——女王大人的血，后来还被女王大人吸食过血液，是相互交换过血液的朋友。”</p>
            <p>“噢噢！果然是你！我就知道我没有认错。”用力拍了拍伊丝肩膀，安德烈亚毫不掩饰自己的高兴，“我还以为再也见不到你了。”</p>
            <p>其实已经见过了。</p>
            <p>伊丝悄悄瞥了一眼安德烈亚的光洁脖颈，本来应该挂着项链的位置现在空空如也。</p>
            <p>心中升起一丝愧疚。</p>
            <p>如同小孩子般，比伊丝稍矮一些的安德烈亚抬起头，金色的眼睛里满是期待。</p>
            <p>“话说回来，伊丝为什么会出现在这里？是来见我的吗？”</p>
            <p>“……差点忘记正事，如果你相信我的话，就快点离开这里，去找那个叫伯里斯的护卫，之后会有危险。”</p>
            <p>“危险？”</p>
            <p>安德烈亚可爱的歪了歪头，粉色的披肩双马尾跟着垂下。</p>
            <p>耳畔传来箭矢划破空气的声音。</p>
            <p>“不，来不及了，失礼了。”</p>
            <p>在安德烈亚反应过来之前，伊丝一把将安德烈亚拉进怀中，接着空出的右手前探，抓住投射过来的箭矢。</p>
            <p>金属制的箭头在月光下反射深绿光泽，难闻的腥臭味随之钻进鼻腔。</p>
            <p>不用说也知道，上面涂有剧毒，并且还是没有解药的类型。</p>
            <p>一发未果，紧随其后的是接连八支毒箭，但数量即便再翻十倍，也无法对自己造成损害，伊丝以同样的手法接下，将箭矢丢到一边。</p>
            <p>如果是普通箭矢，自己就能将它们反丢回去，令暗杀者无力化，但带毒的箭矢会杀死这些暗杀者，导致无法追查他们的来源。</p>
            <p>“伊、伊丝，发生了什么？”</p>
            <p>由于背对着箭矢的方向，脸又埋在伊丝胸口，想要看清身后到底发生了什么的安德烈亚试图挣脱伊丝束缚。</p>
            <p>然后被伊丝单手抱紧。</p>
            <p>“不要说话，『曳光弹』，『眩晕弹』。”</p>
            <p>前者用来照亮天空，提醒外面的护卫，后者则用来对付躲藏在阴影中的暗杀者，一共五发『眩晕弹』朝伊丝右手边飞去，没入树丛中后，树丛里的五名暗杀者很快失去意识。</p>
            <p>接下来是飞扑过来的另外四名刺客。</p>
            <p>准确的说，还有试图从背后偷袭的，等级超过30级的队长。</p>
            <p>短剑袭向伊丝身后。</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>伊丝侧过身，短刃堪堪划过伊丝之前站着的位置，紧接着，一击落空的短刃改前刺为横挥，由于带着安德烈亚，无法使用『瞬移』，伊丝只能用肉体硬抗一击。</p>
            <p>要是无伤的话，在安德烈亚面前会显得很诡异，伊丝刻意降低手臂处的防御。</p>
            <p>扑哧。</p>
            <p>短刃切进了皮肤。</p>
            <p>疼痛感令伊丝微微皱眉，换做普通人，这一下应该会将整个手臂切断，但自己仅仅只是被刺破皮肤。</p>
            <p>借助对方一击命中后的僵直时间，伊丝背靠在暗杀者身上，以手肘猛击后方，那里是胸腔的位置。</p>
            <p>讨厌的骨骼碎裂声。</p>
            <p>不过暗杀者并未就此失去战斗力，而是以亡命一搏的姿态，伸出另一柄短刃，绕过伊丝，直接切向伊丝怀中的安德烈亚。</p>
            <p>与此同时，之前的四名暗杀者也从正面挥剑砍向伊丝怀中的安德烈亚。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>并不是不能应付，只是现在的姿势太差了。</p>
            <p>抱着安德烈亚限制了自身行动，并且因为安德烈亚在场，自己也不方便使用不属于这个世界魔法体系的技能。</p>
            <p>伊丝先是以左手荡开来自后方，准备刺向安德烈亚的短刃，然后带着安德烈亚强行转过身，用背部挡住四名暗杀者的挥砍。</p>
            <p>同样降低了防御力。</p>
            <p>接下来便十分简单。</p>
            <p>即便是伊丝也感到些许不耐，从仓库里拿出『冈格尼尔』的复制版，先以枪身打飞身为队长的男人，然后长枪向后横扫，同样把四名暗杀者扫向空中。</p>
            <p>『眩晕弹』</p>
            <p>无处借力的四名暗杀者全部成为活靶。</p>
            <p>剩下的那名暗杀者队长虽然想逃跑，但察觉到的伊丝直接投出冈格尼尔，贯穿队长的肩膀，将其钉在地上。</p>
            <p>“女王大人！”</p>
            <p>在伊丝解决完一切后，庭院里才终于响起一位中年男性的声音。</p>
        </div>
    </body>
</html>
