<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 吵闹的酒馆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 吵闹的酒馆</h1>
            <p>时间很快来到中午，玛丽的恢复速度比想象中要快许多，虽然各种方面都体现出奴隶才有的卑屈，但好在与人交流上没什么问题。</p>
            <p>现在，三人正坐在一楼的桌子上享用午餐。</p>
            <p>还是老样子，因为缺乏调味料，所以菜品的口味相当单一，尽管伊丝对料理做了些符合异世界条件的改进，卡米拉也认为十分美味，不过对吃过更美味料理的伊丝来说，自己做的饭菜过于普通了。</p>
            <p>当然，不论卡米拉还是伊丝，都已经习惯了这些料理，平时也会在吃饭的时候聊一些过去的话题，可对于新成员的玛丽而言，这副景象是她只能远远看着别人做的。</p>
            <p>拿起碗和筷子，伊丝偏过头。</p>
            <p>“怎么了？话先说在前面，这里没有奴隶不许坐在桌子上吃饭的规定，玛丽把我当做兄——姐姐看也没问题。”</p>
            <p>“可以吗？”</p>
            <p>玛丽说话的同时看向卡米拉，应该是把平时称呼自己为姐姐大人的卡米拉当做仆人了吧，伊丝放下筷子，用开玩笑的语气缓和玛丽的紧张。</p>
            <p>“卡米拉是我的义妹，不是奴隶，别看卡米拉叫我姐姐，在年龄上其实我应该叫卡米拉姐姐才对，说起来，玛丽比我还要大，我是不是该叫玛丽姐姐比较合适？”</p>
            <p>“怎、怎怎怎么能让您叫我姐姐，那太不合适了！”</p>
            <p>似乎非常紧张，玛丽说话时就像咬到舌头了一样。</p>
            <p>“嘛，玛丽像我们一样坐在桌子上吃饭就行了，把这里当成自己的家。”</p>
            <p>多亏伊丝的玩笑，玛丽战战兢兢的抓起面包，考虑到玛丽应该没用过刀叉，所以伊丝特意给玛丽准备了方便直接用手抓的，切成大块的食物。</p>
            <p>先是害怕面包会逃跑般咬下一大口，玛丽又用另一只手抓起外表被炸成金黄色的鸡翅送进嘴里，稍微咀嚼了几口后，毫无预兆的，眼泪顺着脸颊滴到下方的白色盘子里。</p>
            <p>一直注意玛丽动作的伊丝连忙问道。</p>
            <p>“被烫到了吗？还是说不合口味？”</p>
            <p>对于伊丝的问题，玛丽轻轻摇头，抽泣动作变的更明显了一些。</p>
            <p>真让人搞不懂。</p>
            <p>如果要把伊丝害怕的东西列一个清单出来的话，女孩子的眼泪肯定排在前列。</p>
            <p>好在玛丽没有一直保持沉默。</p>
            <p>“我……我还是第一次吃到这么丰盛的料理……”</p>
            <p>“别为这种小事就哭啊。”</p>
            <p>“奴隶很难得到食物。”一旁的卡米拉替玛丽解释，“以前在血族看到过，两个奴隶为了争夺晚饭而打起来。”</p>
            <p>“是吗……只要玛丽还待在酒馆，今后就能一直吃到这样的饭菜，如果玛丽想的话，以后还能自己做想吃的东西。”</p>
            <p>伊丝从仓储里拿出手帕，越过桌子擦掉玛丽脸上的眼泪。</p>
            <p>“话说回来，在被那个叫威尔斯的贵族抛弃前，玛丽一直在做什么？”</p>
            <p>明明前一刻还在哭，现在却又恢复成仿佛什么也没发生过的样子，唯一不变的只有进食速度。</p>
            <p>“什么都会做一点，家务、料理还有饲养宠物和战斗。”</p>
            <p>“喂，嘴里还有东西的时候不要说话，这是基本的礼仪。”</p>
            <p>一旁的卡米拉提醒道。</p>
            <p>“对、对不起……”</p>
            <p>玛丽以奉承般的微笑道歉，条件反射般的表现即便是卡米拉也皱起眉露出讨厌神色，并不是在厌恶玛丽，而是厌恶塑造出玛丽这副谄媚表情的环境。</p>
            <p>以小到近乎听不清的声音，卡米拉自言自语。</p>
            <p>“令人不快的表情……”</p>
            <p>“对不起……”</p>
            <p>依旧是道歉。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“玛丽除了道歉以外就没有别的话了吗？我说过了吧，可以把这里当成自己的家。”</p>
            <p>“……我还没有过在家里的感觉……对不——”</p>
            <p>道歉说了一半，玛丽把到嘴边的话又咽了回去，变成尴尬的苦笑，随时道歉的习惯已经刻入了她的记忆。</p>
            <p>伊丝挥了挥手，对一旁的卡米拉投去不要再苛求玛丽的眼神。</p>
            <p>“哈啊，暂时就这样吧。另外从晚餐开始，玛丽不能再用手当做餐具。”看到玛丽脸上流露出『果然会这样』的失落神色后，伊丝伤脑筋的继续补充，“我会教玛丽筷子的使用方法。”</p>
            <p>“筷子？”</p>
            <p>“就是这个。”</p>
            <p>伊丝挥了挥手中的餐具，就目前来说，这个世界上使用筷子的人只有伊丝一个，卡米拉依旧用着刀叉，难得有机会发展同类，而自己自然不会放过。</p>
            <p>◇</p>
            <p>令玛丽感动万分的午餐过后，伊丝对蒸馏酒有了新的构想，先是将厨房中存放的蒸馏酒塞进仓库，然后走到前厅，把上半身靠在柜台上，对正在柜台后方打扫卫生的卡米拉打招呼。</p>
            <p>“卡米拉，我想出去一趟，把蒸馏酒——玛格丽特的成品带给有经验的人品尝，能得到他们的肯定，宣传就不成问题了。”</p>
            <p>“让我陪同姐姐大人吧。”</p>
            <p>“不必，把玛丽一个人放在家里我有些不放心。”</p>
            <p>“她已经到成年的年龄了。”</p>
            <p>卡米拉面无表情的述说事实。</p>
            <p>伊丝不禁为难起来，虽然事实和卡米拉说的一样，玛丽已经达到这个世界的成年标准十五岁，可因为外表不论怎么看都是萝莉，所以自己总是不自觉的把玛丽当成需要照看的小孩子。</p>
            <p>正在这时，伊丝瞥见提着木桶从二楼走下的玛丽。</p>
            <p>大概是不习惯穿裙子的缘故，玛丽下楼梯时总是用手死死压住裙摆，据本人说，连衣裙穿着有种轻飘飘的感觉，哪怕下面穿了不透明的白色裤袜，也还是很别扭。</p>
            <p>“那样的话，就让玛丽和我一起去吧，记得玛丽说她担任过护卫，而且身为只要拿到武器就懂得使用方法的堕魔者，战斗技巧应该不弱才对。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>没想到伊丝会叫自己的名字，玛丽嘴中漏出可爱的轻咦，然后因为脚下没站稳，直接摔到地上，木桶里的水也跟着流了一地，好在玛丽是从楼梯的最后一阶摔下，和平地摔的疼痛程度差不多，不然就又得接受一次治愈魔法。</p>
            <p>“痛痛……”</p>
            <p>“没事吗？”</p>
            <p>玛丽摸着头从地上爬起，除了粉白色连衣裙沾上了些许灰尘外，似乎没有受到其他创伤，而且比起关心自己的伤势，玛丽明显对伊丝之前的话更感兴趣。</p>
            <p>“我没有关系，主人才是，突然说让我担任护卫什么的……卡米拉小姐不是更合适吗？被卡米拉小姐盯住的时候有种被蛇当成猎物的感觉，全身都动不了……只有很强的人才会有那种威势。”</p>
            <p>卡米拉把视线转向伊丝，眼神像是在说“看吧？玛丽都这么说了”。</p>
            <p>“如果带卡米拉出去，玛丽就要一个人看家咯？就算那样也没问题吗？”</p>
            <p>“完全没有问题，我会把卡米拉小姐的工作也一起接过来。”</p>
            <p>玛丽捡起抹布开朗的回应道，干净的脸上没有丝毫杂质。</p>
            <p>真是乐观的人。</p>
            <p>但这是玛丽的想法，伊丝自认无法把小孩子独自放在家，那样做就算出门也只会时刻担心家里。</p>
            <p>伊丝将手心朝着玛丽。</p>
            <p>“不行，之后或许会有送家具的人过来，不在家里留一个可以主事的人就糟糕了，所以由玛丽跟我去，卡米拉留在家里，卡米拉如果有什么想要的东西的话，我可以帮忙带，不，下次再一起出去吧——只有我们两个。”</p>
            <p>虽然这么说有种把玛丽排斥在外的感觉，但如果不对卡米拉好一些的话，伊丝担心玛丽会不会在哪天晚上被卡米拉绑成粽子丢进河里。</p>
            <p>“姐、姐姐大人这么说的话……好吧。”卡米拉脸红的支吾着答应，然后转向玛丽，语气变得严厉许多，“要好好保护姐姐大人，如果姐姐大人受伤的话，我会把你扒光了丢到大街上。”</p>
            <p>玛丽害怕的缩了缩脖子。</p>
            <p>“只、只要不是不给晚餐的话……”</p>
            <p>玛丽像是在反抗的话让卡米拉敲了敲柜台。</p>
            <p>“那就一天内都只能看着我们用餐。”</p>
            <p>伊丝不禁觉得头痛起来，赶紧插入对话。</p>
            <p>“卡米拉，玛丽还是小孩子。”</p>
            <p>“她已经十五岁了。”</p>
            <p>“哈啊……好吧，我和玛丽先出门了，会在太阳落山之前回来，在那之前，要是有人送家具过来，卡米拉只需要报上我的名字就可以了，拜托了。”</p>
            <p>对卡米拉挥了挥手，伊丝带着玛丽走出酒店。</p>
            <p>“是，姐姐大人。”</p>
            <p>不知为何，伊丝总觉得卡米拉眼中燃起了斗志，虽然伊丝不是不能理解，但对象是小孩子一样的玛丽的话，就有种太较真了的感觉。</p>
            <p>看来被人喜欢也不是那么美好的事情。</p>
        </div>
    </body>
</html>
