<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十三章 不小心引发的变故</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十三章 不小心引发的变故</h1>
            <p>带着蒂芙尼简单吃了早餐——准确来说应该是午餐后，不停打着哈欠的伊丝来到宅邸前院。</p>
            <p>原本伊丝是为了给卡米拉与玛丽带来更好的装备，但因为卡米拉与玛丽正以冒险者们为对象进行战斗训练，所以伊丝一直等到她们结束战斗后，才叫住正在休息的两人。</p>
            <p>两人的战斗对象分别是克莱门汀与另一位等级在12级冒险者，没有意外的，两人全部落败，即便是卡米拉，面对高达19级的克莱门汀，也没有任何胜算，仅仅只撑了不到半分钟。</p>
            <p>来不及擦掉额头上的汗珠，金发被濡湿的卡米拉愧疚的走到伊丝面前，不甘的咬着嘴唇，低下头道歉。</p>
            <p>“姐姐大人，对不起。”</p>
            <p>“卡米拉有做错什么吗？”</p>
            <p>伊丝歪了歪头，也许是大家都在午睡，前院除了克莱门汀与那位12级的冒险者以外，并没有其他人。</p>
            <p>似乎感到难以启齿，卡米拉咽了口唾沫后，艰难的回答伊丝。</p>
            <p>“输给了那样的男人……给姐姐大人丢脸了。”</p>
            <p>“不……我完全没有丢脸的感觉啊，卡米拉之所以会和克莱门汀战斗，也是为了提升实力吧？输一次没什么大不了，重点在以后要超过克莱门汀。”</p>
            <p>伊丝拿出手帕为卡米拉擦了擦额间，卡米拉像是受惊的小鸟般，猛地抬起头。</p>
            <p>“姐、姐姐大人？！”</p>
            <p>“只是慰劳一下卡米拉，卡米拉就老实接受吧。”微笑着安慰，伊丝把视线转到旁边的玛丽身上，比起卡米拉，玛丽因为对手相对较弱，所以支撑的时间更长，“玛丽也做的不错哦，在面对以双剑为武器的对手时还能支撑这么久，进步很大。”</p>
            <p>那名12级的冒险者属于灵活型战士，每当玛丽抵挡住正面的一击时，那名冒险者就会用另一只手从侧面挥出第二刀，一般情况下，正常的盾战士即便反应过来也来不及回援，但玛丽却凭借蛮力强行让盾牌动起来，在力量值上，玛丽的力量值是卡米拉的两倍。</p>
            <p>这或许能解释为什么玛丽的体重相当于三个卡米拉。</p>
            <p>至于玛丽落败的原因，则是因为体力跟不上对方，最终因疏于防守被击败。</p>
            <p>被夸奖的玛丽将盾牌放到一边，不好意思的笑了起来。</p>
            <p>“诶嘿嘿……这都是卡米拉小姐平时拉着我练习的缘故。”</p>
            <p>“大小姐，玛丽在战斗上相当有天赋，如果不是因为体力不支，我可能就败在这么小女孩手上了，哈哈，大小姐在培养人才上比我们这些冒险者还老道啊。”</p>
            <p>“这都是玛丽自己的天赋。”</p>
            <p>“没有合格的老师，光靠天赋可什么也做不好。”</p>
            <p>12级的冒险者哈哈大笑道，另一边的克莱门汀也跟着走上前，他是场上除了伊丝与蒂芙尼以外，表情最轻松的一人，与卡米拉的对抗没花费他多少精力。</p>
            <p>“而且卡米拉小姐也是因为不熟悉武器才败在在下手上，如果没猜错的话，卡米拉小姐才刚拿到这件武器吧？”克莱门汀琥珀色的眼睛看向永冻之黄昏，“这还是在下第一次见到如此精致的武器，即便是法杖，也太华丽了，我能从中感受到蕴藏的强大魔力，如果一次性释放出来的话，也许会把整个宅邸炸飞。”</p>
            <p>“哼，这是姐姐大人的武器，我只是暂借而已。”</p>
            <p>卡米拉不服气的轻哼，把脸转向一边，正如克莱门汀所说，因为永冻之黄昏里蕴藏了太多功能，所以卡米拉到现在也没能完全掌握，使用不熟练自然无法全力战斗。</p>
            <p>“伊丝小姐，请问可以告诉在下这把武器的价格吗？在下有自知之明，即便把整个炎之征服者的家当抵押也买不起，在下只是单纯的好奇，您到底花费了多少宝石币。”</p>
            <p>值得一提的是，一枚宝石币等于一万枚金币，仅有伯爵以上的贵族与王族才拥有。</p>
            <p>说到底这里，克莱门汀突然变得神秘兮兮起来，小心翼翼的将另一名冒险者伙伴挤到圈外。</p>
            <p>“这是山铜级武器吗？还是只存在于传说中的绯金级武器？根本不是可以用钱买到的法杖吧？”</p>
            <p>克莱门汀的羡慕神色令伊丝忍不住坏笑，然后把食指伸到自己嘴前。</p>
            <p>“2共和币。”</p>
            <p>“共和币？那是什么？”</p>
            <p>“保密。”</p>
            <p>如果告诉克莱门汀，永冻之黄昏其实是神器级装备，并且是自己只花了相当于两铜币价格从扭蛋里抽出来的东西的话，克莱门汀肯定会嫉妒的发疯，伊丝有这种预感。</p>
            <p>脸上写着『果然如此』几个字，克莱门汀一边叹气一边挥手。</p>
            <p>“就知道伊丝小姐不是普通贵族，不过这不妨碍我对伊丝小姐深沉的爱意，嗯，还有玛丽酱和蒂芙尼酱。”</p>
            <p>“如果是克莱门汀先生……总觉得不能接受呢。”</p>
            <p>玛丽若无其事的做出了致命发言，克莱门汀如同遭到毒箭穿心般，夸张的一把捂住胸口。</p>
            <p>“唔！这是我今天遭到的最大打击，我死了。”</p>
            <p>“玛丽，蒂芙尼，去找个地方把这只蛆虫埋起来。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>“蒂芙尼还是不要做那么残忍的事比较好哦……”</p>
            <p>玛丽牵住蒂芙尼的手。</p>
            <p>活跃气氛的小剧场很快过去，克莱门汀脸上浮现正经神色，一板一眼的说。</p>
            <p>“伊丝小姐，伯爵大人准备明天就出发寻找火焰巨人的起源，事情已经不能再拖下去了。”</p>
            <p>“为什么？不是说整备物资与军队需要至少半个月时间吗？”</p>
            <p>“是因为昨天晚上的异变。”克莱门汀的话令伊丝全身一僵，“昨晚安东尼奥湖上空出现异象，不仅有像是禁咒级的雷暴魔法，还有引动天地的蓝色圣光，之后还出现了能量雷兽的身影，伯爵大人和我们一致认为是即将出现的新的强大魔物，我们必须要在它成长起来之前掐灭。”</p>
            <p>果然如此。</p>
            <p>如果可以的话，伊丝想要找个地缝钻进去，虽然一直以来因为害怕而不敢承认，甚至找各种各样的借口回避，但事到如今，自己必须面对现实——自己其实强到过分，不仅普通人无法企及，连堕天使都可以轻易碾压。</p>
            <p>“呃……克莱门汀，我说，这个计划不能推迟吗？我的意思是，万一是我们太紧张，变的神经质了呢？还是做好充足准备再——”</p>
            <p>“伯爵大人已经做出决定，虽然我也觉得太过仓促，但时间不等人，如果再出现一个火焰巨人，可没有第二个安东尼奥湖替我们牺牲。”</p>
            <p>“说的也是……”</p>
            <p>看来无法轻易改变了。</p>
            <p>伊丝在内心长叹了口气，接着无力的摆了摆手，让蒂芙尼从布袋里倒出无数武器。</p>
            <p>“好吧，我知道了，还好昨天我做了一些准备，这是最近弄到的魔法武器和装备，卡米拉、玛丽还有蒂芙尼你们先穿上试试。”</p>
            <p>（7/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
