<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 卡米拉的真正身份</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 卡米拉的真正身份</h1>
            <p>将红、紫以及卡米拉从诺塔帝国宫殿内带出来，随后以魔法毁灭帝国宫殿正殿，给予诺塔帝国实质上的惩戒后，伊丝便径直以『高阶传送』来到诺塔帝国王都郊外。</p>
            <p>把还处于昏厥状态的红与紫二人轻放在地上，伊丝长吁了口气。虽说第三形态觉醒下，自己的各项数值都高到不可思议，但在连续使用各种声势浩大的魔法后，也还是会感到疲倦。</p>
            <p>这里的疲倦并非魔力大量消耗而来，而是单纯精神上的消耗，自己使用的广域歼灭魔法位阶太高，即使是对着天空使用，一旦控制失误，便容易波及到下方无辜群众，再加上只有画面，没有带来破坏的魔法不惧震慑力，自己便不得不控制部分力量泄露到郊外、城内未开发的区域以及没有人居住的钟楼，为了避免误伤，所以才耗费了大量精力。</p>
            <p>尽管事后人们统计下来很可能会发现，这场灾难里，除了卡尔与帝国皇帝之外，没有任何一个人受伤，但这并不妨碍帝国人对强大魔法的恐惧，尤其是自己走之前将帝国宫殿的主殿摧毁，这就足以说明『薇尔』的实力，加上自己对帝国皇帝亚多尼斯说过“这次是警告”的话，只要他是个珍惜生命的王，就不会再像以往那样，随着性子为非作歹了吧。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝瞥了一眼躺在地上、呼吸平稳的红和紫。红因为被卡尔最后的『石枪』贯穿腹部，失血过多，即使自己用了治愈魔法，也需要很长一段时间来修养，紫虽然好一些，但也因为过度压榨自己，精神力、魔力与体力统统透支，没有一天时间很难醒来。对这两个人来说，刚才的暗杀就是一生中最后一天，所以她们才不计后果。</p>
            <p>假如上午自己来到帝国后，立刻与红和紫联系，而不是一直隐藏在她们身后，直到她们战败才出现的话，她们就不会遭受如此严重的创伤了吧，伊丝不禁皱眉。</p>
            <p>“不，这是必要的，如果一开始就出现，会影响她们的觉悟，最终还是无法让她们摆脱福音的束缚。”</p>
            <p>必须要让红和紫她们清楚，她们已经为福音死过一次，她们尽到了该尽的义务，假如不是自己出现，她们已经化为两具尸体。当然，不排除红和紫她们醒来后，依旧会说些要继续为福音行动的话，但自己做好了应对这句话的准备，哪怕显得自己冷酷，可这都是必要的。</p>
            <p>至于帝国的侵略战争会不会停下来，伊丝并不持乐观态度。</p>
            <p>先不说自己今天的警告，在时效性上起不到阻止战争的效果——帝国的休战布告从王都送到边境需要时间，而在那数天时间里，帝国很可能已经凭着超越英雄领域者，强攻进克洛伊公都。其次，即使自己蛮横地阻止了这场战争，也无法完成对亚特伍德的承诺，即，将受福音诅咒之人从诅咒中解脱出来。</p>
            <p>想到之后该做的事情，伊丝渐渐绷紧身体，随后，手中突然传来一阵温润触感。</p>
            <p>卡米拉悄悄握住了自己。</p>
            <p>“姐姐大人，您的脸色……您在那座宫殿里看到让您不开心的东西了吗？”</p>
            <p>红宝石般的眼眸中点缀着担忧，卡米拉缓缓凑近伊丝。</p>
            <p>伊丝苦笑道。</p>
            <p>“虽然确实看见了不让人开心的东西，但我刚才没有在想宫殿里的事情，在红和紫醒过来之前，卡米拉，我有一件事要和你商量，准确的说，是需要你帮助。”</p>
            <p>伊丝郑重其事的表情让卡米拉先是一愣，随后面带羞涩的撇开视线，悄悄观察起森林。</p>
            <p>“姐姐大人是……是想要我了吗……？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>羞涩的表情确实很可爱，但卡米拉为什么会联想到这个。</p>
            <p>伊丝不禁一阵语塞，只能半强迫式的将卡米拉拉到身前，悄悄对卡米拉耳语，交代自己要说的事情。</p>
            <p>“……抱歉，让卡米拉扮演了坏人。”</p>
            <p>“对她们而言我是坏人，可在姐姐大人眼里，我是无可取代的角色，别人的眼光之类根本不重要，我只要姐姐大人觉得好就满足了。等她们醒来之后，我会配合您。不过您为什么要——”</p>
            <p>“等时机成熟以后，我会告诉卡米拉的。”</p>
            <p>“一定？”</p>
            <p>卡米拉微微歪头的模样令伊丝莞尔。</p>
            <p>“一定。只是话说回来，卡米拉，从刚才起我就想问，你身后的那个东西……是跟你一起，被我带过来的吗？”</p>
            <p>歪着身子，伊丝目光绕过卡米拉，看向站在她身后的庞然大物。</p>
            <p>超过五十公尺的身高，再加上包裹着身体的绿色火焰，如同石巨人般的外形，让伊丝联想到一种她见过的召唤物，帝国恩赐。</p>
            <p>不论是在凯尔特城，面对袭击玛格丽特的帝国堕魔者时，还是在血族王都阿尔维尔的守城战里，自己都见过这个名为帝国恩赐的石巨人，甚至还缴获了几枚作为战利品，只是这种召唤物在自己印象里，是一种拥有自我意识的魔物，而现在站在卡米拉身后的帝国恩赐，简直和一具只会按主人命令行动的傀儡一样，全身一动不动。</p>
            <p>表情瞬间僵住，卡米拉尴尬的用手指缠绕起头发，脸上浮现为难与害羞。</p>
            <p>“这个……我在王城尖塔上等姐姐大人的时候，发现了这个傀儡，本来想把它破坏掉，但在摆弄的时候，我发现它会听从我的命令，想着它可能会帮到姐姐大人，所以就没有再破坏，大概是姐姐大人在带我出来的时候，我和它靠的太近的缘故，它跟着我一起过来了……”</p>
            <p>“听从卡米拉的命令？”</p>
            <p>难道这具傀儡是没有主人的类型吗？在自己看过的石像傀儡制作法中提到过，一些智慧较为低下，又正好没有主人的傀儡，会把看到的第一个人当做自己的主人——不知为何，脑袋里突然钻出拉克西丝的脸庞，伊丝连忙摇头，把脑袋里的奇怪想法驱逐出去——如果这枚帝国恩赐是书中说的那样，那么就可以解释，它为什么会听从卡米拉的命令了。</p>
            <p>说是这么说，伊丝必须得确认这枚帝国恩赐不是在戏弄卡米拉，万一今后它突然造反，伤害卡米拉的话，以它超过四十级的实力，是一种巨大威胁。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝指了指停在卡米拉身后，一动不动的帝国恩赐。</p>
            <p>“卡米拉，让它动一下试试。”</p>
            <p>“好的，”乖巧的对伊丝点头后，卡米拉转身面朝帝国恩赐，刚才的温柔眨眼间消失不见，取而代之的是严苛表情，“把那边的树全部拔起来。”</p>
            <p>轰轰。</p>
            <p>卡米拉话音落下的瞬间，帝国恩赐便迅速跑到卡米拉指向的位置，利落拔起需要两人合抱的巨树，回到卡米拉身边，由于其巨大体重，每当帝国恩赐脚踩在地上时，大地都会传来一阵震耳欲聋的轰鸣。</p>
            <p>如同在打量般，伊丝面带思索的一边摸着下巴一边点头。</p>
            <p>“嗯～嗯，确实很听话，不过还不能证明它足够安全，卡米拉，这次换一个命令。”</p>
            <p>“是什么？”</p>
            <p>以不会被帝国恩赐听见的耳语，伊丝让卡米拉命令帝国恩赐，让帝国恩赐把它的脑袋砸碎，如果帝国恩赐真按照卡米拉说的去做，那么就说明，帝国恩赐确实听从卡米拉的命令，而如果帝国恩赐没有照做，伊丝便打算亲手把这具帝国恩赐粉碎掉，虽说打坏卡米拉的玩具很可惜，但卡米拉的安全才是首要考虑。</p>
            <p>按照伊丝所言，卡米拉命令帝国恩赐粉碎脑袋，与刚才拔树的举动相同，帝国恩赐毫不犹豫的挥起拳头砸向头部。就在拳头与脑袋即将接触的时候，卡米拉叫停了帝国恩赐。</p>
            <p>“停下来！”</p>
            <p>没有语言回应，帝国恩赐如同被施了定身咒语般，瞬间停下动作，保持拳头即将砸到脑袋上的动作不变，没有任何过渡的从极快到停止，其中变化让人感到诡异。</p>
            <p>卡米拉询问似的看向伊丝，伊丝微微皱眉。</p>
            <p>“唔姆，刚才确实是以要打碎脑袋的力量挥拳，但我还是有些怀疑。这些傀儡的等级超过四十级，按理说，帝国不会随随便便把这么珍贵的无主傀儡摆在外面，我担心这具傀儡只是暂时听从卡米拉命令，它的主人另有其人——不对，如果是这样，它一开始就根本没理由听从卡米拉的命令才是。难道卡米拉在破坏它的时候，触发了某种机关？可这样的话，卡米拉破坏它的时候，它应该会反抗。卡米拉，在你破坏它之前，它处于休眠状态，还是醒着的？”</p>
            <p>“它一直待在尖塔附近，好像在保护尖塔里的什么东西，总是在我身边晃的样子让我很不舒服，所以我才想着把它破坏掉。”</p>
            <p>“处于启动状态么……而且保护着什么东西的话，就说明它要么有自我意识，要么被人命令阻止入侵者进入尖塔，那样一来，连反抗都没有就听从卡米拉的命令，这根本没有道理啊。”</p>
            <p>总不可能是卡米拉对帝国恩赐用了精神控制。</p>
            <p>等等。</p>
            <p>脑袋里灵光乍现，伊丝微微张嘴，她想到了一种不可思议，却又最能解释现状的答案。</p>
            <p>这东西从一开始就归属于卡米拉。</p>
            <p>或者说，卡米拉拥有命令帝国恩赐的权力，否则的话，无法解释已经发生的种种情况。</p>
            <p>联想到卡米拉没有掺杂任何杂色的金发以及白皙肌肤，这些都是诺塔帝国上层贵族的特征，伊丝看着卡米拉的表情逐渐怪异起来，多种复杂情绪混合在一起，最终化为喃喃般的呓语。</p>
            <p>“骗人的吧……”</p>
            <p>虽然自己猜到卡米拉或许有诺塔帝国贵族身份，但没想到居然是生活在王城里的人，即使不是王室一类的存在，也一定是相当有权势的贵族。</p>
            <p>“不，那个亚多尼斯的眼睛也是红色。”</p>
            <p>说到这里，伊丝连忙抬起头，看向卡米拉红宝石般的眼眸，如果自己没记错，诺塔帝国皇帝，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚的眼睛和卡米拉几乎一模一样，现在仔细回想，亚多尼斯除了脸部线条棱角分明，与卡米拉的脸相比不够漂亮外，二人的五官也十分相似。</p>
            <p>难怪那时候戈尔找自己问长公主的消息，原来是看见和亚多尼斯外貌相似的卡米拉吗？这样的话就可以解释，为什么戈尔在初次看见自己伙伴们时，目光会直指卡米拉了，尽管两人并不十分相似，戈尔看见卡米拉后也只会觉得有熟悉感，不会把卡米拉和亚多尼斯联想起来，可一旦产生两人相似的想法，将两人放在一起对比时，答案就呼之欲出了。</p>
            <p>啊啊啊……原来是这样。</p>
            <p>如果自己没记错，帝国王室流行近亲结婚，而现任皇帝亚多尼斯正好不想娶自己八岁的妹妹维纳公主，假如现在把卡米拉带去，肯定会变的麻烦，自己不想自己的卡米拉被别人抢走，因此还是等亚多尼斯结婚以后，自己再带卡米拉去王宫认亲吧。</p>
            <p>伊丝无奈的苦笑，放在一般情况，旁人会觉得自己太自私，因为怕麻烦，所以就不带卡米拉认亲。可事实是，卡米拉对自己的亲生父母根本不感兴趣，几天前自己向卡米拉提起，去找她的亲生父母时，卡米拉以仿佛在说别人事情的语气回答自己，也就是那时候自己意识到，自己带着卡米拉寻找卡米拉的亲生父母，只不过是自己的自我满足，卡米拉本人完全没有那样的想法。</p>
            <p>这都是些什么事情啊。</p>
            <p>伊丝伤脑经的扶额。</p>
            <p>“姐姐大人，实验要继续下去吗？”</p>
            <p>“不用啦，我已经知道答案了。”</p>
            <p>帝国制造的东西，当然不可能伤害拥有它主人血统的人，卡米拉身为帝国王室，自然有命令帝国恩赐的权力，帝国恩赐也绝对不会伤害卡米拉。虽然不知道明明是在南方诺塔帝国失散的卡米拉，为什么最后会出现在北方的赫尔斯王国，但事实确实就摆在自己眼前，卡米拉是帝国失散的长公主。</p>
            <p>“完全没有懂……啊，说起来，姐姐大人在跟随红和紫的时候，我多少去那座尖塔里搜索了一下，那座尖塔似乎是用来存放帝国机密文件与信函的地方，我从那里面找到了一封可能对姐姐大人有用的信，因为就放在所有文件最上面，所以很轻易就发现了。”</p>
            <p>说到这里，卡米拉从胸前沟壑中抽出信函，递交到伊丝手里——纸张上带着少女的体温与体香。</p>
            <p>明明是垫起来的胸部，却有体温啊。</p>
            <p>伊丝不着痕迹抽了抽鼻子，然后一本正经地阅读起信函。</p>
            <p>忍不住咂舌。</p>
            <p>“果然是这样么，帝国对克洛伊公国的战争，只是扩大版图计划的开始，所谓琳杀害长公主，只是发起战争的借口啊。”</p>
            <p>这便意味着就算自己把卡米拉带到戈尔面前，战争也不会因此停止，帝国不会因为找到长公主，就放弃对克洛伊公国的侵略，他们从一开始就没打算放过克洛伊公国，再加上福音对神教下达的固守命令，接下来要做的事情还有很多。</p>
            <p>教皇也不是那么好当的吗？</p>
            <p>像是要把麻烦全部驱赶走般，伊丝拍了拍手，看向躺在地上的红与紫，语气轻松地说。</p>
            <p>“回去吧。”</p>
            <p>（22/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
