<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 蒂娜的危机</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 蒂娜的危机</h1>
            <p>从天井内出来后，伊丝便直奔自己的宅邸，在路上遇见琳以前，自己是为了去尤弥尔领，买一些给伙伴们吃的宵夜，虽说自己已经把食物连带着纸袋一起放进仓库，食物的口感不会发生变化，但过去了这么长时间，等待自己的伙伴们应该已经睡着了吧。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝以飞行魔法绕过铁栅栏门——原本这里有神教安排的士兵，只是受战事影响，克洛伊公国把几乎所有士兵都抽调到了城墙附近，伊丝抬起头看向主栋，在这个三层建筑里，客厅的灯光已经熄灭，只有佩佩和自己的房间还亮着浅黄色魔法光。</p>
            <p>佩佩先不论，自己房间里的应该是拉克西丝吧，伊丝不禁松了口气。</p>
            <p>“呼，还好没有等我啊，不然都不知道该怎么面对她们了。”</p>
            <p>明明说好了要把宵夜带来，结果却拖到凌晨，如果伙伴还在等自己的话，自己就要愧疚到不知道该说什么了，帮助琳很重要，但伙伴们也同样重要，不能厚此薄彼。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝在指尖凝聚出钥匙形状的魔刃，准备**钥匙孔，但就在这时候，主栋大门突然从里面被人打开。</p>
            <p>“咿啊！”</p>
            <p>“嘘——玛丽，还没有睡吗？”</p>
            <p>没有想到伊丝会站在门口，打开门的玛丽被伊丝吓了一跳，伊丝连忙捂住玛丽嘴巴，玛丽先是瞪圆双眼，借助月光看清楚是伊丝后，又放下心来，轻轻点头，伊丝移开手。</p>
            <p>“因为主人大人还没有回来，所以卡米拉小姐让我去把大门打开，以免主人大人进不了门……”</p>
            <p>“……卡米拉也没睡吗？”</p>
            <p>“嗯，卡米拉小姐刚刚洗完澡。”</p>
            <p>“是么。”</p>
            <p>伊丝微微侧头，玛丽的栗色长发也是一副湿漉漉的样子，应该和卡米拉一样，刚洗完澡不久吧，这里的浴室不像佩西亚伯爵邸，有着能让多人共浴的庞大浴场，伙伴们只能先后使用。</p>
            <p>伊丝苦笑着从仓库里拿出纸袋。</p>
            <p>“抱歉，路上耽误了一点时间，回来的晚了。”</p>
            <p>玛丽的睡觉时间很早，往往不到九点就已经睡着，现在凌晨还醒着，应该是在等自己。</p>
            <p>“不不不，主人大人一定是遇见了要紧的事情，治疗受伤的人，还有帮助被强盗打劫的人，如果主人大人为了我们，抛下那些可怜人不管，主人大人会被女神大人当成冷漠的恶魔哦，而且奴隶有等待主人回家的义务，如果奴隶先睡了的话，才是要被主人惩罚的事。”</p>
            <p>“说了多少遍，玛丽不是奴隶啦，”伊丝稍微用力地敲了敲玛丽脑袋，玛丽表情一下子变成吃痛的『&gt;_&lt;』状，“不管怎么说，先进去吧。”</p>
            <p>“好的……”</p>
            <p>捂着头，玛丽委屈巴巴地怯怯关上门，跟着伊丝走到二楼，长靴踩在铺有毛毯的木质走廊上，在两边昏暗灯光映衬下，发出笃笃的闷声。</p>
            <p>“说起来，卡米拉在哪里？刚才我看到她房间的灯没亮。”</p>
            <p>“在主人大人的房间哦，说是既然主人大人这么长时间都没回来，肯定是遇见了什么事情，所以要等到您回来。”</p>
            <p>“这样么，我知道了，”在玛丽的房间门前停下，伊丝转过身，微笑着摸了摸玛丽散发沐浴芳香的栗色长发，将手中一个纸袋交给玛丽，“这些是玛丽的，玛丽先回房间拆开看看吧。”</p>
            <p>“这是……”</p>
            <p>“玛丽不是说蜂蜜没有了吗？玛丽喜欢在红茶里加蜂蜜吧？”</p>
            <p>在听见蜂蜜的瞬间，玛丽脸上浮现笑容，如同对待心爱的玩偶般，一下抱紧伊丝递给自己的纸袋。</p>
            <p>“谢谢主人大人！”</p>
            <p>“嚯～想谢谢我的话，就亲我一下。”</p>
            <p>说着，伊丝微微蹲下，偏过头，指了指自己脸颊，但玛丽却在一瞬间僵硬起来，可爱的脸蛋变的通红，抱紧纸袋的十指紧扣在一起，扭捏着，目光低垂下去，显得局促而不知所措。</p>
            <p>“主人大人……不……不知廉耻……”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>果然不能把玛丽当小孩子看待吗？</p>
            <p>最近自己越来越感觉到，玛丽其实相当有大人的考虑，不论是现在的表现，还是之前看到安德烈亚给自己的戒指时，看破不说破的样子，如果再把玛丽当成小孩子，就显得不成体统了吧，一时间，伊丝不禁有种女儿长大了的感觉，既欣慰，又惋惜。</p>
            <p>伊丝无奈的站起身。</p>
            <p>“哈啊，我家的玛丽也长大了啊，好了，玛丽回去休息吧，我也要回房间了。”</p>
            <p>“唔姆……”或许是看到伊丝脸上的遗憾神色，玛丽本就握紧的手变的更加用力，犹豫了半天后，才像是下定决心了那样，悄悄抬起头，小心翼翼的观察伊丝表情，“不过，只……只是一下的话……也不是不可以，但不能告诉卡米拉小姐哦。”</p>
            <p>一下？</p>
            <p>是指刚才自己『亲一下』的玩笑话吗？</p>
            <p>看到玛丽抬起头来，认真而羞涩的表情，再配合娇小的、穿着白色连衣裙的样子，伊丝弯起嘴角。</p>
            <p>太可爱了。</p>
            <p>有种想紧紧抱着玛丽的欲望。</p>
            <p>不过那种事情只在脑袋里想想就好，玛丽从年龄上说，早已是成年的少女，尽管自己并没有别的想法，但还是要有自知之明一些。</p>
            <p>“好啦好啦，我只是开玩笑而已，玛丽回自己房间里去吧。”</p>
            <p>“诶……”</p>
            <p>“诶什么诶，难道玛丽想亲我一下吗？”</p>
            <p>“没、没有哦！绝对没有觉得可惜！”</p>
            <p>“我知道啦我知道啦，去休息吧，连话都说不清楚了。”</p>
            <p>这种话应该由笨笨的傲娇系角色说，而玛丽显然没有傲娇的成分，双手放在玛丽肩膀上，让玛丽转了一圈，面朝房门，伊丝推着玛丽，让她回到房间。</p>
            <p>当房门发出咔哒一声后，伊丝长叹了口气。</p>
            <p>“呼，该回去了。”</p>
            <p>和玛丽说的一样，卡米拉正在自己的房间里，拉克西丝也如预料之中的坐在书桌前，令伊丝意外的是，依蒂丝也坐在自己床上，一副打着哈欠，兴趣缺缺的样子，整个房间异常安静，只有壁炉里火焰燃烧产生的啪咔声。</p>
            <p>“不仅卡米拉，连佩佩也在，你们不去睡觉吗？”</p>
            <p>“啊，姐姐大人回来了。”</p>
            <p>“还不是怪你说去买东西，结果到这个时间都还没回来，你去做什么了？以前你都会提前打招呼说会晚点回来。”</p>
            <p>不好意思的将外套交给门边的卡米拉，伊丝走到茶桌旁坐下，以极其没有淑女气质的坐姿——右手揽在木椅靠背上，身体侧坐着，看向身后坐在自己粉红色床上的依蒂丝苦笑道。</p>
            <p>“稍微遇见了点棘手的事情，所以多花了些时间。”</p>
            <p>“吾主，您是要茶，还是这种在帝国叫做咖啡的饮料？”</p>
            <p>“普通的水就好，现在喝这些会睡不着觉，谢谢拉克西丝。”</p>
            <p>接在以火魔法烧水的拉克西丝后面，依蒂丝皱起修长的白色眉毛。</p>
            <p>“连你都说棘手，应该是普通人无法应对的麻烦，是什么事情？你起来没有与人战斗的样子。”</p>
            <p>“确实没有和人战斗啦，但我觉得这比战斗棘手多了。”</p>
            <p>与人战斗，自己可以用各种魔法让对方失去抵抗，可心结与责任感之类的东西，即使魔法也无能为力。</p>
            <p>伊丝将今晚遭遇的事情转告给卡米拉三人，考虑到全盘托出会让伙伴们担心，伊丝便隐瞒了自己与亚特伍德的对话，包括自己答应了亚特伍德，要把琳从诅咒中解脱出来的部分。</p>
            <p>听完事情的来龙去脉，坐在伊丝身侧的卡米拉一只手放在茶桌上，姣好的脸庞浮现思索。</p>
            <p>“也就是说，琳明天要去帝国后方，切断帝国的补给线，而姐姐大人则留在公都，保护这座暂时没有超越英雄领域者的城市吗？”</p>
            <p>“嗯，正是如此。”</p>
            <p>“哈啊，伊丝你什么时候才能改掉喜欢给自己找麻烦的毛病，虽然帝国不一定会在琳回来之前发起攻势，但万一发起攻势，你不就等于要和帝国开战吗，报酬呢，”为伊丝自找麻烦的行为感到不悦，依蒂丝皱起眉，“不会没有报酬吧？”</p>
            <p>“不……”</p>
            <p>自己总不能说，整个神教就是亚特伍德开出的报酬，不然的话，自己就不得不交代与亚特伍德的约定，进而使她们更加担心。</p>
            <p>目光转移到天花板上，伊丝啊哈哈的笑着。</p>
            <p>“这种事情对我而言只是随手的程度啦，只要我想，帝国军队连城墙上的一小块石子都抠不下来。”</p>
            <p>“伊丝，你的态度太敷衍了，嘛，没想到你居然能让那个固执的勇者反抗福音，我都不知道是该骂你自找苦吃，还是该夸你不愧是我的未婚妻了，做到了一般人做不到的事情。”</p>
            <p>“等等，姐姐大人，神教开出的报酬不会是把琳送给你吧？”</p>
            <p>“不不不，绝对没有这回事。”</p>
            <p>卡米拉质问的表情令伊丝连忙摆手，自己对琳并没有特殊感情，甚至连暧昧不清的关系都没有，只能算聊得来的友人。</p>
            <p>只是即便伊丝强调了这回事，卡米拉也还是不怎么相信的样子，混杂了些许怨念的神色令伊丝一阵头痛——自己对琳确实没有任何想法。</p>
            <p>比起卡米拉的怨念，依蒂丝只是露出不明所以的笑容，颇为强势的氛围让伊丝感到，依蒂丝绝对另有想法。</p>
            <p>“所以呢，有什么我们可以帮上忙的地方。”</p>
            <p>“需要帮忙的地方……确实有一个。”</p>
            <p>不如说，自己之所以把事情一五一十的说出来，就是有事要拜托卡米拉她们。</p>
            <p>“是什么？”</p>
            <p>“最近我要去帝国一趟，在我离开的这段时间里，需要佩佩和卡米拉帮我看着公都，如果帝国发起攻势，就立刻捏碎这枚水晶，我会以传送的形式，出现在水晶被捏碎的地方。”</p>
            <p>话音落下的同时，伊丝将一枚透明水晶放到桌上，与自己送给安德烈亚的那枚传送水晶略有区别，安德烈亚的水晶能够把安德烈亚与她身边一百公尺内的所有人传送到自己面前，而自己放在桌上的这枚水晶，则能够把自己传送回水晶所在的位置。</p>
            <p>依蒂丝神情严肃的走到桌前，从卡米拉手中接过仅有指甲盖大小的传送水晶，对着鹅黄色灯光观察。</p>
            <p>“定向传送水晶么……稀有的东西，你要去帝国做什么？话先说在前面，即使你实力很强，我也不允许你冒险，帝国目前展现的实力很可能只是冰山一角，如果你急于求成，做些暗杀帝国皇帝的傻事，仅仅只是受伤倒还好，如果再也回不来，我想血族海鲁恩特和尤弥尔领不会善罢甘休，你要随时记得自己的身份。”</p>
            <p>“不会去暗杀帝国皇帝啦，佩佩什么时候见过我做些残害生命的事情啊。”</p>
            <p>自己只是去把红和紫带出来，距离她们展开暗杀的日子已经不剩多久，自己要尽可能全程跟在她们身后，在她们任务结束的时候，带着她们回到克洛伊公都——不论红与紫的暗杀失败还是成功，她们都不可能凭她们的力量活着离开帝国皇宫。</p>
            <p>除此之外，自己还要以薇尔的身份，给帝国一记下马威，让他们狂妄的态度收敛起来，自从来到异世界后，自己遭遇的许多事情就都有帝国的身影，就目前的情况，帝国的手同时伸向赫尔斯王国与血族，现在又要朝克洛伊公国推进，之前和亚特伍德商议的时候，亚特伍德就说过，帝国对克洛伊公国的宣战只是开始，诺塔帝国已经完成了从贵族手中收回权力的过程，在权力高度集中的现在，帝国的真正意图是要吞并所有国家，成为真正意义上，无愧于帝国之名的国度。</p>
            <p>眼睛微眯成一条线，依蒂丝漂亮的湛蓝眼眸掩盖在修长白色睫毛之下。</p>
            <p>这副表情，应该是在质疑我吧。</p>
            <p>伊丝有些伤脑经。</p>
            <p>“那……佩佩和我一起去？”</p>
            <p>“说话之前，先把你的手从我头发上拿走，发梢要打结了。”</p>
            <p>挑起眉毛，依蒂丝扭过头，示意伊丝看向桌子下方——无意识间，伊丝放在桌下的手指，绕起了佩佩及臀的白色长发。</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>如同做坏事被抓了个正着的孩子，伊丝僵在原地，这只是自己无意识中的行为，佩佩的白发太过柔顺，再加上刚刚沐浴的芳香与发丝的冰冷触感，自己有种爱不释手的感觉。</p>
            <p>“呵呵……算了，这也是魅力的一种表现方式，你去帝国吧，我要留在公都。”</p>
            <p>“不放心蕾菲娜吗？”</p>
            <p>“即使我不在，蕾菲娜也能照顾好自己，在生活方面，蕾菲娜比你可靠的多。”左手抱在胸前，依蒂丝右手手撑着脑袋，微微扬起的嘴角有着些许战意，“太长时间没有见过真正的血，我要会会帝国士兵，听说帝国有一种叫做角鹰骑士的编制，不知道比起佩西亚领的飞龙骑士，他们有几分战力。”</p>
            <p>是为了战斗啊……</p>
            <p>虽然觉得佩佩偏好血腥的兴趣十分恶劣，但既然有战争，就必定伴随着血腥，与自己生活过的和平时代不同，这里是处处充满危机的异世界，自己用地球里的规矩自我约束无可厚非，可要是拿地球那一套来约束佩佩，就只让人觉得愚蠢，佩佩不滥杀无辜，就已经是了不起的改变。</p>
            <p>“卡米拉呢？”</p>
            <p>“我要监督姐姐大人。”</p>
            <p>卡米拉一本正经的说。</p>
            <p>只是想和我待在一起吧……</p>
            <p>不过多一个人对自己来说不算负担，伊丝笑着挥了挥手。</p>
            <p>“好吧好吧，那么就这样决定下来，明天佩佩拿着传送水晶留在公都，我和卡米拉去帝国，拉克西丝，玛丽、蒂芙尼和蕾菲娜的安全就交给你了，一旦遇见无法抵御的危险，你们就立刻向东，去尤弥尔领。”</p>
            <p>“是，吾主。”</p>
            <p>呼——</p>
            <p>毫无预兆的，一层无形的魔法波动荡过伊丝，在察觉到的瞬间，伊丝脸色大变，忽的从座位上起身。</p>
            <p>“都让开！『炽天使之翼』。”</p>
            <p>正当拉克西丝朝伊丝弯腰行礼的时候，伊丝以『无形之手』一把将卡米拉、依蒂丝与拉克西丝拉到怀中，接着空出来的右手对准窗户，一层绚烂的、如同阳伞般的护盾出现在众人身前，随后，巨大的落地窗发出爆碎声响。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>破碎声过去了足足三秒，留下满地碎玻璃后，众人才逐渐反应过来，从伊丝松开的『无形之手』中挣脱。</p>
            <p>“伊丝，发生什么了？”</p>
            <p>“敌袭？”</p>
            <p>“敌袭不可能只是这种程度，而且我布置在房间外的结界也应该能发现——不……”</p>
            <p>话音戛然而止，拉克西丝的目光停留在地面多出来人影上，这是一个全身遍布大小伤口，满脸血污与泥土，外貌不足人类小孩十岁的女孩，之所以强调人类，是因为这个女孩头上有着一对黑色犄角。</p>
            <p>恶魔。</p>
            <p>脑海里闪过这样的词。</p>
            <p>可恶魔为什么会出现在这里？</p>
            <p>当拉克西丝思考的时候，伊丝已经快步来到因虚弱而倒地的恶魔面前，眉宇间充斥焦急与关切，一把将女孩从满是碎玻璃的地上抱起，由于受伤过于严重，女孩如同人偶般，没有任何反抗，双手无力垂下，眼睛也紧闭在一起。</p>
            <p>“蒂娜？你怎么在这里？为什么会变成这副模样？赫蒂和珊多拉呢？她们没有保护你吗？”</p>
            <p>一瞬间，脑海里浮现出各种各样的猜想，蒂娜是有着超越百级实力的魔王，按照大陆平均实力，应该没有人能将她打伤到这种程度，而且从胸前心脏处与腹部的留下魔力痕迹可以判断出，这里曾经被多次贯穿，只是因为魔王的强大恢复力，蒂娜并没有因此而亡，而是一路逃亡到了这里。</p>
            <p>绝对经历了一番惨烈战斗。</p>
            <p>『第三形态觉醒』</p>
            <p>下意识的，伊丝开启第三形态，与此同时，将全知地图扩大到最大范围，搜索一切可能伤害蒂娜的人，但结果却显示没有任何可疑生物。</p>
            <p>伊丝只能再次看向被抱在怀中的蒂娜——HP已经不足5%。</p>
            <p>“喂，蒂娜，蒂娜？还醒着吗？你的身体能接受黑暗系治愈魔法吗？”</p>
            <p>被伊丝摇晃的动作激醒，无力仰着头的蒂娜勉强睁开双眼，在看到伊丝的模样后，充满不知所措与无助的眼睛先是睁大，然后颤动着，缓缓浮现竭近干涸的泪水。</p>
            <p>“乌……拜托了……救救我……”</p>
            <p>声音异常微弱，伊丝还没有听清楚蒂娜到底说了什么，蒂娜便如同断线的风筝般，身体彻底软下。</p>
            <p>（17/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
