<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 神造天使们的奇怪规则</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 神造天使们的奇怪规则</h1>
            <p>“伊丝小姐，蒂芙尼小姐已经结束沐浴，您要现在沐浴吗？”</p>
            <p>两名较为成熟的女仆躬身问道，坐在客厅沙发上的伊丝站起身。</p>
            <p>“不，我还有一些事情，你们先下去睡觉吧，时间不早了，以后你们不需要在门口等我回来，只要过了八点，你们就可以回房间休息。”</p>
            <p>“这、这怎么可以，八点就回房间休息，如果被外面的人知道，会认为我们在偷懒，我们作为女仆的资格会遭人质疑！”</p>
            <p>说话的女仆表情异常夸张，似乎打心底里不希望早下班。</p>
            <p>这是异世界的传统吗？虽然自己曾在书上见过，住在主人家做长工的佣人很晚睡觉，很早起床，但一直觉得那是很遥远的事情，没想到会亲自遇见。</p>
            <p>“……你们在上一个主人家里工作的时候，通常几点钟才回房间睡觉？”</p>
            <p>“十一点。”</p>
            <p>“老爷睡觉了我们才可以睡觉，早的时候十点，晚一些凌晨四点。”</p>
            <p>“那你们几点钟起床？”</p>
            <p>“天微微亮之前就得起床，不然会赶不上做早餐。”</p>
            <p>真辛苦啊……</p>
            <p>不知道该说什么好，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>“好了，我这里没有必须等我睡觉以后你们才能睡觉的规矩，该睡觉的时候就回去睡觉，下去吧。”</p>
            <p>“可您的沐浴……”</p>
            <p>“拉克西丝会帮我准备衣服，说到底，我不是那种连一个人洗澡都不会的贵族大小姐。”</p>
            <p>洗澡就应该安安静静的一个人，这样才方便思考事情，这是伊丝的看法。</p>
            <p>催促着女仆们去睡觉后，伊丝叫上一言不发，坐在沙发上的克洛莉斯与艾诺丝，通过宅邸三层的传送门，来到地下储藏室。这里的许多东西自己都没来得及探索，也许能找到意外之喜。</p>
            <p>可妮莉娅曾尝试过制作神造天使，虽然到最后也没能做出一只，但应该会留下像是实验笔记这样的宝贵经验，加上可妮莉娅从尤弥尔教会的神代遗迹中偷出来了许多东西，假如自己能利用这些留下来的物品，尝试着修复拉克西丝身上的问题的话，就再好不过了。时至今日，拉克西丝都没能恢复探查能力，本人似乎完全放弃了恢复探查机能这件事。</p>
            <p>“这也是没办法的事情啊，只有第一位阶天使拥有创造和修理其他天使的技艺，神之国消失的现在，就算想恢复探查机能，也只能是空想……”</p>
            <p>只有在这种时候自己才会意识到，拉克西丝与人类在生理上有结构性的不同。</p>
            <p>一边摇头，伊丝一边在狭窄甬道内穿行——只有地下储藏室内最中间的房间才设置有传送门，其他地方则以石砖砌成的甬道连接，整个地下储藏室犹如一座小型城堡般复杂。</p>
            <p>“嘛，毕竟是可妮莉娅偷出来的物品，等我拿走修理拉克西丝的部件以后，就把剩下来的部分还给伊芙琳好了，伊芙琳应该很乐意收下这批遗迹里的东西。”</p>
            <p>至于以后需要的时候该怎么办，答案当然是再去找伊芙琳要。虽然伊丝能猜到进了伊芙琳口袋的东西，再想拿出来，自己就肯定得付出点什么，但既然伊芙琳总是当着所有人的面让自己称呼她姐姐，还经常做出用胸部蹭自己手臂的暧昧举动，说一些容易让人误解的诱惑话语，作为回礼，到时候自己就厚颜无耻的搬出妹妹名头，去『借』回来好了。</p>
            <p>“哈啊，也不知道伊芙琳心里到底在想什么，明明说有喜欢的人，还做出这种容易让人误会的事情，要是让她喜欢的人看见，不知道心里会怎么想。”</p>
            <p>幸好伊芙琳在安德烈亚面前总是以姐姐自称，不然当着安德烈亚的面对自己做挑逗举动，安德烈亚肯定会用撅起嘴的不高兴，或者严正抗议来表示不满，就目前来看，安德烈亚和伊芙琳相处的非常融洽，微妙的是琳那边。</p>
            <p>此前带着琳与伊芙琳去血族王都的时候，琳看见伊芙琳对自己的捉弄 并没有遭到安德烈亚反对后，若有所思地嘀咕“原来还可以这样，真是失算了”的发言——琳或许以为声音很小，自己没有听见，但当时自己使用的是第三形态觉醒，听觉比平时强不少——自己倒不是听不懂琳的意思，只是琳肯定误解了伊芙琳对自己的感情，在尤弥尔领的时候，伊芙琳可是明确对自己说过拒绝同性间的交往，公开表示别想打她的主意（这只是伊芙琳的幻想，事实上自己从没打过伊芙琳的主意），以及对自己与安德烈亚、自己与佩佩之间关系的嫌弃，所以就算太阳从西边出来，史莱姆直立行走，伊芙琳也不可能对自己有想法。</p>
            <p>虽然世界上能当着自己的面，毫无害羞与迟疑地说“我喜欢你哦”这样的话的人，除了卡米拉以外，就只剩下伊芙琳，可二者说这句话时的心态完全不同，伊芙琳完全是调侃与捉弄的意味，这家伙是能当着别人面说自己厌恶少女与少女间恋情的人。</p>
            <p>“妈妈很开心吗？”</p>
            <p>“心情很不错，以上。”</p>
            <p>“诶？”艾诺丝与克洛莉斯的话让伊丝一脸意外，好奇看向身后两人，“为什么这么说？”</p>
            <p>“看上去很高兴……”</p>
            <p>“笑容表达在脸上了，以上。”</p>
            <p>“欸，我有笑么。”</p>
            <p>自己明明没有在想开心的事，伊丝忍不住摸了摸嘴角，不过神造天使不会对主人说谎，大概自己真的有笑吧，虽然不知道为什么。</p>
            <p>三人沉默下去后，每隔几步便亮着一盏魔法灯的甬道瞬间安静下来，只剩下硬质鞋底踩在石板上的嗒嗒声，与习惯穿长靴的伊丝不同，两位神造天使都穿着符合热带地区气候、会露出可爱脚趾的凉鞋，首次注意到的时候伊丝想过，如果她们像佩佩一样，在指甲上涂抹指甲油的话，大概会更有魅力，不过现在伊丝没有闲心想那些，要是一直这么安静下去，自己会觉得尴尬。</p>
            <p>“说起来，上午的时候，克洛莉斯是用翅膀飞行，而艾诺丝却是用魔法，艾诺丝不喜欢使用翅膀吗？”</p>
            <p>“艾诺丝怕高，以上。”</p>
            <p>“才、才不是！”神情激动的，艾诺丝音量高了几分，接着很快察觉到自己的失态，害羞神情变得更重，低下头，手指玩弄着衣角，“是因为翅膀好像……好像不太受控制了……”</p>
            <p>“翅膀不受控制？”</p>
            <p>“……不是不受控制，只是……只是好像无法支撑我飞起来了……”</p>
            <p>“艾诺丝沉睡太久，翅膀损坏，需要销毁重做，以上。”</p>
            <p>克洛莉斯大概是在开玩笑吧，没有把克洛莉斯的话放在心上，伊丝点了点头。</p>
            <p>“这样么。”</p>
            <p>看来除了给拉克西丝找回探查机能以外，自己还要尝试修理艾诺丝的翅膀。</p>
            <p>伊丝不禁回头看了眼艾诺丝的翅膀部分，自己看过的大部分小说与漫画，都描绘过翅膀是人外娘身上的敏感部分，从很久以前，见到拉克西丝的时候自己就想过，神造天使的翅膀会不会也是这样，但拉克西丝太正经，自己摸上去时，很可能会被拉克西丝投以莫名其妙或者看傻子的眼神，所以一直很自觉的没有提出这种奇怪要求，现在换成艾诺丝的话，反应肯定会非常有趣，与面瘫的克洛莉斯比起来，艾诺丝一定是稍微有一点感觉，就会发出“呀！”的奇怪声音的天使。</p>
            <p>嘎吱——</p>
            <p>伊丝展开妄想时，前方甬道突然传来打开厚重铁门的声音，与之一同的，还有投射在墙壁上的强光，一位发丝如同蓝宝石般美丽，头顶有着明亮光环的天使出现在伊丝前方，或许是感到有些疲倦，拉克西丝长长伸了个懒腰，神明赐予的完美身材，此刻在女仆装勾勒下变得更加傲人。</p>
            <p>假如这里不是甬道，而是大街上的话，拉克西丝绝对会得到百分百的回头率吧，倘若再搭配蕾菲娜那样的温柔与体贴，只需几句撩人心弦的话，自己就会成为拉克西丝的俘虏。不过拉克西丝就是拉克西丝，自己不会想着要拉克西丝根据自己喜好改变性格，现在的拉克西丝也很有魅力。</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>见到伊丝，刚刚还在伸懒腰的拉克西丝如同做错事被大人抓个正着的孩子般，一动不动地僵硬在原地。</p>
            <p>“吾、吾主，我没有偷懒的意思。”</p>
            <p>“是是，我知道拉克西丝不会偷懒。”伊丝微笑着摆了摆手，“话说回来，卡米拉呢，卡米拉应该在和拉克西丝一起找魔法书吧。”</p>
            <p>“是的，卡米拉因为疲倦，已经睡着了，人类如果不睡在床上，似乎会得一种叫风寒的疾病，所以早些时候，我把她抱回到自己的房间了。”</p>
            <p>“啊啊，谢谢拉克西丝。”</p>
            <p>如果自己也在书房里睡着了的话，拉克西丝会把自己抱到床上吗？不，如果睡着了的话，这种事就没有意义了吧，只有醒着的时候，才能体验到大姐姐的关爱。</p>
            <p>“吾主……您的目光有些……下流？让我想起神之国的第一、第二位阶天使，有这些时间，不如拿来做更有意义的事情。”逐渐收回质疑般的目光，拉克西丝将视线转移到伊丝身后的克洛莉斯与艾诺丝身上，“你们有保护好吾主吗。”</p>
            <p>“主人没有受伤，以上。”</p>
            <p>“好好教训了恶魔呢。”</p>
            <p>提到教训恶魔的话题，艾诺丝罕见的没有支吾，联想到艾诺丝在猎杀恶魔时的愉悦与兴奋，这孩子大概被设定成了一进入战斗，就会像变了个人的性格吧，意外很可爱。</p>
            <p>“是么，做的不错。正好你们回来了，直到你们走后我才想起，应该对你们的各种功能做测试，沉眠太久，魔力回路会因为老化失去作用，既然已经与恶魔战斗，有关作战的部分，你们有发现问题么。”</p>
            <p>“艾诺丝有问题，告状了。”</p>
            <p>“只、只是翅膀不能飞行而已……不是大问题。”</p>
            <p>“翅膀么，唔。”</p>
            <p>拉克西丝皱起眉，表情仿佛在说十分棘手。</p>
            <p>只是翅膀不能飞行，问题很大吗？感到疑惑的伊丝歪过头，将内心想法说出口。</p>
            <p>拉克西丝语气认真起来。</p>
            <p>“不，吾主，如果艾诺丝是像我一样的司教之天使，翅膀无法支撑本人飞行，并非大问题，但艾诺丝是战斗天使，一旦翅膀无法支撑本人飞行，会严重影响作战能力，按照特丽诺大人制订的律法，身体出现问题的战斗天使应当立即接受第一位阶天使的治愈，如果因距离神之国太远，短时间内无法接受治愈的，应主动接受身边天使销毁。”</p>
            <p>“哈啊？销毁？为什么？”</p>
            <p>理所当然的，伊丝认为做法太极端。</p>
            <p>“战斗天使与司教之天使不同，战斗天使的破坏力比司教之天使高出许多，在等级差不超过十级的情况下，战斗天使能完胜司教天使，加上很久以前发生过战斗天使长时间没有接受第一位阶天使治愈，以至于失控造成灾害的事件，所以神之国对战斗天使的约束，比对其他天使更加严格，我身为第三位阶的司教之天使，有处置艾诺丝的权利。”</p>
            <p>难怪刚才克洛莉斯会说销毁，自己以为那只是玩笑，没想到是认真的……</p>
            <p>话说回来，艾诺丝居然一点抗拒情绪也没有，天使还真是奇怪啊。</p>
            <p>“不不，只是翅膀而已，没必要这么苛刻，而且神之国现在不知道去了哪里，我们不清楚天使被销毁以后，灵魂能不能回归神之国，万一不能，就糟糕了。”</p>
            <p>“正因如此，我才会犹豫。”</p>
            <p>所以如果神之国没有消失，拉克西丝会当场销毁艾诺丝吗？！</p>
            <p>虽然对天使们而言，这可能是很正常的事情，毕竟天使不会真正意义上的死亡，顶多换一个躯壳重生，但站在自己的角度，想到拉克西丝会用魔法把艾诺丝变成废弃物，实在太……猎奇了。</p>
            <p>伊丝连忙摇晃双手拒绝。</p>
            <p>“不不不不，我绝对不允许这种事发生。我来找拉克西丝，也正好想说这件事。”</p>
            <p>“这件事是指……？”</p>
            <p>拉克西丝面露不解。</p>
            <p>是指给拉克西丝恢复探查能力。</p>
            <p>话到嘴边，伊丝却没有说出口。自己还不清楚能不能恢复拉克西丝的探查能力，在没有把握的情况下以给予承诺，万一自己没能恢复拉克西丝的探查能力，只会让拉克西丝白期待一场，虽然拉克西丝不会让自己看到她的失落，但自己只要想想就会觉得尴尬与愧疚。</p>
            <p>还是当做秘密吧。</p>
            <p>故作神秘地，伊丝挺起稍有起伏的胸脯，一副一切尽在掌握的自得神色。</p>
            <p>“哼哼，现在暂时保密，我们先去那两座被封印的屋子，说不定能找到恢复艾诺丝翅膀的方法。”</p>
            <p>可惜可妮莉娅没有把神键留下来，不然的话，自己就能把神键给伊芙琳当做承载尤弥尔之塔力量的载具，让伊芙琳恢复自由了。</p>
            <p>蒂娜说过，伊芙琳之所以一离开尤弥尔之塔的覆盖范围就失去魔力，是因为伊芙琳的魔力源泉来自尤弥尔之塔，只有用棋子形状的神键，装载伊芙琳的魔力源泉，伊芙琳才不会因为魔力源泉距离母体（尤弥尔之塔）太远，失去魔力。</p>
            <p>嘛，虽然伊芙琳派人在神代遗迹的挖掘上花了大功夫，也许用不了多久就能找到神键，但我这边还是帮忙收集一些信息，做两手准备比较稳妥。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝带领三名神造天使，来到装满神代遗迹的四层建筑。</p>
            <p>（6/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
