<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 迷宫与野餐</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 迷宫与野餐</h1>
            <p>迷宫第十一层，狩猎场。</p>
            <p>为了履行昨天依蒂丝说的晚上再来迷宫的约定，伊丝趁傍晚带着伙伴们来到迷宫第一十层，现在，众人正漫步在一处十分宽敞的迷宫广场里。</p>
            <p>“天花板上有很多闪闪发光的矿石呢，总感觉像白天一样。”</p>
            <p>指着距离地面超过百米的天花板，玛丽紫色的眼睛里呈现出星空般的画卷。</p>
            <p>“那些是荧光石，只会在入夜以后发光。”</p>
            <p>回答玛丽的话，伊丝打量起周围，这处被矿石点亮的广场至少有十个运动场加起来那么大，由于地势平坦，生活的魔物多种多样，从而被众多中坚冒险者当成狩猎场，放眼望去，至少也超过百人，这些冒险者按队伍各自找了一片区域与魔物战斗，广场上四处回荡着战斗的声音。</p>
            <p>“啊啊，好困。”</p>
            <p>虽说自己睡到接近上午十一点才醒，但只要想到接连两天都是凌晨以后才睡觉，就很容易理解为什么会有眼睛快要睁不开的倦意。</p>
            <p>带伙伴们在迷宫里穿行的伊丝不禁打了的哈欠。</p>
            <p>“虽然睡眠时间一样，但把两点睡觉十一点起床，改成晚上九点睡觉上午六点起床就有种很赚的感觉，而且还不会像现在这样困，到底是为什么要熬夜啊。”</p>
            <p>走在伊丝旁边的依蒂丝挑起眉毛。</p>
            <p>“又没有人胁迫你那么晚睡，你昨天晚上做什么了？”</p>
            <p>“也没做什么啦。”</p>
            <p>只是给拉克西丝制作动力核心而已，和自己预想的一样，要把不规则的魔法水晶加工成近乎完美的球体，从注意力上说十分困难，即使有铸造台这样便利的工具辅助，自己也失败了不下五次，最后还是切换到第三形态，给自己附加了各种集中精力的魔法以后，才制作出一枚合格的魔力核心，整个过程花了大约两小时。</p>
            <p>“比起昨晚做了什么，伊丝还是说说这是怎么回事吧，我可不记得米特斯拜亚附近有迷宫，而且这里的气候明显不是大陆中部，你要把我带到哪？”</p>
            <p>说话的人是有着银发双马尾与狭长深绿色眼眸的伊芙琳，在太阳落山以前，伊丝便按照昨天的想法，将安德烈亚与伊芙琳接到戈塔城，原本午餐以后就应该这么做，但依蒂丝说要等晚上才进迷宫，所以伊丝就稍微推迟了一些。</p>
            <p>“嘛，总之就是迷宫啦，如果伊芙琳想回去继续处理公务的话，我可以送伊芙琳回去哦？”</p>
            <p>“那还是算了，虽然不去处理，事情会越堆越多，但用你强行把我带走当借口偷懒也还不错。”</p>
            <p>“喂喂，是伊芙琳听到我建议以后主动说要一起来的吧。”</p>
            <p>“哼。”一副不接受的表情，伊芙琳把脸转向一边，“这边这位天使是怎么回事？从你离开米特斯拜亚到现在只过了不到一个月，身边就又多了一个漂亮女人，你还真是不懂收敛啊。”</p>
            <p>“哈啊？”察觉到牵着地狱三头犬与玛丽一起走在最前面的安德烈亚回过头来，伊丝义正言辞的解释——比起说给伊芙琳听，更像是在告诉安德烈亚，“拉克西丝是高洁的天使，我怎么可能打拉克西丝的主意，说到底，拉克西丝是执掌司教的第三位阶天使，不可能有恋爱方面的感情，是这样吧？”</p>
            <p>伊丝的话让众人把视线放到一直跟随在队伍末尾，一言不发的拉克西丝身上。</p>
            <p>似乎没想到众人会提到自己，拉克西丝先是露出一瞬间的错愕，然后又逐渐变成原本的正经神色。</p>
            <p>“吾主似乎对我有所误解，第三位阶天使虽然没有人类的三大欲求，但依旧有对美的向往，不同天使的喜好有很大不同，在我们神之国，既有喜欢男性的天使，也有喜欢女性的天使，当然，还有恋物癖的天使，就我个人而言，我更喜欢有绅士风度，强大而体贴的男性。”</p>
            <p>没想到拉克西丝还有这么少女的一面。</p>
            <p>伊丝适时转移话题。</p>
            <p>“安德烈亚和伊芙琳就这么突然离开自己的领地，没问题吗？”</p>
            <p>除开牵着地狱三头犬走在队伍最前面的安德烈亚与玛丽外，蒂芙尼跟在玛丽身后，在那以后则是卡米拉、伊丝以及依蒂丝三人并排走在一起，伊芙琳与蕾菲娜各自落到伊丝与依蒂丝稍后一些的地方，最后则是拉克西丝。</p>
            <p>穿着夜色连衣裙的安德烈亚转过头，与分别时的披散长发不同，现在安德烈亚又将粉色头发扎成披肩双马尾样式。</p>
            <p>“已经和伯里斯打好招呼了哦，伯里斯在听到我要和伊丝大人一起以后，想都没想就同意了，就是说了一堆让我不要在伊丝大人家里留宿这样多余的话。”</p>
            <p>“嘛嘛，伯里斯看着安德烈亚长大，会担心也很正常。”</p>
            <p>“我也和枢机打过招呼，没有问题，比起这些，伊丝今天找我和安德烈亚来有什么事？”</p>
            <p>伊芙琳的话令伊丝陷入片刻尴尬。</p>
            <p>“倒不是有什么特别严重的事情……只是突然闲下来，就想找大家一起放松一下，迷宫里有一片特别漂亮的地方，很适合午餐。”</p>
            <p>“连食材都准备好了哦～”</p>
            <p>走在最前面的玛丽指了指被九只地狱三头犬背在身上的各种包裹。</p>
            <p>一副不知道该说什么好的模样，伊芙琳的表情逐渐微妙起来。</p>
            <p>“搞不清楚这到底是在冒险还是在郊游了，虽然我没有去过迷宫，但我听手下说过，迷宫是一个危机四伏，随时可能遭遇生命危险的地方……”</p>
            <p>“快、快跑！”</p>
            <p>“别挡老子路！”</p>
            <p>伊芙琳的话音刚落，两名衣服被啃烂的两名狼狈冒险者便迎着众人跑来，从全知地图上看，两人正被一批被叫做『迷宫豪猪』的魔物追赶，魔物的等级在10到30级之间。</p>
            <p>听到魔物群发出的轰隆脚步，狩猎场上的其他冒险者纷纷投来视线，当他们看见迷宫豪猪后，脸色瞬间变得铁青。</p>
            <p>“喂喂喂喂喂！！！这两个混蛋去挑战狩猎场里最强的迷宫豪猪了吗！”</p>
            <p>“区区两个人就去找迷宫豪猪，简直是找死。”</p>
            <p>“别再浪费时间了，那群家伙把魔物引过来了。”</p>
            <p>“混蛋，要死也不要拖上我们！”</p>
            <p>“啊啊啊，还有森林女巫，森林女巫也来了！”</p>
            <p>只是眨眼间的功夫，整个狩猎场上乱作一团，无数冒险者被迫停下与魔物们的战斗，拼命朝狩猎场入口跑去，而受到狩猎场中最强的迷宫豪猪以及森林女巫追赶，狩猎场中的其他魔物也像冒险者一样，生怕被迷宫豪猪当成晚餐，与冒险者一同逃向入口。</p>
            <p>不过，换在冒险者眼中，不论迷宫豪猪还是那些被迷宫豪猪驱赶的魔物，都是极其危险的存在，没有人会想被卷入魔物群里，倘若有人在这时候从狩猎场上空俯瞰的话就能发现，冒险者与魔物化为的黑点正呈锥形朝狩猎场入口涌去，让人想起羚羊的迁徙。</p>
            <p>感觉和游戏里的引怪差不多。</p>
            <p>在『Ragnarøk』里，经常有无聊的玩家做这种事情，故意在一片大家集体狩猎的区域里激怒最强的区域boss，然后使用传送卷轴逃跑，让那些还在狩猎中没来得及反应的玩家被区域boss秒杀。</p>
            <p>“怎、怎么办……主人大人。”</p>
            <p>玛丽紧张的回过头，伊芙琳也跟着一副如临大敌的模样，立即将随身带着的天罚之杖拿在身前，只不过到需要使用魔力的时候，伊芙琳突然想起，现在的她距离尤弥尔之塔太远，根本无法使用魔力。</p>
            <p>伊芙琳只能焦急的摇晃伊丝手臂。</p>
            <p>“别愣着了，快想想办法啊！”</p>
        </div>
    </body>
</html>
