<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 伊丝的未来计划</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 伊丝的未来计划</h1>
            <p>“佩西亚大人，感谢您出手相助，两次被您拯救，都不知道该用什么来回报您的恩情。”</p>
            <p>得益于伊丝的帮助，冰原狼在损失了约一半数量后便迅速逃散，被困的商队也因此得救，现在尼克斯正面带感激的不停朝伊丝鞠躬，旁边的护卫与家眷也都纷纷投来谢意，其中不少人甚至因为得救而痛哭出声。</p>
            <p>不过尼克斯的话只令伊丝感到困扰，自己现在的身份是人类而非吸血鬼，尼克斯不在意种族，是因为自己救过他的女儿，对这里的其他人来说，吸血鬼依旧是令人恐惧的存在。</p>
            <p>大概是外貌过于相似，所以才会认错吧，『第二形态觉醒』只是隐藏了吸血鬼翅膀，把原本的白发变成挑染了幽蓝色的银发，脸庞线条依旧是伯爵长女那副过于冷漠的模样。</p>
            <p>伊丝故意摆出伤脑经的表情歪头，银色的双马尾也跟着微微摇晃。</p>
            <p>“这位先生如果是说洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的话，我想应该是认错人了，我是出生于尼鲁教区的人类。”</p>
            <p>“可您和佩西亚大人的长相……”</p>
            <p>尼克斯微微皱起眉，试图从伊丝脸上找出不同。</p>
            <p>“这里面稍微有一些渊源，如果这位先生想知道的话，可以留到以后再说，目前先清点伤亡如何？”</p>
            <p>正当伊丝转移话题的时候，手里拎着两只狼崽的卡米拉走到伊丝面前。</p>
            <p>“姐姐大人，我——”话才说道一半，卡米拉便认出了站在伊丝面前的尼克斯，联想到隐藏身份的设定，原本神情缓和的脸立即绷紧，“尼克斯？你怎么在这里？”</p>
            <p>“卡米拉小姐？那这边被称为『姐姐大人』的人类小姐是……啊啊，我知道了，原来如此……私生女的话，确实会有各种各样的麻烦啊。”</p>
            <p>把现在的伊丝当成了伯爵的私生女，尼克斯暗自点头，看向伊丝的目光也多了一些同情，不再继续追问身份，转而深深鞠了一躬。</p>
            <p>“那么，我去让手下清点损失，还请恩人小姐在此稍等片刻。”</p>
            <p>“无妨。”</p>
            <p>“都散开，把货物全部装回马车上，清点人数！”</p>
            <p>看着转身吆喝的尼克斯，伊丝松了口气，如果不是尼克斯产生了误解，自己还不知道该怎么解释卡米拉的存在。</p>
            <p>或许之后该和卡米拉说说，让卡米拉直接叫自己名字，而不是『姐姐大人』。抛开可能会被熟人认出来的缺点，每当卡米拉叫自己“姐姐大人”时，自己就会有种不好意思与尊严丧失感。</p>
            <p>如果叫『兄长大人』，也许会更加惹人怜爱吧。</p>
            <p>可恶，为什么偏偏转生到了伯爵长女身体里。</p>
            <p>每当想到这里，伊丝内心就会升起愤懑，不说变成美少男，就算是转生成佩西亚伯爵，自己也会十分满意。</p>
            <p>虽说佩西亚伯爵已经年近百岁，但外貌看起来却只有三十出头，如果再成熟一些，变成有着整齐络腮胡子的大叔，就完全符合自己理想中的魅力男性，当然，这里的魅力男性是指『想成为的人』，伊丝已经决定，哪怕终生只能用这副身体生活下去，也只会找漂亮的大姐姐作为恋爱对象。</p>
            <p>即便已经没有了……重要的东西。</p>
            <p>然后，脸上传来一毛茸茸的触感。</p>
            <p>伊丝下意识抬起眼，发现是一只张牙舞爪的，全身被厚厚白色毛发覆盖的幼犬——应该是狼。</p>
            <p>“安静。”</p>
            <p>大概觉得幼狼的张牙舞爪是在对伊丝示威，卡米拉用脚踩着另一只幼犬，然后以空出来的右手拍打左手拎着的幼犬，就像被母亲训斥的孩子，被拍打的幼犬顿时老实许多，嘴里发出委屈的轻哼。</p>
            <p>不知为何，现在的场景让伊丝觉得有些可爱，她轻笑着问。</p>
            <p>“卡米拉这是……？”</p>
            <p>“您让我解决那三只小狼的时候，我发现在它们后面还有两只更小的幼崽，所以便把它们带回来，冰原狼虽然不是稀有魔物，但在经过训练后会变得十分忠诚，许多贵族都喜欢豢养冰原狼，借此炫耀家族底蕴，所以冰原狼的幼崽在市场上有很高价值。”</p>
            <p>“卡米拉的个人想法呢？”</p>
            <p>“它们也许可以作为姐姐大人酒馆的看门犬。”</p>
            <p>说话的同时，卡米拉拿出一条不那么粗糙的麻绳，将其拴在两只狼崽的脖子上，看得出卡米拉只是单纯为了不让它们逃跑而绑起来，力度没有丝毫留情。</p>
            <p>绳子紧紧勒进毛发里的模样让伊丝不禁汗颜。</p>
            <p>“卡米拉真的不喜欢小动物啊。”</p>
            <p>“我只喜欢姐姐大人，如果姐姐大人不需要的话，我会把它们当做晚餐。”</p>
            <p>“明明很可爱……”</p>
            <p>在原来的世界里，伊丝就十分喜欢小动物，只是受困于种种原因，没能饲养。</p>
            <p>至于卡米拉说的“姐姐大人的酒馆”，则是指伊丝在出发前提到的构想。</p>
            <p>到了人类世界后，血液自然成了问题——『第二形态觉醒』只是改变了外貌，吸血本能和对血液的需求依然不变——虽说只要拿着钱去娼馆或者奴隶市场就能解决，但伊丝并不只满足于果腹的程度。</p>
            <p>此前离开尼鲁城的时候，伊丝在临走前从血奴身上采集了一些血液。七名血奴全部是原本快要饿死，最后被自己从地牢带到地上，给予了温饱的奴隶。</p>
            <p>当伊丝从仓储中取用的时候发现，血奴的血液味道比起之前有了显著提高，酸涩味少了许多，转而变的更加醇厚或者甜美，尽管缺乏对照组，但伊丝还是认为，身体状况良好的人比身体状况不那么好的人要更美味，而为了保证味道，之后要从健康的人身上采集血液。</p>
            <p>只是自己总不能拿着器皿在大街上吆喝着收集，不然绝对会被当街逮捕，所以也就有了开一家酒馆的想法，白天的时候正常营业，到了夜晚，就变成从熟客那里采集血液的地方，前提是对方自愿进行交易。</p>
            <p>当然，由于伯爵长女身体素质的原因，酒馆只会面向女性开放，因此说是酒馆，其实更多会进一些类似果酒或者甜酒之类的产品。</p>
        </div>
    </body>
</html>
