<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 拉克西丝芙妮雅</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 拉克西丝芙妮雅</h1>
            <p>原以为冒险者工会会是酒馆一样鱼龙混杂的地方，结果意外的正式吗？</p>
            <p>与异世界较为普遍的石制建筑不同，面前这座三层建筑全部以棕黑色木头搭成，让人有种眼前一亮的感觉，此外因为冒险者工会没有关门，伊丝可以很清楚的看到冒险者工会的内部布置——宽敞且明亮，左边是贴着各项委托的公告区域，右边则是受理事物的柜台，不论墙壁还是地板，都灭有古旧木质地板所特有的深黑色，打扫的相当干净。</p>
            <p>在告示区里，一大群冒险者正大肆享用主办方提供的酒水，高声攀谈着，冒险者工会除了让冒险者接受与完成委托外，似乎还有为冒险者提供休闲场所的功能。</p>
            <p>“果然都在因为昨天的胜利庆祝啊。”</p>
            <p>虽然自己早就想到就是了。</p>
            <p>自言自语的喃喃，伊丝带着伙伴走进无数人进出的冒险者工会。</p>
            <p>“为多明尼克大人干杯！”</p>
            <p>“为第十三层的宝藏干杯！哈哈哈哈！”</p>
            <p>才刚进门，人们祝贺的声音便传到伊丝耳中，聚集在一楼的低级冒险者分为两批，第一批是站在外围，等级不超过十级的普通冒险者，而第二批则是被第一批冒险者围在中间的，参与了昨晚讨伐的冒险者，这些归来的冒险者享受着英雄般的待遇，滔滔不绝的讲述自己与霜冻蜘蛛的战斗，听众则随着冒险者们讲述，表情从轻松到紧张，再从紧张到松了口气变化。</p>
            <p>除此之外，和伊丝在安东尼奥城里看到的冒险者们一样，冒险者们的装备十分简陋，尽管它们身上没有携带武器，但光看那些薄薄的，几乎没有防御效果的铠甲也能知道，冒险者确实是一个十分贫穷的职业。</p>
            <p>当然，伊丝很喜欢这样的场景，在开玛格丽特酒馆的时候，如果不是为了血液，她会选择招揽许多像这种喜欢大肆吹嘘自己冒险经历的人，会给酒馆带来一种热闹、富有生机的感觉。</p>
            <p>“好臭。”</p>
            <p>啧了啧舌，卡米拉捂住鼻子，朝伊丝身上靠了靠。</p>
            <p>正如卡米拉说的那样，冒险者身上正散发出阵阵难闻的汗酸味与兽臭，戈塔城十分缺水，大多数人一生只洗两次澡，这些冒险者虽然可以在迷宫里遇见有水的地方，但邋遢的生活习惯导致他们就算清洗了身体，身上也始终有一股散不去的汗味，所以当这群人聚集在冒险者工会以后，汗味就变的更加浓郁起来，更要命的是，这群冒险者正在喝酒，酒的香味与体臭结合起来，凝聚成一股难以形容，让人胃部翻涌的味道。</p>
            <p>“这也是没办法的事情呢……”不知是在为冒险者感到不好意思，还是在为过去的自己开脱，玛丽一副扭捏模样，“以前在凯尔特城的时候，大家身上都是这样的味道，除了主人大人，我还没见过第二个每天都能洗澡的人呢……”</p>
            <p>“玛丽现在每天都洗澡吗？”</p>
            <p>“诶？”不知为何，玛丽眼中突然闪过心虚神色，紫色眼眸看向一边，“是……是的哦。”</p>
            <p>“洗干净了。”</p>
            <p>蒂芙尼十分自豪的挺起胸膛。</p>
            <p>大概猜到蒂芙尼说的『洗干净』是指什么，伊丝表情为之一僵，虽然身为史莱姆的蒂芙尼在清洗上确实很有天分，但这两个小家伙每天都会做那样的事吗？</p>
            <p>追究下去说不定会变成公开处刑，自己还是不要问那么多比较好，对玛丽和蒂芙尼来说，这或许只是小孩子间的玩闹，等她们再稍微长大一点，就会意识到羞耻心的存在……吧？</p>
            <p>“要不是那位血族大人，我们肯定全部葬身在守护者手下，一个都跑不掉。”</p>
            <p>“真的假的？有多明尼克大人也不行？”</p>
            <p>“我还会骗你吗？多明尼克大人差点被蜘蛛吃掉，好在血族大人及时出手，才把多明尼克大人救下来。我们这些人费好大劲都只能砍出一点点伤痕的守护者，血族大人用她手里那把烧着火的剑——我敢肯定那是绯金级魔法武器！只是随便挥了挥，飞出去的火刃就差点把守护者蒸发掉，你们没看见那阵仗，守护者疼的差点把地板都掀起来！”</p>
            <p>“条顿又在吹牛了，我听回来的其他人说，多明尼克大人在这次讨伐里用了侯爵大人给的力量，肯定是侯爵大人的力量把守护者打败，你说的那个血族只是打下手，我哥哥说了，要是有一剑就能蒸发守护者的魔法武器，他当场把他的铁锤吃下去。”</p>
            <p>“赛门的哥哥不是铸造魔法武器的大师吗？连他都这么说，一定是多明尼克大人的功劳吧？说起来，我记得多明尼克大人和侯爵大人有约定，只要多明尼克大人用了侯爵大人给的力量，他就得离开戈塔城，回到侯爵大人身边继承家业。唉，多明尼克大人是我见过的最好的城主，真不舍得。”</p>
            <p>发现话题在不知不觉间偏离方向，名为条顿的冒险者涨红着脸辩解。</p>
            <p>“我、我亲眼看到血族大人一剑斩杀守护者，绝对没有撒谎！多明尼克大人确实用了侯爵大人给的力量，可多明尼克大人没能杀掉守护者，还让守护者用了一种强力魔法，差点把我们这些人冻成冰雕，多明尼克大人在回来的路上还向我们道歉，说他差点害死我们。”</p>
            <p>“条顿又开始说胡话了，我们不要理他，来说说宝藏吧，来的时候我看到天使一样的女人了，那种细皮嫩肉的家伙，一看就没有力气，不知道能起什么作用，多明尼克大人肯定狠狠赔了一笔。”</p>
            <p>赔了一笔？</p>
            <p>进行中的伊丝停下脚步，不解的歪头。</p>
            <p>难道报酬不是大家平均分，而是多明尼克出钱雇佣冒险者，然后宝藏归多明尼克一人所有吗？如果是这样的话，自己就可以放心了，多明尼克属于正派主角类型，不可能对天使做非人道的事情。</p>
            <p>“嘿，这你就不知道了，在王都那种地方，最喜欢这种白色皮肤，没有力气的女人，如果胸再大一点，啧啧，肯定能卖到这个数。”</p>
            <p>男人伸出五个指头。</p>
            <p>“五金币？”</p>
            <p>“你也太小看了，这可是长着翅膀，货真价实的天使，教会那群人肯定会疯了一样买下她回去供着。”</p>
            <p>“不就是长翅膀，翼人不也有翅膀。”</p>
            <p>“翼人的翅膀和天使的翅膀，那能一样吗？你没见过天使，那对白色的翅膀差点把我眼睛晃瞎，和翼人脏兮兮的羽毛根本不是一个东西，我敢肯定，那绝对是神话里独自一人就能毁灭军队的天使傀儡，是神明大人留下的产物，我说的这个数是五枚白金币，如果教会的人掺手，五枚宝石币都说不定。”</p>
            <p>果然要把天使卖掉啊。</p>
            <p>伊丝在内心叹了口气，如果天使最后真的会被卖掉，自己还是把她买下来好了，先不说是否与神明有关，首先那份至高神圣的样子要是成为贵族的玩物，就未免太可惜了一些，有种眼睁睁看着历史文物被毁掉的惋惜感。</p>
            <p>将冒险者们的谈话抛之脑后，伊丝带着伙伴来到冒险者工会的柜台前，不同于酒馆的收银台，这里的柜台十分类似地球里银行人员的柜台，虽然没有将冒险者与职员隔开的玻璃板，但其他地方基本一样。</p>
            <p>由于庆祝原因，宽敞的柜台后仅有一位样貌年轻的女性职员，伊丝走上前。</p>
            <p>“你好，我们想注册冒险者证明，请问需要办理哪些手续？”</p>
            <p>“诶？”仿佛见到了某种不可思议的事情，女性职员瞪大双眼，视线不断在伊丝一行身上扫过，愣了半天后才结结巴巴的说，“必、必须要本人到场才可以办理冒险者证明。”</p>
            <p>“要办理冒险者证明的人就是我们啊。”</p>
            <p>“你们不是贵族千金吗？小姑娘，成为冒险者可不是好玩的事情哦，如果被你们的家人知道，他们肯定会责难你们。”</p>
            <p>十分为难的，女性职员脸上的苦笑更深一分。</p>
            <p>坐在旁边的几名冒险者也跟着劝说。</p>
            <p>“菈芙说的没错，冒险者不是什么好玩的工作，如果不是为了钱，我们才不会当冒险者。”</p>
            <p>“是啊，贵族的大小姐还是去学习跳舞吧，如果想当冒险者，可以先看看这个。”说话的冒险者撸起袖子，这是在场唯一穿着上衣的冒险者，“看，这是好几年前我刚当上冒险者时被咬的伤口，撕下的肉到现在都没长起来，魔物可不会管你们是不是贵族小姐，要是在脸上留下伤口就糟糕了。”</p>
            <p>真是群好心的冒险者。</p>
            <p>如果是其他地方的冒险者，说不定会趁机讥讽一阵吧。只不过他们认错了，自己不是贵族。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>“除了我的这位同伴以外，其他人都不是贵族，之前在赫敏领的时候，我们就已经和秘银级冒险者一起执行过冒险任务。”</p>
            <p>“秘银级冒险者？！那不是和多明尼克大人他们一个级别的队伍嘛！”撸起袖子的冒险者发出惊呼，“连我都没享受过这样的待遇，难道各位小姐已经突破十级了吗？”</p>
            <p>“15级了哦～”</p>
            <p>对面冒险者的问题，玛丽回以灿烂微笑。</p>
            <p>“哈哈哈，真厉害——啊？等等，15级？这位小姑娘有15级？看上去还没成年的小姑娘有15级？”</p>
            <p>“都是主人大人的功劳。”</p>
            <p>仿佛遭到了某种巨大打击般，男人张开的嘴半天没能合拢，当然，这不能怪男人大惊小怪，而是玛丽的天赋太高。一层大厅里的冒险者大都不到十级，而他们大都已经超过三十岁，面对一个看起来还没成年就已经抵达15级的女孩，会吃惊完全在情理之中——比起吃惊，更多是惭愧。</p>
            <p>“呃，既然这样的话……还请各位小姐报上自己的名字以及队伍的名字，冒险者队伍一开始为木级，只有完成一定数量的任务，才能申请成为白铁级冒险者，再往后依次是秘银、山铜和绯金。冒险者队伍的等级越高，在冒险者公会里享受的权利也越多，最简单的例子就是能够进入工会更高层，在戈塔城里，木级冒险者和白铁级冒险者只能在冒险者工会一层活动，秘银级可以进入第二层，山铜级可以进入第三层。”</p>
            <p>“没有绯金级的第四层么。”</p>
            <p>依蒂丝皱了皱眉毛，女性职员面露困扰。</p>
            <p>“绯金级的大人不会来我们这种小地方呢……”</p>
            <p>“是么。”</p>
            <p>像是失去兴趣那样，依蒂丝撇了撇嘴，伊丝悄悄松了口气，还好佩佩没说出“总有一天我们会成为绯金级，所以你们最好早点准备”这样的话，不然就太羞耻了。</p>
            <p>不过，伊丝虽然逃过一劫，却没能回避另一件意料之外的事情，由于刚才撸起袖子的冒险者声音过大，导致大厅里正在攀谈的冒险者纷纷投来视线，打量一阵后，聚焦在佩佩身上。</p>
            <p>“纯种？”</p>
            <p>尤其是之前名为条顿的冒险者，直接以一副充满感激的神色扑到依蒂丝脚下。</p>
            <p>“噢噢噢！！！这一定就是昨天晚上的那位血族大人！银色长发，长在腰间的翅膀！虽然那时候因为面具和披风，没能看到血族大人的样貌，但身材和当时相差无几，血族大人，感谢您昨天救了我们！”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>依蒂丝挑起眉，湛蓝色眼眸中浮现些许疑惑，但条顿并没能注意到这个细节，而是朝依蒂丝伸手，准备抱住依蒂丝小腿，依蒂丝脸上瞬间闪过厌恶之色，没有犹豫的一脚踢在条顿胸口，飞出去的条顿顿时撞翻一片桌椅。</p>
            <p>“家畜也敢触碰我？”</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>最近佩佩十分安分，导致自己放松了神经，但仔细想想，并不是佩佩本人做出了改变，而是因为没有人挑衅佩佩，所以佩佩才一副容易接近的模样。</p>
            <p>伊丝连忙上前，但条顿却无视伊丝伸出的手，相反，脸上的喜悦更深几分，连滚带爬的来到恰好不会被依蒂丝踢到的距离，接连不断的叩头。</p>
            <p>“果然是昨天晚上的血族大人！连语气都一模一样！昨天我的妻子和我一起进入迷宫，如果不是您及时出手相救，我们一家都要死在迷宫里，十分感谢！”</p>
            <p>“嗯……”</p>
            <p>伊丝一时语塞，自己该庆幸呢，还是应该感到窘迫？昨天自己的语气确实很不客气，但那是为了符合人设，与自己不同，佩佩是货真价实的冷漠，要是继续下去，天知道佩佩会不会把冈格尼尔架到男人脖子上，到那时，或许会引起全体冒险者的情绪反应。</p>
            <p>为男人的怪异举动皱起眉，仿佛想起了什么，依蒂丝抬起头，一脸嫌麻烦的朝伊丝努嘴。</p>
            <p>即使佩佩不说出来，伊丝也能读出依蒂丝眼中的意思，那是在说『你干的？』。</p>
            <p>视线不由自主的回避佩佩，伊丝干咳两声，走到依蒂丝与男人之间。</p>
            <p>“咳咳，这位先生，你是不是认错人了？我们连冒险者证明都还没注册。”</p>
            <p>“发生了什么？”</p>
            <p>紧跟在伊丝声音后面，多明尼克与其身后的几名队员走下二楼楼梯，但多明尼克的出现并不是最让伊丝注意的地方，让伊丝心中敲响警钟的，是随行在多明尼克身后，拥有天使翅膀与宝石般蓝发的少女，即使不去注意这位天使，伊丝也能感到对方正向自己投来灼灼目光。</p>
            <p>被发现了？</p>
            <p>要是在这里被人认出来，难以想象事情会变成什么样子。</p>
            <p>但越是不愿意发生的事情越是会发生，天使般的少女张开雪白翅膀，径直朝伊丝飞来。</p>
            <p>十公尺。</p>
            <p>五公尺。</p>
            <p>一公尺。</p>
            <p>然而，就在伊丝移开视线，准备接受命运的时候，天使却没有停在伊丝身前，而是与伊丝擦肩而过，停在伊丝身后的佩佩身前，收拢翅膀，俯下头，面向佩佩单膝跪地。</p>
            <p>“特丽诺第10043型，第三位阶天使，拉克西丝芙妮雅·特丽诺，终于再见到您了，吾主。”</p>
            <p>咦？</p>
            <p>这次换成伊丝愣在原地。</p>
            <p>（3/27）</p>
        </div>
    </body>
</html>
