<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 灭龙的魔女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 灭龙的魔女</h1>
            <p>“呜哇，再怎么说这也太多了。”</p>
            <p>飞至亚多尼斯船队附近的伊丝忍不住咋舌。</p>
            <p>之前在远处自己看的不是太清楚，现在近距离看过去，船只几乎要被上十只海德拉给埋没起来。大概是发现了守护船只的光罩难以攻破，海德拉们改变策略，尽可能伸长脖子，把头部压在光罩上，试图用体重把船只整个按进海里。</p>
            <p>“还是先解决一部分吧。”</p>
            <p>虽然上十只等级超过四十的海德拉足够伙伴们长一截经验，但目前还是救人要紧，海德拉在这片海域并不少见，有全知地图在，搜索起来不算困难。</p>
            <p>“首先是那只最大的。”</p>
            <p>与其他三头海德拉不同，这只海德拉共有五头，等级也十分接近60级，其他海德拉的动作会随这只五头海德拉叫声改变，显然是头领级别的魔物。</p>
            <p>朝剑柄注入魔力，光剑顿时弹出一道深蓝色光刃，考虑到海德拉的脖子比较粗，这次伊丝将光刃延伸到两公尺长，虽然觉得把剑刃变成像琳的长镰武器，应该更适合用来收割脑袋，但这已经超过了镜片的能力范畴。</p>
            <p>『避水加护』</p>
            <p>并不是为了潜入水中作战，而是为了防止水溅到身上，体表亮起淡绿色光辉，如同离弦箭矢般，伊丝冲向体型最大的海德拉，刚好落入海德拉五个头的中心。</p>
            <p>“『圆舞斩』。”</p>
            <p>琳的『圆舞斩』在『Ragnarøk』中只是基础技能，只要手里拿的是长武器，玩家就能使用以自身为中心，发出斩断周围一切物体的斩击。</p>
            <p>噗噗。</p>
            <p>顺利切断海德拉脖颈。</p>
            <p>令伊丝微微挑起眉毛的是，在斩断两个海德拉的脑袋后，海德拉的另外三个头迅速做出反应，一齐避开了『圆舞斩』。</p>
            <p>“因为只发挥了50级水平，所以有反应时间吗？”</p>
            <p>可惜如果放开手干，也许会让亚多尼斯把自己与拆了宫殿的薇尔联想起来，各种意义上收拾后事都很麻烦，所以自己索性选择不做出让亚多尼斯产生联想的行为。</p>
            <p>心中突然升起警惕。</p>
            <p>耳朵捕捉到异常的风声。</p>
            <p>左手边。</p>
            <p>没有犹豫，伊丝向右拉开距离、面朝偷袭者的同时，光剑由下至上的上挑。</p>
            <p>先是右手传来略微的阻滞感，光剑似乎切断了什么东西，然后眼角捕捉到偷袭者的真面目——一个长着犄角，身高超过三公尺，拥有青色皮肤与黑色翅膀，肌肉异常发达的恶魔，在刚才接触中，光剑切断了对方偷袭向自己的右臂。</p>
            <p>没有给予恶魔反应时机，伊丝抓住恶魔与自己交错而过的瞬间，回身踹向恶魔后背。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>骨骼破碎的清脆声响，紧接着，恶魔如同出膛的炮弹般，狠狠砸向海面。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>海面激起巨大海浪，汹涌波涛连那些正在围攻亚多尼斯船只的海德拉都跟着一起晃动，几只没站稳的海德拉索性被海浪打翻。</p>
            <p>无视被自己斩断两个脑袋的海德拉，伊丝看着恶魔消失的地方微微皱眉，刚才的踢击十分仓促，自己可以感觉到，恶魔没有因自己的踢击丧命。</p>
            <p>“问题在于海德拉是受恶魔驱使么。”</p>
            <p>既然自己斩断海德拉脑袋的时候，跑出来为海德拉争取时间，很明显，恶魔与海德拉属于同一阵营。</p>
            <p>全知地图显示恶魔就藏在海面之下。</p>
            <p>“如果是想躲在海里装死，最好就待在里面再也别出来。”</p>
            <p>“啧，人类里什么时候出现了你这样的强者。”缓缓从海底飞出，大恶魔的目光转移到伊丝手中的光剑上“……原来是得到众神援助的幸运儿，没想到他们竟然能绕过斯提克斯大人封锁，把日轮之剑送到人类手里。”</p>
            <p>很可惜，这并不是什么日轮之剑，而是我用镜片改造出来的武器。</p>
            <p>不过暴露家底并不会带来好处，让误会继续下去才更有利。轻松发现试图从背后一口吞掉自己的海德拉，伊丝以光剑再次斩断海德拉头颅。</p>
            <p>“如果这些海德拉是受你驱使，我劝你最好还是乖乖把它们交给我，然后把你知道的一切秘密都说出来，那样我说不定可以放你一条生路。”</p>
            <p>总觉得说出了像是反派的发言。</p>
            <p>“别太狂妄了，人类！”</p>
            <p>“嚯。”</p>
            <p>名为康斯，等级为59级的恶魔朝伊丝发起突袭。虽然横向对比，这份速度在六十级领域的人里可以说相当快，但在自己眼中，依旧和慢镜头差不多。</p>
            <p>并不领情吗。</p>
            <p>那就只能将其解决掉了，对付恶魔不需要手软——蒂娜那样的除外。</p>
            <p>在说话的这段时间里，只剩下两个头的五头海德拉对恶魔喷吐出治愈光辉，恶魔身上不断发出噼里啪啦的关节响声，HP迅速恢复的同时，断臂也重新生长回来。</p>
            <p>这大概就是海德拉治愈魔法了吧。</p>
            <p>脑海里突然想到一种可能，海德拉的治愈魔法对它自己也有效果，那假如自己只斩断海德拉一部分脑袋的话，剩下的头部是不是可以施放治愈魔法，让断掉的头再长回来？</p>
            <p>再加上数个头并排在一起的样子，十分有侮辱性质的，伊丝想到了割韭菜。</p>
            <p>反正海德拉有吃掉人类四肢后，又用魔法把受伤人类治好，反复使用的邪恶习性，同样的方法反过来对它自己使用，应该没人会指责自己吧？</p>
            <p>“不过还是适可而止好了，那是恶魔才做得出来的事，我可不是什么恶魔。”</p>
            <p>将光剑从两公尺延伸到二十公尺，伊丝愉快地牵起嘴角。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“陛下，您还是赶紧把卡尔将军召回吧！”</p>
            <p>被海德拉围攻的船只内，拜尔德斯神色紧张地劝告道。</p>
            <p>“比起商船，您的性命才更重要啊！”</p>
            <p>拜尔德斯的发言令甲板上的亚多尼斯皱起眉。</p>
            <p>“如果我在这里召回卡尔，放弃那些向我求救的商船，今后我还有何颜面自称自己是万民之父？只要我们争取到足够时间，卡尔就能把缠住商船的海德拉斩杀，到时候你与卡尔合力，解决大恶魔和五头海德拉只是时间问题。”</p>
            <p>“可我们缺少的就是时间啊！现在我们只能依靠您的城垒指环拖延，一旦城垒指环的魔力耗尽，您就危险呃！”</p>
            <p>话还没说完，由于包围船只的海德拉重重撞击光罩，整艘船猛地左右摇晃，如果不是紧紧抓着栏杆，拜尔德斯甚至觉得自己会因为刚才那一下飞出去，撞在橙色光罩上。</p>
            <p>橙色光罩来自亚多尼斯手上名为『城垒指环』的神器级魔法道具，在城垒指环展开的时候，一切非禁咒魔法都无法在城垒指环魔力耗尽前击破光罩，听起来很强，但这样的防御道具有一个致命缺陷，当它展开的时候，里面的人无法攻击到光罩外的人，而这也就导致拜尔德斯空有一身实力，却无法在此刻起作用。</p>
            <p>更要命的是，拜尔德斯还偏偏不能让亚多尼斯解除城垒指环，哪怕亚多尼斯乘坐的船上有防御结界加固，也无法承受海德拉的几次撞击，更不用提海德拉并非只能使用肉体冲撞的魔物，哪怕只是一次魔力吐息，也能让木船化为碎片。</p>
            <p>至于船只为什么会被海德拉围攻，理由则是谈判破裂，大恶魔提出，亚多尼斯必须把地脉中的所有魔力都加持在西南海域上，而亚多尼斯来的目的，却又是希望关掉对这片海域的魔力供给，用其他东西与恶魔做交换，显然这是两个截然相反的要求，双方从一开始就没有协商的余地。</p>
            <p>只是即便如此，深知人类与恶魔差距的亚多尼斯，也还是采取了退让手段，只要恶魔承诺永不再踏入帝国领土，她便可以让阿莱克西亚之塔为这片海域提供地脉中1/2的魔力，这比之前提供的魔力多了足足三倍，帝国还没有发展到可以与恶魔抗衡的程度，需要万分隐忍。</p>
            <p>可惜的是，哪怕亚多尼斯再想回旋，当大恶魔拿出会对亚多尼斯的妹妹，帝国三公主维纳出手的威胁后，事情便到了无法坐下来好好协商地步。身为一国之君，被恶魔拿住在王都的亲人做要挟，如果这时候再表现的怯弱，即使周围人都知道这是无可奈何，亚多尼斯也会失去统治者的威严，更不用提亚多尼斯本就不是善于隐忍的性格。</p>
            <p>双方的战斗也就因此而起。</p>
            <p>必须说明，如果不是卡尔被亚多尼斯派到别处，现在应该是大恶魔夹着尾巴逃跑。亚多尼斯被卡尔与拜尔德斯两名超越英雄领域者守护，虽说大恶魔率领了众多海德拉，但这些海德拉在两位超越英雄领域者面前，根本不是一合之将，只需卡尔牵制住大恶魔与五头海德拉，当拜尔德斯以广域歼灭魔法解决掉所有低级海德拉后，大恶魔便没有了底牌。但问题在于，双方在谈判前，远在几公里外的一支船队发出了求援信号，有城垒指环守护的亚多尼斯临时让卡尔去探查情况，结果便成了现在的样子。</p>
            <p>当然，这不能怪亚多尼斯格局太小，关键时刻把卡尔派去救援商船，非要说的话，只能怪恶魔没有派对谈判者，正常情况下，即使谈判破裂，谈判桌上的双方也不会扭打起来。事实上过去先皇与恶魔谈判的时候，也不是没发生过谈判双方相互无法妥协的情况，只是这次大恶魔康斯不懂与人类接触的规矩，以一贯的强迫方式命令亚多尼斯无果后，便想着以暴力让亚多尼斯服从，一切均在双方意料之外。</p>
            <p>重新站稳的拜尔德斯面露焦急。</p>
            <p>“陛下，您再不做决定就来不及了！一旦大恶魔和五头海德拉联手，城垒指环根本撑不了多久！”</p>
            <p>“拜尔德斯大人，这群畜生想把我们压进海里！”</p>
            <p>“什么！？”</p>
            <p>声音落下的瞬间，所有人眼前一黯，下意识抬起头后，天空已经被海德拉长长的脖颈占据，所有三头海德拉将脑袋压在光罩上，试图靠体重把船只压进大海。</p>
            <p>“该死！”低低咒骂，拜尔德斯转向亚多尼斯，“陛下，不能再继续下去了，还请您在臣准备好魔法以后打开城垒指环，臣要出去迎战，至少也要把它们拖在这里！”</p>
            <p>“不可，帝国只有三位超越英雄领域者，失去你，帝国的未来只会更灰暗。”</p>
            <p>“可臣留在这里也是等死——”</p>
            <p>“快看，外面有人！”</p>
            <p>“她找上那只五头海德拉了！”</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>早已急得团团转的拜尔德斯连忙跑向船边，顺着船员所指，从海德拉墙壁缝隙间瞥见来者身影。同样听见船员呼喊，误以为是卡尔回来了的亚多尼斯也跟着看向外界。</p>
            <p>然后，如同下楼梯时踩空了一步，心里“咯噔”一声。</p>
            <p>倾城倾国的面容、蓝与白交织的礼裙，以及标志性的、末端挑染了蓝色的银发双马尾，来者是尤弥尔教会的红衣主教，伊丝·恩雅。</p>
            <p>她怎么会出现在这里？即使在她这个年纪，能使用『飞行』绝对算得上天才，可和五头海德拉相比，也根本不值一提，五头海德拉的实力已经超越英雄领域，不然的话，仅仅一个大恶魔和一些三头海德拉，拜尔德斯一人也能应付。</p>
            <p>如果她因为救援自己而死在这里，自己要怎么和薇尔交代才好！即使抛开薇尔这层关系，一个红衣主教死在诺塔帝国，也绝不是可以善了的事情，帝国会因为发疯的狂信徒四处起火。</p>
            <p>内心慌乱了一瞬，亚多尼斯深吸口气。</p>
            <p>“拜尔德斯，准备魔法，我要打开结界。”</p>
            <p>“是！□□□，□□□□——噫！”</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>即使亚多尼斯并非魔法咏唱者出生，此刻也能判断出拜尔德斯发出了不是魔法咒文的声音，好奇看向后者，发现拜尔德斯正张大嘴巴，如同看到了难以想象的事物般，神情凝固不动。</p>
            <p>“一刀！这世界上怎么存在一刀斩断五头许德拉脑袋的人！”</p>
            <p>正如拜尔德斯说的那样，此刻的伊丝刚用『圆舞斩』切断五头海德拉的两个脑袋。</p>
            <p>但伊丝并没有注意到，海德拉附近藏着一只大恶魔。</p>
            <p>心瞬间提到嗓子眼，皮肤也因恐惧感到刺痛，亚多尼斯不受控制地大喊。</p>
            <p>“小心偷袭！”</p>
            <p>可惜声音没能传到伊丝耳中。</p>
            <p>看到大恶魔攥紧的右拳距离伊丝不足两公尺远的时候，亚多尼斯甚至有种魂魄要抽离身体的感觉，但下一秒，局面的急速变化便让亚多尼斯也跟拜尔德斯一样，夸张的张大嘴。</p>
            <p>明明没有看见恶魔，伊丝却做出回避动作，电光火石之间，伊丝便弯成回身、上挑与踢击，前一秒还会夺走伊丝性命的大恶魔，下一秒就被伊丝留下右臂，重重砸入海面。</p>
            <p>动作堪称行云流水，找不到任何瑕疵，即便卡尔来，也只是如此，不，或许还不如伊丝，卡尔是偏重力量型的战士，这种柔软且灵活的动作，卡尔绝无法做到。</p>
            <p>这家伙到底有多强？</p>
            <p>亚多尼斯脑中不禁浮现一个疑问。</p>
            <p>“那只大恶魔又出现了！”</p>
            <p>“那把光一样的剑变长了……”</p>
            <p>“喂喂……这已经比我们的船还要长了吧？她想做什么？”</p>
            <p>噗噗噗噗噗。</p>
            <p>船员的话刚落，伊丝便用行动告诉了他们答案。</p>
            <p>长达二十公尺的光剑卷携着开天辟地的气势，自苍穹向大海劈下，海面甚至因风压出现下凹，那些连秘银长剑都无法穿破的鳞片，此刻就如同薄纸般脆弱，凡是触碰到光剑的海德拉，无一不被一刀两断。可令人奇怪的是，不知是海德拉运气太好还是别的什么原因，除了那只五头海德拉与大恶魔被直接从中一分为二外，光剑恰好给每一头海德拉都留下一个头，海面很快被血液染成乌红色，接着瞬间被切入海中的光束蒸发出大量白雾。</p>
            <p>表情维系在不可思议的模样，亚多尼斯下意识喃喃。</p>
            <p>“禁咒……”</p>
            <p>“怎么可能存在无咏唱的禁咒！肯定是那把剑的缘故，陛下，我不能接受！”</p>
            <p>“等等，还没有结束，她又来了！”</p>
            <p>正如船员所说，当海德拉唯一的一个脑袋使用治愈魔法恢复其他头颅时，伊丝又再度举起二十公尺的光剑，利落斩断。</p>
            <p>直到此刻所有人才明白，并不是海德拉运气好，而是伊丝刻意给海德拉留下了一个头，她在把屠杀海德拉当成一种乐趣。</p>
            <p>如此反复数次。</p>
            <p>“灭龙的魔女……”</p>
            <p>不知是谁以颤抖的、夹杂了恐惧的声音喃喃。</p>
            <p>“不是我们的敌人真是太好了……”</p>
            <p>“这真的能叫人吗。”</p>
            <p>当船员们对如此景象感到麻木时，遥远海面突然爆闪出一阵强烈光芒，由于距离太远，人们只是先看到爆炸产生的光，并没能听到声音，然而，仅仅只从冲天的光柱与烟尘就能判断出，爆炸究竟有多大威力——恐怕已经能与五阶魔法相提并论。</p>
            <p>所有人都为之愣住，不解地看着远方。</p>
            <p>随后，最先反应过来的亚多尼斯脸色急剧变差。</p>
            <p>“快离开！不然我们都得被卷进海里！”</p>
            <p>仿佛在回答亚多尼斯，以爆炸的商船为中心，一道足以遮蔽天空的海浪迅速席卷海面，仿佛择人而噬的野兽，一口将敢于阻拦在它面前的人尽数吞噬。</p>
            <p>（11/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
