<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 伯爵长女饲养的宠物少女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 伯爵长女饲养的宠物少女</h1>
            <p>这是怎么回事？</p>
            <p>伊丝一时间没反应过来，如果这里是漫画的话，伊丝脑袋上一定会浮现出一连串占满屏幕的问号，自己只是想找人采集血液，并没有要求举行奇奇怪怪的仪式。</p>
            <p>难道说这是异世界娼馆的特殊风俗？可就算是这样，自己也没有要求一次性来五名娼^妇啊。</p>
            <p>正当伊丝小小的脑袋里掀起巨浪时，五人中为首的紫发女性站起身走到伊丝面前，弯下腰，牵起伊丝的手，擅自亲吻了起来。</p>
            <p>而除开这位少女，另外四名少女的眼中都噙满泪水，乍一看仿佛失散多年的亲人再度重逢。</p>
            <p>由于指尖传来的湿润触感，伊丝下意识收回手，看向面前留着紫色长发的女性——有种熟悉感，再仔细观察，可以发现五名女性身后都长着类似于蝙蝠的翅膀。</p>
            <p>全部是吸血鬼。</p>
            <p>等等，难道是和伯爵长女有关的人？</p>
            <p>伊丝立即搜寻脑海里的记忆。</p>
            <p>紫发的少女叫蕾菲娜，是深受伯爵长女喜爱的一名宠物——没错，就是字面意义上的宠物，而像这样的宠物伯爵长女一共饲养了不下十只，面前的五位女孩只是其中一部分。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>如果可以，伊丝想直接掉头回去，虽然也有担心暴露身份的考虑，但更多是对自己演技的担忧，要知道，伯爵长女对自己的宠物几乎做了所有能做的事情，平时的虐待自然不在话下，就连生理需求，也都是找宠物们发泄，最大的问题是，这些宠物并不像血奴那样害怕伯爵长女，相反，所有人都被伯爵长女调^教成了近乎抖M的性格，不仅期待伯爵长女的施虐，更希望伯爵长女能宠幸自己。</p>
            <p>虽然正常来说绝对是幸福过头的待遇，可考虑到被发现的后果，就实在太麻烦了。</p>
            <p>“主人，您是怎么出来的？我们才刚在您父亲的帮助下潜伏下来，准备制订营救您的计划，没想到您已经知道我们藏在这里了。”</p>
            <p>我怎么可能知道你们在这里，说到底，我只是来找血液的。</p>
            <p>吐槽归吐槽，伊丝还是得装成伯爵长女的模样，想借助教会的力量在人类世界定居，目前还得保持伯爵长女的身份。</p>
            <p>“区区人类怎么可能囚禁住我，只不过是想去就去，想走就走的地方，我能找到这里，只是因为你们的行踪太明显了。”</p>
            <p>“莫、莫非教会已经发现我们了？”着装暴露的紫发少女全身一颤，“难道安插在教会的卧底背叛了我们？”</p>
            <p>原来教会还有血族的卧底！？</p>
            <p>看来这个世界远比自己想的复杂。</p>
            <p>“那是你们要解决的事。”</p>
            <p>“既然已经找到主人，我们就和主人一起快点回去吧？人类联盟里太危险了。”</p>
            <p>依旧单膝跪在地上的一名少女急切地说，在伯爵长女的记忆里，那是喜爱程度比蕾菲娜稍低一些的女性，宠物之间并不是以等级区分高低，而是以谁更得到伯爵长女宠爱来确定阶级，所以只有蕾菲娜能站起来，主动亲吻伊丝指尖——值得一提的是，亲吻指尖也是伯爵长女的癖好。</p>
            <p>理所当然的，伊丝拒绝了回血族的提案，并不是自己不愿意回去，而是现实不允许自己那么做，卡米拉只花了一晚上就发现自己不是伯爵长女，那么比卡米拉更熟悉伯爵长女的佩西亚伯爵以及身边的人呢？以佩西亚伯爵对伯爵长女予以予求的溺爱态度，万一被佩西亚伯爵发现自己入替了她女儿的身体，绝对会想尽一切办法剿灭自己。</p>
            <p>树敌在任何时候都得小心翼翼，能避免自然得尽量避免，因此伊丝绝不愿意回到血族。</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>伊丝刻意冷哼一声，这种语气自己练习过多次，绝对不会露出马脚，事实上，包括蕾菲娜在内，所有宠物都露出惊惧表情，这是伯爵长女生气的表现。</p>
            <p>“我能在教会监视下走到这里，难道就不能用同样方法回到血族？”</p>
            <p>“主人的意思是……？”</p>
            <p>“果然应该让你们多学习些知识，而不是单纯提升战斗技巧。我之所以留在人类联盟，是为了日后攻下这片土地做准备，没有什么比我亲眼所见，亲手所安排的眼线更可靠，能多一天留在人类世界，就多一分掌握他们弱点的机会。卧底终有目光短浅的地方，而我则可以俯瞰全局。”</p>
            <p>好想死……</p>
            <p>简直是羞耻发言。</p>
            <p>伊丝甚至能感觉到脸颊开始发烫。</p>
            <p>出于以防万一的考虑，伊丝悄悄睁开一只眼观察宠物们，结果发现每个人眼中都闪烁着星星一样的光芒，完全是在崇敬自己。</p>
            <p>好吧，自己小看了宠物们对伯爵长女的信赖程度。</p>
            <p>沉默片刻后，感到尴尬的伊丝主动转移话题。</p>
            <p>“你们之前说父亲大人帮助你们在这座城镇里潜伏下来，难道父亲大人打算强攻尼鲁教区？”</p>
            <p>“计划内容是如果我们没能配合卧底一起将您救出的话，伯爵大人就会调集兵力，准备发动战争。”</p>
            <p>说话的同时，蕾菲娜和其他两名少女从房间角落搬出软椅，让伊丝坐下。</p>
            <p>“不是说好了会交换人质吗？”</p>
            <p>“伯爵大人认为那是教会的谎言，教会不会放过身为下任佩西亚领继承者的您。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>自己该庆幸还好找到娼馆了吗？</p>
            <p>“除了你们，城市里还有多少和你们一样接受了任务的人？”</p>
            <p>“还有另外两支伯爵大人的秘密部队，伯爵大人将他们的指挥权交给了我。”</p>
            <p>“嗯，让他们撤离这座城市。”伊丝瞥了一眼想要说什么的蕾菲娜，“尼鲁市并不安全，恶魔族已经盯上了这里，虽然我还没弄清楚他们到底有何计划，但潜伏进来的大量恶魔足以证明接下来要有大动作。”</p>
            <p>其实是随口胡说的。</p>
            <p>伊丝在内心吐了吐舌头，自己怎么可能知道恶魔要做什么。</p>
            <p>“那样的话，您的安全……”</p>
            <p>“蕾菲娜是想说我会遇见危险么？”</p>
            <p>照着伯爵长女的记忆，坐在软椅上的伊丝伸出手，捏住蕾菲娜下巴，蕾菲娜顿时露出娇羞表情，不好意思的低下头。</p>
            <p>“我的心已经献给您，如果您遇见危险的话，我也会随您一起前往另一个世界。”</p>
            <p>“呵呵……我怎么会遇见危险，来之前你们应该听说过尼鲁森林的爆炸吧？”停顿片刻，观察宠物们的好奇表情，伊丝刻意弯起嘴角，虽然蕾菲娜的表现让人有些喘不过气，可确实没有更好办法，“那是我做的，我已经掌握了毁灭城市的魔法。”</p>
            <p>“原来不是教会宣传的神罚！恭喜您，主人！”</p>
            <p>不止是蕾菲娜，其他人眼中也都流露出喜悦神色，伊丝有些不好意思，不过依旧没有让感情流露在脸上。</p>
            <p>“比起口头上的感谢……蕾菲娜你们不应该拿出更实际的行动吗？”</p>
            <p>照着记忆中的手法，伊丝捏了一把蕾菲娜的屁股——这是为了不被发现所做的无奈之举，绝对不是故意的，伊丝一边流着冷汗一边站起身，不知是不是宠物们刻意布置的场景，房间里摆着一张足以让所有人都睡上去的大床，当然，伊丝没打算像伯爵长女一样，对宠物们做少儿不宜的事，但除了虐待与宠幸，还有另一个既符合自己需求，同时又能令宠物们欣喜的东西。</p>
            <p>——那就是吸血。</p>
            <p>纯种吸血鬼的唾液具有强烈的致幻性，如果吸血者与被吸血者的血脉差距较大时，就能产生近乎快^感的感觉，那是令人上瘾到无法自拔的毒素，宠物们离不开伯爵长女的原因，除了对伯爵长女的绝对忠诚以及爱意外，就有唾液的因素。</p>
            <p>因此被伯爵长女吸血也就成了宠物们最喜欢的事情之一。</p>
            <p>尽管伊丝崇敬的是用高脚杯品味饮料，但为了不暴露自己，直接咬破皮肤的吸血方式也是没办法的事。</p>
            <p>而且记忆里，宠物们的血液味道都很不错，并且各有不同。</p>
            <p>想到这里，伊丝下意识舔了舔嘴角。</p>
            <p>而看到伊丝表情的宠物们也都浮现出期待，连带着呼吸都急促起来，在伊丝默许下，面带羞涩的主动坐到床上。</p>
            <p>看来今夜有很多事要做。</p>
        </div>
    </body>
</html>
