<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十八章 实力提升后的同伴</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十八章 实力提升后的同伴</h1>
            <p>目送伊丝跳下塌陷的天坑，拉克西丝强忍着跟随伊丝一起跳进去的念头，僵硬的转过身。</p>
            <p>没时间胡思乱想了。</p>
            <p>仅仅只是对话的功夫，从巨坑里爬出的魔物便比之前多了三成，其中还出现了全身被腐蝇缠绕的不死魔物，只有神圣与光属性魔法才能彻底根绝不死生物，否则即使将它们砸成碎片，它们也能在一段时间里复原，而场上能够使用光魔法的人只有寥寥几个弱小的圣骑士，仅凭那种三流魔法，即使属性克制，也会被对方以量取胜。</p>
            <p>伊丝将自己留在地面的决策十分正确，假如广场上没有自己，用不了久，由普通士兵组成的防线就会崩溃。</p>
            <p>正因为看出了这一点，所以才把自己留下吗……</p>
            <p>虽然不情愿，甚至异常的不甘，但拉克西丝也只能承认，自己不能跟随伊丝一起深入迷宫。</p>
            <p>“拉克西丝小姐，能拜托您把守东部防线吗？那边的士兵快支撑不住了。”</p>
            <p>脱离战斗的蕾菲娜来到拉克西丝身边，由于岩石傀儡和火焰鼬鼠的存在，起初南部防线才是最岌岌可危的地方，但因为有查理斯以及卡米拉一行协防，南部防线成为了最稳固的地方——查理斯只需施放威压，站在巨坑边缘，感受到危险气息的魔物便会自觉回避查理斯，向另外两边散开，接着一小部分士兵配合实力大为提升的卡米拉一行防守住左翼，剩下的大部分士兵坚守队伍右侧，南部防线便彻底没问题。</p>
            <p>但随之而来的麻烦是，由于魔物们朝两边散开，导致其他方向的防线压力陡增，尤其是同样岌岌可危的东部防线，本就不堪重负的士兵在数量暴增的魔物下，已经开始出现后退迹象。</p>
            <p>拉克西丝微微皱眉。</p>
            <p>“吾主给我的任务是守护你们，我不能为了别人而放任你们出现损伤的可能。”</p>
            <p>并不是自己视人类的性命于不顾，只是凡事都得分轻重缓急，现在最重要的任务是在可能出现的强大魔物手中保护玛丽一行，即使伊丝不这么交代自己，自己也不会随便脱离队伍，福音曾记载，勇者身边会有一群拥护她的人，这其中最杰出的四人被福音称为天启的四圣灵，要完成从魔王手里拯救大陆的宏愿，这四位圣灵缺一不可，而现在，这四位圣灵无疑就出在伊丝的这几位家眷里。</p>
            <p>倘若因为疏忽导致四位圣灵中的一些人夭折，拉克西丝可以断言，这个世界上没有任何一人能够承担如此责任，换一种说法，假如损失一些人就能换取大陆所有人的和平，那么拉克西丝认为，这种牺牲是值得的。</p>
            <p>“蕾菲娜，右边！”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>蕾菲娜下意识看向身后的卡米拉，等她意识到卡米拉的意思时，一只体格格外强壮的哥布林已经跳跃到蕾菲娜眼前。</p>
            <p>双手立即交叉成十字阻挡。</p>
            <p>但来不及了。</p>
            <p>“哼，流淌恶魔之血的魔物应当被净化！”</p>
            <p>『神圣之火』</p>
            <p>白色烈焰骤然爆散，拉克西丝朝袭击过来的哥布林战士挥出细剑。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>干净利落的一击轻易将哥布林战士分成两段，并且因为『神圣之火』将伤口烧干，哥布林战士的尸体甚至连血液都没能喷洒出来。</p>
            <p>缓缓睁开眼的蕾菲娜一边后怕的喘气一边道谢。</p>
            <p>“谢、谢谢拉克西丝小姐。”</p>
            <p>“职责所在。蕾菲娜去正面吧，没有你协助，仅靠玛丽一人支撑不了太久。”</p>
            <p>“好的。”</p>
            <p>蕾菲娜擅长的大地系魔法可以让她充当团队的第二前锋，替玛丽分担部分压力——在拉克西丝与众人一起进迷宫的第二天，拉克西丝就为玛格丽特冒险团每个人的站位提出建议，其中让蕾菲娜从依蒂丝的附庸变成团队的第二前锋，便是成效最为显著的一点，当蕾菲娜成为第二前锋后，整个团队的持续作战能力比之前增加了三成。</p>
            <p>“依蒂丝的战斗方式只适合单独游斗，要让等级落后的蕾菲娜去协同，太困难了……”</p>
            <p>一边看着玛格丽特一行人的战斗，拉克西丝一边低声喃喃，现在众人以玛丽和蕾菲娜担任前锋，卡米拉与蒂芙尼作为后卫，依蒂丝在队伍间游走的方式各司其职，尽管缺少中卫容易让队伍脱节甚至被敌人分开包围，但在条件有限的现在，也是没有办法的事情，如果能够使用强化魔法的蒂芙尼是骑士而非神官的话，队伍的结构就会变得相当稳固。</p>
            <p>“玛丽、蕾菲娜，我们去右边。”</p>
            <p>一直观察局势的卡米拉沉声催促。</p>
            <p>“诶？右边？”</p>
            <p>各自以盾牌和拳套将魔物重新推回天坑，玛丽与蕾菲娜看向右边。</p>
            <p>“卡米拉小姐是要对付那只岩石傀儡吗……”</p>
            <p>“威胁。”</p>
            <p>蒂芙尼罕见的用严肃表情点头。</p>
            <p>当众人奋力战斗，将防线顶回巨坑边缘的时候，众人右边的东部防线左翼已经因一只岩石傀儡崩解，如果不及时收拾掉岩石傀儡，东部防线全面崩溃只是早晚的事。</p>
            <p>“但长枪和魔法很难威胁到岩石傀儡，我们这里没有用钝器的人……”</p>
            <p>“让玛丽来。”</p>
            <p>“嗯！那样的家伙只要两下就可以打倒！”</p>
            <p>玛丽颇有干劲的举起盾牌。</p>
            <p>想起玛丽的攻击魔法，蕾菲娜眼眸中顿时爆放出一阵希望之色。</p>
            <p>“我知道了，主人，我们去右边！”</p>
            <p>“早就想这么做了。”</p>
            <p>将查理斯放在南部战线固守，卡米拉一行快步转移到附近的东部战线左翼。</p>
            <p>“队长！左翼失守了！左翼失守了！！”</p>
            <p>“让预备队的盾战士组建新防线！”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>“岩、岩石傀儡！”</p>
            <p>“举盾！都给我举盾！！！”</p>
            <p>全身由棕色石头组成，身高接近十公尺的岩石傀儡一步跨到举着盾牌的，构成紧急防线的盾职面前，仿佛在嘲笑战士们的弱小般，岩石傀儡仅仅只看似无力的轻踢了一下盾战士。</p>
            <p>看上去缓慢的一脚，一旦结合岩石傀儡的庞大体型，蕴藏的力量便无可阻挡。</p>
            <p>砰砰砰。</p>
            <p>一连串的，让人心惊胆战的盾牌破碎声——并非出现裂纹，而是如同风化变脆的木板一样，被岩石傀儡踹的四分五裂，四散的木片伴随倒飞而出的战士一起，远远抛在盾战士守护的魔法咏唱者们身后。</p>
            <p>“GAGAGA——”</p>
            <p>一副玩弄猎物的捕食者姿态，岩石傀儡并没有一脚踩在魔法咏唱者头上，而是双手捧腹，嘴里发出讥讽的嘎嘎声。</p>
            <p>“居然敢嘲笑我们，该死的魔物——『火球术』！”</p>
            <p>人头大小的火球直奔岩石傀儡飞去，但因为飞行距离不足，最终只撞在岩石傀儡膝盖上，发出扑的一声便消失不见。</p>
            <p>“居然不起作用！？”</p>
            <p>“只有大地系和暗元素魔法能对付岩石傀儡。”</p>
            <p>“我们这里有大地系魔法咏唱者吗？”</p>
            <p>没有回答。</p>
            <p>不过即使回答有，现在也为时已晚，被激怒的岩石傀儡再次扬起右脚，准备狠狠教训一下这些聒噪的，对它不敬的虫子。</p>
            <p>死亡的阴影顿时笼罩在士兵们头顶，连盾牌都能打碎的一击直接踢在他们身上，那会是一种怎样痛苦的死亡方式？无法遏制的恐惧瞬间包裹心脏，他们下意识后退，仿佛这样就能避开危险。</p>
            <p>足以破开城门的一脚眨眼抵达魔法咏唱者身前。</p>
            <p>“别、别过来！”</p>
            <p>“咿，咿啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>“卡米拉小姐！”</p>
            <p>“『阿库斯之盾』。”</p>
            <p>铛。</p>
            <p>沉闷的，如同撞在铜钟上的声音。</p>
            <p>预料中的剧痛没有如期而至，魔法咏唱者们下意识睁开双眼，映入视野的是一位比他们矮小许多，体型和小孩子相差无几的盾战士，但令所有人瞪圆双眼的是，就是这样一位看上去弱不禁风的半精灵，仅凭一人之力便阻挡了岩石傀儡。</p>
            <p>“这是？”</p>
            <p>“喂喂……我难道在梦里吗？那是小孩子？”</p>
            <p>“半精灵的盾战士女孩……是那些冒险者说的盾战士！和传说一样，连岩石傀儡的攻击都能挡下来！”</p>
            <p>“简直是堡垒！”</p>
            <p>虽说与士兵有一小段距离，但玛丽还是听到了士兵们的惊叹，用力将岩石傀儡推回去的同时，不好意思的把脸往盾牌里藏了藏。</p>
            <p>“诶嘿嘿……”</p>
            <p>如果是刚到戈塔城的玛丽，绝对抵御不了岩石傀儡的踢击，但经过大半个月的历练，玛丽已经成长到18级，实力相比之前有了质的飞跃。</p>
            <p>遗憾的是，无法使用防御与辅助魔法的缺点还是没能得到弥补，甚至玛丽还多了一个攻击魔法，尽管与盾战士的职业需要有很大出入，但因为玛丽在进入防御状态后，脖颈上的王冠挂坠会放出金色光芒，提升玛丽的各项数值，所以被拉克西丝评价为，即使不使用防御魔法，防御能力也比绝大多数用了魔法的盾战士还强。</p>
            <p>“别扭扭捏捏的了，依蒂丝在给你争取时间。”</p>
            <p>借助传话魔法辅助，卡米拉的声音出现在玛丽耳边，如同被人掐了一下腰间，玛丽一下子挺直身体，慌张回答。</p>
            <p>“是、是！”</p>
            <p>而由于将『阿库斯之盾』的释放目标从玛丽转移到依蒂丝身上，被彻底激怒的岩石傀儡转去攻击身体更加灵活的依蒂丝。</p>
            <p>这当然是徒劳举动。</p>
            <p>连反应迅速，拥有八条腿的霜冻蜘蛛都拿依蒂丝没办法，行动迟缓的岩石傀儡只会更加无力。</p>
            <p>扇动翅膀朝前跳出，依蒂丝险而又险的避开一击，接着趁岩石傀儡身体僵硬的片刻，反手挥出冈格尼尔，只不过，足以将石头砸碎的一击命中岩石傀儡后，反馈给依蒂丝的手感却只有一阵几乎使武器脱手的巨力，依蒂丝的全力一击仅仅只让岩石傀儡身上出现一点点崩裂。</p>
            <p>和骷髅系不死者天生具有『穿刺抵抗』和『箭矢抵抗』一样，岩石傀儡有着『低阶魔法无效』与『劈砍抵抗』，能够极大幅度减少锐器带来的伤害。</p>
            <p>但与之相对的，岩石傀儡和骷髅系魔物具有相同的弱点——或者说debuff，『钝器伤害提升』。</p>
            <p>“——□□，『力量提升』。”</p>
            <p>蒂芙尼的咏唱令一层淡金色光芒笼罩到玛丽身上，而玛丽则双手横举盾牌，汇聚起全身的力量，深吸了口气。</p>
            <p>“依蒂丝小姐，可以撤退了！”</p>
            <p>喊出这句话以后，玛丽的魔力值骤然下降一半，紧接着，玛丽手中如同十字架般的钢铁盾牌猛然脱手。</p>
            <p>『盾牌绞杀』</p>
            <p>此前在援救娜娜，对付钢刃蜂群时，玛丽就用了这样的技能，只不过那时候技能没有被固化在玛丽灵魂里，玛丽只能凭借堕魔者的能力指引施放，而现在，随着玛丽等级的提升，这样的攻击方式成为了玛丽的技能之一，被伊丝命名为『盾牌绞杀』的，远距离高威力的必杀魔法。</p>
            <p>卷携着将空气切开的呼啸之声，十字盾牌在急速旋转下画出完美的圆形，直奔岩石傀儡脑袋而去。</p>
            <p>只是因为飞行速度过慢，加上盾牌发出的呼啸声音，岩石傀儡很快便注意到盾牌的存在，但由于相比岩石傀儡的体型，玛丽甩出的盾牌显得微不足道，岩石傀儡并没有使用增加抗性的魔法，只是单纯将手挡在面前。</p>
            <p>于是。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>仿佛炸开城墙的炮弹，剧烈尘埃伴随石块一起出现在人们眼前，岩石傀儡的身体先是晃了晃，接着伴随一阵玻璃破裂的咔咔声，从头部开始，一道又一道龟裂纹路浮现在岩石傀儡体表。</p>
            <p>“『厚土意志』。”</p>
            <p>悄然接近，跳跃到半空的蕾菲娜重重砸向岩石傀儡后脑。</p>
            <p>同样经过了迷宫训练，本就有17级的蕾菲娜现在已经到19级接近20级程度，化为压倒骆驼的最后一根稻草，蕾菲娜灌注了全部魔力的一击彻底将岩石傀儡的HP削减至0，在一阵轰响声里，岩石傀儡化为一堆碎石。</p>
            <p>“居然把岩石傀儡解决掉了？”</p>
            <p>“这真的是冒险者吗？怎么一点也不像我看到的那群人？”</p>
            <p>“到底是谁家的孩子……”</p>
            <p>“别啰嗦！那边的不死者过来了！重组防线！”</p>
            <p>““是！””</p>
            <p>由于岩石傀儡的崩解使魔物暂时不敢进攻这个方向，士兵们有了暂时的喘息时间。</p>
            <p>一直暗中警惕暗杀系魔物的拉克西丝微微皱眉。</p>
            <p>“虽然做的不错，但消耗的魔力太多，这样下去等不到城市里的居民疏散，战线就会崩解，而且不死者也越来越多了。”</p>
            <p>在自己无法随便离开的前提下，想要尽可能减少人类牺牲，自己就只能想个办法把不死者吸引到身边，将它们一举歼灭。</p>
            <p>可到底要怎样在如此多生命体的场所里吸引不死者？憎恶生者的不死者会杀死一切它能触及的生物，倘若是一片没有任何生物的荒野，那么拉克西丝只需将鲜血洒在荒野上，嗅到味道的不死者便会如同闻到花蜜香气的蜜蜂般朝鲜血聚拢，可广场上到处是血液和散发生者味道的人类，自己身为非生命体的天使，完全找不到将不死者吸引过来的方法。</p>
            <p>当拉克西丝一筹莫展之际，一直节约魔力，没有直接参与战斗的卡米拉走到拉克西丝身边。</p>
            <p>“姐姐大人给你的命令是保护我们，只要我们去不死者附近，你就有正当理由参与战斗——去歼灭不死者，我支援你。”</p>
            <p>看来这个人类女人也不是那么恶劣。</p>
            <p>拉克西丝轻哼的同时，紧皱的眉头终于舒展开，脸上浮现难以察觉的笑容。</p>
            <p>“十分感谢。”</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
