<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 永恒不变的至宝</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 永恒不变的至宝</h1>
            <p>不过，必须事先说明的是，对这里的两位少女来说，她们的尴尬与紧张并不相同。对伊丝而言，她需要鼓起勇气告知亚多尼斯，自己过去其实是想通过『伊丝』这个身份，让亚多尼斯放弃薇尔。而对亚多尼斯来说，则是终于与心爱的人独处，有种不知道该说什么好，既激动又不安的感觉。</p>
            <p>静谧的时间过去近半分钟，终于受不了尴尬氛围，亚多尼斯一边抓紧可以用奢华称呼的裙摆，一边以完全没有君王气势的动作挠头干笑。</p>
            <p>“啊哈哈……环大陆的月亮真圆啊……”</p>
            <p>虽然今天的月亮确实很圆，但找话题的水准也太差了。</p>
            <p>亚多尼斯绝对属于恋爱笨蛋一类的人。</p>
            <p>伊丝不禁在内心吐槽。她并不知道的是，亚多尼斯过去因为觉得自己既不对男人感兴趣，也不对女人感兴趣，所以压根就没学习过怎样与喜欢的人交流，甚至没有任何了解，简言之就是，一遇见喜欢的人，就会变成头脑一片空白的笨蛋。</p>
            <p>不过，亚多尼斯的发言多少缓解了伊丝的尴尬，后者没办法似的双手交叉在胸前，蓬松的银色狐尾跟着脑袋一起轻轻摇动。</p>
            <p>“好了，我们又不是第一次见面，用不着这么紧张。嗯……就像亚多尼斯现在看见的，我既是伊丝也是薇尔，这两个角色从一开始就是一个人。在威弗列德城的时候欺骗了亚多尼斯，对不起。”</p>
            <p>说到最后，伊丝深深弯腰，向亚多尼斯道歉。</p>
            <p>然而，亚多尼斯却一边急忙躲闪，一边伸手制止伊丝，只是伸出去的手到一半便停下，她不知道自己到底能不能触碰伊丝，只好焦急地、结结巴巴地说。</p>
            <p>“不不不不用道歉！薇尔、薇尔肯定有自己的苦衷，我……我我怎么样都好！没有责怪过你！”</p>
            <p>“不……”迟疑着直立起身，伊丝神情复杂起来，“那时候我对亚多尼斯的感情十分困扰，但又不知道该怎么才能让亚多尼斯彻底死心，所以用了假身份。也就是说，其实我从一开始就想拒绝亚多尼斯……”</p>
            <p>虽然也有不愿意炫耀自己实力才使用假身份的考虑，但主要还是想让亚多尼斯彻底放弃薇尔。</p>
            <p>“这、这样啊……”</p>
            <p>明明表达了拒绝的意思，亚多尼斯却一副毫不在意的模样。以为亚多尼斯没有听清楚的伊丝只好再度解释。</p>
            <p>“亚多尼斯喜欢的是薇尔，对吧？但薇尔是我用来欺骗其他人的假身份，世界上不存在薇尔那样性格的人，所以亚多尼斯的一见钟情，只是没有结果的一厢情愿……原本我打算当亚多尼斯去克洛伊公国拜访的时候，亲自用薇尔的身份拒绝你，可还没等到那时候，就发生了今天的事。为了避免误会，我想趁现在对亚多尼斯说——”</p>
            <p>“说『对不起』，是这样吗？”</p>
            <p>出乎伊丝意料的，亚多尼斯没有黯然神伤，而是早就料到会是如此的神情。刚才的焦急尽数收回，轻轻抿起的嘴唇微微上翘，歪着头摊开双手，露出豁达笑容。</p>
            <p>“没关系，我早就知道会被薇尔拒绝，这是理所当然的。我虽然是帝国皇帝，但也多少有些自觉。薇尔在宫殿里的表现已经告诉我，因为我伤害了琳，所以薇尔很讨厌我。我也早就猜到，如果我向薇尔告白，薇尔肯定会拒绝我，因此没有觉得意外。嗯——不如说现在让我有一点高兴，至少薇尔不是把我拒之门外，而是愿意告诉我发生了什么。”</p>
            <p>“呃……我可是拒绝了你哦？难道亚多尼斯打算像在威弗列德里说的那样，不论被拒绝多少次，也不会放弃吗？那样除了继续被拒绝以外，不会有任何结果哦？我是认真的哦？薇尔是不存在的人，我不可能答应你。”</p>
            <p>即便说到这个份上，亚多尼斯也还是没有悲伤或失落，相反，亚多尼斯表现出了一种伊丝难以理解的神情。</p>
            <p>那是难为情的、不好意思开口的、在为什么惭愧且羞耻的神色，简直像上午面对伙伴们说“我要和大家结婚”的自己。</p>
            <p>渐渐地，伊丝神情微妙起来。她突然想起威弗列德城时，亚多尼斯对自己的种种异常表现，以及最后在威弗列德城举办烟火晚会的晚上，自己回过头去，亚多尼斯却突然流下眼泪的画面。当时自己以为那是亚多尼斯第一次见到盛大的烟火，加上战争终于结束，所以才感动的眼泪，现在看来，似乎不是自己想的那样。</p>
            <p>仿佛喉咙里塞了铅块，伊丝声音极为艰涩的，以一种在看奇怪生物的眼神尝试着确认。</p>
            <p>“你这家伙……不会……也喜欢伊丝时候的我吧？”</p>
            <p>假如放在平时，伊丝肯定不会在没有确凿证据的情况下，说出这种极度自恋的发言，但现在亚多尼斯的表现却让伊丝觉得，事情就是这么一回事。</p>
            <p>亚多尼斯食指轻轻挠着脸颊，与卡米拉一致的红宝石眼眸瞥向一旁，完全不敢正视伊丝。假设伊丝能听见亚多尼斯的心跳，一定会发现，亚多尼斯心脏的跳动简直快到要崩断肋骨的程度，血液如同发^情的野马般在血管里奔腾，贴身衣物被汗液濡湿，脸颊更是滚烫到可以烧开水。</p>
            <p>“虽……虽然难为情……但……是……是的……其实……我也对伊丝你……喜……喜欢……”</p>
            <p>“你这家伙……”</p>
            <p>对亚多尼斯的愧疚瞬间荡然无存，伊丝一时有种不知道该说什么好，表现出怎样的表情才合适的感觉。</p>
            <p>自己非得对亚多尼斯刮目相看才行。</p>
            <p>这家伙脸皮的厚度和自己一个水平。</p>
            <p>明明才在帝国王都对薇尔一见钟情，结果到威弗列德城处理公务还没有两个月，就对薇尔的妹妹也抱倾慕之心，这份勇气与『功绩』甚至超过了自己——假设这也能用『勇气』与『功绩』形容的话——要知道，薇尔和伊丝是姐妹关系，亚多尼斯居然同时对一对姐妹抱有爱意，这是哪里来的多情少女。</p>
            <p>察觉到伊丝仿佛在看垃圾的神色，亚多尼斯匆忙辩解。</p>
            <p>“伊、伊丝主教，我也不想这样！但不论薇尔还是你，都太有魅力，以至于我无法做出选择……所以到最后，我只能做出两个都要，对每个人都负责的决定……其实原本我想先得到薇尔首肯，然后再向伊丝主教你表明心意。老实说，那时候我已经做好一定对伊丝主教和薇尔一样喜欢的心理准备，甚至想到，就算被薇尔或者伊丝主教惩罚也无所谓，我愿意接受任何惩罚。但现在……现在知道伊丝主教和薇尔其实是同一个人，之前的心理负担全部消失，我的爱可以只交给伊丝主教一人，这是多么美好的事情！我的爱从未变质，也从未分割，我自始至终都只倾心于伊丝主教，我想这一定是女神大人的祝福！”</p>
            <p>虽然依旧面带绯红，神情却极度诚恳，月光下，亚多尼斯曼妙的脸庞充斥无法掩饰的热情。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>伊丝一时语塞。</p>
            <p>这么说来，相比亚多尼斯，自己才是应该被谴责的那位——尽管总感觉哪里有点奇怪，但又说不上具体怪在哪里。</p>
            <p>没有得到伊丝回答，亚多尼斯身体微微前探，双手也合握在胸前，小心翼翼、战战兢兢却又带着快要溢出来的期待，深情地望着伊丝。</p>
            <p>“怎……怎么样？光是像这样站在伊丝主教身边，我、我就已经心动不已，如果伊丝主教愿意接受的话，我肯定会立马死掉！”</p>
            <p>由于距离太近，伊丝甚至可以从亚多尼斯红宝石般的眼睛里看见自己微微摇曳的倒影，眼睛中的欣喜与激动，即使再不解风情的人，也能一眼读出来。</p>
            <p>一时间，伊丝不知道该如何回答才好。</p>
            <p>抛开那些大道理与难拗的纠结，自己这算是被当面告白了吧。</p>
            <p>亚多尼斯喜欢的不止是薇尔，还有在威弗列德城时的自己，亚多尼斯在和自己相处的过程中，渐渐被自己迷倒——这么说可真是有够羞耻的，可事实就是如此，亚多尼斯如今已经被自己迷到连她的名字叫什么，都说出不来。伊丝甚至觉得，如果自己此刻对亚多尼斯说，如果她能从环大陆游到阿莱克西亚大陆，自己就答应她，亚多尼斯肯定会现在就一头扎进大海里。</p>
            <p>笨蛋一样的女人。</p>
            <p>但又莫名的可爱。</p>
            <p>所谓为了爱情奋不顾身的少女，就是指亚多尼斯这样的人吧——不对，应该说亚多尼斯是超出了常理的类型才对，毕竟没有哪个沉迷于爱情的少女会神魂颠倒到亚多尼斯这个地步。</p>
            <p>真不知道该说亚多尼斯是幸运还是不幸。</p>
            <p>迟疑了许久，伊丝轻咳两声，带着点点不好意思地开口。</p>
            <p>“那个……亚多尼斯，你是认真的吗？你喜欢的是伊丝，而不是那个不存在的薇尔？”</p>
            <p>“不！”</p>
            <p>亚多尼斯的回答让伊丝睁大双眼。</p>
            <p>然后，亚多尼斯又给出了让伊丝翻白眼的回答。</p>
            <p>“我两个都喜欢！”</p>
            <p>忍耐着想揍亚多尼斯的想法，伊丝无奈叹气。</p>
            <p>“哈啊，也就是说，这个喜欢的人里，也包括了我，是这样吧？”</p>
            <p>“嗯。我喜欢伊丝主教，非常～非常的喜欢！到了只要一想到伊丝主教，就能立刻多吃两碗饭，整夜都睡不着觉的程度！如果允许我每天见上伊丝主教一面，我说不定能有灾祸都无法动摇的意志！”</p>
            <p>最后那句话绝对不是夸张。</p>
            <p>内心暗暗吐槽，伊丝苦笑着说。</p>
            <p>“所以，亚多尼斯希望我答应你的告白？话先说在前面，我对亚多尼斯一点喜欢的感觉都没有，只是友情的程度，大概。”</p>
            <p>自己也不清楚自己对亚多尼斯到底有没有喜欢，但可以肯定，自己对亚多尼斯一定没有到心动的地步，只是觉得『这家伙是个可靠的人』。</p>
            <p>一般来说，话说到这个地步，追求者就该放弃。然而亚多尼斯却没有丝毫气馁，表情相当认真，感觉不到半点谎言。</p>
            <p>“我早已想到会是这样，仅仅这点挫折还不足以让我放弃，我会努力让伊丝主教喜欢上我，我对伊丝主教的爱绝对不会变质。”</p>
            <p>也就是要给时间发展关系吗……</p>
            <p>总感觉回到当初回答琳时的场景。</p>
            <p>目光与亚多尼斯相交，彼此凝视了两秒，伊丝将视线瞥向一旁。</p>
            <p>“我可没办法给予肯定答复，亚多尼斯最好还是早点放弃，这世上还有更多值得亚多尼斯追求的人。”</p>
            <p>“不，我绝不放弃，这是命运的相遇，女神大人已经帮助我帮助到现在的地步，我不可能再有怯懦。我已经成为非伊丝主教不可，除了伊丝主教，对其他女人一点兴趣也没有的女人。”</p>
            <p>“把话说到这个份上也……”</p>
            <p>太让人难为情了。</p>
            <p>能让伊丝感到不好意思的人有很多，但让伊丝觉得难为情，而非社会性死亡的人，亚多尼斯还是第一个。</p>
            <p>也许该给亚多尼斯一个机会吗……</p>
            <p>——如果卡米拉和安德烈亚她们能接受的话。</p>
            <p>总感觉自己身上的罪孽就像滚雪球，现在已经到要引发山崩的程度。</p>
            <p>不好意思地，伊丝食指缠绕起银色发丝。</p>
            <p>“那个……我没有办法立刻回答亚多尼斯……”</p>
            <p>“伊丝主教就当做是我死缠烂打——我一定会取得安德烈亚她们的认可。”</p>
            <p>已经想到这一步了啊？</p>
            <p>这不是到了不论答应还是拒绝，都让人指责的境地了吗？</p>
            <p>真是罪孽深重。</p>
            <p>说到底，让亚多尼斯去取得安德烈亚她们的认可，根本就是一种丢皮球的、不负责任的行为，把问题交给了安德烈亚她们解决。</p>
            <p>就现在的情况，亚多尼斯的告白就像一般人眼中被不认识的人告白，然后再慢慢培养感情一样吧，有区别于先有感情基础，再告白的恋人——这样一想，似乎也不是不能接受。</p>
            <p>像是要在胸中酝酿勇气那样，伊丝深吸了口气，然后又缓缓吐出。</p>
            <p>“唔……我知道了，那就……尝试一下，不过只是尝试的程度啊，先接触，相互深入了解以后，再决定要不要继续下去……虽然这番话对我而言，有些恬不知耻就是了。”</p>
            <p>“诶？伊伊伊伊丝主教这是答应了？”</p>
            <p>如同听见不可思议的事情，亚多尼斯瞪大双眼。</p>
            <p>伊丝则强忍着害羞的感觉，绷紧表情，认真点头。</p>
            <p>“嗯，答应了。”</p>
            <p>瞬间，亚多尼斯嘴巴大大张开，神情也以肉眼可见的速度爬满狂喜，兴奋与激动就如同盛放的花朵那样，瞬间充斥亚多尼斯身边，甚至满溢到了让伊丝觉得难以呼吸的程度。</p>
            <p>“噢噢噢噢噢噢！！！太棒了！伊丝主教太棒了！！女神大人万岁！伊丝主教万岁！！！哦不，现在应该称呼『亲爱的』？或者亲近的昵称『薇尔』？到底哪一个好？呐？”</p>
            <p>简直像得到新玩具以后围着自己跳来跳去的孩子。</p>
            <p>确认了结果，伊丝反而没有之前的紧张与心理负担，笑着回应。</p>
            <p>“哪个都好，不过最好都不要被佩佩听见，不然她肯定会对亚多尼斯不高兴。”</p>
            <p>“是吗？嗯～我知道了，那就只在和亲爱的薇尔独处时，用亲爱的薇尔称呼。啊啊啊……简直就像做梦一样，我不是在做梦吧？薇尔，可以用力扇我一巴掌吗？”</p>
            <p>“认真的吗？”</p>
            <p>伊丝眨了眨眼。</p>
            <p>亚多尼斯回以肯定答复</p>
            <p>“认真的。”</p>
            <p>“那么，我就不客气了。”</p>
            <p>迎着皎白月光，伊丝对着亚多尼斯高高举起右手，接着，在亚多尼斯闭紧双眼，等待真实的疼痛感降临之时，出乎亚多尼斯预料的，轻轻落在亚多尼斯脸颊上，稍微用力地揪起亚多尼斯漂亮的脸蛋。</p>
            <p>“咦？”</p>
            <p>预想中的巴掌没有降临，亚多尼斯吃惊地睁大双眼，然而视野之中，只有月色下伊丝娇笑起来的俏脸。</p>
            <p>“——笨蛋。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
