<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十章 蕾菲娜的迷失</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十章 蕾菲娜的迷失</h1>
            <p>回到酒馆，确认了卡米拉包括真红一行没有受伤后，伊丝再次展开传送魔法，前往抓捕逃窜的帝国堕魔者。</p>
            <p>只不过，当伊丝检索『全知地图』时，却发现了令人疑惑的景象。</p>
            <p>所有逃窜的帝国堕魔者都被集中在一起，而将他们围成一圈的人则是血族，十分自然的，伊丝搜索血族的名字，结果在里面发现了蕾菲娜。</p>
            <p>“蕾菲娜？还有切西尔？为什么她们会出现在这里？”</p>
            <p>蕾菲娜自不用说，切西尔在伯爵长女的印象中是一个逆来顺受，缺乏个性的成熟女人，除了血液好喝以外就只有听话的优点。</p>
            <p>“不，先不论原因，既然她们来了，正好可以替我把帝国的堕魔者带回去，省的用传送魔法。”</p>
            <p>直接使用传送魔法在两大领地间传送有点太惊世骇俗，能不这么使用，伊丝想尽量避免。</p>
            <p>切换回伯爵长女的外表，先是揉了揉脸，让表情变得可怖后，伊丝拎起浑身沾满泥土的安德，出现在蕾菲娜背后。</p>
            <p>如同丢小鸡般，将安德摔在地上。</p>
            <p>“蕾菲娜，你们——”</p>
            <p>“是、是主人？”被突然出现在背后的伊丝吓了一跳，蕾菲娜连忙转身，在看到伊丝后，红色的眼眸里顿时满溢出欣喜，“果然是主人，我就知道主人已经发现我们了！”</p>
            <p>已经发现是指刚刚从全知地图里发现吗？</p>
            <p>伊丝有些摸不着头脑，不过还是面无表情的继续话题。</p>
            <p>“你们怎么在这里？”</p>
            <p>“主人暗示我们将帝国鼠辈抓起来后，我们就出动全部人手组成包围网把他们围起来了。”</p>
            <p>说到这里，蕾菲娜指了指被黑衣血族围在中间的、如同丧家之犬般的帝国堕魔者，然后仿佛期待被主人表扬的小狗那样，用闪亮着星星的眼睛回看向伊丝，伊丝不禁有种如果蕾菲娜有尾巴的话，现在一定会摇成螺旋桨的感觉。</p>
            <p>不，这都不是关键，问题是自己什么时候暗示蕾菲娜把帝国堕魔者抓起来？</p>
            <p>虽然想直接问出口，但由于伯爵长女冷酷而智慧卓绝的人设，伊丝没能询问。</p>
            <p>或许这才是蕾菲娜与伯爵长女平时的交流方式。</p>
            <p>当然，蕾菲娜都做出想要得到奖励的举动，身为主人，自己再怎么样也得给予奖赏，即便是伯爵长女，也不会在这种情况下吝啬。</p>
            <p>伊丝单手抱胸，用空出来的手抵在下巴处，摆出假装思考的表情。</p>
            <p>“确实需要奖励你们……蕾菲娜是想要金币还是假期？”</p>
            <p>话说回来，蕾菲娜为什么会出现在这里？她身后的血族又是怎么一回事？</p>
            <p>伊丝的话让蕾菲娜面露娇羞，双手扭捏的握在腰间，明明穿着战斗用的束身服装，但却给人一种相处多年的青梅竹马正在害羞的感觉。</p>
            <p>“我想要主人的……主人的宠幸。”</p>
            <p>宠幸？</p>
            <p>愣了一秒后，伊丝理解了宠幸的含义，是指过去伯爵长女与宠物们经常做的大人才会做的事情，类似于古代皇帝宠幸妃子。</p>
            <p>总觉得在意料之中啊……</p>
            <p>伊丝并没有显得太惊讶，伯爵长女的记忆里充斥着涩情与暴力，在看过那些东西后，自己抵抗力自然也变的强大起来，如果要让伊丝评判这具身体的话，伊丝只能用『淫^乱』来形容。</p>
            <p>嘴角牵起微笑，伊丝朝娇羞状态中的蕾菲娜招了招手，示意蕾菲娜过来，等到蕾菲娜接近自己时，毫无征兆的一把搂住蕾菲娜肩膀，将蕾菲娜拉到自己怀中，然后凑到蕾菲娜耳边。</p>
            <p>“你是想……在这里做吗？”</p>
            <p>“这、这里？”</p>
            <p>仿佛受惊的兔子，蕾菲娜慌慌张张的看了一眼后面的血族死士与帝国堕魔者，绯红立即从脖子涌上耳根，虽然她十分渴望伊丝，但如果会被许多男人看见的话，就绝对是不忠，犹豫的低下头。</p>
            <p>伊丝悄悄松了口气，如果蕾菲娜在这里答应的话，自己就成为尴尬的一方了。</p>
            <p>对着蕾菲娜的耳朵呼了口气，伊丝继续以伯爵长女特有的兼具残酷与撩拨的语气说。</p>
            <p>“下次说话前记得注意场合，这次就饶过你。”</p>
            <p>话音落下，伊丝视线移到蕾菲娜脖颈，联想到蕾菲娜喜欢被吸血的奇怪癖好，稍微迟疑了一瞬后，一口咬上去。</p>
            <p>蕾菲娜全身一颤，在察觉到伊丝是在吸血后，牙齿轻咬嘴唇，身体颤抖着，做出像是在忍耐什么的表情，伊丝甚至能感觉到蕾菲娜体温正在升高，皮肤也跟着微微发汗。</p>
            <p>吸血持续了约三十秒。</p>
            <p>如果是真红或者卡米拉，伊丝这时候已经移开尖牙，但伯爵长女每次吸血至少也有三分钟，伊丝不得已只能继续下去，然而被吸血的蕾菲娜却出现了异常，身体颤抖的幅度从最开始的微不可查变成现在的连带衣服都发出窸窸窣窣的声音，双臂也像是在极力克制着自己不要乱动般，紧紧抱在胸前。</p>
            <p>时间很快到两分钟。</p>
            <p>这时候，蕾菲娜明显不对劲起来，呼吸变的极为粗重，皮肤也变成粉红色，如同刚刚进行了剧烈运动的人，后背完全被汗液浸湿，就在伊丝准备停下来的时候，紫色侧马尾不知何时披散开的蕾菲娜终于有了动作。</p>
            <p>无法克制的转过身，橙红色的眼睛里满是迷离之色，反手绕过伊丝脖颈，在伊丝惊讶的目光中，二者唇瓣结合在一起，仿佛在摄取世界上最为甘甜的美酒，拼命渴求着伊丝——纯种——的唾液，热切的劲头甚至让伊丝无法呼吸。</p>
            <p>喂喂……这家伙迷失自我了么。</p>
            <p>比起一开始的震惊，伊丝开始思考接下来的做法。</p>
            <p>过去伯爵长女经常遇见这种事，但伯爵长女并不感到抗拒，或者说，一般这种情况发生时，接下来就该是两人放下华盖大床上的帷幕，准备进行下一步动作。</p>
            <p>这种事情绝对要避免啊……</p>
            <p>谨慎思考以后，伊丝选择推开蕾菲娜，后者虽然不解，并且下意识的要继续投入伊丝怀抱，但伊丝的力量是她无法战胜的东西。</p>
            <p>伊丝歪过头，看向后面的另一个宠物切西尔。</p>
            <p>“切西尔，让蕾菲娜清醒点。”</p>
            <p>“好的，主人。”</p>
            <p>不知为何，切西尔也是满脸通红的样子，不过依旧执行了伊丝的命令，从地上抓起一把没有化掉的雪，走近蕾菲娜，一下摁在蕾菲娜脸上。</p>
            <p>“咿啊！”</p>
            <p>如同坐在椅子上的人突然发现上面有水一样，蕾菲娜发出轻微的悲鸣，迷离的橙红色眼眸瞬间恢复焦点，从幻境中清醒过来。</p>
            <p>“切、切西尔！？”</p>
            <p>“蕾菲娜你太过了。”</p>
            <p>切西尔的提醒让蕾菲娜的表情瞬间凝固，逐渐变得害怕起来，僵硬的转向伊丝。</p>
            <p>“主人……”</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>故作冷淡的冷哼一声，伊丝在内心悄悄吐了吐舌头，自己这是得到便宜还不满，如果是在地球里，像蕾菲娜这种漂亮的少女自己根本没机会接触到。</p>
            <p>这都是迫于无奈啊。</p>
            <p>吐槽的同时，伊丝也感到一丝违和，正常来说，蕾菲娜吻过来的时候自己应该会有惊慌情绪，但刚才除了短暂的愕然外，就只剩下像是习惯了的淡然以及想要去迎合的冲动。</p>
            <p>绝对又是受伯爵长女记忆的影响。</p>
            <p>迟早要把伯爵长女的记忆从自己的脑海里转移走。</p>
            <p>将性格的事情抛在脑后，伊丝对蕾菲娜与切西尔指了指自己丢在一旁的安德，大概是难以忍受骨折的痛楚，后者已经晕了过去。</p>
            <p>“既然你们来到这里，就替我把战利品带回去，他身为帝国堕魔者首领，手里掌握的消息比平常人更多，而且他还有一种能够召唤等级超过40级的魔物的道具，这种道具帝国手中应该不止一个。把我说的话转述给父亲大人，让父亲大人提高警惕。”</p>
            <p>“那主人呢？”</p>
            <p>“我有更重要的事情，如果没猜错的话，西方的赫敏领应该有线索。”</p>
            <p>烈炎眼虫正是在那一带消失，同时自己也得到了线索——从高空俯瞰，赫敏领内有发生过激烈战斗的痕迹，并且战斗对象还是火系魔物，不仅如此，连赫敏领内的安东尼奥湖都被蒸干。</p>
            <p>难以想象那里发生了何种事故，由于时间关系，伊丝没能向周边居民一个个询问。想要了解事情的详细经过，必须亲自到那里走一趟。</p>
            <p>“不过话说回来，为什么蕾菲娜你们会出现在这里？”</p>
            <p>“这……”</p>
            <p>蕾菲娜面露难色，不过迫于伊丝的主人身份，最终还是告诉了伊丝她们是被佩西亚伯爵指派而来，对此伊丝只感到一时语塞。</p>
            <p>“算了，看在你们替我抓住这群堕魔者的份上，我不追究你们的责任，但帝国的堕魔者必须替我送回领地，转交给父亲大人。”</p>
            <p>“是，主人。”</p>
            <p>蕾菲娜与切西尔面色严肃的点头，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>“我要交代的事情就这么多，代我向父亲大人问好。”</p>
            <p>张开腰间的吸血鬼翅膀，伊丝借用飞行魔法缓缓升空，最终消失在血族们的视野。</p>
        </div>
    </body>
</html>
