<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十一章 瓦尔哈拉的精锐？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十一章 瓦尔哈拉的精锐？</h1>
            <p>尝试着从阿撒兹勒手中抽出长镰，然而长镰却像被铁钳钳住了那样一动不动，贝利尔目光放到阿撒兹勒的手套上，隐藏在兜帽下的脸孔发出冷笑。</p>
            <p>“乌拉诺斯给你的道具还是那么好用。”</p>
            <p>“让斯提克斯给你也做一副如何？”</p>
            <p>“狂妄。”</p>
            <p>强烈的危机感顿时出现在阿撒兹勒身体右侧。</p>
            <p>『危机感知Lv9』</p>
            <p>尽管右侧空无一物，但阿撒兹勒依旧不假思索地将右臂挡在脸前。阿撒兹勒与贝利尔有过多次交手，对贝利尔的攻击方式再熟悉不过，自己与贝利尔之间的距离看似有足足一个镰刀那么长，贝利尔无法攻击到自己，但实际上贝利尔根本没有人类的外形，只要他想，随时都能分出五六只长度远超人类的手臂，戴披风显现出人类外表，只是迷惑外人的手段，砰。</p>
            <p>肉体接触的闷声。</p>
            <p>阿撒兹勒的右臂与贝利尔伸出的无形拳头撞在一起，钝痛令阿撒兹勒皱了皱眉，不过后者并未就此停下动作，相反，阿撒兹勒趁贝利尔力竭的时机，踢向贝利尔**。</p>
            <p>就双方的距离而言，阿撒兹勒这一脚会因为够不着而落空，但如果仔细看阿撒兹勒长靴上闪亮起来的蓝色光辉便能知晓，阿撒兹勒在长靴上凝聚出了长达一公尺的魔刃。</p>
            <p>倘若被魔刃命中，就算是无形的贝利尔，也会因此受伤，在初次见面的试探性攻击里受损，对之后的影响将难以估量。</p>
            <p>抽出武器无果，贝利尔索性放弃长镰，朝后跳开。</p>
            <p>两人距离重新恢复原有的十公尺。</p>
            <p>手中微微用力，阿撒兹勒捏碎从贝利尔手中夺取的无形长镰，失去了贝利尔这个主人的魔力，长镰的坚韧会不复存在，即使阿撒兹勒不主动破坏，一段时间后，长镰也会自行消散。</p>
            <p>“这么多年过去，实力毫无长进么。”</p>
            <p>“把乌拉诺斯赏给你的魔法道具脱下来再说话如何？”</p>
            <p>“魔法道具和魔法一样，是实力的一部分，难道贝利尔你会放弃无形的身体，追求真正的肉体？”</p>
            <p>“呵呵呵……你还是和以前一样伶牙利嘴，那就让你看看真正的实力吧，斯提克斯大人赐予我的，无穷的魔力。第一堕天使的位置将在今天归于我之手！”</p>
            <p>开始了吗。</p>
            <p>既然知道贝利尔的进攻是早有预谋，那么天真的以为贝利尔还是过去那副实力，就难免迟钝过头，下面那些正在与恶魔纠缠的灾祸已经能说明一些东西——斯提克斯很可能找到利用灾祸的方法，至少是通过某种方式与灾祸合作，加上自己从伊丝小姐那里听到的说法，在魔王塔尔塔诺斯的结界世界里，那个空有一身力量，却没有任何魔法能力的堕天使西普，被灾祸赋予了不死的能力，实力远超自己记忆中的模样，因此将贝利尔看成可能拥有与西普一样的能力，更加保险。</p>
            <p>空中刮起的微风，阿撒兹勒收回破灭之剑，替换成与破灭之剑同一材质的骑士长枪与骑士盾，破灭之剑长时间没有使用，阿撒兹勒已经忘记了用剑的方法，相比起来，自那以后一直使用的骑士枪与骑士盾更顺手。</p>
            <p>没有让阿撒兹勒等待太久，贝利尔很快展现出他的底牌。</p>
            <p>阿撒兹勒视野里出现了复数个贝利尔。</p>
            <p>虽然这些贝利尔的数量没有超过十个，但每一个贝利尔都散发出一模一样的气息，换言之，这些贝利尔的实力与真正的贝利尔完全相同。</p>
            <p>如此魔法并未让阿撒兹勒脸色大变，因为类似的魔法阿撒兹勒也有，并且比贝利尔更强。就像此前在多琳城的露天广场，对付伊丝时使用的杀手锏那样，阿撒兹勒可以变出成百上千个具有与他相同实力的分身，缺陷则是这些分身只能使用咏唱魔法，没有近战能力，通常的分身魔法都有如此限制，只要轻轻一碰，就会化为齑粉。</p>
            <p>所谓的底牌仅仅只是老掉牙的东西，阿撒兹勒脸上的轻蔑不禁多了几分，然而还没等阿撒兹勒开口嘲笑，一共九位贝利尔一同将身上的破烂披风掀飞，接着就好像随风飘散了那样，气息瞬间消失不见。</p>
            <p>阿撒兹勒的表情僵硬起来。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>九只贝利尔具有与真正的贝利尔相同的实力，并且连自己也无法感知到他们的气息，也就是说，自己要同时与九位看不见的敌人战斗。</p>
            <p>即使有魔法道具，也绝对是一场苦战。</p>
            <p>额头浮现细密汗珠，阿撒兹勒忍不住吞咽了口口水。</p>
            <p>但愿伊丝小姐能早点过来帮忙。</p>
            <p>◇</p>
            <p>迅速上升到与圣域结界持平的高度，圣女希斯缇娅从高空俯瞰天空岛。</p>
            <p>只是自己从圣殿里出来的时间，瓦尔哈拉西侧的大平原便化为灾祸与恶魔交战的战场。另外三个方向虽然没有像西侧那样，到处都是漆黑一片的灾祸，恶魔战士将灾祸抑制在了天空岛边缘，但从灾祸源源不断，没有丝毫减弱的势头看，另外三个方向也迟早会变成和西侧一样的战场。</p>
            <p>这反倒给自己节省了时间。</p>
            <p>自己的确经过了圣域结界强化，拥有的力量能与阿撒兹勒比肩，但力量的提升，不代表自己具有与阿撒兹勒等同的战斗力。不论魔法还是战斗技巧，自己都与阿撒兹勒有相当差距，就像阿莱克西亚之塔那样，虽然有让人畏惧的魔力储量，但却无法将魔力转化为强大的魔法攻击。</p>
            <p>因此对自己而言，最好的战斗方式是将敌人聚集在一起，然后使用不需要精细控制的广域歼灭魔法，给予敌人一次性的沉重伤害，最大限度的削弱有生力量。</p>
            <p>也许自己该命令战士们后撤，将灾祸引至大平原上，以『不死鸟之火』烧尽。</p>
            <p>尽管大平原上的农田肯定会被连带着烧毁，接下来瓦尔哈拉将面临一段食物短缺的时候，可就算自己不这么做，一旦灾祸与农田接触，所有作物也都会被灾祸烧死，倘若让灾祸在同一块区域停留的太久，地脉还会被灾祸榨干，成为寸草不生的荒芜之地。</p>
            <p>只不过。</p>
            <p>让希斯缇娅惊讶的是，明明恶魔战士已经与灾祸战斗了有一段时间，自己却连一个伤亡的人都没看见。自己固然不怎么走出圣殿，可这不代表自己对恶魔战士的实力缺少认知，哪怕灾祸是难以入眼的弱小对手，在基数如此之大的情况下，现在也该出现伤亡，然而此刻战士们不仅没有显现出颓势，士气反而越发高涨。</p>
            <p>“有些奇怪……”</p>
            <p>希斯缇娅皱起眉，借用有着远望效果的圣域结界，仔细查看战场最前线。</p>
            <p>空气中飘荡着一种奇怪的白雾。</p>
            <p>当有恶魔战士受伤时，这些白雾便会像找到宣泄口的洪水那样，一股脑灌入恶魔战士伤口，紧接着，伤口会在几个呼吸内愈合，同时，战士疲倦的精神也恢复至完全状态。而换在那些灾祸身上，当灾祸进入白雾笼罩的范围，活力会显著下降，行动仿佛被人施加了『迟缓魔法』，动作异常缓慢。</p>
            <p>“是沙利叶么。”</p>
            <p>希斯缇娅目光转向站在大军中间，满头大汗，高举法杖的沙利叶，沙利叶的法杖上正有一个十分明显的水蓝色魔法阵，可以看见一些与空气中白雾相同的雾气，正从沙利叶的魔法阵中缓缓涌出。只是就自己所见，沙利叶释放的白雾极少，根本不可能充满整个西侧平原乃至另外三个方向的平原，释放量不论如何也抵不过消耗的量，假设这全部是沙利叶一个人所为，自己实在要怀疑，沙利叶平时是不是隐藏了实力。</p>
            <p>大概是有和沙利叶一样的治愈师，在配合沙利叶吧。</p>
            <p>希斯缇娅不禁自我安慰。</p>
            <p>每位堕天使手下都有自己的士兵，沙利叶擅长治愈与探查，她手下的士兵也擅长治愈，并非不可思议，可惜战场过于混乱，自己没能找到那些士兵的身影。</p>
            <p>看来自己该收回让战士们撤退，将灾祸引入大平原的想法，只要有这些白雾在，战线就能维持很长一段时间，足够自己腾出手来对付灾祸。</p>
            <p>“但斯提克斯手下的那些恶魔……”</p>
            <p>灾祸之中不乏斯提克斯阵营的精锐恶魔，这些恶魔并不像大恶魔或者大恶魔之子那样，拥有近似人类的外表，而是和下级恶魔无异的、由多种生物拼接而成的恶魔。这些恶魔身体表面附着了一层灾祸的黑色粘液，如同给恶魔穿了一身铠甲般，寻常武器劈砍在它们身上，根本造成不了多少伤害，并且就算造成了伤害，流淌在地上的灾祸也会迅速涌入恶魔身体，修复他们的伤势，倘若不是弥漫在空气中的白雾压制了灾祸行动，这些恶魔肯定早就不畏死地冲进己方阵营，造成数不清的麻烦。</p>
            <p>必须让安士白和库克他们先消灭斯提克斯的精锐恶魔，否则以这些精锐恶魔以一当十的战斗力，己方很快就会陷入颓势，沙利叶的白雾只能治愈伤口，无法回复战士的体力与魔力。</p>
            <p>意识到这一点，希斯缇娅再度转换视线。</p>
            <p>然而，当希斯缇娅见到安士白与库克一行的战斗后，刚才的想法顿时消失的无影无踪。不论安士白还是库克，都在与斯提克斯阵营内的其他堕天使战斗，部分人甚至以一敌二，根本腾不出手清理斯提克斯阵营的精锐恶魔。</p>
            <p>斯提克斯这是赌上了全部家当吗？</p>
            <p>希斯缇娅内心一沉，脸色也跟着难看起来。</p>
            <p>自己该庆幸，还好斯提克斯本人没有到场，否则以天空岛现在的状况，覆灭只是时间问题。</p>
            <p>现在只能放弃抵挡斯提克斯手下精锐的恶魔战士，去帮助阿撒兹勒，让阿撒兹勒腾出手来。只要最强战力得到解放，斯提克斯阵营里的其他堕天使便不足为惧。至于被放弃的恶魔战士，自己只能为他们祈祷，希望他们不要在这场战争里牺牲，这是没有选择的选择。</p>
            <p>——不对。</p>
            <p>正当希斯缇娅为可能战死的战士心生愧疚，咬着牙准备使用『转移』去帮助阿撒兹勒时，希斯缇娅忽然发现战场的异常。</p>
            <p>不论是斯提克斯手下的堕天使，还是那些精锐恶魔，凡是实力出众的恶魔，几乎都遭到了不同程度的狙杀。有的恶魔在挥爪时像是被定格了那样突然停顿，有的索性被一闪而逝的光芒贯透身体，尤其是正在军队中肆虐，却没有堕天使可以阻拦的两只上级恶魔——说它们是两只大型松毛虫更合适，体长超过二十公尺的虫子就好像被一只无形大手握住了那样，身体硬生生浮上半空，接着被挤压变形，最终华丽爆炸，化为无数绿色雨点。</p>
            <p>除此之外，瓦尔哈拉上还响起了诡异的乐声，曲调虽然难听，效果却好得出人意料。在乐声影响下，地面蠕动的灾祸行动更加迟缓，边缘部分的灾祸甚至像沸腾了那样，表面冒起一个接一个的黑色气泡，当气泡爆开后，灾祸便消失不见。</p>
            <p>不仅如此，空中一闪而过的翠绿光芒变得更多，之前希斯缇娅没能捕捉到这些翠绿色光芒到底是什么，而现在她看清楚了，那其实是发出璀璨光辉的箭矢，由于飞行速度太快，所以看起来才像一道光。不论什么样的敌人，在这些翠绿箭矢面前，都只有被贯穿的份，即使是正在和安士白战斗的堕天使，也由一道箭矢贯透了翅膀，导致身体失衡，被安士白一剑重创。</p>
            <p>“不止有调音师和吟游诗人，还有能威胁到堕天使的弓手吗……”</p>
            <p>能对堕天使造成伤害的弓箭手，哪怕放在训练有素的近卫军中，都是极为罕见的存在，如今一下冒出如此之多，希斯缇娅不禁觉得，胜利的天秤又重新朝自己一方倾斜。</p>
            <p>可惜这些箭矢的飞行速度快的惊人，希斯缇娅往往刚看到箭矢飞出，箭矢就已经射^进敌人身体，根本找不到源头，加之箭矢并非从一个方向射^出，而是从四面八方，无死角的覆盖战场——不止西区，另外三个方向也有，因此希斯缇娅只能判断，这是一支训练有素的弓箭手队伍。</p>
            <p>很久以前希斯缇娅听乌拉诺斯教导过，堕天使的实力固然很强，但其他恶魔也不容小觑，一些寿命悠久、曾效力于近卫军的恶魔不喜欢显露自身实力，隐居在瓦尔哈拉平原的村庄之中，如今这些调音师、吟游诗人以及弓箭手，应该就是不与尘世喧嚣的隐者。</p>
            <p>真是帮大忙了。</p>
            <p>事后一定要派人寻找他们，送上感谢才行。</p>
            <p>希斯缇娅绷紧的表情逐渐放松，用力握了握手中神杖。</p>
            <p>最棘手的地方都被解决，接下来身为圣女的自己也要负起圣女的责任。如果瓦尔哈拉都消失不见，那么自己这个圣女就根本没有存在的意义，过去的一切努力也将付诸东流。</p>
            <p>“快点去帮阿撒兹勒吧。”</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
