<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>后记</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">后记</h1>
            <p>久违久违的，又到了后记时间。</p>
            <p>琳这一卷实在太长，在写后记之前yomi总是想到，等到后记的时候一定要好好吐槽一下，结果最后又和以前一样，真正到了后记时，又忘了该说什么，翻了翻以前的后记，觉得都快成模板了，嘛，这次就随便说一点吧。</p>
            <p>首先是关于更新时间，这几天因为想要首页最下方的那个推荐，所以每天更新时间就从原本的十一点（大言不惭）挪到了凌晨，但这样似乎太晚了，因此yomi决定从明天起，还是改成原来的时间。也就是说，现在这一更是一月二日的更新，而到了一月三号，就是晚上更新。</p>
            <p>然后来说说本卷内容，正如上一卷还是上上卷说的那样，第八卷和第九卷其实合为一卷也没问题，第八卷主要是日常，交代琳与神教为什么要这样做，第九卷则将前面铺下的内容展开，这还是我第一次这样，将一个故事延展的如此长，现在回头看看，虽然有一些需要改进的问题，但总体来说，效果出乎意料，倘若这不是日更，而是像出版社那样写完了再发的话，肯定会变得比佩佩卷和安酱卷更出色，让yomi沾沾自喜的一卷吧。</p>
            <p>接着是琳，和伊芙琳还有辛西娅一样，yomi本来打算让琳成为伊丝的挚友，但和伊芙琳一样，随着剧情发展，到最后感情的淤积反而推动故事不得不这样延续。琳实在太可爱，根本无法让人抛弃嘛（来自作者的怨念），写的时候甚至会想，如果琳和伊丝在一起的话，一定会变成超级超级温柔体贴的妻子，比如琳正穿着围裙做饭的时候，伊丝突然从后面抱住琳，琳一定会尖叫的“呀”的一声，还有把自己绑成礼物出现在床上的场景，实在太有可爱少女的感觉了，这种被攻略的感觉真让人欲罢不能。</p>
            <p>当然，紫也很可爱，大姐姐www，小声。</p>
            <p>（以上都是作者个人想法）</p>
            <p>那么是下一卷内容的剧透。</p>
            <p>也许有读者大大猜到，下一卷该讲蒂娜或者帝国皇帝亚多尼斯，只是不知道到底是蒂娜还是亚多尼斯中的哪一个，yomi在这里小小的剧透一下，是两个都会出现哦。下一卷将以帝国为主舞台，讲两位君王的故事，应该不会再有第九卷这样比较沉重的基调了，不如说，我再也不想写沉重的基调了，我就是个日常文写手，懂个史莱姆的剧情向。</p>
            <p>最后，是惯例的致辞环节。</p>
            <p>非常感谢读者大大们能够阅读至此，读者大大们的每一次打赏、月票、评论与吐槽，都是对yomi莫大的鼓励，只要是书下面的留言，yomi基本都会看到并回复，最近因为一些事情更新时间不稳定，十分抱歉，如非特定情况，yomi是不会断更的（其实本来打算2020年结束这一卷，但奈何后面要讲的实在太多了，所以一直拖到今天，各位读者大大们新年快乐鸭）_（：з）∠）_。</p>
            <p>最后的最后，这个月的加更已经开啦，还是和以前一样，50月票或5000火券加一更，月内还完，内容只多不少。各位读者大大们下一卷再见&gt;-&lt;！</p>
            <p>2021/1/2</p>
            <p>Yomi</p>
        </div>
    </body>
</html>
