<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 无貌者赫蒂</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 无貌者赫蒂</h1>
            <p>坐落于佩西亚领中部的埃尔汀城是一座以防卫森严为名的要塞都市，城墙不仅用极为坚固的特殊石材搭砌，内部还铭刻了数种防御与强化魔法阵，远远看去，犹如一尊沉睡的巨兽，一旦惹恼就会招致极为可怕的后果。</p>
            <p>平时这座城市终日被浓云覆盖，即便白天，也和暴风雨即将降临前一样昏暗，位于城市正中的佩西亚之塔就如同支撑天地的天柱般，湛蓝色的光辉成为荒野中旅行者的路标。</p>
            <p>只不过，这样的情景在今天出现了巨变。</p>
            <p>阳光刺破云层，洒落在大地上。</p>
            <p>倘若这是人类世界，一定会被吟游诗人歌颂成神明瞥见统治者的仁德，进而降下恩惠，表达对人类君王的认可，接着统治者便被人民颂扬成明君。</p>
            <p>但这里是血族海鲁恩特，而且还是佩西亚领的心脏与大脑，埃尔汀城，对吸血鬼而言，只要在阳光下暴露一小时便会死亡，哪怕没有多少吸血鬼会选择在白天出门，让阳光笼罩城市也绝对是暴行，没有处所的流浪者、来不及准备的旅行者，如果持续一天，整座城市都会散发出尸体的焦糊味，这是可以预见的未来。</p>
            <p>即便伯爵长女，也为现在的荒诞景象而愤怒。</p>
            <p>透过马车车窗仰望高悬于天空的太阳，以魔导妖精形态出现在外界的依蒂丝忍耐着怒意。</p>
            <p>“疯子……”</p>
            <p>早在接近埃尔汀城之前，依蒂丝便发现了刺破云层的阳光，由于死士里大多数为下级吸血鬼，依蒂丝只能让蕾菲娜命令死士待在后方，然后自己带着剩下的、可以在阳光下行走的人前往埃尔汀城。</p>
            <p>而越是接近埃尔汀城，沿路黑乎乎的炭状物就越发密集，有的炭状物类似扭曲的树根，而有的则正冒出黑烟，这些炭状物周围散落着各种各样的个人用品，钱币、武器、衣服，每块炭状物附近的地上都有明显的爪痕，令人联想到生物临死前挣扎的惨状——这些全部是吸血鬼的尸体。</p>
            <p>伊丝一行包括蒂芙尼在内，全部皱起眉头。</p>
            <p>“主人大人……这些全部是吸血鬼吗……”</p>
            <p>“玛丽不要把头伸出去。”</p>
            <p>“暴虐。”</p>
            <p>以一种十分复杂的神色，卡米拉将视线从炭状物上收回。</p>
            <p>“看起来像逃难的人，父亲大人已经坏掉了。”</p>
            <p>接话的人是蕾菲娜。</p>
            <p>“应该是冒充者借用主人的名义，让伯爵大人使用佩西亚之塔改变天气。我和主人的看法一样，没有人可以用精神魔法控制伯爵大人。”</p>
            <p>所有人下意识瞥向魔导妖精状态的依蒂丝，依蒂丝的脸色不那么好看，也没有给出回应。</p>
            <p>让佩西亚伯爵用阿莱克西亚之塔改变天气，这是她也不曾达到过的事情，情况比想象中糟糕的多。</p>
            <p>由于内心传来像是在不甘的情绪，伊丝不由得感到好奇，以前伯爵长女从来没有出现过这样的心绪。</p>
            <p>“很不妙吗？”</p>
            <p>“差不多。”依蒂丝冷哼一声，挥了挥手，“过去父亲大人不会因为我请求让阳光出现就让阳光出现，如果不是被某种东西逼迫到不得不这么做，就是父亲大人已经被冒充者彻底掌握在手里。”</p>
            <p>依蒂丝不愿意承认的是，也许冒充者在女儿方面做的比自己更好，虽然依蒂丝十分听从佩西亚伯爵的话，但偶尔也有任性或者反抗的时候。</p>
            <p>“我不认为伯爵大人会相信冒充者。”</p>
            <p>“不用安慰我，我要做的事情只有一件，把冒充者从属于我的位置上拉下来，蕾菲娜，我们手中还剩下多少人？”</p>
            <p>“一同随行的死士一共七人，算上隐藏在郊外，无法见到阳光的血族，一共一百一十四人。”</p>
            <p>“完全无法构成战力么……”</p>
            <p>依蒂丝的声音沉下去，面露思考表情，控制着翅膀漂浮在车厢中。</p>
            <p>“你打算怎么进去？就这么报自己的名字吗？”</p>
            <p>“我从叔父大人那里了解过，冒充者虽然除掉了支持我的贵族，但城市里的士兵包括城防军的指挥官在内，依旧站在我这一边，只要我报上自己的名字，没有人会阻拦我。”</p>
            <p>“可是要怎么见到依蒂丝小姐的父亲大人呢？”</p>
            <p>明明害怕被依蒂丝瞪视，玛丽依旧问出了问题。</p>
            <p>依蒂丝单手抱胸，十分自信的说。</p>
            <p>“堂堂正正的走进去，我倒要看看，谁敢在我的领地里拦我。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>沐浴着温暖的阳光，赫蒂——现在叫洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚打了个哈欠。</p>
            <p>贵族的生活虽然令人羡慕，但对这个魔王的手下，被称为无貌者的赫蒂来说，这里的日子无聊到让人发疯，不，换个说法，不能待在魔王身边的时间都十分无趣。</p>
            <p>由于只有纯种才能享受阳光，所以整个院子只有她一个人在庭院散步，起初这样做会被仆役冲出来暗杀，但现在已经没有人敢说她的不是。</p>
            <p>她是被佩西亚伯爵认可的洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，尽管不论换谁来看都会否定这个结论，但只要佩西亚伯爵认可她是洛伊丝薇尔，那么她就是洛伊丝薇尔。</p>
            <p>拍了拍属于纯种的吸血鬼翅膀，赫蒂抬起头仰望太阳。</p>
            <p>“也不知道珊多拉那里怎么样了。”</p>
            <p>身为魔王手下的一员，她和珊多拉属于同僚，之所以出现在这里，是因为魔王的命令——控制血族，她负责控制佩西亚伯爵，而珊多拉则暗中唆使贵族发动叛乱，同时珊多拉还会将冰霜巨人带到佩西亚领内陆，让佩西亚伯爵的军队彻底覆灭。</p>
            <p>至于如何控制拥有佩西亚之塔的佩西亚伯爵，起初即便是擅长精神魔法的赫蒂也大感棘手，但在发现佩西亚伯爵十分宠溺自己的女儿后，这份棘手便消失不见，她虽然不能直接控制佩西亚伯爵的精神，但却能够读取佩西亚伯爵的记忆与想法，然后加以干涉。</p>
            <p>人们只相信自己想相信的东西，加上时间的流逝，最终留在人脑海里的只会是一个模糊的概念，同时也是被本人所粉饰、掺杂了个人感情的东西。</p>
            <p>譬如在一大堆赞誉之词里加入一点点对这个人意见，当事人的注意力会很自然的越过赞誉之词，放在那一点点的意见上，哪怕这一堆赞誉之词在外人看来充满夸奖意味，对当事人而言，留下的印象也只会是“这个人说过我的不是”，个人感情也就被加入了客观事实里，进而对记忆产生影响。</p>
            <p>控制佩西亚伯爵的方法也在于此，先用精神魔法干涉——并非控制——佩西亚伯爵的精神，让佩西亚伯爵认为自己的外表就是洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚的样子，然后再读取佩西亚伯爵的记忆，遵从佩西亚伯爵的记忆，去做符合洛伊丝薇尔人设的事情。</p>
            <p>正如之前说的那样，记忆会因为时间流逝，在不同人眼中产生偏差，比如伯爵长女曾在阿莱克西亚之塔塔顶，主动爬到佩西亚伯爵的肩膀上，但在佩西亚伯爵记忆里，是自己把女儿抱起来放到了肩膀上。</p>
            <p>赫蒂所做的就是承认后者才是事实，借此做出比本人更加符合佩西亚伯爵记忆的事情。</p>
            <p>吃饭的习惯、说话的神态也同样如此，哪怕做的不够完美，也可以通过感知佩西亚伯爵的想法，借以修正或者弥补，只要获得佩西亚伯爵的承认，其他人的看法根本无需在意。</p>
            <p>这就是不直接控制佩西亚伯爵，却能让佩西亚伯爵听话的原因。</p>
            <p>“但这家伙顽固的和石头一样，明明只要把佩西亚之塔交给我就好，却怎么也不愿意拿出来，还说些我现在不够成熟的话……如果能直接修改记忆也就没这么多麻烦，可惜我最多只能做到干涉外表，而且如果真货走到面前，说不定会让他想起什么。”</p>
            <p>如果能直接控制佩西亚伯爵，本就岌岌可危的王室将彻底败北，可惜佩西亚伯爵不愿意加入贵族派，理由是这么做对女儿的未来不利，赫蒂也就只能选择削减佩西亚领实力这样绕弯子的做法。</p>
            <p>联想到前几天萨麦尔回报的信息，赫蒂不耐烦的皱起眉。</p>
            <p>“身为堕天使居然连个吸血鬼都杀不死，乌拉诺斯的手下已经不中用了。”</p>
            <p>毫不掩饰语言里的奚落，赫蒂撇了撇嘴。</p>
            <p>她并非天空之主乌拉诺斯的手下，而是大地的魔王，塔尔塔洛斯的下属，世界上的魔王从一开始就不止有乌拉诺斯，而是一共三名。</p>
            <p>所以魔王手下的堕天使也不止有八个。</p>
            <p>至于为什么大多数人只对乌拉诺斯有了解，只是因为乌拉诺斯负责的范围是北大陆，伊丝又正好没去过南大陆。</p>
            <p>如同自言自语般，赫蒂单手抱胸，另一只手扶住额头。</p>
            <p>“在新的乌拉诺斯诞生前，我们只好替它代为管理北大陆——不，这片大陆原本就属于我们，乌拉诺斯只是外来者，我们现在是收复原属于我们的土地，那些外来者从哪里来就该回哪里去。这次就算紫色让我们归还乌拉诺斯的地盘，也绝对不能有丝毫退让……这是塔尔塔诺斯大人的原话……”</p>
            <p>“不要太嚣张了。”</p>
            <p>一道沙哑的声音突然出现在赫蒂身后。</p>
            <p>是萨麦尔。</p>
            <p>尽管论战斗力，赫蒂完全不是萨麦尔的对手，但赫蒂却没有惧怕萨麦尔的意思，相反，还是一副高高在上的姿态。</p>
            <p>“都已经成为我的狗了，还想着乌拉诺斯吗。”</p>
            <p>“总有一天我会杀了你。”</p>
            <p>萨麦尔微眯起眼，但却没有对赫蒂动手。</p>
            <p>堕天使间无法相互攻击，连使用能力都做不到。</p>
            <p>“如果你能等到那一天的话，”赫蒂面带轻蔑的摆了摆手，“你来这里应该不会只是警告我吧？”</p>
            <p>“真货已经到了。”</p>
            <p>并没有感到惊慌或者意外，赫蒂十分轻松的吹了个口哨。</p>
            <p>“果然有这一天，带我过去，我要让她认识到，她的地位已经不复存在了——眼线已经做好准备了吧？”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>“那就去见见这位可怜的落难大小姐，对了，顺带把佩西亚伯爵叫过来，我想看这位大小姐气急败坏的样子。”</p>
            <p>掩嘴轻笑起来，赫蒂独自走向宅邸正门。</p>
        </div>
    </body>
</html>
