<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十四章 较量？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十四章 较量？</h1>
            <p>伊丝顺手拿起卡米拉推来的羊皮纸。</p>
            <p>“这是……”</p>
            <p>“里面记录了我上午在难民营里看到的事情，和姐姐大人您想的一样，难民营果然有问题。”</p>
            <p>和我想的一样？</p>
            <p>伊丝头上浮现一个问号。</p>
            <p>卡米拉去难民营之前，自己有交代过卡米拉要注意什么吗？</p>
            <p>电光火石之间，伊丝转动眼珠，奋力运转大脑，试图找出些许线索，但不幸的是，她没有哪怕一丝一毫的印象，由于忘记的过于彻底，以至于伊丝开始觉得是不是根本没发生过这样的事，可卡米拉不会无的放矢，比起相信自己的记性，伊丝更相信卡米拉的记忆力。</p>
            <p>可我究竟想了什么，又到底是哪里一样了？</p>
            <p>没有等伊丝回答，卡米拉面带思考的说下去。</p>
            <p>“就我在难民营的观察，那些难民因为生活困苦，变的对现状抱有不满，如果只是这样，仅靠姐姐大人您设想的，只要在物质条件上满足他们，事件就会平息下去没错，只是我怀疑，难民营的出现并非偶然，而是有人刻意计划的结果，如果我们不采取进一步行动，对方的计划可能会在我们不知道的时候悄悄展开。”</p>
            <p>“嗯……”</p>
            <p>原来是这么回事。</p>
            <p>虽然隐晦，但伊丝还是能懂卡米拉的意思——所谓的『和姐姐大人设想的一样』，应该是指自己让神殿的人去难民营赈济，以此改善难民的生活条件，防止难民暴动吧，尽管自己一开始让神殿赈济，只是不希望人们生活在水深火热里，神殿该执行它应该执行的职能，不过既然卡米拉这么想，自己也不好刻意反驳。</p>
            <p>这绝对不是虚荣，而是为了姐姐的尊严。</p>
            <p>伊丝在内心如此宽慰着。</p>
            <p>“难民营之所以会出现，是因为这场连绵不绝的大雨，而连绵不绝的大雨，是因为封印尘世巨龙的水元素结界松动导致，之前姐姐大人在与那只笨鹅交流的时候，那只笨鹅说过，它的力量无法撼动结界，破坏结界的人并不是它，也就是说，是有其他人从外面破坏了结界，假设破坏结界的人是为了在赫尔斯王国里制造混乱，那么难民无疑是必须利用的道具。</p>
            <p>——也许他们一开始是想将尘世巨龙从封印里放出来，让尘世巨龙在赫尔斯王国里为非作歹，但他们发现众天使构造的封印并非他们可以解开，因此他们只能退而求其次，仅仅只是让结界松动。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>伊丝点了点头，示意卡米拉继续说下去，尽管卡米拉的推论是以事实作为根据，但把两件事情绑定在一起说，就有一股强行的味道。</p>
            <p>首先，让赫尔斯王国变的混乱，对『假想敌』有什么好处。其次，仅仅只是制造数千个难民，很难伤到赫尔斯王国的肉，既然要让赫尔斯王国混乱起来，为什么不策反那些怀有野心的大贵族，就像诺塔帝国对安德烈亚做的那样，将血族南方贵族全部拉到叛军一边，这样才能让整个国家都混乱起来。</p>
            <p>得到伊丝首肯，卡米拉继续说。</p>
            <p>“本来我并没有注意到这些难民的异动，但今天和拉克西丝一起去了难民营更深处才发现，我一直忽略了在我们之前就帮助过这些难民的人。”</p>
            <p>“卡米拉是说爱丽丝吗？”</p>
            <p>说到这里，伊丝看了看空荡荡的餐厅，现在这里只有自己和卡米拉两人，玛丽和蒂芙尼在清洗餐具，依蒂丝则带着蕾菲娜回到房间，拟定写给佩西亚伯爵的信函——内容是将史莱姆血提上日程，剩下的拉克西丝应该在书房里写日记，没有人能听见接下来的对话。</p>
            <p>值得一提的是，伊丝还没有把尘世巨龙送到伊芙琳那里，由于尘世巨龙还是灵魂体，为了节省魔力，它大多数时候都在自己房间的某个角落睡觉。</p>
            <p>“是的，就是爱丽丝·沃兹华尔。”</p>
            <p>伊丝微微皱眉。</p>
            <p>“爱丽丝虽然任性，但她不像制造阴谋的人，她没有理由，也没有能力破坏魔法结界。”</p>
            <p>“我的看法和姐姐大人一样，爱丽丝只是身处事件中心，并非计划的参与者，她是被利用的道具。”</p>
            <p>“道具？”</p>
            <p>“因为很早以前就为难民提供了帮助，加上无害的外表，爱丽丝在难民的声望比我们想象中高得多，只要有心人在背后稍微推一把，就能将爱丽丝变成难民心中无可替代的存在——可以将她看成难民内心的女神，爱丽丝对这些难民做的，就像将苦难之人从幽深井底里拉起来，即使给予难民的物品放在平时稀松平常，但只需出现在难民最需要的时刻，便同等于救命稻草。”</p>
            <p>卡米拉的话令伊丝微微点头。</p>
            <p>任何一种、哪怕是猫狗之流的动物，都会对在苦难时期帮助了自己的人投以感恩，而如果接受帮助的对象是人类，又恰好是一大群聚居在一起的人，感恩之情很容易便因为彼此间的交流，变的更加浓厚，这些人会因为经历了同一种苦难紧紧团结在一起，凝聚力也远超一般想象。</p>
            <p>“也就是说，如果这时候爱丽丝做了什么不得了的发言，难民们会不假思索的执行？可这和在背后做计划的人有什么关系，或者说，对他们有什么好处？爱丽丝每天都要回沃兹华尔家，不是个能随便控制的角色，一旦被辛西娅或者沃兹华尔公爵发现，计划就失败了。”</p>
            <p>“不，利用爱丽丝的人不需要让爱丽丝乖乖听话。如果爱丽丝没有任何理由的让这些难民杀人，即使难民们对爱丽丝的感激已经到了接近信仰的地步，也不会有多少难民真的执行，这些难民是从未见过人血的农民，他们很难跨过内心的一关，没有组织的信仰只是一种心理寄托，无法转换成真正的行动力，但如果用愤怒和嫉妒作为催化剂，他们就会做出不可思议的事情。”</p>
            <p>卡米拉说到这里，伊丝将手心朝向卡米拉，示意让卡米拉给自己一点思考时间。</p>
            <p>确实，正如卡米拉那样，在他人命令下拿起屠刀，人们会很自然的生出抵触情绪，但假如换一种方式呢？如果是被人鼓动着拿起屠刀，以愤怒或者嫉妒作为动力，人在冲动下很容易做出平时给一万个胆子都不敢做的事。</p>
            <p>“卡米拉的意思是？”</p>
            <p>“如果在背后做计划的人不是控制爱丽丝，而是直接伤害爱丽丝，让爱丽丝从这个世界上消失，同时散播伤害爱丽丝的人是贵族这一信息，本就对统治者不满的难民便会很自然的行动起来，这时候不需要有人发布命令，只要有心人混在人群中煽动大众情绪，难民就会像蚂蚁一样冲进城里。以守城士兵那种散漫态度，他们来不及做出反应，就会被难民淹没。”</p>
            <p>卡米拉之所以会下这种判断，是因为她亲眼看见了煽动难民的人——那个热情过头，看似关心爱丽丝的商人。</p>
            <p>当爱丽丝差点被料理器具砸中时，商人第一个站出来，将意外扭曲成是有贵族刻意谋害爱丽丝，既强化了爱丽丝处于危险中这一设定，鼓动难民主动保护爱丽丝，同时也悄悄将『有贵族想谋害爱丽丝』这一种子埋在难民心里，当有了共同的敌人——贵族，难民就会变的无比团结且冲动。</p>
            <p>尽管只要稍微了解一些情况，便能知道这只是一场误会，可本就对贵族不满的难民根本不会去细细打探，更不用提那名商人会把事情越描越黑，被冤枉者就算再怎么辩解，也将石沉大海，无济于事。</p>
            <p>“要伤害爱丽丝么……”</p>
            <p>看着卡米拉格外认真的红色眼眸，伊丝陷入思考。</p>
            <p>结合白天从辛西娅处得到的消息——贵族们想用爱丽丝作为修补封印结界的道具。这简直像两个人各自拿着一支笔，从纸的两端往中间画，结果最后笔迹结合在了一起一样。</p>
            <p>脑中有种什么东西被接通的感觉。</p>
            <p>这是有预谋的计划。</p>
            <p>有人从贵族与难民两边同时入手，一边埋好炸药，另一边则点燃导火索。</p>
            <p>假设这个计划成功，首先，爱丽丝的死会引爆难民，贵族也将坐实杀死爱丽丝的罪名，其次，即使数千名难民的暴动能镇压下来，爱丽丝的死也将导致沃兹华尔公爵家与王国决裂，同时，也会令辛西娅离开沃兹华尔公爵。</p>
            <p>而假如辛西娅对爱丽丝的执念，与上千名难民镇压而死的残酷景象结合在一起，以辛西娅的个性，很容易意识到导致这一切悲剧的源头不是某个人，而是王国这个庞大存在，这个腐朽顽固的国度的问题，结局就像辛西娅今天醉酒之后说的那样，她会率领起义军，将整个王国推翻，建立不再有悲剧的乐园。</p>
            <p>可过程是沉重的。</p>
            <p>王国会陷入史无前例的内乱，即使被分割成数个不同的小国也不无可能，如此一来，就符合了卡米拉一开始说的，计划者是想让王国混乱起来。</p>
            <p>假设这是人想出来的计划，自己绝对会为对方对人性与王国情报的了解鼓掌，仅仅付出如此小的代价，没有损失一兵一卒，甚至连诱惑敌方大贵族的金币都没拿出，便让王国陷入毁灭旋涡，如果这都不为其智谋鼓掌，这世上恐怕再也没有人能获此殊荣了吧。</p>
            <p>假如不是自己刚好在餐厅遇见了辛西娅，卡米拉又刚好深入了难民营，恐怕直到事情已经发生，自己也依旧蒙在鼓里，整个王国的人都不知道自己正被他人利用，不论是贵族要求爱丽丝补上结界，还是沃兹华尔一家人的挣扎，包括那些难民的诉求在内，一切的一切都显得理所当然，彼此碰撞在一起，只不过是一个巧合，说是天衣无缝的计划也毫不为过。</p>
            <p>但很显然，这不是人类可以做出的计划，能做到如此地步的，只有通晓一切的上帝。只有对王国内贵族的关系了如指掌，对每个贵族的渴望、矛盾与原则的把控到了细致入微的地步，才可以做出如此大胆而精妙的谋划，即使放在自己过去生活过的准乌托邦社会，也没有哪一个组织或国家可以精确到这种令人毛骨悚然的程度。</p>
            <p>脑海里闪现出两个字。</p>
            <p>福音。</p>
            <p>也只有那本如同命运之书的存在，才能想到这样的计划吧，在那个通晓一切的福音面前，堪称绝妙的计划也显得平平无奇。</p>
            <p>但与之同时的，伊丝又不禁升起疑惑。</p>
            <p>假如福音真的通晓一切，那么就应该能预测到，自己不会眼睁睁看着悲剧发生，只要自己保护好作为事情关键点的爱丽丝，辛西娅便不会离开沃兹华尔家，沃兹华尔家也不会与王国决裂，与此同时，难民们也不会群情激奋的冲进城里，只要爱丽丝还活着，任何煽动都会被身为心理寄托的爱丽丝迅速平息下来。</p>
            <p>那么，福音到底是为什么做出这样的安排？</p>
            <p>信息捋的越是清楚，伊丝就越是感到奇怪，这简直就像福音算漏了自己一样，可上面的计划已经充分解释了，福音确实能通晓一切，因此比起相信自己是唯一的例外，还不如选择更稳妥的假设——福音是故意营造出让自己出手的局面。</p>
            <p>那么新的问题又出现了，福音让自己出手的理由是什么？福音是为神教服务的存在，它让身为尤弥尔教会主教的自己出手救下爱丽丝，对神教没有任何好处，实在很难相信，福音会自导自演一场花费了人们大量精力，结果却什么也没发生改变的计划。</p>
            <p>只要一想到福音早就安排好了一切，并且自己还不知道对方葫芦里装的到底是什么，伊丝就感到浑身不自在，在明知对方掌握的情报比自己多，并且智慧也远超自己的情况下，伊丝很自然的感到被动，有种不论自己走哪一步棋，其实都是福音预先设下的陷阱的感觉。</p>
            <p>内心升起的烦躁令伊丝一只手撑头，另一只手不断敲着桌面。</p>
            <p>“姐姐大人，您想到什么了吗？”</p>
            <p>柔嫩而纤细的手指搭在伊丝手臂，卡米拉拉进自己与伊丝的距离，红宝石般的眼眸微微闪动着。</p>
            <p>漂亮的眼眸令伊丝呆住一瞬，旋即又从卡米拉眼中倒映出的自己的影子上收回目光。</p>
            <p>“嗯，计划这一切的，可能并不是人，而是福音。”</p>
            <p>伊丝将上午从辛西娅处得到的情报与自己的推测告诉卡米拉。</p>
            <p>卡米拉姣好的眉毛挑起一个微妙弧度，一副欲言又止的模样。</p>
            <p>“……姐姐大人，我觉得这可能是您想的太复杂了，不论怎么看，这都像福音没有意识到您的存在。”</p>
            <p>“怎么可能，那可是从神之国里流传出来的至宝啊，由最强神造天使，特丽诺1型创造，并且创造过程里还得到了尤弥尔女神的指点，如果轻易认为福音算漏了我，万一福音有其他计划，岂不是会吃大亏吗？”</p>
            <p>“可如果您做出了应对，不也有可能是福音计划中的一步吗？如果这样想的话，就一步也踏不出去了，不论往哪踩，都会觉得中了福音的陷阱。”</p>
            <p>“不，等等，卡米拉，我们换一种思路。如果福音其实没有算漏我，之所以放任我不管，是因为它安排出了即使我出手，也来不及了的情况，如果是这样，一切就说得通了，”内心突兀的升起紧迫，伊丝一下子从椅子上起身，由于动作幅度过大，椅子啪的一声摔在地上，“事件的关键点在爱丽丝，我要优先保证爱丽丝的安全，不，她现在很可能已经不安全了。”</p>
            <p>这是与时间赛跑，不，是与福音较量，如同棋逢对手那样，紧张感与好胜心瞬间充满伊丝全身。</p>
        </div>
    </body>
</html>
