<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 无法控制的力量</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 无法控制的力量</h1>
            <p>“琳、琳？你醒了吗？”</p>
            <p>耳边响起同伴的呼声，琳缓缓睁开双眼。</p>
            <p>映入视野的是被漆成粉蓝色的天花板，空气中也飘荡着像是花香的淡淡香气，一切都是自己熟悉的景象。</p>
            <p>这里是自己的房间。</p>
            <p>至于刚才叫自己名字的人，琳稍微回想了一会儿后轻呼出声。</p>
            <p>“紫？”</p>
            <p>奇怪，自己应该没有把紫带进房间，虽说紫知道如何破开魔法锁，进入自己的房间，但紫不会做那种冒犯的事情。</p>
            <p>琳习惯性的微微侧身，以手肘撑着上半身起床，然而，当手肘碰到床板的刹那，床板突然发出“咔嚓”的崩裂响动，紧随其后的，是手肘微微下陷的感觉。</p>
            <p>咦？</p>
            <p>条件反射的收回手，琳看向刚才自己撑着的地方——床单确实下凹了一些，自己的手感并没有错。</p>
            <p>琳下意识看向自己手肘，微微歪过头，脑袋上也多了个问号。</p>
            <p>抵达了50级英雄领域的人，确实很容易出现随便一下就破坏周遭物品的情况，可自己已经在50级里度过了超过十年时间，对自身力量的掌控堪称精妙，即使在睡梦里，也不会做出破坏周遭物品的举动，琳很肯定，刚才那一下自己并没有用力，只是按照往常的动作，轻轻撑着床板而已。</p>
            <p>不，等等。</p>
            <p>为什么自己会在卧室？</p>
            <p>如果没记错的话，自己应该正和伊丝一起享用午餐才对。</p>
            <p>意识流动到这里，琳突然发现了一些异常。</p>
            <p>自己的感官比之前敏锐了许多，不仅如此，身体也感到前所未有的轻盈，大脑并没有刚醒来后会有的困顿，而是与之相反的异常清醒，更重要的是，琳意识到自己并没有做往常那个噩梦。</p>
            <p>绝对发生了什么。</p>
            <p>琳立即看向从房门处匆匆赶来的紫，后者披散着长发，一身淡紫色睡衣的打扮，让琳觉得紫在自己房间留宿了一宿。</p>
            <p>“紫，我发生了什么？”</p>
            <p>“先喝点水吧，”紫把水杯递到琳手中，待琳平稳接过后，顺势坐到琳身边，姣好的脸上充满担忧，“已经过去一周了，你觉得怎么样？”</p>
            <p>“一周！？”</p>
            <p>啪。</p>
            <p>由于惊讶，琳手中的力量不禁变重了一些，而这带来的结果就是，手中的玻璃杯碎裂成好几半，温水洒落在被子上，碎片则轻易划破琳毫无防备的手心，一滴滴落下的血液将水染成淡红色。</p>
            <p>“琳？！”被琳的举动所惊吓，紫一下子从床上跳起，急忙将盖在琳身上的被子掀开，接着又从旁拿起毛巾，胡乱盖在琳腿上，“你在做什么？”</p>
            <p>“等等，紫，你先离我远一点，虽然我也不清楚发生了什么，但我知道现在的我肯定很奇怪，让我适应一下，我感觉我控制不住自己的力量，刚才我明明只是稍微用力，却把杯子捏碎。你先出去，我怕不小心伤害到你。”</p>
            <p>“好、好吧，我知道了，我去通知教皇大人，如果有问题你就叫侍女进来，她们就在门外。”</p>
            <p>一副不知所措的模样，紫一边后退，一边以极快语速向琳交代事情，被同伴这副慌慌张张的模样逗笑，坐在床上的琳温柔的点了点头。</p>
            <p>“别摔跤了。”</p>
            <p>伴随门锁发出『咔哒』的咬合声，房间重新陷入安静，琳举起刚才端起水杯的右手——仅仅在说话的这段时间里，伤口便自行愈合，只有贴在皮肤表面的血珠证明，这里确实出现过伤口。</p>
            <p>琳皱起眉。</p>
            <p>“不应该恢复的这么快啊。”</p>
            <p>哪怕自己有巨龙和魔物的血脉，按照过去的经验，伤口也应该要花上半天时间才能完全愈合，但现在却只是短短不到一分钟的功夫。</p>
            <p>她尝试着握了握拳。</p>
            <p>“力量也比起以前大了，魔力……哈啊？”</p>
            <p>如果把过去流淌在体内的魔力形容成水潭，那么现在就足以被称为湖泊，温顺的魔力顺着四肢在血脉中流动，但琳可以肯定，只要自己稍微驱动，此刻温顺如小猫的魔力就会立马化为海啸般的巨浪。</p>
            <p>除此之外，原本充斥于全身各处的灰色魔力此刻已完全不见踪影，简直就像从来不存在一样，哪怕自己集中全部的注意力，也看不到一丝一毫。</p>
            <p>要知道，那些灰色魔力，是从自己出生时就伴随自己的死亡气息，自己之所以在六岁便拥有五十级实力，原因就在于通过魔法阵同化了一半灰色魔力，将原本不属于自己的魔力变为了自己的东西，现在它们消失不见，而自己的魔力又获得显著增长，琳只能将原因归结于灰色魔力被自己全部同化上。</p>
            <p>“这怎么可能！”</p>
            <p>连琳自己都无法相信。</p>
            <p>那些死亡气息有多难同化，琳身为当事人，简直再清楚不过，要知道，当初牺牲了神教那么多人举行的仪式，也只让自己同化了一半灰色魔力，虽然其中有仪式被人打断的原因，但琳这些年来也发现了，即使当年的仪式正常进行，自己体内的灰色魔力也不可能被全部同化，琳曾经尝试过，用自身魔力包裹住分布在体内那些呈丝状的魔力，如同石磨般，从四面八方朝其中一根灰色魔力发起碾压，可结果却是无功而返，想要同化灰色魔力，就像把油倒进水里让二者互溶一样，根本不可能做到。</p>
            <p>但除了灰色魔力被自己全部同化以外，还有第二种可能能够解释自己的情况吗？从魔力量上推算，自己现在应该已经超过六十级，抵达超越英雄领域了吧？</p>
            <p>仅仅只是睡一觉就获得如此增长，倘若把事情公之于众，自己一定会被人当成脑袋坏掉了。</p>
            <p>如果不是身处房间，而是在无人郊野，琳一定会忍不住尝试使用六阶魔法，以此检测自己到底有没有抵达传说中的超越英雄领域——目前已知的超越英雄领域的存在，除了那些寿命极长的种族，即使人类与血族加起来，数量也不会超过一只手。</p>
            <p>自己就这么成为第六个了？</p>
            <p>琳并没有察觉到，她的嘴角弯起一个好看弧度。</p>
            <p>“没想到就这么到六十级了啊，等等，如果是这样的话——”</p>
            <p>突然想起了什么，琳精神一震，召唤出黑洞般的储物魔法，伸手从中取出装订精美的福音书。</p>
            <p>翻开目录，十分熟练的找到魔物图鉴一页。</p>
            <p>“『控制身体里的灰色魔力，将其同化为自己的东西，如果能做到这一步，虽无法斩断灾厄的轮回，但却有很大几率免于自身化为灾厄，这是我的初步推想。』……已经完成第一步了吗，呼。”</p>
            <p>琳长呼了口气。</p>
            <p>这是世界上仅有自己与亚特伍德知道的秘密。</p>
            <p>『灾厄的魔女』并非传说故事，而是真实存在的东西。</p>
            <p>灾厄的魔女其存在本身就是一种灾难，如同一枚随时都会引爆的禁咒魔法，当魔女死亡时，灾厄的力量就会从其身体里出现，散播毁灭一切、将所有生物化为死者的灾难，历史上每当有灾厄的魔女出现，便会有国家因此覆灭——灾厄的魔女曾出现过多次，只不过最近一次发生在人类与血族的战争之前，千年的平和让人类忘记了灾厄的魔女，只是将其当做哄骗小孩的传说。</p>
            <p>而现在，灾厄的魔女就是自己。</p>
            <p>虽然老教皇和亚特伍德从未提及，但当自己拿到福音，看到其中关于灾厄的魔女的记述时，自己心中便有了大致思路——福音命人们建立起神教，费尽心力的寻找勇者，实际上只是在寻找自己这个灾厄的化身，只要避免自己死亡，世界便可以免于灾难，所谓的寻找勇者，不过是前人解读有误，将灾厄的化身认为是拯救世界的救世主。</p>
            <p>只不过，当自己把这个说法告诉亚特伍德时，便立即遭到了亚特伍德的否定，在亚特伍德的解读中，福音命令神教寻找的是『勇者』而非『灾厄的化身』，提及这里时，福音没有使用代称，而是直接说明了勇者二字，因此琳就是灾厄的说法，只不过是琳的臆想，魔王才是给未来带来毁灭的人，这是当时亚特伍德对琳说的原话。</p>
            <p>但琳无法完全相信。</p>
            <p>她虽然也能看到福音上的字，但却无法像亚特伍德一样，能够清楚解读其上的每一处内容，在琳眼里，亚特伍德的说法是在宽慰她。在未来没有真正发生之前，谁也不知道福音说的灾难究竟是指什么，福音之所以要让自己控制体内的力量，可能就是为了免于灾难发生，毕竟序言中说过，只要能完全同化体内的灰色魔力，那么就有极大概率让魔女免于死亡后变成灾难的结局。</p>
            <p>既然自己有很大嫌疑，那么就必须要把灾害损失降低到最小，琳过去曾计划去无人居住的雷暴之海中寻死，在那里，即使变成灾难的化身，也不会伤害到其他人，雷暴之海中的雷霆连巨龙都不敢贸然靠近，即便是化身灾难的她，也一定无法掀起风浪，可是，当她真正做好打算，甚至已经驾船出海，驶入雷暴之海的领域时，她又犹豫了。</p>
            <p>如果事实确实像亚特伍德说的那样，灾难是由魔王带来，那她现在的牺牲，究竟能带来什么？并非畏惧死亡，而是自己已经背负了太多的性命，通过寻死来逃避责任，即使化为虚无缥缈的灵魂，琳也无法轻饶自己。</p>
            <p>于是那时候的琳再次意识到，一切只要按照福音去做就好，不需要她做出思考，哪怕她就是福音预言中的灾厄，福音也一定能拿出最佳的应对方法，而倘若她不是灾厄，那么就更有按照福音去行事的理由。</p>
            <p>唯一的遗憾，就只有自己无法对那些已死之人做出补偿了吧，连道歉的话都找不到人说。</p>
            <p>脑海中闪现过一直以来的噩梦。</p>
            <p>那是自己第一次，也是唯一一次见到灾厄魔女真正的模样，哪怕自己只是濒死，灾厄的力量只展现了一小部分，最终也带来了无法挽回的后果。</p>
            <p>那是被毁灭的都市。</p>
            <p>脑中浮现晕眩感，琳摇了摇头，右手轻搭在胸口处。</p>
            <p>“不……现在不是回忆那些的时候，等一切尘埃落定，再去赎罪吧。”</p>
            <p>当务之急是找到自己突然变强的理由。</p>
            <p>放在身前的手开始把玩黑色长发，琳仔细回忆起自己睡着前发生的事情。</p>
            <p>“带伊丝去了尖塔，然后在尖塔顶层吃午餐，接着是叫做酱油的东西和交换血液……？”</p>
            <p>只有傻子才会觉得问题出在那种叫做酱油的东西上，琳瞬间将答案锁定为血液，在喝掉伊丝的血液后，自己先是感到无比的舒畅，然后又有种身体被撕裂的感觉，那种从云端狠狠摔落至地面的落差，差点令自己晕厥。</p>
            <p>不，肯定当场失去意识了吧，不然自己也不会醒来后就出现在卧室。</p>
            <p>为了确认这种猜想，琳将福音摊开至能够预言的页面，以前自己不使用福音，是因为两本福音要共同作用于同一件事情，但现在已经没有这个条件约束，对福音献上祈祷后，琳说出了自己想知道的问题。</p>
            <p>“造成这一切的人是伊丝吗？”</p>
            <p>不需要说的太过详细，只要对福音的亲和力足够高，哪怕提问者只是在心中默念，福音也能给出回答。</p>
            <p>持续一分钟的沉默。</p>
            <p>连一丝魔力波动都没有发生。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>琳忍不住咋了咋舌。</p>
            <p>自己真是太蠢了。</p>
            <p>福音根本就无法探知到伊丝的存在，会回答自己才叫见鬼。事到如今，只有亲自去找伊丝确认才行。</p>
            <p>想到这里，琳立即起身，快速穿上笼罩全身的黑纱长裙，走到镜子前，顺手拿起狐耳头饰，在扶正狐耳的过程里，琳妖异的紫色眼眸中突然露出犹豫之色。</p>
            <p>“……这身衣服会不会简单了点？”</p>
            <p>虽然以前也是这样的装束，但今天琳却觉得这身衣服不够合适起来，思索片刻后，头疼的抓了抓黑色长发。</p>
            <p>“既然已经完全控制那些灰色魔力，就该做出一些改变，让人觉得我变的不一样了。”</p>
            <p>然而，当琳打开衣柜的时候，却不禁僵硬在原地。</p>
            <p>除了睡衣以外，自己所有的衣服都一模一样，不仅如此，桌上甚至连脂粉这种用来化妆的道具都没有。</p>
            <p>当初没有听取紫建议的自己真是蠢到家了。</p>
            <p>为过去做出的愚蠢决定懊恼，面对镜子，琳只能竭尽全力将衣服上并不存在的褶皱抹平，不断拨弄黑色长发，试图将其整理出一个好看的角度。</p>
            <p>过去了足足半小时后，琳才对自己的『新』形象感到满意。</p>
            <p>“这样应该就可以了吧。”</p>
            <p>用力拍了拍自己脸颊后，琳对着镜子歪了歪头，做出浅浅微笑。</p>
            <p>然后，很快为自己的表现感到羞耻，控制不住的跳到床上扭曲着翻滚一阵，结果却因为没有控制力道，让床在一阵咔咔声中彻底崩塌。</p>
            <p>呆呆的看着天花板，僵硬了足足一分钟后，躺在碎木屑里的琳才讪讪站起身，一脸尴尬的溜出房间。</p>
            <p>回来了再打扫吧。</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
