<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 矛盾的开端</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 矛盾的开端</h1>
            <p>等到二人走出酒馆的时候，抓捕堕魔者的行动已经结束，躲在家里的人纷纷走到街上，即便是平时不那么热闹的外街区，现在也到处是人。</p>
            <p>“街上很热闹呢……”</p>
            <p>“玛丽是第一次来这里吗？”</p>
            <p>仿佛第一次见到这么多人，玛丽左顾右盼的望着周围，对什么都抱有新鲜感的模样让伊丝想到商场里寻找玩具的小孩子。</p>
            <p>“以前担任护卫的时候有路过外街区，但没有现在这么热闹呢，啊，主人大人，那边有好多鸡。”</p>
            <p>“啊啊，玛丽喜欢鸡肉？”</p>
            <p>“没、没有，只是以前不能靠这么近……”</p>
            <p>“自由时间也不能走出宅邸吗？记得玛丽吃饭的时候说过，如果遇见没有饭吃的时候，就会去外面找一些野菜或者猎杀小动物。”</p>
            <p>自己听见这个消息的时候还震惊了很久，以至于不停给玛丽添菜。</p>
            <p>“只有在野外露营的时候才有机会自己找东西吃，平时为了不让奴隶逃跑，主人命令我们不能离开宅邸太远，所以只能从远处看看市场，从没有进来过。”</p>
            <p>“是吗，那回来的时候就多买些鸡放在酒馆里，由玛丽照顾吧。”</p>
            <p>在全知地图上标记位置，伊丝摸了摸玛丽的头，朝预定的光头男人达克家里走去。</p>
            <p>作为外街区的万事屋，只要能让光头男人达克帮忙宣传，蒸馏酒很快就会有市场。</p>
            <p>“诶？”伊丝的话让玛丽发出一声轻咦，接着连连摆手“让、让我照顾？不行不行不行，我肯定会搞砸的。”</p>
            <p>“又不是作为玛丽的宠物，买下来只是想到可以作为酒馆的食材，只有酒的话就不能叫做酒馆了。”</p>
            <p>玛丽的表情又立刻黯淡下去。</p>
            <p>“啊……这样啊……”</p>
            <p>“宠物有卡米拉抓到的两只冰原狼就够了，回去以后玛丽可以和它们玩。”</p>
            <p>“真的可以吗？”</p>
            <p>明明刚才还很失落，现在却又变成充满精神的样子。</p>
            <p>表情迅速变化的模样让伊丝感到好笑，有种想欺负一下玛丽的感觉，神色变的严肃起来。</p>
            <p>“当然，等玛丽把冰原狼养大以后，酒馆就不需要玛丽这样小个头的护卫了。”</p>
            <p>话说到这里，伊丝装作不在意的瞥了一眼玛丽，后者绷紧全身，紫色的右眼中满是紧张。</p>
            <p>“嗯……到底该怎么处理玛丽呢……”</p>
            <p>刻意用缓慢而认真的语气捉弄，不过等伊丝再次看向玛丽的时候，后者的眼睛里已经浮现出水汽。</p>
            <p>欺负过头了。</p>
            <p>伊丝连忙拍了拍玛丽脑袋。</p>
            <p>“抱歉抱歉，只是玩笑，我不会丢下玛丽的。”</p>
            <p>“呜呜……主人大人太狡猾了。”</p>
            <p>“啊哈哈……”附和玛丽的话苦笑，伊丝指向前面的一个巷口，“快点跟上哦，前面的路就全是小巷了。”</p>
            <p>“是！——啊。”</p>
            <p>身后传来人与人撞在一起的声音，伊丝立即回头——玛丽身前站着一个有着肥大肚子的秃顶男性，男人莫约四十岁，虽然衣服搭配暴露出本人极差的审美，但却可以知道男人属于贵族。</p>
            <p>根本没看对方是谁，玛丽慌慌张张的朝男人低头道歉。</p>
            <p>“对、对不起。”</p>
            <p>贵族中年男显露出一副不耐烦的神色，在看见撞到自己的是一个小孩后，脸上的不耐又更深了几分，挺起肚皮，一副傲慢模样。</p>
            <p>“你没长眼睛吗？”</p>
            <p>“对不起……”</p>
            <p>玛丽继续弯腰道歉，但贵族男性却像是发现了什么般，伸手制止玛丽弯腰的动作，转而上下打量起玛丽，而玛丽在看到贵族男性的脸以后，就像是触电了一样，先是肩膀颤抖一瞬，然后僵硬的低下头。</p>
            <p>“你……是前几天被丢弃的奴隶？记得名字是……”贵族男人把目光放在玛丽用白色绷带蒙住的左眼上，如同害怕染上疾病般，连忙后退几步，“你是怪物！”</p>
            <p>因为贵族毫不遮掩的大声，周围路人开始朝贵族男人与玛丽聚齐起来，被许多人盯视的感觉让玛丽畏缩的后退几步，茫然望着周围，寻找伊丝。</p>
            <p>“没事吧。”</p>
            <p>从人群中走出，伊丝扶住玛丽后背，可以感受到玛丽绷紧的全身顷刻间放松下来。</p>
            <p>“没事……”</p>
            <p>“是吗，接下来的事情交给我，不论我说什么都必须照做，知道吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>小声嘱咐过玛丽后，伊丝把精力放在对面的威尔斯男爵身上，在玛丽对威尔斯男爵道歉的时候，伊丝就从全知地图上知道男人的名字叫做马卡尤·威尔斯，是一个不到3级的普通贵族，跟在后面的两名护卫等级分别是4级和5级，连玛丽的等级都比他们高——玛丽是一位7级的战士。</p>
            <p>“你不是快要暴走的堕魔者吗？为什么现在又好端端的站在这里，而且连眼睛也恢复了！？”</p>
            <p>回过神来的威尔斯男爵指着玛丽质问，他只是一个用钱买到爵位的小贵族，在家业不够大的前提下，每一个佣人他都有几分印象，玛丽的放逐也是他亲自所为。</p>
            <p>见到玛丽只是躲在伊丝背后，威尔斯的气焰更加嚣张起来。</p>
            <p>“堕魔者是不可治愈的绝症！你隐瞒了什么？快告诉我！这是命——”</p>
            <p>“抱歉，威尔斯男爵先生，可以先放过这个孩子吗？”</p>
            <p>在威尔斯动用主人的命令前，伊丝跨出一步，打断发言。</p>
            <p>威尔斯伯爵藏在肥肉下的目光转移到伊丝身上，紧接着，就像是看见了堆满金币的宝山那样，几乎看不见的小眼睛里爆发出令人反胃的闪光。</p>
            <p>“噢噢！从来都没见过的美人，你，哦不，这位小姐，请问该怎么称呼你？”</p>
            <p>“伊丝，从尼鲁教区来的神官。”</p>
            <p>“原来是神官大人。”威尔斯露出松了口气的表情，只要不是其他大贵族的子女，一切都不难解决，他为难的摸了摸下巴。</p>
            <p>“老实说，伊丝小姐身后的那个怪物是堕魔者，前些日子她擅自跑出我的宅邸，令我担心了好一段时间，没想会落到伊丝小姐手里，虽然教会一向憎恨堕魔者，可她毕竟是我的所有物，当然，我也不是不能把这个怪物交给伊丝小姐您处置，只是在下有一个小小的请求。这里不是说话的地方，希望伊丝小姐可以去在下的家里听在下详述。”</p>
            <p>原本以为威尔斯会把玛丽当做筹码，提一些令人为难的要求，但似乎搞错了方向，如果周围没人的话，伊丝一定会哈哈大笑出来。</p>
            <p>继续绷着表情，伊丝微微仰起下巴。</p>
            <p>“那么，先把玛丽的奴隶契约解除，当然，我会代表教会支付你购买玛丽时用到的金币。”</p>
            <p>“这……”</p>
            <p>威尔斯男爵迟疑起来。</p>
            <p>虽然他看上了伊丝的容貌——尤其是那副不易接近的外表，不知征服时会带来多大快^感——但堕魔者印记的消失也同样是大事，玛丽身上已经遍布堕魔者纹路，这是威尔斯男爵亲眼所见，可现在却消失的无影无踪，这里面一定存在自己不知道的机遇。</p>
            <p>可以说，正因为堕魔者印记会令人死亡、引发暴走，堕魔者才会被人所唾弃，倘若有能将堕魔者印记消退的解药，恐怕自己开出1000枚金币一副的天价，也会有许多人趋之若鹜。</p>
            <p>“伊丝小姐，我不能答应你的提议，那是我的奴隶，不论我如何处置，和教会都没有丝毫关系。”</p>
            <p>“你已经把她丢弃了。”</p>
            <p>“只是她自己逃走了而已。”</p>
            <p>已经没有讨好伊丝的可能，威尔斯男爵横下心，转过身对护卫说了些什么，与此同时，伊丝皱起眉，凑到玛丽耳边。</p>
            <p>“快躲到小巷里，之后的事情交给我处理，我会找到玛丽的。”</p>
            <p>“可……”</p>
            <p>“别那么磨蹭，招来麻烦就没有晚饭吃。”</p>
            <p>“好、好的。”</p>
            <p>不知是受到食物诱惑还是因为伊丝的威严，玛丽点头后，连忙朝身后头也不回的跑开，奇怪的是，两名面朝伊丝的护卫明明看见玛丽逃跑，却并没有提醒威尔斯男爵，相反，还悄悄对伊丝投去善意的视线。</p>
            <p>大概是两名护卫也身为奴隶的缘故吧，伊丝同样回以微笑，等到威尔斯男爵反应过来的时候，玛丽已经消失在小巷里。</p>
            <p>“可恶！那个怪物呢？”</p>
            <p>“应该是趁主人您没有注意的时候逃跑了。”</p>
            <p>“该死的，给我追！”</p>
            <p>十分着急的，威尔斯伯爵朝玛丽离开的方向迈开步子，虽说就这么让威尔斯男爵去追，他也不可能找到玛丽，但想到玛丽被威尔斯男爵虐待的过去，伊丝悄悄打了个响指。</p>
            <p>『固化』</p>
            <p>将威尔斯男爵的靴子与地面固定成整体，眨眼间，威尔斯男爵便因为惯性面朝前摔了下去，满是赘肉的脸与地面亲密接触。</p>
            <p>“唔呃，是、是谁？”</p>
            <p>想要从地面爬起，但双腿却因为长靴固定在地面而不听使唤，肥猪般的身体只能在地上难看的扭动，引起一阵哄笑。</p>
            <p>环视了一圈后，威尔斯男爵把视线锁定在面无表情的伊丝身上。</p>
            <p>“你——！”</p>
            <p>“威尔斯男爵有什么想说的吗？也许是刚才那位堕魔者对您用了魔法吧？”</p>
            <p>没有任何证据，威尔斯男爵只能咒骂着，不断尝试将双腿**，最后还是在两名护卫的帮助下，放弃长靴才能站在地上，伊丝不由暗自感到惋惜，自己应该让威尔斯男爵的衣服也与地面黏在一起，对于这种人，不论怎么对待都不值得同情。</p>
            <p>当然，伊丝也没有继续待在原地观望的想法，虽然自己要从威尔斯男爵那里拿回玛丽的所有权，但对于这样的小人物，不需要花费多大精力。</p>
            <p>她耸了耸肩，转身离开因为贵族落难而哄笑的人群。</p>
            <p>“看来之后得用吸血鬼的模样去一趟威尔斯宅邸才行。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
