<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 来历不明的袭击者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 来历不明的袭击者</h1>
            <p>伊丝皱起眉。</p>
            <p>『骤变狂岚』仅仅只是把乌云吹散，不代表乌云今后永不出现，在封印结界没有恢复的现在，乌云重新聚拢伊丝并不感到奇怪，令伊丝发出轻咦的是前方街道上，等待马车经过的一群人。</p>
            <p>太奇怪了。</p>
            <p>正常人的等级应该在一到五级不等，只有像冒险者或者正规军这样特别修行过的人类，才可能超越五级，而前方拥挤在街道上的那群人，至少有一半都在10级以上，其中几个甚至超过了30级，倘若这群人是士兵装束倒也说的过去，但他们打扮各异，乍一看和平民没有区别，从乞丐到商人，各式各样的身份都有。</p>
            <p>是袭击者。</p>
            <p>事实证明了伊丝的判断。</p>
            <p>当马车经过袭击者预先设计好的街道后，街道两旁的建筑便如同承受不住内容物膨胀的西瓜般，从内而外的，由中间开始朝两边鼓起，墙壁出现一道道裂纹，紧接着的是剧烈闪现的火光以及冲天而起的烟雾，飞散的石块在此刻化为致命炮弹，无差别的朝行人射去。</p>
            <p>与此同时，那些被伊丝打上袭击者标签的人也在此刻展露身份，一把脱下衣服，露出绑着红色缎带的制式铠甲，借助爆炸产生的烟雾，趁乱朝马车发起攻击。</p>
            <p>没想到一大早就遇见这种事情啊。</p>
            <p>尽管对马车内的赫比斯公爵没有好感，但自己无意旁观平民卷进权力斗争——也可能是别的东西，伊丝悄悄用『空间禁锢』锁住即将砸中平民的建筑碎片，接着以风魔法制造强气流，将遮蔽视线的烟雾吹到街道另一头。</p>
            <p>还是不够么。</p>
            <p>自己可以让平民免于石块的伤害，可那些袭击者依旧是问题，反应过来的贵族侍从为了保护赫比斯公爵，跳下马匹，与袭击者们厮杀在一起，混乱的局面令困在街道中的平民不知道该跑向何方，这样下去，等埋伏在更远处的魔法咏唱者用魔法轰炸的时候，事情就糟糕了。</p>
            <p>换言之，只有解决了那些袭击者，才能平息事态。</p>
            <p>“去帮忙。”以缺乏感情起伏的语调，蒂芙尼将手放在胸脯前，“没关系。”</p>
            <p>蒂芙尼应该是想说不用担心她。</p>
            <p>略做思考，伊丝点点头。</p>
            <p>“嗯，不过要注意那边，如果看见有魔法飞过来，就立刻跑回神殿。”</p>
            <p>“知道了。”</p>
            <p>悄悄给蒂芙尼附加一层防御魔法，伊丝取出冈格尼尔加入战斗行列。</p>
            <p>“那些袭击者的手臂上都系有红丝带，专盯着它们攻击就好了吧。”</p>
            <p>首先要解决的是埋伏在远处建筑里的魔法咏唱者，凭借着纯种极为优秀的夜间视力，伊丝可以轻易看见那些躲藏在建筑暗处的魔法咏唱者，刚才街道两边的建筑之所以爆炸，就是受到这些魔法咏唱者的魔法影响。</p>
            <p>“就算有瞬移，一个一个的跳跃也很麻烦，既然不顾平民死活发动袭击，就代表做好了被反噬的心理准备了吧。”</p>
            <p>自己对这类人一向没有好感，把他们和杀人犯与恐怖分子划等号也没异议。</p>
            <p>『急冻破片』</p>
            <p>身边出现数个上下浮动的，由冰块凝结成的锐利短刃，在内心标注好魔法咏唱者的位置后，伊丝驱使冰刃飞出。</p>
            <p>一道接一道听不见却可以想象出来的破碎声。</p>
            <p>冰刃准确无误的命中魔法咏唱者的法杖，仅仅只是瞬间，魔法咏唱者们手中的法杖便断成两截，不仅如此，在与法杖撞击在一起后，冰刃猛地炸开，飞溅出的大量冰屑骤然将魔法咏唱者笼罩在内，体表迅速凝结出一层寒霜，几乎要将血液冰冻的强烈寒意强制中断了魔法咏唱，一些法杖本身就是水属性的人甚至直接被冻结在地上，无法移动分毫。</p>
            <p>魔力反应消失了。</p>
            <p>这样一来，远程的定时炸弹就得以解决。</p>
            <p>伊丝再次看向正面战场。</p>
            <p>袭击者的数量大约在五十人左右，而护卫马车的侍从只有不足二十人，双方只是第一次接触，侍从便出现了折损，仅仅只能将马车围在中间，苦苦等待救援到来。</p>
            <p>“你们是谁！是谁派你们来的！”</p>
            <p>马车里的赫比斯公爵发出惊恐大喊，但袭击者们并没有回答赫比斯公爵，其中一人还对赫比斯公爵射出弩箭，差点命中赫比斯公爵脑袋。</p>
            <p>“噫！快、快带我离开这里！这些人是叛军，是叛军！”</p>
            <p>“赫比斯大人，石头把路堵死了！”</p>
            <p>“那就往回走！”</p>
            <p>“不解决它们，马车就调不了头——”</p>
            <p>话还没说完，弩箭便射中了说话侍从的肩膀，侍从发出痛苦闷哼。</p>
            <p>真是麻烦的一群人。</p>
            <p>将目标转移到剩下的四十名袭击者身上，伊丝再次投射『急冻破片』，与魔法咏唱者一样，袭击者们的武器应声脱手，但令伊丝皱眉的是，那几名等级超过三十级的人没有受到影响，当『急冻破片』快要击中他们的时候，他们身上突然升起一层看不见的魔法盾，将『急冻破片』抵消。</p>
            <p>『急冻破片』只是第二位阶魔法，被抵挡也不是不能理解，但对方是在没有注意到偷袭的前提下挡住冰刃，也就是说，他们身上有触发式魔法道具，除非自己动用更强的魔法，否则偷袭没有任何用处。</p>
            <p>“姑且不想用『贯破之枪』啊……”</p>
            <p>如果用『贯破之枪』的话，触发式魔法道具便没有了作用，但代价是这些袭击者会以极为惨烈的方式死亡。</p>
            <p>“是谁？！”为首的偷袭者看向伊丝，接着对手下点点头，“除掉她。”</p>
            <p>“啊啦啊啦，我可没想着要干掉你们哦。”</p>
            <p>明明自己好心没用『贯破之枪』，对方却想着除掉自己，伊丝不免感到些许忿忿，轻挥了挥冈格尼尔。</p>
            <p>“既然偷袭不行，就让你们试试我的修行成果吧。”</p>
            <p>与辛西娅的切磋让自己意识到近战也要有诱骗对方上当的计谋，而现在，借着这些实力不如自己的人，自己正好可以尝试将辛西娅的战斗方式，融入到拉克西丝教给自己的近战技巧里。</p>
            <p>向前踏出一步，伊丝瞥了眼因为袭击者被冻僵，所以愤而反击的贵族侍从身上。</p>
            <p>万一他们杀红了眼，对平民出手就糟糕了。</p>
            <p>“……速战速决吧。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
