<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 差一点的误会与石碑铭刻之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 差一点的误会与石碑铭刻之物</h1>
            <p>迅速打发走索兰亚与兽人冒险者，伊丝抢在亚多尼斯还没有回过神来之前，走到依蒂丝身边。</p>
            <p>虽说佩佩、自己以及薇尔三者十分相似，但因为一些整体细节的差异，只要相处一段时间，熟悉者就能发现三者的不同，所以自己不需要担心亚多尼斯把佩佩误认为薇尔，真正要注意的，应该是自己对亚多尼斯编造的谎言，要是佩佩把亚多尼斯口中的『薇尔』理解成亚多尼斯在用亲昵称呼叫她，结局一定很糟糕。</p>
            <p>要知道，这世上只有两种男性不会被佩佩投以厌恶与鄙夷目光，第一是极具实力，有着相当贵族自尊的上层血族，这类人佩佩会投以敬意，将他们当做与自己平级的人，至于第二种男性，整个异世界就只有一位，那就是现任的佩西亚伯爵，佩佩的父亲。</p>
            <p>只是简单地瞥了亚多尼斯一眼，依蒂丝便用极为不满，甚至可以说嫌恶与责问的口吻直对伊丝。</p>
            <p>“这是怎么回事。我可从没听说过你对男人感兴趣，看来有必要对你进行教育了。”</p>
            <p>“不不不，”就知道佩佩会这么说，伊丝佯装镇定地解释，“只是走在一起，什么也不能说明啦，这是诺塔帝国皇帝，格罗瑞亚十七世，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚，昨天晚餐的时候我不是和佩佩说过吗，我代表尤弥尔教会与帝国达成合作，共同驱逐恶魔，当时佩佩还赞同了我的选择。”</p>
            <p>恶魔是所有阿莱克西亚大陆住民的敌人，血族当然也不例外，并且相比人类，血族更加憎恶恶魔。从千年前一直到上任血族女王的时代，每当血族与人类交战，恶魔就会趁虚而入，可以说，如果不是恶魔捣乱，哪怕有阿莱克西亚之塔支援，人类控制的领土也会被血族逐渐蚕食。</p>
            <p>佩佩身为血族上层贵族，加上对血族女王一直抱有的崇高敬意，对恶魔的憎恶丝毫不比尤弥尔教徒差。只不过佩佩憎恶的对象只有乌拉诺斯下属的恶魔，并没有将不同阵营的恶魔一概而论，这也是佩佩表示支持伊丝，却没有主动去阻击恶魔的理由。帝国的对手是斯提克斯。</p>
            <p>“嚯？帝国皇帝么，原来如此，”意外地挑起白色眉毛，依蒂丝再次瞥向亚多尼斯，上下打量起来，“并非继承来的王位，而是凭自己实力争取么，即使是人类，也值得被尊敬……果然和卡米拉长得很像。”</p>
            <p>像是在暗中宣誓所有权，佩佩向前走出半步，让伊丝落后于自己。</p>
            <p>啊啊……该怎么解释才好。</p>
            <p>尽管表面一副镇定模样，但实际上伊丝正绞尽脑汁，思考该怎么对佩佩说明让她配合自己。凑到耳边说悄悄话是个不错选择，可亚多尼斯在场，当着客人的面说悄悄话，不礼貌只是其次，万一被亚多尼斯看出端倪就糟糕了。</p>
            <p>当务之急是不能让佩佩与亚多尼斯说出与薇尔相关的话题，可能的话，尽可能将两人分开，或者转移两个人的注意力——大概行不通吧，即使没有行动伊丝也能猜到结果，亚多尼斯对薇尔的执念不是一星半点，自己已经在路上领教过。</p>
            <p>不论怎样，先把话题的主导权握在自己手里。</p>
            <p>环视一圈除了佩佩以外的其他同伴，伊丝重重咳嗽一声。</p>
            <p>“咳哼，亚多尼斯。”</p>
            <p>“啊，”猛然回过神，亚多尼斯全身一震，察觉到依蒂丝正等待自己做介绍后，才意识到自己的失态，如同见到亲戚却不知道该怎么称呼对方的孩子般，慌张地向伊丝求助，“伊丝主教，这是……”</p>
            <p>“这是我名义上的姐姐，也是与我一同住在这里的同伴，血族佩西亚伯爵的长女，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，我平时称呼她佩佩——这是我的称呼，亚多尼斯不要随便使用。”</p>
            <p>倒不是吃醋这方面的考虑，而是如果亚多尼斯以为谁都可以和自己一样用佩佩称呼佩佩，肯定不会有好下场。佩佩这个称呼是自己通过赌局赢来的战利品，不是谁来称呼佩佩，佩佩都不会生气。此外，特别强调『佩佩』二字，可以让亚多尼斯意识到佩佩与她爱慕的薇尔是两个人。</p>
            <p>“之所以说佩佩是我名义上的姐姐，是因为在成为尤弥尔教会的红衣主教前，我的身份是佩西亚家的三女。卡米拉，也就是亚多尼斯的皇姐，另一身份为佩西亚家的次女。因为中间发生了各种各样复杂的事情，所以尽管名义上卡米拉是我的姐姐，但卡米拉却以『姐姐大人』称呼我。我和卡米拉都只是佩西亚伯爵的义女，和佩佩没有血缘关系。”</p>
            <p>为了解释佩佩并非薇尔，伊丝特别强调自己和佩佩没有血缘关系。</p>
            <p>没有接下伊丝的话，亚多尼斯来回打量伊丝与薇尔，眉头像是在思考着什么般微微皱起。</p>
            <p>“虽然连不容易接近的气质都一模一样，但头发却是白色吗，血族的翅膀不像在作假，也缺少猫耳和狐狸尾巴。可除了这些，其他地方未免太相似了，明明没有血缘关系，为什么像一个模子里刻出来的姐妹……”</p>
            <p>看来自己成功把亚多尼斯引导至正确的方向，她没有当着佩佩的面提起薇尔，伊丝松了口气。</p>
            <p>在这之后，伊丝又接连为亚多尼斯介绍了玛丽、蒂娜与三位神造天使，一切都在朝伊丝希望的方向发展，危机也因此得到解除。</p>
            <p>“大致就像我刚才介绍的那样，因为身边的人被精神魔法操控，随时暴露在危险下，为了能早日驱离恶魔，经我同意后，亚多尼斯将住在我们这里一段时间。当然，我们是彼此平等的合作关系，所以只需要把亚多尼斯当成客人而非皇帝对待，如果有人发现亚多尼斯偷看我们洗澡的话，不需要客气，务必毫不犹豫地给她一个教训。”</p>
            <p>“我知道了～可亚多尼斯先生看起来不像坏人呢。”</p>
            <p>“了解，将亚多尼斯登记为客人，以上。”</p>
            <p>“妈妈的……朋友？”</p>
            <p>“她？”</p>
            <p>与赫尔斯王国语一样，诺塔帝国语中同样有着『她』、『他』与『它』之分，听到伊丝用『她』称呼，原本皱起眉，相当不高兴的依蒂丝微微歪头，重新打量起亚多尼斯。</p>
            <p>伊丝连忙纠正。</p>
            <p>“抱歉，是『他』，诺塔帝国语用的还不是很熟练，一不小心说错了，哈哈……”</p>
            <p>“主人在说谎，以上。”</p>
            <p>克洛莉斯呦，你在战斗天使里不是算聪明的存在吗，为什么不懂察言观色啊。</p>
            <p>依蒂丝双手环抱在胸前，刚才的不悦就像从未出现过那样，换上一副仿佛在考量一件物品到底值多少钱的神色。</p>
            <p>“嚯，原来如此，难怪有胆量让她——他住在我这里，昨天和我说合作，是为了试探我口风么，哼，大意了。”</p>
            <p>“不不，不是佩佩想的那样。”</p>
            <p>自己和亚多尼斯绝对没有任何可能，首先自己对亚多尼斯没有任何恋爱方面的想法，其次亚多尼斯喜欢的人也不是『伊丝·恩雅』。</p>
            <p>正当伊丝打算进一步解释时，亚多尼斯半伸出手，一副想说却又没有足够底气的模样。</p>
            <p>“那个……佩西亚大小姐，我有一件事情想问你。”</p>
            <p>“事情？”依蒂丝挑起眉毛，“说吧。”</p>
            <p>“佩西亚大小姐也认识薇尔吗？过去我曾见过一位样貌与佩西亚大小姐十分相似的少女。那位少女叫做薇尔，身上有猫耳和暗红色的巨龙翅膀。她是我这一生中见过的唯一让我如此倾心的少女，从见到薇尔的第一眼，我就认定，我这一生非薇尔不娶。”</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>如同下楼梯时踩空了一步，又如同失足从悬崖边跌落，伊丝内心『咯噔』一声，全身肌肉僵硬起来。</p>
            <p>明明自己都结束了这个话题，亚多尼斯这家伙还要主动提出来。如果内心的诅咒能杀人的话，亚多尼斯此刻大概已经化为灰烬。</p>
            <p>伊丝试探般地看向佩佩，果然，发展和想象中一样，佩佩微眯起双眼——这是在释放危险信号。</p>
            <p>薇尔虽然是自己的另一个身份，但同时也是佩佩小时候的昵称，佩佩肯定将亚多尼斯的『薇尔』当成了洛伊丝薇尔。</p>
            <p>点着了火药桶啊……</p>
            <p>场面安静数秒，直到伊丝认为依蒂丝随时都会爆发的时候，突然感到手心传来一阵冰冷且柔软的触感，接着左手被霸道地用力握紧。</p>
            <p>“佩佩？”</p>
            <p>并没有理会伊丝，依蒂丝微眯起的湛蓝眼眸诡异地恢复正常，眼角微微上扬，露出极富攻击性的笑容。</p>
            <p>“我当然认识。”</p>
            <p>“果、果然认识啊，看到佩西亚大小姐长相的时候我就在猜测，佩西亚大小姐会不会是和伊丝主教一样，与薇尔是血脉相连的姐妹。不过明明没有血缘关系，长相却还如此相似，世上还有这种巧合哈哈哈。”</p>
            <p>“巧合么……和薇尔是姐妹……原来如此。”</p>
            <p>说到这里时，伊丝明显感觉到佩佩握着自己的手更加用力。可以肯定，那份力度绝不是在表达亲昵，而是责罚与不满一类的意思。</p>
            <p>嗯……自己还是什么都不要说好了。</p>
            <p>佩佩应该从亚多尼斯的话中理解了，自己在用薇尔的身份蒙混过关。从很早以前，佩佩就知道自己用『薇尔』的身份做各种各样不便于以平时身份解决的事情，现在猜出亚多尼斯所指也没什么奇怪。</p>
            <p>“不过，”依蒂丝话锋一转，在伊丝呆滞的目光里，将伊丝左手牵至身前，如同握着的是至宝那样，双手握住伊丝手心，樱色唇瓣在伊丝手上轻点了一下，然后微笑着抬起头，正视对面的亚多尼斯，“格罗瑞亚十七世，我能理解你的心情，只是以薇尔的性格，很少出现在世人眼前。倘若见不到薇尔，还请不要因为思念心切，错把对薇尔的爱慕放到她妹妹伊丝身上。伊丝·恩雅是我的所有物，这一点务必牢记。”</p>
            <p>“佩佩……”</p>
            <p>虽然自己和佩佩的关系早已不必明说，但当着大家的面做出如此大胆宣言，即使自己脸皮再厚，也会感到不好意思，目光不自然地从众人身上移开，轻声呼唤佩佩，尝试着从佩佩手里抽出手，但佩佩并没有松开自己。</p>
            <p>简直就像佩佩才是家主，而自己是佩佩的妻子一样。现实不应该反过来吗？</p>
            <p>可要是挣脱的太用力，只会让佩佩牵着自己的动作变得更明显。</p>
            <p>不知道玛丽她们这时候是什么表情。</p>
            <p>越想越不好意思了。</p>
            <p>把柄被佩佩握住，伊丝索性别过头去。</p>
            <p>“哦哦……”不但没有嫌恶，反而发出惊叹似的声音，将依蒂丝充斥占有欲的动作尽收眼底，亚多尼斯若有所思地点头，“威风凛凛的伊丝主教在佩西亚大小姐面前会娇羞吗，看到了不得了的东西，以后要向佩西亚大小姐请教才行。佩西亚大小姐不必担心，我的心只属于薇尔，不会移情别恋。”</p>
            <p>不对，是佩佩抓住了自己的把柄，自己才不便抽出手。</p>
            <p>可惜这句辩解伊丝只能在内心大喊。</p>
            <p>对亚多尼斯的反应感到满意，以挑不出任何毛病的优雅动作，依蒂丝微笑着后退半步，微微弯下膝盖的同时，双手提起两边裙摆。</p>
            <p>“那么，刚才没有尽到礼仪，实属我的失礼——不是由我的未婚妻，而是由这个家的主人，洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，欢迎你的到来，统一了诺塔帝国的皇帝，伟大的格罗瑞亚十七世。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>“哦～嚯～嚯，没想到那个伊丝也有吃瘪的一天，让妾身高兴了不少呐，这就是人类世界里说的『一物降一物』嘛，真是不错的绝景。”</p>
            <p>明明穿着白色的可爱系洋装，蒂娜却做出像是动画里操着关西腔，穿着传统和服的永远娘一样的发言，如果手里再多一把折扇半掩着嘴的话，即便说蒂娜就是动画人物也没错，简直惟妙惟肖。</p>
            <p>除了这副洋洋得意的表情太欠揍了。</p>
            <p>啪叽。</p>
            <p>像是拍蚊子那样，伊丝双手分别从左右两边拍上了蒂娜脸颊。</p>
            <p>“唔（痛）——！”</p>
            <p>由于脸颊被伊丝用力挤压，蒂娜声音含糊不清。</p>
            <p>伊丝没好气地轻哼。</p>
            <p>“让你帮忙看石碑，不是让你取笑我，说到底那是因为我被佩佩抓住了把柄才无话可说。”松开蒂娜富有弹性的脸颊，伊丝退回原位，欢迎亚多尼斯的晚餐结束后，自己便带着蒂娜来到可妮莉娅之馆的地下储藏室，让蒂娜帮忙解析石碑上的内容，“好了，蒂娜知道石碑上刻画的魔法阵有哪些要点吗？我要知道它的刻画方法。”</p>
            <p>“明明是你求妾身，还这么不客气。”</p>
            <p>“谁让蒂娜说了欠揍的话，快点解析石碑。”</p>
            <p>“寄人篱下的滋味真不好受啊……”假装喃喃，实则故意说给伊丝听，蒂娜随便瞥了石碑一眼，“这不是过去就有的魔法阵，妾身虽然可以解析，但需要一点时间。不过有一点妾身可以确定，这个石碑上有股让妾身熟悉的味道，应该是之前妾身吃过的叫迷诱果的东西，想必铭刻恶魔文的时候，斯提克斯的手下用了迷诱果当颜料。话说回来，上午那个皇帝的真实身份其实是女人，伊丝你没有看出来吗？”</p>
            <p>“诶？不止克洛莉斯她们，蒂娜也能看出来？”</p>
            <p>伊丝的夸奖让蒂娜微微仰起下巴，挺起完全没有料的胸膛。</p>
            <p>“当然，人类在伪装性别的时候只会注意声音和容貌，骨架和气味往往很难引起重视，也不便于遮掩。妾身身为魔王，她身上的雌性气味一闻便知。”</p>
            <p>“雌性……”</p>
            <p>还真是有魔王风格的发言。</p>
            <p>“私生活不检点，可是会引发很多问题呦，年轻的少女。”</p>
            <p>“八岁幼^女没资格说我，再说我也没有不检点。”</p>
            <p>“妾身才不是八岁幼^女！”</p>
            <p>“嚯，要比试比试谁才是大人吗。”</p>
            <p>做出捞起袖子的动作，伊丝挥了挥拳头，蒂娜的气息顿时一滞。</p>
            <p>“哼，妾身不会和年龄比自己小的人计较，看在伊丝在给妾身提供保护的前提下，就帮伊丝一把好了，去找一点迷诱果回来。”</p>
            <p>这家伙也太会使唤人了。</p>
            <p>看在魔力电池的份上，这次还是放过她吧。</p>
            <p>稍微用力的拍了拍蒂娜脑袋，伊丝离开地下储藏室。</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
