<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 接二连三的噩梦</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 接二连三的噩梦</h1>
            <p>象征一天结束的太阳逐渐从东边升起，夜间行动的吸血鬼纷纷回到家宅，街道逐渐变得冷清，一些能够晒太阳的种族纷纷起床，开始新的一天。</p>
            <p>不同于王都，艾丝翠德领的白天会被阳光照射，拜此所赐，在血族广袤的土地里，艾丝翠德领内的非血族数量仅次于部分边境领地。</p>
            <p>强撑着涌上大脑的困顿，刚洗完澡的伊丝走进地下室，这处宅邸是女王专用的庄园，每年原罪节时，女王都会在这里休息，尽管规模算不上大，但在舒适程度上却比城堡好了许多。</p>
            <p>点亮挂在墙壁上的魔法灯，伊丝先是揉了揉末端挑染了幽蓝色的银色长发，然后伸手遮住嘴，打了个哈欠。</p>
            <p>“啊～啊～，也不知道安德烈亚现在怎么样了，遇见那种事情，真的没问题吗。”</p>
            <p>以传送魔法带着安德烈亚与伙伴们回来后，伊丝便直奔伯里斯所在的地方，让伯里斯安排住所，而由于安德烈亚没能净化希拉里伯爵的事情，一路上伙伴们鲜有交谈，死气沉沉的氛围一直持续到晚餐结束。</p>
            <p>没有人知道该怎么宽慰安德烈亚，即便挑起别的话题，也会很快重新沉寂下去，最后还是安德烈亚说想去庄园内的村庄看看，才让尴尬的氛围彻底消失。</p>
            <p>然后便是洗完澡的伊丝来到地下室，准备用沼泽毒蛛的外壳加工铠甲。</p>
            <p>地下室内空荡荡的一片，伊丝走到房间中心，将『锻造台·四阶』放到中央。</p>
            <p>“只能先把甲壳加工成一小片一小片的样子，然后再把加工好的成果带到铁匠那里，让铁匠帮忙组成铠甲啊……”</p>
            <p>鳞甲不是随便谁都能制作的东西，自己可以用锻造台轻易把钢铁变成自己想要的形状，但如果不知道内部结构的话，即便有便利的工具也无从谈起。</p>
            <p>从仓库里取出一只沼泽毒蛛的尸体，浓重的气味令伊丝伸手捂着鼻子。</p>
            <p>“之前在迷雾的时候没察觉到，现在单独拿出来……该说不愧是生活在沼泽附近的魔物么。”</p>
            <p>身上有股难闻的腐烂气息。</p>
            <p>无奈之下，伊丝只能先用铁剑砍断沼泽毒蛛的腿，然后把沼泽毒蛛丢到水池里，将沼泽毒蛛身上的淤泥洗刷干净后，再开始进行加工作业。</p>
            <p>简单概括下来就是把沼泽毒蛛身上的毛刺剃干净，留下只有指甲厚度的外壳，接着将处理好的外壳放在铸造台上，利用铸造台的魔法刀刃，把外壳加工成一块块完好的鳞片。</p>
            <p>“上次就是在这里出了问题，不能大意啊。”</p>
            <p>长长呼出口气，伊丝让魔法刀刃顺着预先划出的轨迹行动，之前自己在加工一种名为『钢秘银』的金属时，由于钢秘银材质太脆，自己才刚刚把它切成薄片，钢秘银便碎成几块大小不一的片状物，根本不可能继续加工下去。</p>
            <p>好在沼泽毒蛛的外壳没有出现这种情况，伊丝稍微放下心，只要能把外壳加工成一块块的鳞片状，剩下的组装部分就全部交给铁匠完成即可，自己最多只是再测试一遍铠甲强度。</p>
            <p>在加工工作即将结束的时候，地下室内突然响起敲门声。</p>
            <p>声音听起来没什么自信的感觉，应该是玛丽吧。</p>
            <p>伊丝放下手中的工作，走到地下室门口，打开房门。</p>
            <p>和想象中一样，敲门的人是玛丽，只不过玛丽旁边还站着蒂芙尼，两人手中都拿着一个白色枕头，穿着宽松睡衣的模样，看起来仿佛刚刚从床上爬起来。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>“玛丽？蒂芙尼？怎么了？现在应该已经到睡觉的时候了。”</p>
            <p>“主、主人大人呢？主人大人不睡觉吗？”</p>
            <p>双手将枕头抱在身前，玛丽抬起头，紫色的眼睛里既有试探又有畏怯，伊丝不禁感到奇怪，经过这么长时间相处，玛丽应该不会再畏怯自己了才对。</p>
            <p>“我打算等手上的工作做完以后再睡觉。”</p>
            <p>“我能在这里等主人大人做完吗？”</p>
            <p>玛丽小小的向前走了一步，可爱的脸上满是期待。</p>
            <p>“我倒没问题……玛丽难道是想和我一起睡觉吗？”</p>
            <p>抱着枕头来找自己，接下来要做什么已经相当明显，玛丽原本就不擅长一个人睡觉，在玛格丽特的时候也是这样，玛丽几乎和所有堕魔者女孩都睡过，现在换到旅途中，如果玛丽没有和蒂芙尼睡在一起，就一定会来找自己，虽然原则上玛丽已经成年，自己不应该同意玛丽的请求，但耐不住玛丽可怜的样子，加上玛丽的体温比自己高，寒冷时会变得很暖和，所以伊丝便没有特别在意。</p>
            <p>这也是最让卡米拉不能接受的一点，明明可以让玛丽进自己的房间，但却不允许义理上的妹妹进去。</p>
            <p>被伊丝戳中来意，玛丽不好意思的用手指卷起栗色发梢。</p>
            <p>“是……”</p>
            <p>“那蒂芙尼呢？记得睡觉前已经补充过魔力了。”</p>
            <p>目光转移到有着浅葱色双马尾的蒂芙尼身上，蒂芙尼认真的点头。</p>
            <p>“我也一起。”</p>
            <p>“蒂芙尼也一起？如果是想找人睡觉的话，蒂芙尼和玛丽不是刚好可以吗？”</p>
            <p>蒂芙尼果断的摇头，浅葱色的双马尾跟着拍在伊丝身上，发出清脆的啪啪声。</p>
            <p>“NG。”</p>
            <p>“闹矛盾了么……”</p>
            <p>“没、没有那会事哦！只是和我蒂芙尼做了一个噩梦，睡不着，所以就和蒂芙尼一起来找主人大人了……”</p>
            <p>难怪刚才看着自己的眼睛里有畏怯，如果是做了噩梦的话，就解释得通了，小孩子总是缺乏安全感，伊丝为玛丽让开路。</p>
            <p>“唔姆，那就先进来吧，工作马上就做完了。”</p>
            <p>自己的床可以容纳五六个人一起睡，玛丽和蒂芙尼又都是小孩子，所以不会显得拥挤。</p>
            <p>面带喜悦神色，玛丽和蒂芙尼一个接一个走进房间，然而，就在伊丝准备关门的时候，又有一个人走到门口。</p>
            <p>穿着白色睡裙的卡米拉。</p>
            <p>大概是已经睡了一会儿又爬起来的缘故，卡米拉的金发看上去有些杂乱，红宝石般的眼眸里充满焦虑。</p>
            <p>想起房间内正穿着睡衣的玛丽和蒂芙尼，伊丝的表情略有僵硬，尽管自己没做什么亏心事，但心虚的感觉怎么也遏制不住。</p>
            <p>“卡、卡米拉？怎么了？穿着睡衣来找我。”</p>
            <p>“姐姐大人！”</p>
            <p>回答伊丝的只有一个拥抱，仿佛生怕伊丝溜走了那样，卡米拉紧紧抱着伊丝，伊丝甚至能感受到卡米拉的身体正微微颤抖着。</p>
            <p>发生了什么吗？</p>
            <p>伊丝怔了一瞬后，轻轻抚摸卡米拉后背，过了足足一分钟时间，卡米拉才缓过神，缓缓放开伊丝。</p>
            <p>“卡米拉遇见了什么吗？”</p>
            <p>“……梦见姐姐大人丢下我，一个人离开了。”</p>
            <p>难怪刚才会那样激动，伊丝微笑道。</p>
            <p>“放心吧，我不会丢下卡米拉的，要先喝点茶吗？”</p>
            <p>卡米拉摇了摇头，手指玩弄着睡裙裙摆，脸色有些苍白。</p>
            <p>“今……今天我可以和姐姐大人一起睡吗？只要这一晚就好，我什么都不会做，只要能陪在姐姐大人身边……”</p>
            <p>话说到这个份上，就算有正当理由拒绝，自己也不好说出口，不如说这个世界上不存在能拒绝卡米拉的人，就算是贫瘠的胸部，卡米拉不论性格还是外表，都十分迷人。</p>
            <p>伊丝回头看了眼躲在角落里的玛丽和蒂芙尼。</p>
            <p>“嗯……不过玛丽和蒂芙尼也会一起，这样也可以吗？”为了不让卡米拉生气，伊丝接着补充，“玛丽和蒂芙尼在卡米拉之前来了，我答应了她们。”</p>
            <p>与预料中不同，卡米拉不仅没有生气，连皱眉的表情都没有，只是十分温顺的点了点头，乖巧的走进地下室，和玛丽以及蒂芙尼站在一起。</p>
            <p>今天是不是搞错了什么？</p>
            <p>伊丝不禁感到奇怪，但更奇怪的事情很快便发生。</p>
            <p>这一次来的是依蒂丝和蕾菲娜，依蒂丝虽然身着礼裙，不过从蕾菲娜只穿着睡衣模样看，应该也是刚刚从床上起来，值得一提的是，依蒂丝虽然没有惊慌表情，但整体却给人一种正在为什么着急的感觉，蕾菲娜更是把心有余悸几个字写在脸上。</p>
            <p>伊丝声音高了一调。</p>
            <p>“佩佩，蕾菲娜？怎么连你们也来了？”</p>
            <p>看见伊丝完好无损，依蒂丝身上散发出的焦急感很快消失，接着捕捉到伊丝话语里的不对。</p>
            <p>“也？在我之前难道还有其他人？”</p>
            <p>“呃……比起这个，佩佩为什么会来这里？”</p>
            <p>与面对卡米拉时不同，伊丝走出地下室，不经意间轻轻把门合上。</p>
            <p>“只是想看你有没有被那些不死者分尸而已，做了个无趣的梦，”趁伊丝不注意的时候，依蒂丝悄悄瞥了眼伊丝，“今晚去我房间睡觉么。”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>为什么今天所有人都来找自己睡觉。</p>
            <p>伊丝奇怪的同时回答依蒂丝。</p>
            <p>“我可没有被虐待以后还会兴奋的兴趣，我要睡在自己的床上。”</p>
            <p>“那就把你的床搬到我房间里。”</p>
            <p>“不——行——。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>依蒂丝不满的咋舌，接着如同在伊丝身上瞥见了什么奇怪的东西般，皱着眉走到伊丝面前，手指拈起一根头发。</p>
            <p>金色的。</p>
            <p>“这是……卡米拉？”依蒂丝轻嗅了嗅伊丝身上的味道，“你不是刚洗完澡么。”</p>
            <p>伊丝的视线移到天花板上。</p>
            <p>“这个……”</p>
            <p>肯定是刚才卡米拉抱住自己的时候粘上的。</p>
            <p>“记得你刚才说了『也』，也就是说，卡米拉也来找过你，是这样吧？”</p>
            <p>“咳咳，只是卡米拉做了一个噩梦而已。”</p>
            <p>“噩梦？卡米拉也有吗？”</p>
            <p>比起卡米拉来找过自己，依蒂丝在意的反而是噩梦吗？</p>
            <p>联想到今晚伙伴们全都做了噩梦，伊丝反问道。</p>
            <p>“佩佩也做了？”</p>
            <p>“不止我，蕾菲娜也是，另外刚才我路过佣人房间的时候，也听到他们从梦中惊醒的声音。”</p>
            <p>“连佣人也？”</p>
            <p>一个人做噩梦不是值得奇怪的事，两个人做噩梦也只是巧合的程度，但如果一整个屋子里的人都做了噩梦，那就明显是异常状况，考虑到这里是充满魔法的世界，说不定是某人或者某物所为。</p>
            <p>伊丝打开全知地图，确认同伴们身上的状态。</p>
            <p>状态栏没有异常。</p>
            <p>也就是说，噩梦并非buff效果。</p>
            <p>紧接着，伊丝开始在半径十公里的范围内查找可疑目标——等级高于30级的生物、亡灵生物、堕天使、恶魔。</p>
            <p>很快，情理之中，意料之外的可疑目标出现在伊丝眼前。</p>
            <p>堕天使拉哈伯。</p>
            <p>尽管噩梦可能不是堕天使所为，但堕天使的嫌疑比任何人都大，伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>“噩梦也许是人为制造的东西，我去找制造噩梦的人，佩佩先回房间吧。”</p>
            <p>“果然是有什么东西在作祟么……之前在王都的时候我就怀疑，找到以后记得把那家伙带回来。”</p>
            <p>依蒂丝咧开嘴，露出隐藏其中的锐利尖牙，狞笑的模样让人心生寒意，如果把拉哈伯抓回来，佩佩一定会把他折磨的不成人样吧，那时候就连死都是一种幸福。</p>
            <p>伊丝敷衍的苦笑。</p>
            <p>“我会替佩佩打他两拳出气啦，那么，我先走了。”</p>
            <p>对卡米拉、玛丽与蒂芙尼打了声招呼，说明噩梦可能是人蓄意所为后，伊丝连续使用『隐匿』以及『短距离传送』。</p>
            <p>出现在庄园外的某个悬崖边上。</p>
            <p>一个身材异常魁梧，头上长有双角，**着上半身的男性堕天使正站在悬崖边，他的面前摆放了一张桌子，桌子上放满盛有五彩液体的酒杯，明明怎么看都像战士，但拉哈伯现在的一举一动却很有绅士风度。</p>
            <p>由于伊丝使用了『隐匿』魔法，拉哈伯并没有发现伊丝的存在，只是自顾自的品着酒。</p>
            <p>“呼……用绝望和恐惧酿成的酒，果然比美梦的味道要好啊，虽说有公务在身，但难得出来一次，还是先好好放松一下，也不知道塔尔塔诺斯那群杂碎跑到哪去了。”</p>
            <p>再次轻啜一口，拉哈伯面带感慨的对着天空高举酒杯。</p>
            <p>“可惜萨麦尔那家伙不在这里，不然就能和他一起品尝这份美味啊，用数千人噩梦制成的佳酿，整个大陆恐怕只有我能做了吧。”</p>
            <p>拉哈伯仰头灌下酒液，满意的咂了咂嘴。</p>
            <p>“哈啊，真是美——”</p>
            <p>话还没说完，拉哈伯的脸便发生了形变。</p>
            <p>噗唔！</p>
            <p>这一拳是替玛丽她们揍的。</p>
            <p>自己之所以一直没出手，就是想看看拉哈伯到底在做什么，从拉哈伯刚才说的话已经可以确定，伙伴们的噩梦就是拉哈伯所为。</p>
            <p>紧接着，没等拉哈伯反应过来，伊丝在拉哈伯的另一边脸上补上第二拳。</p>
            <p>为了不让你被佩佩玩坏，这是替佩佩额外揍的，感谢我吧。</p>
            <p>不过出乎伊丝意料的是，明明身材瘦弱的萨麦尔和亚列都十分抗揍，看起来魁梧的拉哈伯却仅仅两拳就倒在地上，牙齿碎了一地，两眼翻白，失去意识。</p>
            <p>“唔……只是看起来强壮么，先等这家伙醒过来吧，说不定能问出些什么。”</p>
            <p>将桌上的酒杯全部收进仓库，伊丝用绳索把拉哈伯绑死在树上。</p>
            <p>（45/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
