<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 为宅邸挑选佣人吧（上）！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 为宅邸挑选佣人吧（上）！</h1>
            <p>在卡米拉陪同下来到一楼客厅，伊丝扫视了一圈房间，出乎预料的，客厅里的人相当多，到了排成几排，人挤着人的地步，自己才刚出现在门口，脸上灰扑扑，穿着洗到发白的衣服的人们便一齐看向自己，目光给伊丝一种黏糊糊的、谄媚的感觉。</p>
            <p>“这些全部是索兰亚找来的佣人。”</p>
            <p>跟在伊丝身后的卡米拉低声解释。</p>
            <p>“数量这么多吗？”</p>
            <p>“是的，超出了昨天商议好的计划。”</p>
            <p>按昨天商量的结果，宅邸需要的园丁和女佣加起来，也不会超过十个，而现在，到来者已经占据了客厅一大半的面积。</p>
            <p>此外，客厅里除了蒂芙尼和蒂娜，伙伴们全部到齐，佩佩以端庄的淑女姿态坐在沙发上，翘着腿品味掺了血液的茶水，蕾菲娜则和索兰亚小姐一起站在门边对自己苦笑，剩下的玛丽一脸认真地站在依蒂丝身后——那大概是在给新人做示范吧，虽然自己一直强调玛丽是自己的亲人，但玛丽却时时刻刻都抱着仆人的觉悟。</p>
            <p>“伊丝小姐，您终于来了。”</p>
            <p>与昨天的布衣着装不同，今天索兰亚换上了充满精灵风格、以树叶和藤蔓编织而成的服饰，虽然依旧暴露，但却少了几分妩媚，多了一些圣洁的感觉。</p>
            <p>这就是精灵族的正装吗。</p>
            <p>打量索兰亚的同时，伊丝回忆起过去在各类书籍里见到的精灵，书中描绘的精灵族服饰，就是现在索兰亚身上的衣服。</p>
            <p>大概是对没有事先告知便找来这么多人感到不好意思，索兰亚神情间有着一点点恭敬，对伊丝的称呼也从昨天的『小姑娘』，变成『伊丝小姐』。</p>
            <p>“明明说昨天下午就把人带到，结果拖到现在才找齐人，委托费我会退回给您五铜币，作为我违背契约的违约金……”</p>
            <p>“索兰亚小姐不必自责，契约里没有写明索兰亚小姐必须在昨天下午找齐人手，那是索兰亚小姐自己加的限制，所以索兰亚小姐不用退给我铜币，老实说，仅仅只花一天就找齐符合我要求的人，已经超出我预料了。”</p>
            <p>异世界不像信息时代那样通讯发达，从人们招募水手只能沿街吆喝、托熟人散布消息就能看出，想雇佣一名可靠的仆人，需要相当的运气与足够耐心，伊丝内心的底线是两周时间，因此完全没有责难索兰亚的想法。</p>
            <p>“真、真的吗？”</p>
            <p>索兰亚露出不可思议的神情。</p>
            <p>“当然，只是这些人……”</p>
            <p>伊丝目光指向排成几排，站在客厅尽头的佣人，这些人和自己过去在尼鲁教区见到的平民一样，着装除了干净以外没有其他可取之处，面色也给人营养不良的感觉。</p>
            <p>“他们啊，”刚才的歉意消失不见，索兰亚挺起富有魅力的胸部，一副苦笑神情，“昨天我回去以后，就立刻按照手册上的名字，挨家挨户地通知以前在贵族家里工作过，后来又失业了的人。知道伊丝小姐您开出足足一金币的薪酬后，他们都抢着要来伊丝小姐的宅邸工作，后来连那些没有在我手册上登记过的家伙，也主动到我这里报名，昨天下午之所以没能把人带来，就是因为找到我的人太多，我只能先按照伊丝小姐您的要求，把人筛选了一遍。”</p>
            <p>看都没看站在客厅里的佣人，依蒂丝放下茶杯，淡淡地说。</p>
            <p>“但剩下来的人还是太多了，宅邸不需要这么多女仆和园丁。人数太多会拉帮结派，效率反而不如人少的时候。”</p>
            <p>依蒂丝的话让佣人们脸上浮现紧张，一些人开始低声议论，这个举动让依蒂丝不悦地皱起眉，命令蕾菲娜过去。伊丝注意到，佩佩让蕾菲娜把说话者的名字记了下来，应该是要把那些人剃除出去。</p>
            <p>卡米拉之所以说这些人无法胜任女佣的工作，除了她们的身体素质可能跟不上以外，剩下的就是缺乏基本的佣人常识了吧，部分女佣在贵族宅邸工作的时候，似乎没有学习过像样的礼仪。除非是像蕾菲娜与之佩佩这样，关系亲密到如同朋友的主仆，否则在面见客人时，只要主人没有允许，女佣便不能擅自发言，哪怕再想说的忠告，也应当等客人离开以后再开口，不论哪个国家都是如此。</p>
            <p>虽然自己觉得女佣只要能好好打扫房间，不随便碰自己的私人物品即可，但宅邸是和伙伴们一起住的地方，自己必须考虑到伙伴们的想法。</p>
            <p>“索兰亚小姐，我可以从这些人里挑选一些吗？”</p>
            <p>“当然可以，伊丝小姐您才是雇主，要多少人，伊丝小姐您说了算。”</p>
            <p>“嗯，那么就稍微挑选一下吧。”</p>
            <p>很快，伊丝便与卡米拉和蕾菲娜组成面试团，以旁边一个较小的房间为面试地点，一个一个的挑选女仆，不过说是面试团，实际上真正在考验女仆的人只有卡米拉和蕾菲娜，伊丝只是跟在两人身后，以免两人做一些出格的事情。比如蕾菲娜要求所有女仆在进门后必须脱掉衣服，方便蕾菲娜检查她们的皮肤上是否有伤痕，还有卡米拉会询问女仆们是否有配偶、胸部大小和年龄等等，由于不论哪个太过失礼，伊丝无一例外的全部阻止。</p>
            <p>事后伊丝提起这件事时，蕾菲娜回答，检查皮肤是在佩西亚领时佩佩的命令，那时候的佩佩有对女仆吸血的习惯，因此要求女仆身上不能有任何伤口，影响美观。</p>
            <p>至于卡米拉为什么会询问配偶和年龄，伊丝根据卡米拉以前的行为猜想，那大概是为了排除自己喜欢的大姐姐。通过卡米拉考核的女仆，最大的也和卡米拉同岁，同时发育也不怎么出众，以至于最后通过面试的女佣仅有三人，伊丝不得不要求重来。</p>
            <p>面试一直持续到中午才结束，经过三人挑选与妥协，最终从十九名女佣中留下七人。这七名女佣全部为贵族出生，并且从小就接受礼仪教育。</p>
            <p>这里必须要强调，并非所有贵族都有钱，一些领地贫瘠或者没有自己领地的贵族，家产往往只能交给长子与次子，在这之后的孩子大都只能在成年后给他们一笔钱，剥夺家名、赶出家门，成为平民。同样的，无法继承家业的女性多数选择接受成为侍女的教育，方便长大后在地位更高、更富有的贵族家中工作。</p>
            <p>而园丁方面，因为伙伴里没有人擅长园艺，最终伊丝听从索兰亚的建议，留下两名曾经在大贵族家里工作过的园艺师。</p>
            <p>------------------</p>
            <p>*之后还有两更，大概一点钟。</p>
        </div>
    </body>
</html>
