<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 谈判的开始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 谈判的开始</h1>
            <p>这是一个面积不超过二十平米，光线充足的书房，靠墙的书架上整齐摆放着各式各样的厚重书籍，在纸张属于奢侈品的异世界，这是身份地位的象征。地上虽然没有铺毛毯，但却是伊丝第一次在异世界里看到经过打磨的光滑木质地板，不论矮柜、书桌还是天顶上的吊灯，都被独具宗教气息的雕刻以及白色涂料装点，除了没有窗户外，即便说这是国王的房间伊丝也相信。</p>
            <p>“谁？”</p>
            <p>在伊丝出现在房间的瞬间，正伏案翻阅书本的教皇察觉到伊丝存在，不过教皇没有因为伊丝的突然造访而抬头，相反，依旧做着手头的事情。</p>
            <p>“有什么事情可以直说，我不喜欢在看书的时候被人打扰。”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>刻意发出像是在质疑的声音，伊丝提起警惕的同时，一步步走近年龄超过两百岁的教皇，谁也不知道教会究竟有怎样的底蕴，万一教皇突然掏出被称为圣物的东西给自己来一下，不说会造成什么严重后果，就算只是疼痛，伊丝也敬谢不敏。</p>
            <p>仿佛轻轻用力就可以折断的手指按在教皇书桌上，伊丝继续说。</p>
            <p>“你知道我是谁么。”</p>
            <p>“不知道。”</p>
            <p>“不害怕我？”</p>
            <p>“我所做的一切都无愧于心，为什么要害怕？虽然不知道你是怎么突破卫兵和魔法结界的警戒，但如果你是杀手的话，现在我的头应该已经落在地上，而不是好端端的在这里和你说话。”合上书，教皇第一次抬起头，隐藏在重重皱纹后的明亮双眼给伊丝一种自己被看穿的感觉，“有什么事最好在修女进来之前说完。”</p>
            <p>倘若不知道教皇本人的实力，伊丝一定会为教皇的勇气而赞赏，但事实上教皇才是整个地下设施里最危险的人，等级超过伯里斯，到达恐怖的58级，而且教皇其实并没有把全部心思放在读书上，而是一直警戒着周围，不然他就不会在伊丝出现的第一时间发现房间里多了一个人，这种程度的气息感知，如非经过特别训练，绝对不可能做到。</p>
            <p>教皇看似能赢得人好感的举动为伊丝省了不少时间，原本已经做好封锁房间准备的伊丝后退一小步，从仓库里取出一瓶玻璃盛装的淡黄色液体，“啵”的一声放在桌上。</p>
            <p>“这是？”</p>
            <p>教皇声音中多了一丝疑惑。</p>
            <p>“你可以拿过看看。”为了不让教皇担心这是毒药，伊丝拨开木塞，往嘴里倒了小半瓶，然后又放回桌上，“这是我拥有的一种药品，它可以让将死之人迅速恢复健康，就连截断很久的肢体也能重新长出，只要使用者还有一口气，它就可以把人救活。”</p>
            <p>“如果你是来向我推荐长生不老的药物，我劝你还是尽早离开这里。”</p>
            <p>说完，教皇准备重新翻开书。</p>
            <p>但伊丝接下来的话直接令教皇的手僵在半空。</p>
            <p>“我还没有说完，除了救人的作用外，它还能让堕魔者身上的印记消失，不过也仅仅只限于让印记消失，它不会让堕魔者变回正常人类，堕魔者拥有的能力不会因为喝下这瓶魔法药而湮灭。”</p>
            <p>“你说什么！？”</p>
            <p>手中的书啪嗒一声掉在地上，教皇弯腰将其捡起，但教皇再怎么装作冷静，刚才的失态也无法挽回，伊丝可以从教皇不停转动的眼珠中看出，他一时半会不可能冷静下来。</p>
            <p>教会一直因堕魔者而苦恼，这是教会核心成员，甚至赫尔斯王国以及诺塔帝国皇室都知道的事实，全知的尤弥尔女神应该无所不能，她会将苦难中的人救于水火，不仅能治愈肉体上的创痛，就连心理上的种种负面情绪也同样能抚平，这些都是女神的代行者，尤弥尔教会可以做到的事情。</p>
            <p>但例外就出在堕魔者身上，连死人都能复生的教会偏偏对堕魔者无计可施，堕魔者身上的暗红色印记既无法被神圣魔法净化，也不能通过物理手段剥离，哪怕将整块皮肤连带血肉一起剜下，再用治愈魔法恢复，堕魔者印记也依旧存在。</p>
            <p>倘若只是这样，堕魔者也只是长的稍微丑了一些，甚至还会因为身怀特殊魔法而变成上等人类，就像纯种与之普通血族，可惜所有堕魔者都存在极限，当印记遍布全身的时候，堕魔者会陷入暴走，力量将远超平时，理智也会随之消失，对普通人而言，堕魔者的存在等同于灾难。</p>
            <p>结合一下便成为，堕魔者印记是一种绝症，但教会却无法治愈，于是堕魔者便成为教会的一块心病。为了自圆其说，教会只能将堕魔者宣扬为将灵魂出卖给恶魔，内心背叛了女神的人。</p>
            <p>这对绝大多数愚昧无知的人来说，是可以接受，并且将其当做真理的说法，只是人类世界并非铁板一块，占据大陆四分之一领土的他们分为两个较大国家与一个中等大小的教国，其余还剩下一些土地极小的附庸国，如果教会真的塑造出一个全知全能的神，那么对王权而言无疑是一种挑战。</p>
            <p>因此两个较大的王权国家，赫尔斯王国以及诺塔帝国暗地以那些心存善念，并且为人类做出过巨大贡献的堕魔者为例，加上『明明将灵魂出卖给恶魔，却无法用克制恶魔的圣水对其净化』为由，为子民埋下不信任教会的种子，这极大阻碍了教会在人类世界里的发展，所以教会急需一个可以改变现状的道具或者魔法。</p>
            <p>伊丝给出的堕魔者药物无疑是足以撼动教会的东西。</p>
            <p>正如之前在凯尔特城时，神官长丹尼尔对伊丝说的话。</p>
            <p>只要有能够治愈堕魔者的圣术，教会就能以女神大人降下圣喻为由，为堕魔者正名，堕魔者们会重新被世人接受，不必再遭遇残酷对待。</p>
            <p>于是进一步的，教会口中的女神将真正变成全知全能的存在，教会最大的心病也会随之扫除，同时教会在人类世界中的地位将变的无可取代，真正成为高于皇权的神权。</p>
            <p>伊丝重复了一遍刚才的话，刻意的冷漠语调让人以为伊丝是个不容易妥协的人。</p>
            <p>“我说，这是能够消除堕魔者印记的药物，为此，我想知道身为教皇的你，尤利乌斯·法芙兰·尤弥尔·哈里的真实想法。”</p>
            <p>话音落下，伊丝深吸了口气。</p>
            <p>她知道，重头戏要开始了。</p>
            <p>（9/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
