<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 海岛的住民</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 海岛的住民</h1>
            <p>“感谢各位出手相救，如果不是你们在，岛上的男人就危险了。”</p>
            <p>当伊丝一行从停靠在港口的海雾号上下来时，爱德格岛的村长，一位有着沉甸甸胸部，外貌在二十七八岁的成熟精灵出现在伊丝面前，包括她身后的一众精灵在内，海滩上能看见的所有人都朝伊丝传达谢意。</p>
            <p>艾普丽上前一步，代伊丝回答。</p>
            <p>“相互帮助是应该的，村长不用这么郑重。”</p>
            <p>“嗯？这不是海雾号的艾普丽吗？”看见艾普丽，成熟精灵面露惊诧，视线慢慢转移到伊丝身上，“也就是说，这位小姐也是不死者？”</p>
            <p>“我是血族。为了前往妖精之乡，现在搭乘在艾普丽船长的船上。”</p>
            <p>听见自己是乘客而非护卫，成熟精灵脸上的惊讶更甚一分。</p>
            <p>“居然有活着的人愿意坐艾普利的船，我还是头一次遇见……艾普丽平时都只能做些帮忙运货的——”</p>
            <p>“咿呀呀！”用怪异声音打断成熟精灵继续说下去，艾普丽拼命展露灿烂微笑，仿佛伊丝是她的亲密朋友般，将伊丝手臂拉进怀中抱住，“这位是伊丝·恩雅小姐，尤弥尔教会的红衣主教哦。这么多天过去，村长应该也从诺塔帝国的船上知道，前段时间，威弗列德的港口被恶魔围攻了吧？虽然消灭了所有恶魔的薇尔大人很厉害，但在薇尔大人到来之前，为港口争取时间的是这边的伊丝小姐。如果没有伊丝小姐只身阻拦海德拉群，港口绝对撑不到薇尔大人赶到。啊，对了，伊丝小姐还是薇尔大人的妹妹！”</p>
            <p>难怪在上船之前，艾普丽指挥船员往船上装了许多木箱，起初自己以为那是生活物资，现在看来，那些应该是别人托运的货物。</p>
            <p>虽说自己包下了整艘船，按理来讲，艾普丽不应该再让其他乘客上船，也不应该运载货物，但自己一行人根本不会去货舱，生活也没有因为货物变得不方便——海雾号上的卫生条件很好，房间也打扫的也很干净——加之艾普丽满脸焦急，紧紧抱着自己手臂的样子很努力，自己还是继续装作不知道好了。</p>
            <p>明明是幽灵，胸部却有柔软触感。</p>
            <p>艾普丽的介绍令成熟精灵瞪圆了双眼，打量伊丝的眼睛也充满钦佩。</p>
            <p>“噢噢……这件事我有听说过，是那位英雄大人对吧？难怪凭这么点人就能收拾海盗，前段时间的恶魔让商船不敢往来，导致我们吃了好一段时间的海鱼和野菜，连腌肉都没有，如果没有英雄大人，那种日子还要继续过下去，不好好招待一番可说不过去。艾普丽，今晚你们和英雄大人必须住在这里，不然其他岛的人肯定会笑话我待客不周。”</p>
            <p>“诶嘿嘿，我们也正好要在爱德格岛停留一晚，水和野菜就拜托村长了。”</p>
            <p>“这是当然，东西的钱由我出。”</p>
            <p>“谢谢村长。”</p>
            <p>淡水和新鲜蔬菜似乎会收取比较高的费用。</p>
            <p>正当村长准备带伊丝一行前往海岛上的村子里时，一位兽人族女性走上前，悄悄在村长耳边说了些什么，村长露出恍然神情，转过身面朝伊丝，一脸歉意。</p>
            <p>“差点忘记了，英雄大人，那些被俘虏的海盗您打算怎么处理？”</p>
            <p>“怎么处理？”伊丝感到奇怪地歪了歪头，“不应该由村长来解决这件事吗？”</p>
            <p>就像抓到小偷以后，应该把小偷转移给警察一样。</p>
            <p>“呵呵……英雄大人是第一次出海吧？把强盗交给地方，是陆上的做法，海上没有这些规矩。大家的惯例是海盗被谁抓到，就由谁处理，不论带到附近国家当成奴隶卖掉，还是嫌麻烦直接丢进海里，都不会触犯律法。大海不像陆上那样，用不了多久就能走到下一座城市。在海上，多一个人就多一张嘴，谁也不愿意把本就不多的食物和水分给海盗，如果有『必须把抓到的海盗交给附近国家』的律法，反而会让那些能处理海盗的人远离海盗，免得给自己找麻烦，所以为了鼓励往来船只相互帮助，海上的惯例是解决了海盗以后，海盗就属于抓捕者的私有财产。”</p>
            <p>“可把那些精灵从海里打捞起来的人，是村长你们。”</p>
            <p>伊丝尝试推辞。倒不是谦虚，而是没办法处理。</p>
            <p>俘虏一共有近五十人，要让自己把这近五十只精灵带到妖精之乡解决掉，先不说生活物资不够，首先海雾号根本装不下这么多俘虏，路上看管也十分麻烦。</p>
            <p>除非自己中途把这些精灵丢进海里——自己当然不会做这种事情。</p>
            <p>“没有英雄大人，那些海盗不可能落水，把她们捞起来是我们应该做的，她们现在已经是英雄大人您的财产，把她们带到诺塔帝国，应该能卖十枚金币。”</p>
            <p>五十个精灵才十枚金币，精灵未免太廉价了。</p>
            <p>内心暗暗吐槽，伊丝发现，在说到把精灵俘虏带走时，村长与村长身边的精灵统统露出不那么自然的笑容。</p>
            <p>“岛上的男人本来就少，她们是在为自己减少竞争者，”艾普丽凑到伊丝身后悄悄解释，“英雄大人，我们可以趁机敲诈她们一笔运费，说我们没有那么多食物和淡水把俘虏带走，那样她们就会把物资白送给我们了。”</p>
            <p>艾普丽这家伙果然是财迷。</p>
            <p>将艾普丽的后半句话当做没听见处理，伊丝说出自己的困难。</p>
            <p>“村长的意思我明白了，可是海雾号上没有那么多空间容纳她们——”</p>
            <p>“把她们装进货舱，定时丢点食物进去就可以了，对待海盗不需要仁慈。啊！对了，还有海船！这些海盗留下了一共七条海船，除开那条被海雾号撞开裂的船，剩下的还有六条，那些也是英雄大人您的财产。虽然算不上大船，但它们至少可以远洋航行，英雄大人可以在海盗身上刻下奴隶烙印，命令她们驾船跟在海雾号后面，遇见危机，她们还能帮英雄大人排除路上遇见的海兽。”</p>
            <p>……异世界对待奴隶的态度真是太严苛了。</p>
            <p>伊丝调出视野左下角的全知地图看了眼。</p>
            <p>在自己一行人打捞海盗的功夫，逃跑的图书管理员小姐艾琳娜在她手下帮助下绕到海岛后方，暂时停在了森林里。</p>
            <p>距离爱德格岛最近的海岛也有近三十公里，没有船，仅靠人力没可能到达，所以她们只能选择待在海岛上。</p>
            <p>自己或许可以和艾琳娜谈判，来决定近五十位精灵俘虏的去向。从图书管理员小姐施放了『迷乱花粉』后，第一行动不是逃跑，而是把还待在船上的同伙救走看，图书管理员小姐不是会轻易舍弃同伴的类型。</p>
            <p>“怎么样，英雄大人？”</p>
            <p>“嗯……好吧，把她们交给我。”</p>
            <p>瞬间，包括村长在内，周围所有精灵都松了口气，看着伊丝的表情充满感激。</p>
            <p>在那之后，随着天色渐暗，伊丝几人接受了岛上住民的热烈欢迎。虽然海岛处于热带，但人们还是在广场的空地上点起炽热篝火。不论精灵还是兽人，都穿着草叶编织的裙子，手拉着手，以伊丝没听过的语言欢歌载舞，空气中还飘荡着烤鱼味与一种略带酸涩的水果的味道。</p>
            <p>除了这些，为了感谢伊丝拯救了整个村庄的男人，欢迎会上精灵们还进行了一些独特的表演，比如靠吹树叶的声音让陶罐中的蛇起舞，还有能够唤来萤火虫的歌声，二者都让玛丽像小孩子一样兴奋鼓掌。</p>
            <p>要说的是，尽管当地人向伊丝解释，这些都是海岛居民独有的巫术，其他地方无法看见，但其实都是表演者使用了魔法的结果。伊丝清楚看到，吹树叶的人使用了精神魔法操控蛇，唤来萤火虫的歌声也只是召唤魔法。</p>
            <p>当然，特意点出来就实在不解风情，伊丝微笑着赞扬了表演十分精彩。</p>
            <p>为了回应住民的热情，伊丝也拿出陆地上的美食与海岛住民分享。玛格丽特酒意外的没有多少人碰，反而是度数较低的葡萄酒更受人欢迎。不过比起酒，更受居民欢迎的是动物肉和海德拉肉。二者都属于海岛上难得一见的肉类。动物肉自不用说，海岛本身面积不算大，没有多少野生动物，平时的肉食主要来自海鱼和海鸟，为了抢到涂好了酱料的烤制动物肉，住民们激动到几乎要打起来，而海德拉肉，比起品味肉的味道，伊丝发现人们更像是在拿海德拉的肉泄愤，果然海德拉在哪里都让人讨厌。</p>
            <p>之后伊丝也品尝了一些当地的食物。除了基本的水果和海鱼，最让伊丝在意的是当地的一种主食，海岛上的住民平时以一种烤熟后味道类似果味面包的『煤球』当食物——后来伊丝才知道，这种食物之所以像煤球一样黑黢黢的一坨，是因为被蒙在土里烤过，这本身是一种类似面包果的食物。</p>
            <p>抛开当地青年向自己献花、抛媚眼，以至于引起部分精灵满脸紧张这种插曲，实在是很有热带风情的晚会。</p>
            <p>对于青年投来的暧昧视线，自己要么装作没看见，要么悄悄用魔法将想接近自己的人绊倒，或者制造强风刮跑他们手中的花束。虽然对这个精灵占据了多数人口的海岛来说，被青年献花是一种荣誉，可自己并不希望和男性有任何暧昧，比起这个，自己更希望那些眼巴巴看着自己的精灵大姐姐们可以更靠近自己一些。</p>
            <p>可惜那些大姐姐们没能听见自己的心声。</p>
            <p>除此之外，伊丝还注意到一些令人好奇的地方。</p>
            <p>海岛上的精灵大都相当丰满，之前一位自称还没有成年的精灵女孩为伊丝端来椰汁时，伊丝注意到，这位精灵女孩已然拥有可以与伊芙琳媲美的胸部，对比打劫海岛的海盗精灵，二者简直是两个物种，后者贫瘠到乍一看和玛丽没区别——即使她们的年龄已经超过百岁也是如此，精灵属于长寿种族，最少也能活四百岁。</p>
            <p>直到进入夜里十点，围在篝火旁的人们才渐渐散去，伊丝一行也在村长带领下，来到一处以许多木质柱子为底的房屋住下，村子里的房屋大都是这种类似高脚楼的风格。因为人数太多，伊丝几人被村长安排进三间房才住下。至于海雾号的船员，由于不死者不需要睡眠，所以他们选择在海岛上闲逛，哪怕只是漫无目的的散步，在他们眼中也十分有趣，似乎只要不呆在船上，他们就很满足。</p>
            <p>“不对，伊丝的情绪太平和了，要更愤怒一些。”</p>
            <p>“虽然知道要更生气，但再怎么说也不可能突然一下就生气啊。”</p>
            <p>挥了挥手，熄灭手心火焰，伊丝苦笑道。</p>
            <p>进入住处后，莉娅并没有就这样放自己去睡觉，而是不依不饶的找上自己传授恶魔语。这些天里伊丝发现，比起『伊丝学会恶魔语』，莉娅更在意『传授别人知识』，是一种类似爱好的存在。</p>
            <p>现在学习的魔法是火焰魔法，恶魔语相当生涩难用，简单形容的话就是，元音少，多以辅音组成，使用时对音节的长短有严格限制，仅仅一个尾音长短的改变，就可以使一个魔法变成完全不同的样子，二者综合起来，便令这门语言变得难以掌握。</p>
            <p>伊丝也不是没想过，反正最初学习恶魔语的目的是刻画魔法阵，那么不学习如何发音也没问题，然而如此想法却遭到了莉娅的强烈反对，伊丝现在接触的只是最基础的、只需两三个发音就能施放的简单魔法，等到了以后，如果不学习发音，伊丝会很难自由的将恶魔语组合成想要的样子，这种感觉就好像在不清楚原理的情况下去修改某个东西。</p>
            <p>站在桌子对面的莉娅停止摇晃尾巴，微微皱眉。</p>
            <p>“伊丝就没有遇见过让人生气的事情么？把它们回想起来，不然火焰就永远只有这么大，决定恶魔语威力的除了魔力，还有情绪变化，让周围元素感染自身情绪也十分重要。”</p>
            <p>“唔姆，不能用增加魔力输出的方式修正吗？”</p>
            <p>“也不是不可以，但还是像我之前说的，伊丝现在学习的只是最基础的恶魔魔法，等到了以后，就会遇见必须要调动情绪才能使用的高阶魔法，不在愤怒、厌恶的情绪下使用，就无法让文字产生想要的效果。”</p>
            <p>“啊啊……”</p>
            <p>伊丝苦恼地敲了敲脑袋。见到伊丝这副模样，莉娅像是看着不争气的妹妹般叹了口气。</p>
            <p>“算了，情绪也不是说改变就能改变的东西，今天就到这里。这个时代的精灵和我记忆中的精灵完全不同，在我不知道的时候，她们发生了某种改变，我想了解原因。”</p>
            <p>“变化？”</p>
            <p>莉娅沉着的表情不像在开玩笑，伊丝不禁感到好奇。</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
