<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 诞生之池与最大输出的魔刃</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 诞生之池与最大输出的魔刃</h1>
            <p>绕开女仆，伊丝与三位神造天使来到漆黑一片、死寂异常的四层建筑面前。</p>
            <p>在周围摇晃的树木衬托下，宅邸显得有些阴森，仿佛只要自己打开门，里面就会窜出某种不可名状的东西。</p>
            <p>抬头打量的伊丝摇了摇头，地球内的文明因为对未知事物感到恐惧，才会捏造出幽灵、鬼魅这种让人不寒而栗的存在，但事实上吓唬人的不是幽灵，而是不明正体的东西，最直白的例子就是，如今在异世界里亲眼见过幽灵以后，自己便不再对『鬼』这种生物感到害怕，以自己目前的实力，就算幽灵之类的鬼魅真的出现在自己面前，自己也能一巴掌让它见识到，什么才是真正的恐惧。</p>
            <p>收回视线，伊丝长叹了口气。</p>
            <p>“明明地下空间都挖到宅邸以外，通往地面的入口只有这么一个，再怎么说也太谨慎了吧。”</p>
            <p>地下储藏室与地上空间的通道，仅有设置在宅邸三楼卧室的传送门一处，如果传送门被破坏了的话，待在地下储藏室内的人等于被锁死在了储藏室里。可妮莉娅之馆的地下部分是由掺杂了秘银砂的砖块砌成，在充满从地脉汲取的魔力的情况下，坚硬程度堪比三阶防御魔法，强行突破是一件相当困难的事情，这也是索兰亚小姐无法通过挖掘地道，进入可妮莉娅之馆的原因。</p>
            <p>如果是自己，至少会额外再挖出三条通道，两条通入存放了各种物品的四层楼房，剩下的一条则直达郊外，作为紧急时刻的逃生通道，说到底，既然能设置传送门这种便利设施，就应该多做几个，通往各种地方，缩短在路程上花费的时间才对。</p>
            <p>“吾主……”一副想说又不知道该怎么说才合适的表情，拉克西丝低声道，“传送门并非容易刻画的魔法阵，不仅对使用者的实力要求极为苛刻，需要用到的魔法素材，也珍贵到需要数年才能准备完全，不仅如此，在同一个区域设置两扇通往不同地方的传送门，两扇传送门之间会相互干扰，除了特丽诺大人做到过以外，我至今没有见过其他能在一片区域安置两扇通往不同地方传送门的人。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>不是不想做，而是做不到吗？</p>
            <p>『Ragnarøk』里的传送门并没有这种限制，只要自己想，甚至可以用同一扇传送门连接复数个地方，距离也比可妮莉娅留下的传送门远得多，只是自己设置传送门需要消耗『Ragnarøk』的魔法素材，而『高阶传送』与『全知地图』的存在，又使传送门显得没有必要，所以自己一直没往这方面思考过。</p>
            <p>“让我走在前面，以上。”</p>
            <p>克洛莉斯站到伊丝面前，后者则轻轻将克洛莉斯拉到一边。</p>
            <p>“里面没有魔物，克洛莉斯不用担心。”</p>
            <p>对天使们下达跟上自己的命令后，伊丝进入四层建筑内部，和全知地图看到的一样，一层内没有任何房间，仅仅是一个类似宴会场所的敞厅。</p>
            <p>“呜哇，虽然遍地都是值钱货，但像这样乱丢，显得和垃圾场一样啊。”</p>
            <p>连翻译挂坠这种珍贵道具都丢的遍地都是，此外还散落着大量魔法水晶、从药丸大小到指甲盖大小的魔核、不明国家的货币等等，魔法道具与各式武器也堆得像小山一样，恐怕国家的君王看到如此景象，都会小小的吃一惊吧，伊丝突然升起不把这里的东西送还给伊芙琳，而是带回克洛伊公国，让神教给公国居民们改善生活的想法。一眼望过去，这些东西加起来至少价值上千枚宝石币，其中一些不明用途的魔法道具，可能还是无价之宝。</p>
            <p>可妮莉娅还真舍得啊。</p>
            <p>“拉克西丝，注意不要把这里的东西踩坏了，我们先清理出一条路。”</p>
            <p>“吾主，看那里！”</p>
            <p>“疑似诞生之池，以上。”</p>
            <p>在拉克西丝指引下，伊丝看向敞厅内的一个巨大晶体，虽然自己一开始也被它吸引了注意力，但因为这枚晶体除了体积庞大以外，既没有散发光芒，也没有任何魔力迹象，所以自己并没有在意，现在仔细看下来，这枚巨大晶体占据了敞厅近1/3的面积，高度也穿破一楼天花板，抵达二层——不，与其说穿破，不如说建筑本身就是围绕着这枚水晶建立，从底部直径判断，这枚水晶应该贯穿了整座四层建筑。</p>
            <p>“嚯，出现名字了吗？”</p>
            <p>上一秒全知地图对这枚水晶的记录还是『？？？』，当克洛莉斯说出它的名字后，显示便变成了『诞生之池』。</p>
            <p>“应……应该是遗落在圣战里的诞生之池……”</p>
            <p>惊讶逐渐变成惊喜，拉克西丝随手捡起掉落在地上的一盏魔法灯，踩着金币与魔法武器堆成的小山，一步步靠近巨大水晶。</p>
            <p>“没想到这里竟然会有诞生之池……真是太好了，有诞生之池在，就能随时调整天使的状态，克洛莉斯、艾诺丝，你们把场地清理出来，我要确认诞生之池是否完好。”</p>
            <p>“了解。”</p>
            <p>拉克西丝转向伊丝，神情略显紧张，深深弯下腰行礼。</p>
            <p>“吾主，我有一个不情之请，我想留在这里，检查诞生之池的状态，无法陪您去楼上确认这里到底有哪些魔法道具。”</p>
            <p>“这不是大不了的事情，我也对这个叫诞生之池的东西很感兴趣，这枚水晶是神之国的产物吗？有什么作用？”</p>
            <p>“吾主果然是仁慈之人……”</p>
            <p>欣慰与喜悦并存，拉克西丝一边踩着金币与魔法道具走向诞生之池，一边慢慢解释。</p>
            <p>“诞生之池是特丽诺大人专门为远征军设计的便利道具，在战斗过程中，天使经常会遇见无法发挥自身优势的环境，比如在大海中作战，或者像火山口这种高温的环境战斗。由于环境带来的战损比真正的战斗还要多，慈悲的特丽诺大人便为我们创造了诞生之池，天使可以拿自己想替换的部位走进诞生之池，只要有充足魔力，诞生之池便能将新的部位替换到天使身上，让天使更适应环境，用在这里，则可以修复艾诺丝的翅膀。”</p>
            <p>听起来，似乎只要有这个名为诞生之池的道具，天使就可以像拼装玩具一样，自由改变身上的部件。</p>
            <p>“只要把我的翅膀和艾诺丝的翅膀相换，就可以避免违背特丽诺大人定下的规约。”</p>
            <p>“但那样一来，拉克西丝不就不能靠翅膀飞行了吗？”</p>
            <p>“没有翅膀还能用『飞行』魔法替代，这比销毁艾诺丝要好许多。把亚莉克希亚收入麾下的前提，是要解决那只羊头恶魔。虽然那只羊头恶魔身处封印内，我无法切身体会到它的实力，但仅仅只是远看，我就能从它身上感受到一股让我难以喘息的压力，如此情况下，我们必须尽可能壮大自己的力量，艾诺丝作为战斗天使，对我们的重要性不可或缺……吾主，您在做什么？”</p>
            <p>拉克西丝看向绕到自己身后，一边跟随自己前进，一边检查着自己翅膀的伊丝。</p>
            <p>后退一小步，伊丝像是解决了一件事情般拍了拍手。</p>
            <p>“我只是在想原来拉克西丝可以把自己的翅膀卸下来……一直以为它是直接长在拉克西丝身上的东西，原来如此，可以卸下来的话就好办了，记得可妮莉娅做过天使的研究，也许我可以复制出一对拉克西丝的翅膀。”</p>
            <p>“复、复制！？吾主，您是认真的吗？仅仅只有翅膀的外形，并不代表翅膀能使用，翅膀内部的魔力回路才是关键所在，魔力回路的刻画不仅繁琐，而且还要用对应的魔力液调配，您知道魔力液的配方吗？”</p>
            <p>“不知道，不过可以借鉴前人的经验，”伊丝指了指面前的巨大水晶，“嘛，这些东西暂时放到后面，拉克西丝可以确认这个叫诞生之池的水晶没问题吗？”</p>
            <p>“是，身为司教之天使，神之国里的一切道具我都会使用，还请吾主稍等。”</p>
            <p>“嗯，交给拉克西丝了。”</p>
            <p>如同被赋予了重要使命的人，拉克西丝神情严肃地上前检查诞生之池。</p>
            <p>应该要花不少时间吧。</p>
            <p>思考着这样的事情，伊丝开始观察起名为诞生之池的水晶，虽说这枚水晶里什么东西也没有，自身也没有散发光芒，一副平平无奇的样子，但从拉克西丝的形容里，自己总觉得诞生之池就像地球里的人体培养罐，只不过是把培养的对象从人类替换成了天使。</p>
            <p>“反正时间还有很多，先看看这里有哪些东西吧。”</p>
            <p>自己打算把这里的东西全部装进仓库，把它们留在宅邸太过危险，万一让外人知道，可妮莉娅之馆里装了什么，知情者可能会趁自己不在，危害留守在宅邸的女仆。价值上千枚宝石币的物品，很容易冲昏意志薄弱者的头脑，怀璧其罪的道理，不用解释太多。</p>
            <p>首先是随处可见的货币，这种表面印有天使翅膀的货币并非黄金打造，而是由比黄金更珍贵的绯金铸成。平常武器只需掺入一点绯金，硬度与韧性就会比之前上升好几个级别，如果把这样一枚绯金金币拿到外面，等待它的命运肯定不是当成货币，而是被人熔化拿去当魔法武器的材料吧，神之国真是有够奢侈的。</p>
            <p>虽然一开始打算将这些金币全部收纳进仓库，但伊丝很快就因为它们数量太多、分布杂乱而被迫放弃。</p>
            <p>还是等白天以后，叫上蒂芙尼她们一起来进行分类工作好了，蒂芙尼喜欢闪闪发光的东西，一定不会拒绝这项苦差。</p>
            <p>“这样一来，就得先排除掉危险的魔法道具啊。”</p>
            <p>如果伙伴们不小心启动威力巨大的魔法道具就糟糕了。待克洛莉斯与艾诺丝清扫出一片区域后，伊丝让两人与自己一起寻找魔法道具，将魔法道具集中放到一个角落。</p>
            <p>从堆满金币的小山拾起一枚单片眼镜戴上，克洛莉斯缺乏感**彩的脸庞多了几分成熟韵味。</p>
            <p>“询问，艾诺丝，可爱吗？”</p>
            <p>“让我想起拉克西丝芙妮雅姐姐……”</p>
            <p>“询问，太成熟了？”</p>
            <p>“嗯，克洛莉斯可以给我试试吗？”</p>
            <p>“给你。”</p>
            <p>接过单片眼镜好奇翻看一阵，艾诺斯戴上单片眼镜。</p>
            <p>“克洛莉斯，我、我现在看起来怎么样？”</p>
            <p>“很可爱，主人会夸奖你，以上，”</p>
            <p>“真的吗？”</p>
            <p>一直注意着这边的伊丝微笑着点头。</p>
            <p>“真的哦，现在的艾诺丝很可爱。”</p>
            <p>明明是显得成熟的眼镜，但艾诺丝戴上后，却给人一种可爱印象，变得更娴静，令人联想到文学少女。</p>
            <p>“谢……谢谢妈妈……咦？”似乎发现了什么，艾诺丝低声喃喃，“这好像是一种魔法道具……让我看看使用方法，应该是从这里注入魔力……”</p>
            <p>拇指和食指握住眼镜，防止其脱落，艾诺丝面朝克洛莉斯，对眼镜注入魔力，瞬间，没有任何预兆的，单片眼镜上凝聚出一团将整个房间照亮的蓝色光芒，恐怖的魔力波动在室内创造出令人睁不开眼强风。</p>
            <p>“艾诺丝，危险！”</p>
            <p>“诶？停、停不下来！”</p>
            <p>“卧倒，警告了。”</p>
            <p>没有犹豫，伊丝以『瞬间移动』闪现到艾诺丝面前，接着一把夺过眼镜，以『魔力强夺』，强行抽光单片眼镜内的所有魔力，接着仿佛泄气的气球般，危险的魔力波动迅速平复。</p>
            <p>“吾主，怎么了？”</p>
            <p>检查诞生之池的拉克西丝迅速跑到伊丝面前。</p>
            <p>“艾诺丝晕倒了，以上。”</p>
            <p>“晕倒了？克洛莉斯，你们做了什么？”</p>
            <p>“艾诺丝擅自使用危险魔法道具，应被处以禁闭一年之惩罚。”</p>
            <p>克洛莉斯应该是在开玩笑吧……</p>
            <p>虽然知道天使永生不死，但关一年禁闭，精神会出问题吧？</p>
            <p>不知道怎么说才好，伊丝稍微检查了一下被克洛莉斯抱住的艾诺丝，悄然松了口气。</p>
            <p>“只是魔力被抽光了，没有大问题，休息一下就会醒过来。只是这个魔法道具，没有表面上看起来那么温和啊。”</p>
            <p>尽管自己使用了『魔力强夺』，眼镜没能发挥出效果，但自己已经可以感受到，这应该是对其注入魔力后会放出光束的道具，在『Ragnarøk』中并不少见。</p>
            <p>如果改良一下，说不定可以做成现实版的光剑。</p>
            <p>稍微对眼镜注入一些魔力，镜片果然和伊丝想的一样，前端伸出一束直达天花板的光束，不过因为自己注入的魔力太少，加之镜片无法强行抽离自己的魔力，因此光束只是看起来能到天花板，实际只能切断不到一公尺范围内的东西，只有当自己增加注入的魔力后，有效长度才会变长。</p>
            <p>实在有趣。</p>
            <p>看着随手挥动光束的伊丝，拉克西丝以理性语气建议。</p>
            <p>“能在一瞬内抽空艾诺丝的魔力，意味着魔力消耗太大，这枚镜片不适合成为武器，虽说可以用作切割金属，但吾主您拥有将魔刃直接凝聚在指尖上的才能，它对您没有任何作用，不，应该说在任何人都起不到作用，魔力消耗太大，只是一件废品。”</p>
            <p>不不，话不能这么说，拉克西丝，只要稍微改良一下，这枚镜片就可以成为光剑啊，挥舞光剑战斗，可是每一个少年的梦想——虽然自己现在已经变成少女就是了。</p>
            <p>当然，拉克西丝的提醒并非多余，她让自己想起一件事，自己虽然能在指尖凝聚出魔刃，但还从来没试过在最大魔力输出下，魔刃能伸出多长。</p>
            <p>收回镜片，伊丝在指尖凝聚一千点魔力，然后瞬间施放。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>蓝色光芒一闪而逝，紧跟着，天花板上投下仅有手指粗细的月光，魔刃在眨眼间穿透了四层楼的天花板与屋顶——必须说明的是，并非伊丝的魔刃只能支撑一瞬，而是当伊丝看见自己的魔刃突破天花板，延伸到云层以后，便连忙解除了魔刃，整个过程快到只有伊丝可以看见。</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>始作俑者尴尬地移开目光，没能捕捉到这一幕，仅仅只发现天花板上投下月光的拉克西丝抬起头，打量似的微微皱眉。</p>
            <p>“年久失修吗……”</p>
            <p>“欸，大概就是这样，明天找人来修好吧，嗯，就这样，拉克西丝，诞生之池检查完了吗。”</p>
            <p>“还没有，请吾主多给我一些时间。”</p>
            <p>“嗯嗯，我突然想起一些事情，先去楼上一趟，剩下的就交给拉克西丝了，有问题随时叫我。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>悄悄吐了吐舌头，伊丝迅速溜出一楼。</p>
            <p>（7/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
