<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十九章 诡异的福音</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十九章 诡异的福音</h1>
            <p>“吾主，您似乎很疲惫，虽然努力是一件好事，但也要注意休息，身为勇者，您得时时刻刻注意身体才行。”</p>
            <p>拉克西丝对歪斜着坐在壁炉边，撅起嘴的伊丝如此提议。</p>
            <p>现在是晚上七点，即使是有着早睡习惯的玛丽，也不会在这个点打瞌睡，所有人都待在客厅里，做着各自的事情。</p>
            <p>伊丝看着壁炉中跳动的火焰思考计划，卡米拉、玛丽、蒂芙尼、依蒂丝与蕾菲娜则在稍远一些的地方埋头写着什么——那是伊丝最近布置下去的学习内容，虽然学会战斗技巧很重要，但也不能光注意肌肉而不带头脑，一些简单的算术方法与基本常识，伊丝一直在传授给同伴。</p>
            <p>除了学习能力较强的卡米拉与依蒂丝外，其他人都还停留在背乘法口诀的程度，当然，这并不是说其他人不够聪明，而是异世界出生的她们基础薄弱，很多在伊丝看来理所当然的东西，诸如加减法，伙伴们都要从头学起，尤其是玛丽，最开始连『数』的概念都没有建立，伊丝拿出一个苹果，玛丽会知道那是一个苹果，但如果没有一个具体的东西指代，而是单纯把数字1写出来，告诉她这是『1』，玛丽就会觉得莫名其妙，不知道那是什么意思。</p>
            <p>值得一提的是，出乎伊丝意料的，身为神造天使的拉克西丝从一开始就懂得各种运算方法，计算速度和精准率，甚至比伊丝还高，以至于让伊丝隐隐觉得，消失的神之国可能是由和自己一样、同样来自异世界的人创造的国度。在得知蒂芙尼也来自异世界后，伊丝便不觉得自己是世界上独一无二的穿越者。</p>
            <p>拉克西丝看了眼不远处冥思苦想中的卡米拉一行，由神明精心雕琢的脸上浮起淡淡微笑，从伊丝身边绕到伊丝沙发后方，轻轻**着伊丝肩膀，蓝色长发在壁炉火光映照下，反射出宝石般的绮丽色彩。</p>
            <p>恰到好处的力道让伊丝表情松懈下来，忍不住发出舒服的声音。</p>
            <p>“啊啊……拉克西丝，你是什么时候学到这种按摩肩膀的技巧的啊，在都是天使的神之国，应该不需要这种技艺吧？”</p>
            <p>拉克西丝**肩膀的动作顿时一滞，平常一本正经的神色现在变得不好意思，眼睛也悄悄瞥到一边。</p>
            <p>“这个……学习揉肩技巧，是在受福音指派以后的事情。那时候我被福音命名为拉克西丝芙妮雅，肩负辅佐勇者的重任，为了能缓解勇者大人的疲惫，我在离开神之国以前，特地找第二位阶天使训练了很长时间……”</p>
            <p>由于羞耻，拉克西丝并没有说，起初她幻想着自己的勇者是一个有着蓝色中长发与宽阔脊背，神情凌厉的年轻男性。当充满少女心的她想到，自己可以在勇者经历重重困难，满身疲惫过后，通过按摩肩膀的方式，让勇者凌厉的脸松懈下来时，她那名为少女心的东西便异常满足，于是才在出发前，特地向第二位阶天使请教。</p>
            <p>从毫无淑女感的歪斜坐姿恢复正坐，伊丝背靠沙发，若有所思的点点头。</p>
            <p>“嗯嗯，原来如此，不愧是神造天使。”</p>
            <p>干咳两声，拉克西丝主动转移话题，如果被伊丝知道，自己曾经有过那种充满少女的幻想的话，自己一定会没脸见人。</p>
            <p>“吾主刚才在想些什么？即使在看名为玛格丽特的商会账单时，您都未曾露出过如此苦思表情。”</p>
            <p>“在想和福音有关的事情啦。”</p>
            <p>有一点拉克西丝说的不对，自己在看商会账单时没有苦思冥想，不是因为那些账单对自己过于轻松，而是自己根本没认真看。在自己眼里，只要商会能赚钱，维持芙兰她们的生活所需就没问题，至于究竟能盈利多少，根本无关紧要。</p>
            <p>“福音？”</p>
            <p>拉克西丝先是一愣，然后又继续按压在伊丝后颈与肩膀之间的地方。温暖壁炉与柔软沙发的组合，再加上拉克西丝这种超绝美少女的揉肩，无与伦比的舒畅感，让伊丝忍不住呻吟出来。</p>
            <p>“哦哦……拉克西丝，再用力一些。”</p>
            <p>“好的，吾主。”如伊丝所愿，拉克西丝稍微增加力道，接着低下头，看向伊丝舒服到闭上的双眼，露出思索神色，“和福音有关么，虽然吾主最近一直在为神教忙碌，我也与那个名为琳的伪勇者有过近距离接触，但我一直不清楚吾主到底在做什么，神教又到底是一个怎样的组织。”</p>
            <p>“我的行动姑且不论，神教是为了在未来拯救世界于水火哦？就和千年以前福音命令拉克西丝，到人类世界中寻找勇者一样，神教在做的事情，和拉克西丝做的一样。啊。”说到这里，伊丝突然睁开双眼，仰起头，看向拉克西丝的紫色眼眸，“说起来，我记得拉克西丝说过，福音是由第一位神造天使，名为特丽诺的天使在女神帮助下创造的吧？既然是属于神之国的东西，如今流落到人类世界，拉克西丝不会觉得天使的产物被人类抢走——呃？”</p>
            <p>声音突然变为升调，伊丝微微张嘴，现在神教手中的福音一共有两本，如果说福音其实不止两本，而是像天使一样，有复数个的话，拉克西丝如今的漠然态度就很容易理解了，反正数量很多，有一两本落入人类手中也无所谓。</p>
            <p>“因为福音有很多本，所以拉克西丝才不关心么……”</p>
            <p>“不，吾主似乎对福音存在误解，福音自始至终都只有一本。特丽诺大人创造福音，是因为兴趣，没有打算利用福音做些什么。在制作出来，发现福音并不能从真正意义上通晓一切以后，就将其作为玩具，放到神之国核心枢纽下方，成为为天使们答疑解惑的工具了。正如我之前对吾主您说的，在我们天使眼里，福音始终只是一个工具。”</p>
            <p>福音只有一本？</p>
            <p>伊丝皱起眉，拉克西丝的说法与自己掌握的情报完全相悖，事实上，亚特伍德与琳手中各有一本福音。</p>
            <p>难道是拉克西丝在离开神之国以后，名为特丽诺的第一天使又创造了一本福音吗？</p>
            <p>就算问拉克西丝，拉克西丝也不可能知道答案，伊丝只能压下心头疑虑，转而调侃似的问拉克西丝。</p>
            <p>“那为什么拉克西丝还要听从福音命令，来人类世界寻找勇者？”</p>
            <p>“啊……虽然福音只是工具，但只要它能给出答案，就说明它预知到了未来会发生的事。哪怕我们天使中的部分人，比如创造福音的特丽诺大人，能够以超越福音的力量，干预会发生的未来，可也得做好两手准备才行。”</p>
            <p>义正言辞地说完这一切后，拉克西丝又一本正经地补充。</p>
            <p>“话虽如此，吾主倒是提醒了我，如今我或许可以借用福音，了解神之国的存在。吾主，您可以带我去神教里寻找福音吗？另外如果能见到现今的神教教皇，我需要提醒他，他们不应完全按照福音的指示行动。天使使用福音，是因为天使中的部分人拥有超越福音的力量，能够逆转福音知晓的有限的未来，对人类而言，福音太危险了。”</p>
            <p>“这种话拉克西丝倒是早点说啊……”</p>
            <p>虽然自己不觉得仅仅凭拉克西丝的一番话，就能让神教里的人清醒，信仰不是那么容易动摇的东西。自己甚至能想象到，一本正经的拉克西丝对上顽固的琳后，双方争吵起来的模样，此前她们彼此切磋的时候没有提到福音，实在是太幸运了。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。对拉克西丝摆了摆手，示意拉克西丝不用再揉肩后，站起身，拍了拍因坐姿不端正而起褶的蓝色礼裙。</p>
            <p>“事不宜迟，现在就去找亚特伍德吧。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>在走廊上与拉克西丝分别——为了看管蒂娜，最近几天拉克西丝住在蒂娜的房间，当伊丝与拉克西丝从神教天井内出来，回到自己的房间后，时间已经进入深夜。</p>
            <p>轻合上房门，伊丝并没有第一时间回到床上，而是就这样背靠房门，手抵着下巴，低头陷入思考。</p>
            <p>事情变得诡异起来。</p>
            <p>有亚特伍德特许，自己和拉克西丝轻而易举的进入了神教正殿，但奇怪的是，当拉克西丝向福音祈愿，想知道神之国的去向时，却发现她根本看不见福音上的文字。起初伊丝以为，原因是神之国的存在和魔王与神明一样，无法被观测，所以拉克西丝才没有得到结果，但当拉克西丝换了一个再怎么样都该显示的简单问题时，福音却依旧没有显示。这就说明，并不是福音无法观测到神之国，而是拉克西丝看不到福音上的文字，用亚特伍德的说法，拉克西丝不相信福音，所以看不到福音的显示。</p>
            <p>这显然不合理。</p>
            <p>拉克西丝身为神造天使，无论如何都应该能看见福音上的东西，要知道，拉克西丝是接受了福音指派才离开神之国，如果拉克西丝看不见福音的话，如今根本就不会出现在自己身边。</p>
            <p>于是伊丝很自然的怀疑，现在的福音并非出自特丽诺之手，而是别的什么人。然而拉克西丝否定了伊丝的说法，亚特伍德手里的福音确实与指派拉克西丝时的福音一样，就连其上特丽诺的笔记都没有丝毫不同，唯一值得一提的，只有拉克西丝从未听说过，不相信福音就看不到上面文字的说法。</p>
            <p>“假如福音确实是当初那本福音的话，到底是哪里出了问题啊……”</p>
            <p>喉咙里发出苦闷轻哼，伊丝仰头看向天花板。</p>
            <p>在带拉克西丝去阅览福音时，自己还抱有了许多幻想，诸如让拉克西丝看看，上午琳到底从福音上读出了什么。自从上午琳在看了福音，脸色大变以后，自己便再也没见到过琳，虽然只要把全知地图调出来，自己便随时都能找到琳，可如果什么都没弄清楚就过去，只会把氛围弄尴尬。</p>
            <p>更加矛盾的是，目前只有琳能够看见福音上写了什么。理论上，自己固然可以让亚特伍德拿着福音，去问神教里的其他人，可实践起来却会遇见许多问题，比如亚特伍德手里的福音正在实时预言应对未来的方法，不能随意更改预言对象，否则在神教教徒眼中，亚特伍德的行为与渎职无异。</p>
            <p>如果自己能看见福音上的东西就好了。</p>
            <p>可惜自己打心眼里不相信福音这种玄之又玄的道具，即使没有听过亚特伍德对福音的解释，自己也不会遵从福音的指引行事。比起那些素未谋面的人，自己会毫不犹豫的选择同伴。当然，以自己如今的力量，自己会选择两个都要。就像拉克西丝说的，天使有着逆转福音所预知的有限的未来的力量，自己也同样如此，所以即使不按照福音的指示去做，也毫无问题。</p>
            <p>毫无头绪，伊丝只好放弃继续思考下去，在背上微微用力，凭借后背的力量离开房门，长长伸了个懒腰。</p>
            <p>“啊～啊～就算被卡米拉用过『清洁』魔法，也还是想去好好泡个澡啊。”</p>
            <p>可是那样会压缩睡眠时间，即使像自己这样拥有427级的人，也有睡眠的需要。天知道明天会发生什么，如果不能时时刻刻将精神保持在最佳状态，万一遇见突**况，反应不过来就糟糕了。</p>
            <p>想着这样的事情，伊丝一件件脱掉衣服，换上睡衣，踩着毛绒拖鞋发出嗒嗒声，懒懒地闭上双眼，一头扎进有着华盖的粉红大床。</p>
            <p>然后发现不对。</p>
            <p>以伊丝的经验，她立刻意识到了问题所在。</p>
            <p>床上有一个人。</p>
            <p>又是蒂芙尼吗？还是说卡米拉？这两天拉克西丝没有时时刻刻守在自己房间，卡米拉能溜进来也在情理之中，伊丝无奈的睁开双眼，将目光放在枕头另一端。</p>
            <p>然后，大脑里响起轰鸣。</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>脑海如同被超位魔法犁过，伊丝思维陷入停滞，直到过去足够长的时间，爆炸带来的尘埃渐渐落定时，伊丝才缓缓恢复神智，吞咽了口唾沫，结结巴巴的说。</p>
            <p>“琳……琳？”</p>
            <p>如同圣诞礼物那样，只穿着一件黑纱连衣裙的琳，用红色丝带绑着双手，大半个头都因害羞蒙在被子里，只将含着羞红的紫绀色眼睛露在外面，睫毛微微颤抖着，怯怯的、却又大胆的问。</p>
            <p>“可……可爱吗？”</p>
            <p>（26/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
