<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 踏入死亡海域</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 踏入死亡海域</h1>
            <p>“只对塔尔塔诺斯有效果？”换好常穿的蓝白色连衣裙，伊丝重复了一遍莉娅刚才的推测，“我觉得最好还是多找几个人试试，然后再做决定更好哦。”</p>
            <p>莉娅和自己间有超越两百级的差距，这把蛇形短剑——或者说孵化之刃能斩断莉娅凝聚出的魔刃，不代表可以斩断自己凝聚出的魔刃，就好像同样一个火球，自己使用和卡米拉使用，威力会有极大差距一样。</p>
            <p>一只手拿着孵化之刃，另一只手抵着下巴，莉娅思索着点头。</p>
            <p>“那就找人试一次好了。伊丝刚才说之前见过和这把短剑相似的武器，可以给我看一眼吗？”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>伊丝把保存在仓库里的孵化之刃交给莉娅，与莉娅手中的孵化之刃不同，保存在自己仓库中的孵化之刃因为被使用过，呈现墙灰般的灰白色。</p>
            <p>仅仅只是一眼，莉娅就察觉到这把孵化之刃已经失去作用。</p>
            <p>“被使用过？还是说内部的魔力回路被伊丝破坏了？”</p>
            <p>“这是我们和恶魔战斗以后，收缴的战利品。当时一个恶魔信奉者突然把这把叫孵化之刃的短剑**身体，然后那个人类就变成一摊黑水，孵化出种类不同的恶魔，恶魔又接着袭击驻扎在路口的诺塔帝国士兵。那时候我以为孵化之刃的作用是把恶魔从别处传送过来，现在看来，事实和我想象的差很多。”</p>
            <p>那时候自己猜想，孵化之刃的作用要么是把恶魔从远处传送过来，要么是把人类变成恶魔。如今两个猜想都很牵强。一个普通人衍生出上百只恶魔，实在天方夜谭，与其这样，还是把人类看成祭品更合适，比如孵化之刃本身是一个上锁的宝箱，人类则是打开这个宝箱需要献祭的钥匙。</p>
            <p>伊丝把自己的想法告诉莉娅，莉娅皱起眉。</p>
            <p>“需要人类作祭品？又是我不知道的魔法。我知道了，下去以后我会做进一步调查。这把短剑就先保存在我这里。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>就莉娅的推测，这把短剑只会伤害莉娅，保存在莉娅那里更能让莉娅放心。</p>
            <p>结束了正事，莉娅严肃的表情逐渐缓和，坐到床边的椅子旁，一边摇头一边微笑。</p>
            <p>“话说回来，在海底宫殿的时候，伊丝怎么知道我有危险？伊丝拿到想要的东西了吗？”</p>
            <p>“哈，我还没来得及带走，就被莉娅偷袭了——偷袭莉娅的怪物用了希里的外表，偷袭我的怪物用了莉娅外形。还好那个怪物的伪装术低劣透顶，手和脚都还是粘液姿态，不然我就要犹豫到底该不该出手了。解决了『莉娅』以后，想到莉娅肯定会被希里迷惑，所以我就立刻动身去找莉娅。”</p>
            <p>拜此所赐，自己之后还得再回海底宫殿一趟，把遇难者留下的遗物交给亚多尼斯。</p>
            <p>“肯定会被希里迷惑……连伊丝都能看出来，我却深陷其中，总觉得以后很难在伊丝面前自称前辈了呢。”</p>
            <p>莉娅一脸困扰的苦笑，虽然此刻她正用蒂娜不那么成熟的身体说话，但笑容却给人成熟大姐姐正在苦恼的感觉。</p>
            <p>“不不，莉娅要是用同辈的语气和我说话，我会伤心欲绝的。”</p>
            <p>莉娅要是就这样变成自己的同辈，根本是在暴殄天物。</p>
            <p>“同辈不好吗？”</p>
            <p>“莉娅可是大姐姐，温柔体贴的大姐姐。”</p>
            <p>“欸，看不出来伊丝是喜欢依靠别人的类型。”</p>
            <p>“哼哼，我的梦想是被有钱的大姐姐包养。”</p>
            <p>伊丝微微挺胸，一副得意与骄傲的模样。</p>
            <p>“我倒觉得事实和伊丝说的完全反过来了。”比起被大姐姐照顾的妹妹，伊丝更像照顾调皮妹妹的姐姐，莉娅微微正色，“下次遇见希里，我不会再手下留情，希里已经死了，死者无法苏生。”</p>
            <p>说到这里，莉娅摊开手，手心浮现象征传承的结晶。</p>
            <p>“另外蒂娜的事情，我想是时候开始下一步了。”</p>
            <p>下一步是指释放更多传承，减弱莉娅的力量，以此让蒂娜出现，这是莉娅早些时候对自己说过的事情。</p>
            <p>伊丝点点头。</p>
            <p>“嗯，一点一点的开始吧，我会留在这里监督情况。”</p>
            <p>作为结果，没有出乎伊丝预料，这次释放传承也同样以失败告终。</p>
            <p>即便连续从194级降低到189级，蒂娜也依旧没有出现的迹象。虽然莉娅打算直接一口气降低到184级，但由于莉娅面色苍白，头发和衣服都被汗液打湿，体力严重透支，伊丝便强行叫停了莉娅的逞强，放到之后几天继续。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“英雄大人，前面就到死亡海域了。”</p>
            <p>指着前方被乌云与浓雾笼罩，仿佛即将展开暴风雨的天空，艾普丽兴奋地说。</p>
            <p>因为即将进入危险海域，所以包括伊丝与莉娅在内所有人，此刻都站在甲板上，准备好武器严阵以待。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑。</p>
            <p>“不是说死亡海域很危险吗？艾普丽看起来很高兴。”</p>
            <p>“那不是当然的嘛！马上就能看到英雄大人的英勇身姿，身为英雄大人的崇拜者，当然会兴奋。这下等回到港口，那些和我一样崇拜英雄大人的家伙，肯定会涌上来，希望我告诉他们英雄大人这次出海的事迹。开头我都想好了，英雄大人和她的随从轻松击溃上百人的精灵海盗，并且一个不漏的全部俘虏，这可是连帝国海军都要自惭形秽的功绩！”</p>
            <p>“不……卡米拉她们不是我的随从，是同伴。”</p>
            <p>“那就改成英雄大人和她的同伴们！”</p>
            <p>“重点不在这里啊……”</p>
            <p>伊丝略微尴尬地瞥向身后，那里正站着精灵海盗的首领艾琳娜，艾普丽的发言让艾琳娜板着脸，面色发青。</p>
            <p>由于会牵扯出希里的事情和莉娅的魔王身份，所以伊丝没有向艾普丽解释很多，导致一路上艾普丽一直把图书管理员小姐艾琳娜当成伊丝的个人财产，也就是奴隶看待。</p>
            <p>伊丝苦笑着转移话题。</p>
            <p>“艾琳娜，从死亡海域到多琳城需要多久？”</p>
            <p>“如果不遭遇魔物，最快只需三天。”</p>
            <p>声音依旧充斥冷冷的感觉，艾琳娜对待自己和对待莉娅，根本是两种态度。</p>
            <p>“比预想中快很多啊。”</p>
            <p>多琳城是艾琳娜的故乡，也就是保守精灵聚集的都市。据艾琳娜说，随着城市发展，如今多琳城除了在灾难中侥幸逃生的传统精灵，还有部分受到诅咒，却依旧不像大多数精灵那样淫^乱的保守精灵。由于多琳城的精灵不会将男性当成家畜，所以人类与树妖还有其他种族，更愿意与多琳城的精灵进行贸易、交流，在多琳城的众多精灵努力下，多琳城正逐渐成为妖精之乡的核心。</p>
            <p>“不愧是死亡海域，只是一眼看过去就有种呼吸困难的感觉。虽然我不介意变强，但这里未免危险过头了。”</p>
            <p>依蒂丝皱起姣好眉毛，比起在不熟悉的海上进行战斗，她更愿意待在陆地上。</p>
            <p>尝试着在手心汇聚『火球』，结果却只出现了一簇和饭团差不多大的火焰，卡米拉挥了挥手，令火焰散去，面色凝重。</p>
            <p>“元素也变得难以调动了，在这里使用魔法，会消耗比平时更多的魔力。姐姐大人，我申请使用永冻之黄昏。”</p>
            <p>“嗯，许可了。”</p>
            <p>“我也有种不舒服的感觉呢……”</p>
            <p>接在玛丽之后，图书管理员小姐艾琳娜沉声道。</p>
            <p>“死亡海域不是虚有其名，里面除了魔物，还有在这片海域遇难后化身不死者的人类、精灵和兽人，甚至连骨龙这种有极高抗打击能力和魔法抗性的魔物都有出现。现在改变航线还来得及，为了提升实力而踏入危险之地，太欠缺考虑了。”</p>
            <p>“都已经来到这里，自然没有回头的说法，救世主需要历经磨难才能成为值得依靠的强者，即使出现万一情况，我也会立刻帮助吾主，我的记忆里，精灵不是会怯懦的种族。”</p>
            <p>拿出一根有着一人高的枪杖，拉克西丝用格外认真的语气宣言。原本作为司教之天使时，拉克西丝的武器就一直是枪杖，过去之所以使用长剑，是因为手中没有枪杖这种武器。如今伊丝见过战斗天使艾诺丝手中的枪杖，便知道了枪杖的样子——杖尖为长枪的形状，而靠近杖尖的部分，则是被翅膀包裹的魔法水晶，相当符合天使的印象，既可以作为近战武器，也可以拿来释放魔法，美中不足的是，因为什么都会，所以什么都不精，很中庸的武器。</p>
            <p>此外，在把枪杖交给拉克西丝时，伊丝没有说这是自己打造的武器，而是以这是可妮莉娅从神代遗迹中偷出来的东西，现在应该物归原主为由，将其交给拉克西丝。这把枪杖上有『Ragnarøk』的材料，品质相当高，说成自己打造的武器，会打击拉克西丝的自尊。</p>
            <p>作为结果，拉克西丝在拿到这把枪杖时，露出了震惊之色，将这把枪杖说成是『十三圣器』之一的『苍天之杖』，是首席司教之天使才能使用的武器，即便作为天才的她，也只有远远望着的资格，接着以自己没有资格使用为由，拒绝接收。</p>
            <p>不过因为伊丝说现在大陆上的司教之天使只有拉克西丝一人，所以拉克西丝就是首席司教天使，拉克西丝便只好异常珍惜的收下枪杖，即便在平常没有战斗的时候，也会把枪杖待在身边，把枪杖当成了天使荣耀的象征。</p>
            <p>“全员，马上要驶入死亡海域，做好战斗准备！”</p>
            <p>““是！””</p>
            <p>伴随艾普丽的大喊以及船员的齐声回答，海雾号彻底驶入这片比正常海水颜色深许多的区域。</p>
            <p>平稳驶出约十分钟后。如同嗅到了血液味道的捕食者，弥漫在海面上的灰色雾气逐渐聚成团，然后迅速朝海雾号发起冲锋。</p>
            <p>“诶？这些雾怎么动起来了？以前来从没有这样过！”</p>
            <p>艾普丽大惊失色。</p>
            <p>对比艾普丽的紧张，图书管理员小姐艾琳娜摊开起法杖作用的魔法书，身后先后浮现三颗人头大小的火球。</p>
            <p>“它们是吞吃腐肉的蚊虫，饥饿情况下会主动猎杀生者。你们是不死者，身上没有生者的气息，所以以前这些苍蝇才没有找上你们，但现在不一样，快把火把拿出来，它们过来了！”</p>
            <p>“□□□——『焰轮』。”</p>
            <p>卡米拉的咏唱很快结束，伴随挥动永冻之黄昏，一道由红色烈炎形成的巨大圆盘席卷上食腐蚊，伴随一连串噼里啪啦的炸响，无数食腐蚊化为黑色尸体落入海中，凡是『焰轮』刮过的地方，都会留下一道异常干净的空白区域。</p>
            <p>然而，相比食腐蚊在整片海域铺开来的数量，直径仅有一公尺的『焰轮』只是杯水车薪，依旧有无数食腐蚊朝海雾号扑来。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>略显焦急地咋舌，艾琳娜也操控身后共计五个『火球』飞出。正常情况下，艾琳娜最多只能同时使用三个『火球』，否则将无法控制『火球』的飞行方向，但现在到处是食腐蚊，完全没有操控方向的必要，只要把火球朝前丢出去，不论打哪里，都能带走大批敌人。</p>
            <p>作为结果，艾琳娜的努力和卡米拉的『焰轮』一样，虽然也将大量食腐蚊烧成灰烬，可依旧有数以万计的食腐蚊继续朝海雾号扑来。</p>
            <p>“英……英雄大人，我们还是撤退吧？我们这些不死者不会有事，但您和您的朋友都是生者，这么多魔物，我们根本应付不过来啊！”</p>
            <p>明明刚才还一脸兴奋，此刻却陷入慌乱与焦急，艾普丽拽着伊丝手臂，一副快哭出来的表情。</p>
            <p>伊丝微笑着摇头。</p>
            <p>“不用着急，它们马上就跑掉了。”</p>
            <p>任由艾普丽拉扯自己手臂，伊丝用空出来的手朝远处海面抛出一个拔出木塞的药瓶。这是自己出海前特意购买的炼金产物『诱涎』。『诱涎』的使用方式是在船只遭到海兽围攻，无法脱身时，由弓箭手将这种药物绑在箭矢前方，投射到远处，这样海兽就会被『诱涎』吸引，船只便得以逃出重围。</p>
            <p>而现在，用来吸引大型魔物正好合适，食腐蚊的等级太低，可以获取的经验值很少，同时又只有魔法咏唱者可以应对，对队伍中像玛丽、佩佩还有蕾菲娜这样的近战职业太不友好。</p>
            <p>“拉克西丝，暂时协助卡米拉阻拦这些蚊子。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>比起卡米拉与艾琳娜的主动攻击，拉克西丝选择了被动防守，枪杖杖尖施放的火焰形成一堵巨大火墙，阻拦在海雾号前方，而第一批食腐蚊也因此与火墙亲密接触。</p>
            <p>一股烧焦的肉味传进鼻腔，但这股肉味并不会让人流口水，反而令人作呕——有股腐肉的臭味。</p>
            <p>如此光景过去近半分钟，海底传来鲸鱼般仿佛来自远古的鸣叫。</p>
            <p>而伴随这道声音响彻海面，那些不顾被烧焦也要朝海雾号冲锋的食腐蚊，就如同见到猫的老鼠般，立即四散逃窜，仅仅几个呼吸时间，海面上的『雾气』便消失不见。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>噗——！</p>
            <p>随着庞然大物跃出海面的声音，众人视野骤然黯下，接着，一个黑色的，比海雾号还要大上一圈的巨鲸出现在众人眼前。</p>
            <p>如同看到了死神那样，一直保持镇定的艾琳娜张大嘴巴，失声大喊。</p>
            <p>“是海龙！快掉头回去！”</p>
            <p>不不，这怎么看都是大鲸鱼，怎么可能是龙。</p>
            <p>内心吐槽的同时，伊丝对鲸鱼使用鉴定魔法。</p>
            <p>45级，种族名为海龙。</p>
            <p>一时语塞。</p>
            <p>之前的尘世巨龙也是，异世界的龙真是有够奇怪的。</p>
            <p>“嘛，45级也算在狩猎范围内。佩佩、玛丽、蕾菲娜，用『浮板长靴』接近战，蒂芙尼，为近战上『避水加护』。”</p>
            <p>“了解。”</p>
            <p>“我出发了！”</p>
            <p>蒂芙尼与玛丽的声音先后落下，众人飞离海雾号，将战场转移到远离海雾号的海面。</p>
            <p>（5/17）</p>
        </div>
    </body>
</html>
