<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十三张 终末之音</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十三张 终末之音</h1>
            <p>由于伊丝突然现身，尤利乌斯不得不中断飞行，硬生生止步于距离伊丝不足五公尺的地方，然而，即便是这个长枪无法够到的距离，尤利乌斯也依旧从伊丝身上感受到一股不容忽视的危险，两百年的经历正朝他发出警告，如果不赶紧后退，他将被冈格尼尔瞬杀。</p>
            <p>“哼，”重重冷哼一声，尤利乌斯紧盯伊丝，一步步后退，“入侵者。”</p>
            <p>“如果你从一开始就答应我的条件，我早已离开尤弥尔领，自然也不会出现在这里，可惜你选择错了。”</p>
            <p>没有为伊丝的话而动摇，尤利乌斯目光飘到伊丝身后回过神的伊芙琳身上。</p>
            <p>“你从一开始就计划好，把我引到这里么……还真是有足够胆识。”</p>
            <p>但伊芙琳脸上只剩下惊讶。</p>
            <p>“伊丝？你怎么在这里？”</p>
            <p>“睡前突然听到伊芙琳在呼唤我，所以马上赶过来了。”</p>
            <p>“我可没念过你的名字。”轻轻锤了一下伊丝后背，伊芙琳紧张的神色逐渐缓和，目光转向尤利乌斯，眼睛里充满得意色彩，“不过还是要感谢你，帮大忙了，帮我把这个怪物绞碎，之后你想要什么我都答应你——包括堕魔者的事情。”</p>
            <p>“就等着伊芙琳这句话啦。往后站一些，不要离我太远，这里到处是尤利乌斯设下的埋伏——”</p>
            <p>话说到中途，伊丝便朝身后刺出长枪，将准备偷袭自己的天使撕裂，接着向尤利乌斯甩了甩冈格尼尔，黑青色的血液顿时洒在尤利乌斯身上。</p>
            <p>挑衅之意溢于言表。</p>
            <p>当然，并不是伊丝不懂得尊敬对手，而是尤利乌斯不值得自己尊敬，故意诱导伊芙琳屠杀无辜者，如果换个其他人，现在肯定已经因为巨大打击而心理崩溃，尤利乌斯犯下的罪过早已超出了人类能够承受的极限，任何一个判官见到如此罪行，都会对尤利乌斯挥下死刑裁决。</p>
            <p>“啧，尤利乌斯已经失去了信神者的资格。”瞥了眼被长枪贯穿的天使，伊芙琳重重咋舌，缓缓退到伊丝身后十公尺以外的地方，背向伊丝举起天罚之杖，“偷袭的天使由我阻拦，你专心对付尤利乌斯。”</p>
            <p>对峙者顿时只剩下伊丝与尤利乌斯两人。</p>
            <p>紧紧攥着神杖，后退到安全距离的尤利乌斯冷冷发问。</p>
            <p>“为什么你会出现在这里，第五层已经被我封死。”</p>
            <p>“你还没有发现吗？还是说在欺骗自己？不愿意相信事实？”伊丝微微扬起下巴，指了指尤利乌斯身后，“如果你不是老的不中用，就应该发现这里的天使早已被人扫空。”</p>
            <p>“你从一开始就埋伏在这里。”</p>
            <p>“当然，为了让你亲口说出事情经过，我可是特意安排了这么一出，让我解释的话，”像是想起来了什么般，伊丝食指撑在唇边，视线看向天花板，“对了，用你们教会的语言解释，我拥有神之眼哦，从一开始就知道你和伊芙琳是进化成功的天使，也知道你是堕魔者的事情，就连伊芙琳身为尤弥尔之心的资质都一目了然。”</p>
            <p>尤利乌斯嗤之以鼻。</p>
            <p>“无稽之谈。”</p>
            <p>“嘛，你不相信我也在意料之中，我也没有一定要让你相信的意思。”</p>
            <p>按照伊丝原本的计划，她要在半个月内让伊芙琳拥有与尤利乌斯抗衡的资本，而怎么让伊芙琳在短时间内获得足够大的威望，只能借助外力，既然自己无法制造出万兽围城的困兽之斗，那么便只好把主意打在尤利乌斯身上，自己暗中放出地下存在天使的事情，或者干脆把天使们解放出来，引发足以威胁所有人的危机，接着再让伊芙琳出面收拾。</p>
            <p>这样一来，伊芙琳的威望将空前强大，自己只需再在暗中推动支持伊芙琳的声音，用信徒的呼声，让伊芙琳变得愿意主动干涉教皇权力，如此尤利乌斯便会注意到伊芙琳的多余举动，找机会把伊芙琳除掉。</p>
            <p>等尤利乌斯将伊芙琳逼的走投无路，以至于要让伊芙琳从这个世界上消失的时候，尤利乌斯自然会告诉伊芙琳一切的真相——到那时候，自己像现在一样出面干涉即可。</p>
            <p>但是，自己制订的计划却在中途被尤利乌斯打乱。</p>
            <p>当伊芙琳以神代魔法消灭天使后，尤利乌斯便立即宣布伊芙琳成为教皇，倘若自己不知道尤利乌斯暗中做出的勾当以及他们各自的身份，自己会像伊芙琳一样，觉得是因为伊芙琳使用了神代魔法，而尤利乌斯又对女神充满信仰所致，可自己从一开始就知道尤利乌斯在做什么，因此找不到尤利乌斯宣布伊芙琳成为教皇的理由。</p>
            <p>不过有一点伊丝可以确定，尤利乌斯不论如何都不可能真的让伊芙琳接替他的位置，尤利乌斯拥有超过千年的寿命，自身也没有完成统一人类的愿望，不会好心交出教皇权柄，所以之前自己才假意离开中央神殿，实则以传送和隐匿魔法悄悄跟随伊芙琳，将传送水晶送到伊芙琳手上。</p>
            <p>伊芙琳要传送水晶无非为了两种目的，第一是逃离尤弥尔领，现在她已经成为教皇，自然不可能主动放弃权力，因此答案只剩下第二种——即，伊芙琳想深入不允许她进入的第五层。</p>
            <p>考虑到不论尤利乌斯有没有当场抓住伊芙琳，都可以更早让伊芙琳了解到事情的真相，所以伊丝放任伊芙琳行动，直到刚才尤利乌斯主动赶到，加速事情发展，才给了伊丝一个惊喜。</p>
            <p>虽然被尤利乌斯算计了一次——教会上层成员麻烦的能力，使尤利乌斯看破了自己身份——但反而更快实现了自己的目的，尤利乌斯算是搬起石头砸了自己的脚。</p>
            <p>窸窸窣窣的，如同爬虫足肢踩过地板的声音。</p>
            <p>伊芙琳脸色一沉。</p>
            <p>“那边有脚步声，我去对付它们，尤利乌斯交给你了！”</p>
            <p>“嗯，我会尽快赶过来。”对伊芙琳点点头，伊丝挺直身体，重新看向尤利乌斯，“那么，我们该好好谈谈了，话先说在前面，不论你用什么方法，都不可能战胜我，从我引爆尤弥尔之塔的时候，你就该知道你我的实力差距，当然，我也不指望你会就此投降，所以我给你一次机会。”</p>
            <p>伊丝伸出两根指头。</p>
            <p>“两次。我会站在这里任由你攻击，如果你没有对我造成分毫伤害，就主动放弃抵抗，否则我认输，如何？”</p>
            <p>“荒谬。你以为我没有发现，你之所以能炸毁尤弥尔之塔，不是因为自身实力，而是打乱它的元素排列么，仅仅比龙之皇女稍强的实力，就敢在拥有尤弥尔之塔加护下的我面前撒野，在尤弥尔之塔的光芒笼罩下，即便是号称最强天使的阿撒兹勒，也不可能打败我！”</p>
            <p>理所当然的结果，如果尤利乌斯认输，他就不能叫尤利乌斯了。</p>
            <p>伊丝歪了歪头。</p>
            <p>“虽然对你说的龙之皇女和阿撒兹勒感兴趣，但现在还是先把眼前的事情解决掉——『长枪投掷技·星散』。”</p>
            <p>如同流星般拖出红色尾焰的光芒眨眼闪现至尤利乌斯身前，但想象中鲜血迸现的画面并没有出现，冈格尼尔在刺入尤利乌斯肩膀后，仿佛什么都没碰到一样，又从尤利乌斯背后穿出，重重砸在两边墙壁，大地开始晃动，天花板也跟着显现裂纹，无数石块与灰尘遮盖住视线。</p>
            <p>“幻象……不，是瞬间移动么。”</p>
            <p>瞥了眼全知地图，伊丝撇了撇嘴，冈格尼尔刚才穿过的是残影，尤利乌斯早已利用尤弥尔之塔传送到地面。</p>
            <p>“嘛，我也不想就这样引发地震就是了，选择地面作为战场，反而方便许多，至于伊芙琳那边……”愣了一瞬，全知地图上显示的光点让伊丝哭笑不得，“那家伙，嘴上说着为我抵挡天使，身体却跑到地上去了么，就这么把我丢在这里了啊。”</p>
            <p>但这样才更加方便。</p>
            <p>从墙体里抽出冈格尼尔，伊丝轻呼了口气。</p>
            <p>『瞬间移动』。</p>
            <p>出现在中央神殿第四层的天空桥廊上。</p>
            <p>尤利乌斯正在这里等待伊芙琳。</p>
            <p>根本没等眼球适应周围环境，伊丝直接横向挥出长枪。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>金属抽打在肉体上的触感。</p>
            <p>如同出膛的炮弹，没来得及反应的尤利乌斯瞬间倒飞而出，由于宽达三公尺的天空桥廊上没有设置栏杆，尤利乌斯不受控制的飞向地面。</p>
            <p>然后，再次消失。</p>
            <p>“喂喂……你是珊多拉吗？还是萨麦尔？”</p>
            <p>这一次是在距离地面上千公尺的尤弥尔之塔塔顶。</p>
            <p>肋骨被伊丝砸断，尤利乌斯只能一边捂着胸口使用治愈魔法，一边警惕随时可能出现的伊丝，然而，伊丝选择出现在尤利乌斯五公尺的身前。</p>
            <p>和赫敏之塔一样，尤弥尔之塔的平台上悬浮着一颗水晶，塔的四周并没有玻璃和围墙，给人一种一旦刮起大风，就会被吹下去的感觉。</p>
            <p>“怎么样？认识到实力差距了吗？”</p>
            <p>虽然没有使用魔法，但仅仅只是一次交手，尤利乌斯也该认识到彼此间的实力之差才对。</p>
            <p>但尤利乌斯没有就此放弃，他一只手背在身后，另一只手颤抖着指着伊丝。</p>
            <p>“你……你这混蛋到底是谁？为什么能使用与我一样的空间转移！为什么会知道我在哪里！”</p>
            <p>“如果你想使用魔法的话，不需要装出歇斯底里的样子，尽管用就好了哦？我说过，允许你进攻两次。”</p>
            <p>如同弹琴时突然按错了一个键，尤利乌斯内心咯噔一声。</p>
            <p>自己已经做的足够隐蔽，为什么她还是能发现？而且空间转移属于早已失传的魔法，如果不是尤弥尔之塔本身就铭刻着这样的术式，自己根本没有使用可能，更不用提伊丝出现的时候空间没有任何异动，简直就像另一个空间魔法『瞬间移动』一样，可『瞬间移动』不是只能闪现至多三公尺吗？</p>
            <p>尤利乌斯内心不可遏制的动摇起来。</p>
            <p>而且她没有经过我允许就能进入塔内，在记载里，这是只有魔王才能做到的事情……不，不对，这些就是她的所有底牌，而且肯定有使用次数限制，不然她就应该进攻过来，而不是站在那里浪费口舌。</p>
            <p>自我安慰着，尤利乌斯微眯起双眼。</p>
            <p>自己对伊丝实力的判断并没有错，现任的龙之皇女应该刚刚抵达超越英雄领域，而伊丝顶多只是62级左右的实力，在尤弥尔之塔强化下，58级的自己在正面战斗上应该处于完胜地位。</p>
            <p>在心中默念咒文，假意受伤的尤利乌斯突然暴起。</p>
            <p>“你会为你的大意付出代价！□□□——『闪雷轰击』！”</p>
            <p>位于第五位阶，针对单体的攻击性魔法，原本判断一个魔法是否为第五位阶魔法，其中重要门槛之一就是能否摧毁小半支军队，但『闪雷轰击』仅仅凭借单体的巨大威力，便跻身进入五阶魔法行列，哪怕以魔法抗性著称的银龙与骨龙，在面对『闪雷轰击』时，也要做出回避动作。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>伊丝正面接下了这一击。</p>
            <p>仿佛什么也没发生，甚至连挑染了蓝色的银色双马尾都没有乱掉，她低下头动了动手指。</p>
            <p>“嗯……麻痹感比『微弱电』的铁剑要稍微弱一些，这就是全部了吗？还是说这个魔法有别的其他作用？如果我没记错，『闪雷轰击』应该是第二位阶新手村的魔法才对，不理解为什么用在这里……”</p>
            <p>这自己还是用异世界的魔法分类衡量，倘若以『Ragnarøk』的说法，『闪雷轰击』连第一位阶都算不上，『Ragnarøk』里的一阶相当于这个世界的十阶。</p>
            <p>瞥了眼尤利乌斯张大嘴的呆滞表情，伊丝打了个哈欠。</p>
            <p>“如果还有别的魔法就一并用出来吧，你还有一次机会——算了，给你三分钟时间，不能打败我的话，就换我出手了。”</p>
            <p>“你、你用了幻象！？怎么可能存在被『闪雷轰击』以后还能站着说话的人！即便吞噬陆地的中庭之蛇，也不可能一片鳞片都不掉！”</p>
            <p>“吞噬陆地的中庭之蛇？有趣。”虽然和自己知道的神话有些许出入，不过反而更让人好奇，伊丝伸出三根手指，“倒计时已经开始了哦。”</p>
            <p>“你这个混蛋……”嘴上逞强的同时，尤利乌斯没有忘记反抗，他开始一个接一个的使用自己的最强魔法，“『光辉之祈』！『天罚之时』！『洛基之眼』！”</p>
            <p>倘若此刻有人仰望尤弥尔之塔，一定能发现塔顶不断闪烁的各色魔法光，哪怕真正的战场，也不会有如此绚丽的画面，不过理所当然的，伊丝没有丝毫受伤，哪怕尤利乌斯直接动用尤弥尔之塔攻击，也同样没能改变结局，讽刺的是，尤利乌斯被自己引发的爆炸弄得狼狈不堪。</p>
            <p>时间转瞬即逝。</p>
            <p>“还有别的吗？只剩……我想想，大概三十秒了吧。”</p>
            <p>她在戏弄自己。</p>
            <p>意识到这点后，歇斯底里的愤怒在尤利乌斯胸膛发出怒吼，他靠着神杖支撑勉强起身，因为内脏被冲击波震伤，混合了血液的口水顺着嘴角淌下，眼球充血，声音也异常沙哑。</p>
            <p>“人类的未来绝不能毁在你手上！怪物！一起下地狱吧！！！”</p>
            <p>伴随尤利乌斯的狰狞笑容，一层不稳定的黄色电光从尤弥尔之塔底部直窜塔尖，如同即将溃堤的大坝般，空气中的魔力逐渐狂暴，焦糊味与臭氧的味道钻进鼻腔，皮肤泛起阵阵酥麻感，即便伊丝，也稍微动容。</p>
            <p>“这就是『清算』么……还好之前伊芙琳提过，不然要是让你把尤弥尔之塔储藏的全部魔力引爆，整个米特斯拜亚都会被炸飞，我已经做好应对这种情况的准备了哦？『炽天使的叹息』。”</p>
            <p>伊丝轻挥了挥手，如同吹熄一根火柴般轻松的，尤弥尔之塔涌动的魔力瞬间平复下来，黄色电光湮灭于虚无，周围安静下来，仿佛什么都没发生。</p>
            <p>“你做了什么？！”</p>
            <p>“只是让魔力回归原位而已，这是我能使用的最高阶魔法之一，即便是我，也需要一小段准备时间，我想你已经把所有底牌都用过，接下来该轮到我了。”</p>
            <p>伊丝才刚往前踏出一步，尤利乌斯便立即后退，直到随时都有可能掉下尤弥尔之塔的位置后，才颤抖着停了下来。</p>
            <p>“如果你杀了我，人类世界的力量会失去平衡，整个大陆都会发生战争！”</p>
            <p>“你不是有继任者吗？伊芙琳会比你做的更好。”</p>
            <p>再一次，伊丝踏出一步。</p>
            <p>尤利乌斯脸庞布满惊惧之色。</p>
            <p>“别、别过来！不然我就解放地底的天使！他们总有一天会成长到足以杀死你的地步！”</p>
            <p>“不不……即便是它们，也存在成长上限，看在你戏弄伊芙琳前告诉了伊芙琳真相的份上，我也送你一份惊喜吧，我的等级是427级，再怎么强壮的蚂蚁，也不可能扳倒车轮。”</p>
            <p>“4……427？不可能！只有神、只有神才可能……啊啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>如同陷入疯癫，又像遭遇了极度痛苦的事情，尤利乌斯双手抱头，从高达数千米的塔上坠下。</p>
            <p>然后，也正如尤利乌斯说的那样，大地蠢蠢欲动，地底的天使被他以尤弥尔之塔的力量惊醒，尤利乌斯自己则借用空间移动逃到米特斯拜亚城以外的荒野。</p>
            <p>想借用天使拖住我脚步吗？</p>
            <p>“冥顽不灵。”皱了皱眉，伊丝切换到第三形态，“不过确实有些棘手就是了，使用范围歼灭魔法会波及普通人，一个一个消灭又太慢……那样的话，虽然很久没有使用，但只是这种程度，就算不熟悉，也应该没问题才对。”</p>
            <p>将冈格尼尔收进仓库，取而代之的是一把异常华丽的，缠绕着鲜花与藤蔓，只出现在神话故事中的白色竖琴。</p>
            <p>仅仅只是出现，强烈的魔力波动便令空气震荡起来。</p>
            <p>“……吟游诗人，放在现实里真是有够羞耻的，嘛，没人旁听就算了。”</p>
            <p>稍微调整了一会儿呼吸，伊丝荡着白瓷般的小腿坐在尤弥尔之塔边缘，任由强风吹袭银发与裙摆，以一种随时都有可能坠落的危险姿势，双手抱住竖琴，轻轻拨动琴弦。</p>
            <p>终末之音已然响起。</p>
            <p>尤利乌斯将以失败收尾。</p>
            <p>（22/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
