<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第九章 莉娅</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第九章 莉娅</h1>
            <p>“呃。”</p>
            <p>才刚从魔王城所在的世界出来，亚莉克希亚便情不自禁地伸手遮在额前，阻挡来自头顶的阳光。与蒂娜一起进入结界世界时，外面还是阴雨天，现在才刚过去几小时，天空就已放晴，土壤中的雨水蒸发，再加上下方森林蒸腾出的水汽，湿热的感觉让人一阵皱眉。</p>
            <p>“讨厌阳光吗？”</p>
            <p>一边说着，伊丝一边将用来遮挡负向生命雨滴的纸伞朝亚莉克希亚靠了靠。就自己所知，只有极少数恶魔惧怕阳光，亚莉克希亚不应该害怕日光才对。</p>
            <p>“只是从黑暗的地方出来，有些不适应……”亚莉克希亚对伊丝将纸伞靠向自己的动作感到诧异，“伊丝平时也是这样，主动给陌生人女性撑伞吗？”</p>
            <p>“不，没有那回事。比起这个，我该怎么称呼亚莉克希亚？”</p>
            <p>“亚莉克希亚的名字不可以？”</p>
            <p>“也不是不可以，只是觉得名字太长了。如果能简化成两个音或者三个音就好了，亚莉克希亚有没有一般熟悉的人也能叫的昵称？”</p>
            <p>“以前手下和外人只叫我魔王和塔尔塔诺斯，像伊丝这样直接称呼我亚莉克希亚的人，我都是第一次见，更不用提昵称。不知道蒂娜有没有和伊丝说过，赫蒂她们总会把魔王看成智慧卓绝、深谋远虑的存在，他们打心底里钦佩魔王，所以既不自己直呼我的名字，也不允许其他人叫我的本名。”</p>
            <p>“只要想想就觉得头痛起来了。”身为统治者，肯定不希望被下属看扁，而如果下属把统治者看成十分智慧的存在，统治者本身又恰好是不那么智慧的统治者，无疑会陷入相当窘迫的境地，“那亚莉克希亚可以允许我用自己喜欢的称呼，来称呼亚莉克希亚吗？”</p>
            <p>“可以。”</p>
            <p>没有犹豫，亚莉克希亚轻轻点头，依旧是那副十分平淡的语气——如果说蒂芙尼的语气缺少感情起伏，克洛莉斯的声音没有抑扬顿挫的感觉，那么亚莉克希亚这种平淡语气，则给人一种不论怎样都可以，平缓且温柔的大姐姐的印象。</p>
            <p>“让我想想……既然是初代塔尔塔诺斯，那就和佩西亚的佩佩一样，简称塔塔？不行，这样没有少女的味道，嗯，简称『克希亚』也不够好听，亚莉……莉娅？用莉娅这个称谓可以吗？”</p>
            <p>“有种小女孩的感觉。”</p>
            <p>明明刚才还说允许自己用喜欢的称呼叫她，现在却摆出一副不那么开心的表情，大概是觉得身为度过悠久岁月的魔王，用莉娅这个名字太少女了吧，伊丝有这样的预感。</p>
            <p>自己取的名字没有被人喜欢，伊丝不禁有种被人看扁了审美水准的感觉，不过与之相对的，亚莉克希亚第一次摆出不开心的样子，让自己感到十分有趣。</p>
            <p>一边悄悄观察亚莉克希亚的表情变化，伊丝一边以捉弄人的心态故意定案。</p>
            <p>“那就叫莉娅了。”</p>
            <p>“……随你喜欢好了——啧。”</p>
            <p>喂喂，最后那声咋舌让我听见了啊。</p>
            <p>明显对这个称谓相当不满。</p>
            <p>然而，就在伊丝打算改口，提议是不是换个称谓比较好的时候，亚莉克希亚又突然像是看到有趣的东西般，半遮着嘴，格外优雅的咯咯笑出来。</p>
            <p>“是不是以为我不喜欢这个称呼？”</p>
            <p>“不是以为，是肯定啊，都摆出撇嘴的样子了。”</p>
            <p>“因为看见伊丝好像很期待我不开心的样子，所以就故意配合了伊丝一下。我没有不高兴哦，虽然觉得伊丝用特定的称谓称呼我，只会给未来带来遗憾的记忆，但对我这个从没有被人用过亲昵称呼……”仿佛想起了什么，莉娅目光闪烁，随后改口，“但对我这个没有被外人用过亲昵称呼的人，有种新鲜感。”</p>
            <p>察觉到用词的变化，伊丝好奇地睁大可爱双眼追问。</p>
            <p>“外人？莉娅其实有亲昵称呼吗？”</p>
            <p>“有过一个，我的妹妹会称呼我姐姐。”</p>
            <p>“欸，妹妹啊。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>由于莉娅一副不想在这个话题上说下去的样子，伊丝自觉地没有继续追问。</p>
            <p>两人开始沉默的飞行。</p>
            <p>令伊丝意外的，莉娅的实力比自己想象中强许多，即使自己全力飞行，莉娅也可以依靠增益魔法追上自己，在这之前，只有珊多拉的空间传送才能与自己比肩。</p>
            <p>“让人惊讶。伊丝至今度过了多少岁月？不对，我应该问，伊丝的灵魂度过了多长时间？单论速度，斯提克斯也要被我甩掉一截，现在哪怕我使用了增益魔法加速，伊丝也还是游刃有余。”</p>
            <p>“诶？”被莉娅问到『灵魂度过多长时间』，伊丝一瞬间以为莉娅看穿了自己并非异世界人，战战兢兢地回答，“只……只比外貌年龄大一点？”</p>
            <p>这也不算说谎。</p>
            <p>“意思是伊丝没有像那些亡灵系魔法咏唱者一样，通过不断更换肉体达到永生？可即使伊丝是血族，这幅外表也太年轻了，难以想象可以在这么短的时间里拥有媲美魔王的实力，难道伊丝是灾厄的化身？可灾厄的化身也不会这么强，等等，伊丝的头发。”</p>
            <p>莉娅声音严肃起来。</p>
            <p>“之前一直没有注意到，虽然不是完全银发，但这足以说明种族，伊丝不是阿莱克西亚大陆的人吧？”</p>
            <p>情况不妙了。</p>
            <p>伊丝内心微微一沉。</p>
            <p>莉娅肯定把自己当成了神人族。</p>
            <p>从之前消灭的恶魔巴巴弗来看，斯提克斯对将他们封锁在阿莱克西亚大陆的尤弥尔女神相当不满，甚至彼此敌对，而在目前的推断里，神人族又恰好是参与创造『雷暴之海』的种族，也就是站在尤弥尔女神一方的种族。尽管莉娅与斯提克斯并非同一阵营，但所处的境况相同，没有人希望自己的活动空间被他人限制，自身有着极高权力的人更是如此，如果不好好解释清楚，自己和莉娅间脆弱的纽带很可能就此断裂。</p>
            <p>伊丝停下飞行，看着莉娅的眼睛，大概是使用了某种鉴定谎言的魔法，莉娅继承蒂娜的橙红色眼眸中，浮现难以察觉的魔法纹路。凭借魔法抗性，自己可以轻易抵抗这种鉴定魔法，不过那样一来，自己在莉娅眼中会变得可疑，自己确实不是神人族，也没有对莉娅或者蒂娜有不利的想法，这里只需坦然回答。</p>
            <p>“莉娅是想说神人族吗？我并非神人族，从睁开双眼的时候，我就在阿莱克西亚大陆了。”</p>
            <p>“但阿莱克西亚大陆的人不可能拥有银发。”</p>
            <p>“不不，我所知的阿莱克西亚大陆人中，就有一个人拥有完全银发，她和我都不是通过母体诞生的人。”</p>
            <p>伊芙琳是尤弥尔之塔的产物，因为魔力全部来自尤弥尔之塔，所以伊芙琳无法离开尤弥尔之塔太远，否则会成为没有半点魔力的普通人。唯一可以解决这个问题的方法，只有找到与阿莱克西亚之塔拥有相同效果的神键，将伊芙琳与尤弥尔之塔的连接转移到神键上，这样，伊芙琳就可以通过携带神键的方式去任何地方。</p>
            <p>被『阿尔忒弥斯之叹息』杀死的羊头恶魔西普，就掉落了一枚神键，不过因为时间关系，伊丝还没来得及检查，对于神键，伊丝一直持谨慎的态度。</p>
            <p>“不通过母体诞生是指？”</p>
            <p>“这也正是我想问的，莉娅知道血族女王与尤弥尔教会教皇身上的吊坠么。”</p>
            <p>从时间关系，早已死亡的莉娅不可能知道安德烈亚与伊芙琳的存在，之所以问出来，是因为自己向蒂娜询问过，安德烈亚与伊芙琳脖颈上的挂坠究竟来自哪里。</p>
            <p>当时蒂娜的回答是，这应该是曾经的塔尔塔诺斯所为，可惜那时候的蒂娜还没有吸收全部的传承，记忆不完整，因此她也不知道两个挂坠由哪位塔尔塔诺斯创造，又为什么会出现在血族与尤弥尔领，唯一知道的，只有两个挂坠同时出现在安德烈亚与伊芙琳身上，仅仅是一个巧合。</p>
            <p>当时接替了魔王位置的蒂娜本想收回这两个属于塔尔塔诺斯的挂坠，但当她发现这两个挂坠正好出现在两位境况相反的人身上时，觉得十分有趣，外加收回的风险很高，于是没有收回。</p>
            <p>所以到现在为止，伊丝都不知道这两个挂坠究竟由谁创造，又为何创造。毕竟是能塑造新身体的宝藏，没有人会嫌多，何况放到现在，还可以为莉娅提供肉体的解决方案。</p>
            <p>为了让莉娅明白，伊丝进一步解释。</p>
            <p>“分开以后可以沟通佩戴者的灵魂，拼在一起时可以塑造肉体，我现在的身体，就是由那两个挂坠塑造而成，银发也只是按照我的意愿变化，与血脉无关。”</p>
            <p>“沟通灵魂的挂坠……我的记忆里没有这种东西，塑造肉体的道具违背了天理，没有哪种技术可以创造这种道具。”</p>
            <p>“是吗？”</p>
            <p>原本还想着如果是莉娅创造的产物，正好能拿来解决当前遇见的问题，但现在看来，那个挂坠根本不是塔尔塔诺斯阵营创造，之所以会被赫蒂等人知道作用，可能是在某种机缘巧合下，正好落入曾经的某代塔尔塔诺斯之手，然后被这之后的历代塔尔塔诺斯当成自家宝物。</p>
            <p>当然，这番询问也不是什么作用都没有，经过伊丝解释，莉娅眼中的警戒少了许多，转而变为歉意。</p>
            <p>“虽然不清楚伊丝你说的那种挂坠到底是什么，但我可以感觉到刚才伊丝没有说谎，擅自怀疑你，抱歉，这件事涉及以前未了的恩怨，没能控制住情绪。”</p>
            <p>“没关系，我不会放在心上。”</p>
            <p>每个人都有不能轻易说出口的秘密，即便自己也是如此。</p>
            <p>伊丝悄悄瞥了眼莉娅，后者一副过意不去的神情。</p>
            <p>“嗯……如果莉娅觉得过意不去，可以满足我一个小小的请求吗？”</p>
            <p>“什么请求？”</p>
            <p>“莉娅很懂魔法的样子，可以的话，莉娅能教我使用恶魔的魔法吗？”</p>
            <p>自己能使用多种族语言，是受到佩佩的记忆恩惠，但佩佩并不懂恶魔语，自己现在和莉娅对话，完全靠翻译挂坠，日常对话倒是没问题，可使用恶魔语与以恶魔语为基础的魔法阵，就变得十分艰难，只能依靠一笔一划的临摹，实在是一种煎熬。</p>
            <p>“也就是老师么，”莉娅意外地歪头，“我可能还没教会伊丝，就已经消失了。”</p>
            <p>“那就尽量在消失以前教会我使用恶魔语啦。”</p>
            <p>“我倒是没问题，教导么……呵呵，久违的体验。”</p>
            <p>视野里出现大大小小的村落以及成片成片的农田，意识到即将进入威弗列德城，伊丝突然轻呼。</p>
            <p>“啊，对了，不知道莉娅的时代是什么模样，现在的时代，人类很惧怕恶魔。”</p>
            <p>“……惧怕。”略显成熟的脸庞浮现复杂神情，莉娅左右看了看自己的衣服，“也就是说，身为魔王的我，得把尾巴和犄角隐藏起来，以免引起骚乱？”</p>
            <p>“倒不需要做到这种程度。”</p>
            <p>蒂娜已经验证了，即使把犄角和尾巴暴露出来，也不会被怀疑身份，对人类而言，魔王是遥不可及的、异常凶恶的存在，没有人会把身体显稚嫩，神情却十分知性的莉娅当成魔王，即使有犄角，也顶多只把莉娅看成兽人。</p>
            <p>唯独此刻，伊丝得夸奖尤弥尔教会里那些撰写史书的人，刻意将恶魔画的狰狞，真是帮大忙了。</p>
            <p>轻轻点头，莉娅的注意力很快被眼前的世界吸引。右边是一望无际的蓝色海洋，身下有大片绿色麦田，前方则是一座用石头垒砌的、有着高耸城墙的庞大都市，城市最中心，还耸立着一座仿佛贯穿天地的蓝色高塔，再加上沿岸不时飞过的角鹰骑士以及监视海面、悬停在空中的魔力飞艇，只有在魔法世界才能看见的奇幻景象，哪怕是现在的伊丝，都不禁为之感叹。</p>
            <p>“这么多年过去，人类已经发展到这种程度了啊，伊丝，可以告诉我，我的时代和现在的时代，中间间隔了多长时间吗。”</p>
            <p>“莉娅知道尘世巨龙被封印了吗？”</p>
            <p>“知道，发生那件事的时候，我还没有来到大陆西面。”</p>
            <p>“嗯，那就大概过去好几万年，也可能是十几万年了吧。”</p>
            <p>“万年……”仿佛在揣摩这个词所蕴藏的重量，莉娅低声喃喃，最终目光放在城市中的高塔上，“那座蓝色的塔又是什么？我能感觉到它在排斥我，它蕴藏的能量比我更强，就这样过去，会不会被攻击？”</p>
            <p>“不会啦，它只是一个储存魔力的塔而已。”</p>
            <p>阿莱克西亚之塔出现的时间在千年前，血族与人类发生战争的时期，莉娅不知道也情有可原。</p>
            <p>说话的功夫，两人已经飞行到威弗列德城城墙附近，地面的商旅及冒险者，通通抬起头仰望二人，同时，两名角鹰骑士也跟着升空，直奔二人而来。</p>
            <p>非本国军队与贵族，禁止使用飞行魔法进入城镇，这几乎是任何国家都有的条例。</p>
            <p>“有人靠近了。”</p>
            <p>察觉到莉娅话语中的紧张，伊丝不禁有种邀请客人进自己家里的感觉。</p>
            <p>“不用担心，那些是角鹰骑士，负责维护秩序的士兵，我姑且在这座城市里小有名气，他们不会刁难我们。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>说到这里，伊丝绕到莉娅前方，转过身面朝莉娅，一只手搭在胸前，另一只手向旁边平伸出，微笑着介绍。</p>
            <p>“那么，欢迎来到人类的世界，原初的魔王，莉娅。”</p>
            <p>（7/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
