<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 拨弄命运的境界</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 拨弄命运的境界</h1>
            <p>“塔尔塔……诺斯？”</p>
            <p>“魔王！？”</p>
            <p>对比伊丝带着升调的诧异喃喃，勇者琳用明显混杂了紧张与不安的语调说道。</p>
            <p>“怎么会是魔王！”</p>
            <p>比起抬起头眺望那个不可一世的魔王，伊丝选择先看向被自己踩着的琳，在那张沾满雨水与尘土、可以用妖娆形容的脸颊侧面，有着明显不属于人类的标识——青色鳞片，普通人可能会觉得很恐惧吧，但自己只感到妖异，鳞片并不是很多，只有零星几个，这种非人特征反而让对方黑发与绀紫色眼眸的形象更具魅力，宛如来自冥界的恶魔，当然，是漂亮的恶魔。</p>
            <p>老实说，踩在这样的美少女身上，真让人有够不好意思的。</p>
            <p>如果不是琳确确实实站在自己的对立面，并且她也确实想杀害爱丽丝的话，自己也不会下这么重的手，对面有着『危机察觉』这种麻烦魔法的人，就连『空间禁锢』也变得不好用起来——在使用『空间禁锢』之前，『危机察觉』就会感知到并提醒琳逃跑，自己曾对琳使用过『空间禁锢』，结果却被琳以跳跃到空中的形式躲闪，因此只有以更快、更多的攻击，才能制服琳，为了防止她逃跑，自己只能踩在她身上。</p>
            <p>至于为什么要把福音从琳身上夺走，理由也十分简单，福音这样的东西落在神教手里只会制造悲剧，哪怕他们是在追求更好的结果，这种忽略过程的手段，自己也无法苟同。</p>
            <p>某些时候，自己和佩佩的想法一样——当然，不排除其实是受到佩佩影响，为了达成目的而忽略手段，这是蛮横且卑贱的，就像信仰神明的人为了更加接近神而屈于世俗，那么从低头的一刻起，这位圣职者便已不再是神明的信徒，同样换在神教身上，为了拯救更多人而杀害无辜的人，不论他们的初衷与最终结果如何，都不能以此洗清他们的罪名。</p>
            <p>除此之外，自己也很想弄清楚，福音究竟能预测未来到何种地步，未来又究竟要发生什么，假如魔王是这世界上最强大的敌人，那么福音就应该能预知到，自己会阻止魔王制造战争才对。不论是为了自己，还是为了安德烈亚和其他的伙伴们，自己都会都这么做，因此福音没理由创造一个勇者出来，除非福音预感到自己不会插手，又或者察觉到因为某种外力，自己变的无法插手，可这从各种意义上都不可思议。</p>
            <p>想到这里，伊丝再次弯下腰，在琳裹着黑纱的身上搜索起来。</p>
            <p>虽说在这种环境下强调旖旎之事，无疑是看不懂氛围，但自己还是有种浑身不自在的感觉，由于琳挣扎的很厉害，哪怕自己已经尽量避免碰到一些不该碰的地方，却还是难免有所触及，伊丝只能庆幸，还好现在有着瓢泼大雨，自己不会闻到琳身上的香水味，不然紧张与焦急的感觉只会更甚，不，现在其实已经十分紧张与焦急，每当自己想起，自己和琳的姿势会被外人看见，灵魂便感到浑身不自在，觉得会不会被人误以为自己在对琳做糟糕的事。</p>
            <p>当然，伊丝也明白，以自己接近佩佩的美丽外表，外人绝不可能产生任何误解，不论谁来，都会觉得这是一个人对另一个人毫不客气的搜身（而非性骚扰），可自己就是会觉得尴尬，想着赶紧结束，于是脸上就有了焦急之色。</p>
            <p>“喂！你看到了吗！那是魔王啊！快放开我！再不跑我们都得死！”</p>
            <p>琳的语气里有了急躁，但伊丝只是把搜索速度放快了一些，魔王之流的存在怎样都好，自己现在最在意的东西是福音。</p>
            <p>等等。</p>
            <p>魔王？</p>
            <p>由于刚才的注意力一直在福音与羞耻心上，伊丝并没有太在意魔王，或者说，没有把魔王和这两个字和其代表的含义联系在一起，而现在，经过琳的提醒后，伊丝突然从搜刮中回神。</p>
            <p>如同被气杵敲了一下，伊丝愣了一瞬。</p>
            <p>印象里，天上那个和小女孩没区别的稚嫩声音说过，她叫什么什么——前面一连串名字记不清了，总之就是塔尔塔诺斯。</p>
            <p>塔尔塔诺斯吗……那个给自己下挑战书，结果却是来捉弄自己和拉克西丝的混蛋？故意把玛娜之源放进拉克西丝身体里，然后让自己去找玛娜之源，安排一出自己与拉克西丝熟悉起来，最后又为了得到玛娜之源，不得不把拉克西丝杀掉的戏码。</p>
            <p>尽管自己没做出那样的选择，可不教训塔尔塔诺斯一下，不论哪种角度都绝对说不过去。</p>
            <p>更重要的是，自己曾在内心发誓，一定要把她绑成虫子一样的东西，吊在城门口示众，除此之外，还要逼迫她按照约定，给予伊芙琳自由，身为教皇，一离开尤弥尔之塔的范围就失去一切魔力，即使伊芙琳说没关系，自己也不容许危险情况一直持续下去。</p>
            <p>视线放在焦急的，想要起身的琳身上，伊丝犹豫片刻。</p>
            <p>到底是先拿走福音，还是先去管塔尔塔诺斯？</p>
            <p>自己并没有修习盗贼系的魔法，如果福音被琳放进了储物魔法里，除非自己把琳杀死，否则不论自己怎么搜索，都不可能从琳身上找到，而如果继续在琳身上浪费时间，万一塔尔塔诺斯察觉到自己身上的魔力反应，被塔尔塔诺斯跑掉了的话，自己就很难再找到塔尔塔诺斯了。</p>
            <p>换言之就是，福音没有了可以直接去神教找，但让塔尔塔诺斯溜了的话，再想有这样的机会就不知道得等到什么时候，比起了解虚无缥缈的未来，显然还是伊芙琳的自由与教训塔尔塔诺斯这个混蛋更重要。</p>
            <p>不再犹豫，伊丝从琳身上移开，故作强硬的冷哼。</p>
            <p>“哼，这次就放过你。”</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>◇</p>
            <p>“妾身名为，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯！为妾身的出现恐惧吧，卑微的人类！”</p>
            <p>对化为废墟的大地喊出如此口号后，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯满意的点点头，果然没有人类敢出言反抗自己，他们全都在废墟中痛苦呻吟——房屋之所以倒塌，应该是传送石的威力太大了吧，虽然觉得那样会很痛，但这也能说明魔王的厉害之处。魔王的威严并没有从自己这一代消失，如此一来，回去后自己就能给母亲大人一个交代。</p>
            <p>蒂娜不禁抬起头看向遮蔽天空的阴云，哪怕她只当了两年魔王，也依旧能分辨出，头顶的这片乌云是魔法元素外溢形成的结果，并非自然的天气变化。</p>
            <p>夹杂了神圣气息的雨点真让人不快。</p>
            <p>自己是不是该给这群人类展示一下自己的实力，比如让天上的这些乌云消散？人类一向恐惧比他们强的存在，一次你只要自己展示出足够强大的实力，之后再施以人类小恩小惠，人类就会把自己当成王供奉起来，自己也就可以随意在人类世界里白吃白喝——不，是享受贡品了吧？</p>
            <p>脑中控制不住的浮现自己坐在铺有妖精绒的王座上，一群人类跪在其下，听候自己发落的场景，比起城堡里比自己聪明得多的堕天使们，显然还是这些不知自己底细，并且还畏惧着自己的人好操控，不论自己要什么，他们都会不问理由的呈上，嗯，简直就像公主一样，比起魔王，还是公主好做的多。</p>
            <p>蒂娜忍不住看了看自己现在的着装，和人类八岁小孩一样贫弱的身上，穿着如同情^趣内衣的煽情服饰，尽管外面套了一件宽大衣袍，可由于胸前没有扣子，敞开的、半露不露的设计反而更色^情。</p>
            <p>老实说，自己一直觉得现在的装扮糟糕透顶，如果不是恶魔美学里讲究越煽情越是正式服装，自己早就换上了衣柜里的白色蓬裙，那种有着大量繁复褶皱装点的袖口，配合蝴蝶结摆饰、系紧腰部的大缎带、蕾丝裙边与样式精巧的头带，这种浪漫而精致的衣服才是自己最喜欢的服饰，某种程度上，自己的审美和人类十分接近，赫蒂也经常这样说自己。</p>
            <p>啊啊，已经迫不及待了。</p>
            <p>先展现一点实力，吓吓这些人类吧，自己降临后居然不第一时间跪拜自己，用赫蒂的话说，他们应该被处以极刑。</p>
            <p>“先让讨厌的乌云消失，就算有『避雨的加护』，也太烦人了。”</p>
            <p>就在蒂娜朝天空举起右手，准备施放魔法的时候，蒂娜突然注意到了一个值得人在意的东西，她不禁微微皱眉。</p>
            <p>这里的建筑风格不像诺塔帝国。</p>
            <p>由于是新兴帝国，诺塔帝国里的建筑多以高大且崭新为标志，可摆在自己面前的这座城市，不论怎么看都很有年代感，灰扑扑的颜色甚至十分古旧，给人一种这里是赫尔斯王国王都，达哈尔城的错觉。</p>
            <p>“怎么可能是王都嘛，”蒂娜故作轻松的摆了摆手，“大恶魔之子手里的传送石落在帝国人手里，当初我可是看的清清楚楚，而且赫蒂也确认过了，嗯……以防万一，姑且搜索一下地图好了。”</p>
            <p>『地形检索·下级』</p>
            <p>一个只有使用者能看见的淡蓝色地图显示在蒂娜面前。</p>
            <p>再三确认自己的位置后，蒂娜的红色眼眸逐渐瞪大。</p>
            <p>“骗人的吧……这里是赫尔斯王国王都？怎么可能，传送石怎么会落到王国人手里，帝国的国力比王国强大的多，这没理由！”</p>
            <p>当然，这并不是最糟糕的事情，对蒂娜而言，只要不直接去乌拉诺斯或者斯提克斯的地盘，不论传送到哪里都没问题，有问题的是人。</p>
            <p>如果自己没记错，那个名为伊丝·恩雅的邪恶存在也在王都，自己刚才又做出了那种高调宣言，由于自己使用了扩音魔法，相信整座城市的人都能听见的自己的宣告。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>说不定那家伙已经提着长枪来找自己了。</p>
            <p>虽说这是来之不易的越狱（指从城堡里跑出来）机会，但要是被人当成麻袋撒气，自己绝对敬谢不敏，即使这里面充斥着误会——自己也不知道戈塔城迷宫里真的有玛娜之源，而且还就在那个天使身上，以至于伊丝·恩雅以为自己在戏弄她，可即使解释了误会，也无法改变自己要挨打的事实，作为刚上任两年的魔王，自己的实力还没有成长到足够地步，不仅不是乌拉诺斯的对手，就连对上斯提克斯时也只有被动挨打的份，不然自己也不会被区区一个堕天使阿撒兹勒吓得不敢出门。</p>
            <p>该死的，都怪前几代魔王，偷什么不好，非要把阿撒兹勒的爱剑顺走，害得自己被怒火中烧的阿撒兹勒堵门。</p>
            <p>心中碎碎念着的同时，蒂娜突然发现，地图上出现了一个格外明显的红点，并且红点正以快到发指的速度接近自己。</p>
            <p>蒂娜开始确认起红点。</p>
            <p>伊丝·恩雅。</p>
            <p>等级未知的怪物。</p>
            <p>“这么快！？”</p>
            <p>不妙不妙不妙。</p>
            <p>完全不顾魔王威严之类的东西，蒂娜展开一天只能使用一次的『无限门』准备逃跑，比起慌忙逃窜，被伊丝·恩雅抓住了才叫没有威严，为了不被伊丝发现，她还给自己使用了『隐匿』魔法，她头一次感到，『无限门』的施放居然如此缓慢。</p>
            <p>一秒。</p>
            <p>两秒。</p>
            <p>三秒。</p>
            <p>只要等自己数到七的时候，『无限门』就会展开，自己也就能平安回到城堡里。</p>
            <p>然而，地图上的红点已经抵达自己面前，连确认伊丝在哪里的动作都不敢，蒂娜屏住呼吸，小心翼翼的吞了口唾沫。</p>
            <p>“……我用了『隐匿』，她应该看不见我吧？”</p>
            <p>尽管『隐匿』不会让自己变成幽灵一样，真正意义上的看不见摸不着，但只要自己保持一动不动的姿势，不论用肉眼观察还是使用魔法探知，就连乌拉诺斯都找不到自己所在，应该是安全的才对。</p>
            <p>这样想着的同时，蒂娜开始一点一点的转动脖子和眼珠，寻找那个与自己交叠在一起的红点，然后，她很快看到了伊丝。</p>
            <p>一个拿着冈格尼尔的，全身被雨淋湿的少女，但令蒂娜心里漏了一拍的是，自己明明使用了『隐匿』魔法，对方应该看不见自己，可伊丝偏偏就是盯着自己所在的位置，仔细观察的话还能发现，那双蓝色眼睛里混杂了一点点的疑惑与猜忌。</p>
            <p>她看见自己了吗？</p>
            <p>连乌拉诺斯都无法发现自己，伊丝·恩雅怎么可能比乌拉诺斯更强。</p>
            <p>随后，伊丝以一种难以置信的表情，诧异的指了指蒂娜所在，然后又指了指头顶的乌云，蒂娜下意识跟随伊丝所指看去，接着，一股无比羞愤的情绪在蒂娜大脑里爆炸开来，如同被人当众宣读黑历史般，绯红从蒂娜的脖颈一直蔓延到耳根，就连肩头上都因为心跳速度过快而染上粉红色。</p>
            <p>『避雨的加护』暴露了自己。</p>
            <p>『避雨的加护』会让雨点滑到两边而不落在自己身上，在伊丝眼里，倾盆大雨的天空中出现了一片没有雨的地方，那里到底有什么，已经不言而喻。</p>
            <p>伊丝·恩雅之所以用难以置信的目光看自己，不仅是因为发现了自己，而且还觉得自己笨到无可救药。</p>
            <p>老实说，自己也觉得笨到家了。</p>
            <p>可有自知之明和被别人点出来是两码事，在羞愤之下，蒂娜差点就解除『隐匿』，站出去教训伊丝。</p>
            <p>当然，她还是忍住了。</p>
            <p>只需再等两秒，她就可以展开『无限门』回家。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>“如果是想用传送魔法溜走的话，这一片空间我已经封锁掉了哦？老老实实跟我回去吧。”</p>
            <p>『无限门』是能无视空间封锁的魔法，就连身为魔王的自己，一天内都只能使用一次，这个女人也太小看自己了。</p>
            <p>只需再过一秒，胜利就在眼前。</p>
            <p>仿佛看到了魔王城堡在向自己招手，为了嘲笑伊丝的失败，羞愤感令蒂娜忍不住开口还击。</p>
            <p>“做梦！”</p>
            <p>“抓到你了。”</p>
            <p>如同惊悚片中骤然出现在主人公身后的鬼魂，当蒂娜反应过来时，声音的主人已经出现在她身后，她甚至感到自己宽大的衣袍上传来被人牵动的感觉。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>对方是在用话语诱骗自己暴露自身位置，刚才的伊丝只是发现了天上这处没有雨点的奇怪地方，并没有确认自己就在这里，而现在，如果自己继续发动『无限门』，结局就只有一个——带着伊丝一起回到魔王城堡。</p>
            <p>简直太糟糕了。</p>
            <p>要是在家里被人打败，不仅是真正意义上的丢人丢到家，就连自己的那些宝藏都会被抄走。</p>
            <p>与其那样，不如跟这女人拼了。</p>
            <p>赤红眼眸中逐渐染上凶厉之色，蒂娜在胸中凝聚起勇气，史莱姆急了都会咬人，更何况自己是超越百级的魔王，就连乌拉诺斯都说过，在自己使用全力的情况下，乌拉诺斯也没有必胜把握。</p>
            <p>可恶，我会让你后悔的。</p>
            <p>恶狠狠的咬了咬牙，蒂娜猛然挣脱伊丝抓住衣服的手，解除『隐匿』魔法，转过身与伊丝拉开距离，右手朝向天空，仿佛要把天空扯下来般，做出用力抓握的动作。</p>
            <p>可爱的脸庞染上残忍之色。</p>
            <p>“本来这是准备给斯提克斯的礼物，但今天，妾身要让你成为第一个试验品，臣服于我吧！『拨弄命运的境界』！”</p>
            <p>能够将领域内指定目标变成与自己相同等级的，逆转因果、改变法则的强大结界。</p>
        </div>
    </body>
</html>
