<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 暂歇</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 暂歇</h1>
            <p>『第三形态觉醒』</p>
            <p>白光顷刻笼罩伊丝全身，短刃挥砍在白光上时，反震回的力道甚至令萨麦尔整个手掌为之发麻。</p>
            <p>随后仅仅只过了一秒，有着湛蓝眼眸与瀑布般纯银色长发，同时拥有猫耳与巨龙翅膀的少女出现在众人眼前，兼具神圣与魅惑的外表瞬间夺走所有人视线。</p>
            <p>伯爵长女之前受伤的双臂也在白光笼罩中恢复正常。</p>
            <p>“露出本来面貌了吗。”</p>
            <p>没有被伊丝的变装所惊吓，佩西亚伯爵面色阴沉的后退两步，重整双手举剑的架势，之前缠住佩西亚伯爵的蕾菲娜也顺势退到伊丝身边，蕾菲娜曾见过伊丝使用第三形态觉醒的样子，自然不会出现认不出伊丝的情况。</p>
            <p>最为震惊的反而是赫蒂。</p>
            <p>原本因为佩西亚伯爵倒向自己而得意的她，现在正因为伊丝散发出来的气息颤抖。</p>
            <p>这份只有堕天使能感受到的、仿佛令空气凝固的压迫感几乎让她喘不过气，她甚至能看到大气中的元素在为伊丝的出现而欢欣雀跃，如同旋涡中的水流般，疯狂朝伊丝聚拢。</p>
            <p>或许只有堕天使中最擅长战斗的人才能与之为敌。</p>
            <p>不再犹豫，赫蒂也参与战斗，从储物魔法中拿出法杖。</p>
            <p>『精神力夺取』</p>
            <p>可以无视双方精神力差距，强行夺取对方精神力，使之神志涣散、陷入虚弱的魔法。</p>
            <p>几乎不可见的蓝色光团直奔伊丝，伊丝只是挥了挥手就将其打散。</p>
            <p>“怎么可能！”</p>
            <p>下意识的，赫蒂惊呼出声。</p>
            <p>伊丝仅仅只是歪了歪头。</p>
            <p>“虽然不知道你丢过来的是什么，但似乎对我不起作用。”</p>
            <p>即便可以无视精神力差距，也没有精神魔法可以突破『精神控制无效』的壁障。</p>
            <p>在伊丝说话的同时，另一边的佩西亚伯爵也没有疏于进攻，挥剑速度快到让人眼花缭乱，如果这里有善于用剑的大师，一定会为佩西亚伯爵的剑技感叹，但最强壮的螳螂也无法与车轮抗衡，伊丝十分轻松的以冈格尼尔接下来自四面八方的进攻。</p>
            <p>佩西亚伯爵的挥剑在伊丝眼中和慢放的镜头没有区别，伊丝甚至可以直接抓走佩西亚伯爵的武器，或者干脆用防御结界挡住，只不过那样有种瞧不起人的感觉，自己和佩西亚伯爵没有丝毫恩怨，没必要给予对方那种程度的耻辱。</p>
            <p>换一个角度说，对方毕竟是依蒂丝的父亲。</p>
            <p>“『落华斩』。”</p>
            <p>以冈格尼尔挡住佩西亚伯爵来自正上方的跳斩，接着挥了挥空出来的手，拍散从赫蒂处飞来的不知名魔法。</p>
            <p>“父亲，用佩西亚之塔！”</p>
            <p>应该不会动用佩西亚之塔吧。</p>
            <p>就伊丝之前在赫敏雪山看到的阿莱克西亚之塔的威力，如果佩西亚伯爵动用阿莱克西亚之塔，肯定会把整个宅邸连带着附近房屋也跟着炸飞。</p>
            <p>佩西亚伯爵再怎么宠溺依蒂丝，也不会盲目到连自己领民都不顾。</p>
            <p>“不……收回刚才的话。”</p>
            <p>察觉到来自城市里阿莱克西亚之塔的锁定，伊丝一时语塞。</p>
            <p>快速飞到蕾菲娜身边。</p>
            <p>“该走了。”</p>
            <p>如果不是因为和依蒂丝共用一具身体，自己甚至没有出手救依蒂丝的理由，虽然现在可以帮依蒂丝解决问题，抵挡阿莱克西亚之塔的轰击，把赫蒂驱逐、让佩西亚伯爵恢复神志，但那样做并非依蒂丝的愿望，依蒂丝一直都在强调她的事情不需要别人干涉，她要亲手夺回属于她的地位，自己擅自出手帮助，不仅不会得到感谢，反而会招来怨恨。</p>
            <p>最重要的是，只要依蒂丝请求自己，自己随时都能把赫蒂和萨麦尔赶走，让依蒂丝重新回到佩西亚家，因此等到可以与依蒂丝坐下来好好谈谈的时候，自己再提出如果她愿意，自己可以帮助她的事情也不迟。</p>
            <p>到那时就是依蒂丝请求自己帮助她，和未经同意擅自帮她是两种不同的东西。</p>
            <p>对依蒂丝这样好强又倔强的人来说，只有真正到走投无路的时候，才会对她人的帮助表示感谢吧。</p>
            <p>蕾菲娜微微侧过身体，躲开伊丝抓住她肩膀的动作，金色的眼眸里既有希冀也有焦急。</p>
            <p>“伊丝小姐，为什么不把赫蒂杀掉？您应该可以做到吧？”</p>
            <p>“如果你觉得依蒂丝事后不会说我多管闲事的话。”</p>
            <p>用『抗拒之环』弹开周围所有人，伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>读懂了伊丝的潜台词，蕾菲娜表情一滞，不甘的低下头。</p>
            <p>“知道了就老实走吧，有什么话可以以后再说。”</p>
            <p>伊丝把手搭在蕾菲娜肩膀上，接着看向躲在佩西亚伯爵身后，脸上充斥着仇恨的堕天使赫蒂。</p>
            <p>“走之前送你一份礼物。”</p>
            <p>不帮依蒂丝夺回地位和给赫蒂添乱并不冲突，伊丝打了个响指，一团蓝色粘稠物顿时包裹住佩西亚伯爵。</p>
            <p>『温蒂尼的祝福』。</p>
            <p>可以消除大部分异常状态，也是伊丝曾经对堕魔者女孩们用过的魔法。</p>
            <p>把赫蒂对佩西亚伯爵施展过的精神魔法清除，这样一来，赫蒂一定会手忙脚乱一番。</p>
            <p>“『短距离传送』。”</p>
            <p>伊丝与蕾菲娜瞬间消失在庭院。</p>
            <p>◇</p>
            <p>传送终点被选定在特米城的废弃石屋，虽然也可以传送到更远的、远离佩西亚伯爵领的地方，但以目前暴露在众人眼中的实力，显然还是别展现的那么惊世骇俗更好。</p>
            <p>大概是力竭的关系，蕾菲娜双脚才刚落到地面，便不自觉的一个趔趄，差点摔在地上。</p>
            <p>“喂，你没事吧？”</p>
            <p>伸手扶住蕾菲娜，伊丝皱起眉。</p>
            <p>之前因为又要应付战斗，又要思考怎么做最合适，没有太在意蕾菲娜的状态，现在安定下来后才发现，蕾菲娜身上到处是剑刃留下的伤口，虽然每处都避开了要害，但数量却多到吓人，换成正常人来，现在肯定已经浑身浴血，蕾菲娜应该用了应急的魔法，才没有让血液流失太多。</p>
            <p>“别碰我，与主人合作却不帮助主人的投机者。”</p>
            <p>想要甩开伊丝的搀扶，蕾菲娜在手臂上用力，但却令身上的伤口迸裂开来，鲜血浸透衣服，一滴滴落在地上，发出渗人的啪嗒声响。</p>
            <p>沙沙。</p>
            <p>没有预兆的，外界蓄势已久的乌云终于降下雨滴，夏季的倾盆大雨混合着雷声笼罩大地。</p>
            <p>伊丝没有放开蕾菲娜。</p>
            <p>“现在不是说这些的时候吧？而且我不是说明过了吗？就算我刚才帮依蒂丝赶走赫蒂，依蒂丝也只会觉得我多管闲事，蕾菲娜不也清楚么？”</p>
            <p>“切实的帮助主人和主人在事后对待自己的态度是两码事，我只会做最能帮助主人的——呜。”</p>
            <p>话说到一半，蕾菲娜就因为伤口带来的痛楚而扯动嘴角，放弃与伊丝对话，自己一步步走到墙边坐下，从储物魔法里拿出药水洒在身上，由于并非魔法药，深绿色的药水在触碰到伤口时，带来的疼痛令蕾菲娜咬紧牙关发出闷哼，额头上也跟着渗出细密汗珠。</p>
            <p>一步跨到蕾菲娜身边，伊丝手掌亮起一团金色光芒，准备遮盖在蕾菲娜的伤口上。</p>
            <p>“『治愈术』。”</p>
            <p>“让开，我不需要你的施舍。”</p>
            <p>用手肘撞开伊丝伸过去的手，不知是因为精神上的不甘还是肉体上的痛楚——抑或是二者都有——蕾菲娜的五官微微扭曲着。</p>
            <p>“如果我能站在旁边眼睁睁看着你这种自残行为，我也就不叫伊丝了。”</p>
            <p>倘若站在这里的是一个和自己没有任何关系，自己完全不认识的陌生人，伊丝早就扬长而去，但这里的是蕾菲娜。</p>
            <p>如果说伊丝一开始只是抱着赎罪的心理在帮助蕾菲娜，那么现在就多了一些发自本能的想法，蕾菲娜不论何时都站在依蒂丝身边，即便依蒂丝深陷绝境，也奋不顾身的想替依蒂丝找到一丝转机，这种如同献祭少女般的奉献精神，令伊丝下意识升起想要帮助蕾菲娜的欲望。</p>
            <p>蕾菲娜用牙齿撕下一段绷带，然后用绷带绑住淋了药水的左臂。</p>
            <p>“你大可以不看我，从这里出去。”</p>
            <p>这是我找到的地方吧？</p>
            <p>内心涌起的生气让伊丝想说出这句话，但话到嘴边，伊丝又硬生生止住，如果在这里说出来，蕾菲娜可能真的会站起身，淋着雨走出石屋。</p>
            <p>主仆都是这副德行。</p>
            <p>一时感到恼火，伊丝索性直接在地上放了一瓶魔法药。</p>
            <p>“忍耐不住就把这个喝下去。”</p>
            <p>然后用『高阶传送』离开，将还在玛格丽特里的卡米拉带到石屋。</p>
            <p>明明过去了一段时间，伊丝放在地上的魔法药依旧在原地，蕾菲娜继续用绷带包扎着伤口，不过或许是本人很少使用绷带，加上药水也不太实用的原因，伤口包扎的很难看，止不住的血液顺着绷带滴落在地，蕾菲娜本人也像是强弩之末般，手臂不受控制的颤抖起来，嘴唇泛白，身体晃来晃去，仿佛随时会晕倒。</p>
            <p>闻到血腥味的卡米拉先是皱眉，然后看向坐在墙根处的蕾菲娜。</p>
            <p>“姐姐大人，这是……？”</p>
            <p>“遇到了一点战斗，帮我做一下治疗。”</p>
            <p>“姐姐大人受伤了吗？！我这就准备——”</p>
            <p>“不……受伤的是蕾菲娜。”</p>
            <p>“……是么。”</p>
            <p>一脸失去兴趣的表情，卡米拉瞥了一眼完全不顾这边的蕾菲娜。</p>
            <p>“去靠她自己的主人不就好了。”</p>
            <p>卡米拉的话让蕾菲娜手上的动作一滞，不过并没有开口说什么。</p>
            <p>伊丝推了推卡米拉后背，凑到卡米拉耳边小声说。</p>
            <p>“好了好了，别闹别扭了，帮我治好蕾菲娜，她不听我的，只能拜托卡米拉了。”</p>
            <p>“……我是因为姐姐大人拜托才去给她包扎。”</p>
            <p>丢下一句如同自言自语的话，卡米拉从储物魔法里一个接一个拿出各类包扎伤口会用到的器具，然后走到蕾菲娜面前，蹲下身，不顾蕾菲娜无视，一把抓住蕾菲娜手腕。</p>
            <p>“停下，像你这样的包扎只会越来越痛。”</p>
            <p>“那也是我的事情，用不着你施舍。”</p>
            <p>“别搞错了，我只是受姐姐大人拜托才帮助你，你现在连东西都拿不稳，还想着抵抗我？”</p>
            <p>不顾蕾菲娜微弱的反抗，卡米拉干净利落的拆解掉蕾菲娜已经绑好的绷带，先是用自己带来的药水清洗伤口，然后又将一种粘稠的黑色药膏涂抹好，用绷带缠住。</p>
            <p>似乎知道现在的自己无法抵抗卡米拉，蕾菲娜只能静默的看着卡米拉的动作。</p>
            <p>“如果我是你，至少会接受姐姐大人的恩惠，只有将自己的状态保持在最佳，才能真正的帮助依蒂丝，以备随时到来的战斗，连这点都想不到，果然是没有接受过教育的下级贵族。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>想说什么，却又什么也说不出口，蕾菲娜仅仅只能抿着嘴唇。</p>
            <p>因为知道卡米拉说的话是正论，自己刚才的举动只是任性之举，所以才显得更加屈辱。</p>
            <p>但伊丝并没有制止卡米拉，卡米拉只是在用自己的方式关心蕾菲娜。</p>
            <p>处理伤口的过程足足用了近一小时，稍显疲态的卡米拉站起身，用手帕擦拭皮肤上沾染的血迹。</p>
            <p>“大体已经处理好了，剩下的凭你们血族自己的血液魔法就能解决。”卡米拉转向伊丝，“姐姐大人，我先出去一趟。”</p>
            <p>“卡米拉要去做什么？”</p>
            <p>犹豫了一下，卡米拉没有去看伊丝的眼睛。</p>
            <p>“绷带和药水都需要补充，为了不时之需，所以……”</p>
            <p>伊丝的直觉告诉她卡米拉在撒谎，但卡米拉之所以会选择出去，应该是在给自己创造与蕾菲娜独处的机会吧，因为知道蕾菲娜只喜欢伯爵长女，所以卡米拉才会放心，同时就刚才的氛围，卡米拉也许已经看出蕾菲娜和自己存在着一些矛盾，需要没有第三者在场的氛围。</p>
            <p>明明平时看起来那么警惕……</p>
            <p>伊丝不由得感叹。</p>
            <p>伴随卡米拉离开，屋子里变的安静起来，只剩下外面沙沙作响的倾盆大雨，伊丝站在距离蕾菲娜两步远的地方，而蕾菲娜则还是坐在原地。</p>
            <p>这份安静令伊丝有种不知所措的感觉，虽然卡米拉给自己创造了机会，但第一句话要怎么说才不会让蕾菲娜反感，社交上的学问令伊丝头痛。</p>
            <p>“那个……卡米拉只是在关心你，本身没有恶意……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>蕾菲娜似乎说了什么，但声音太小，伊丝只能看见蕾菲娜嘴唇嗡动，并没有听见内容。</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>“……谢谢。”</p>
            <p>谢谢？</p>
            <p>如果蕾菲娜咒骂或者干脆不理自己，伊丝完全能理解，感谢之词反而让伊丝摸不着头脑。</p>
            <p>似乎看出了伊丝的想法，蕾菲娜用一种仿佛觉得难以启齿般的语气，低垂着头说。</p>
            <p>“刚才是我的任性妄为……请伊丝小姐原谅我的无礼。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
