<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 艾诺斯的感谢</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 艾诺斯的感谢</h1>
            <p>初春的太阳逐渐落下，夹杂着些许寒冷的晚风吹拂过大地，街道上的人拉起衣领，加快回家的脚步，俨然一副冷清景象。</p>
            <p>以往的安东尼奥城是一个十分热闹的城市，但自从火焰巨人与灾厄肆虐过后，城市便逐渐冷清起来，加上昨晚安东尼奥湖上空的雷暴，城内的人更加惶恐不安，没有人希望灾难降临到自己头上，躲在家中才是最安全的选择。</p>
            <p>只是这个世界不乏具有冒险精神的人，即便在这样的背景下，也依旧成群结队的出门游玩。</p>
            <p>伊丝与艾诺斯一行便位列其中。</p>
            <p>现在，伊丝五人正在酒馆内选择座位。</p>
            <p>和其他任何一处酒馆一样，这里到处是旅客是冒险者，墙壁与柱子上挂着火把，橙红色光芒与店内吵杂的人声混合在一起，加上酒与食物的香气，形成异世界独有的热闹景象。</p>
            <p>“玛丽，来这里坐。”</p>
            <p>“是～”</p>
            <p>乖巧的回应伊丝，玛丽坐在伊丝旁边，众人选择的位置处于酒馆靠外侧的角落处，习惯了宅生活的伊丝不喜欢坐在引人注目的大厅正中。</p>
            <p>“艾诺斯突然叫我们出来，是有什么重要的事情想说吗？”</p>
            <p>“呃……倒不是伊丝小姐想的那样……”艾诺斯尴尬的摸了摸鼻子，与同为伙伴的拉拉与库洛相视一笑，“其实我们是想趁这个机会感谢伊丝小姐，虽然会长已经举行过欢迎会，但那是会长的份，我们这三个被伊丝小姐救了的人还没有像样的感谢过您。”</p>
            <p>看来自己猜中了。</p>
            <p>伊丝不禁莞尔，下午的时候艾诺斯突然找到自己，希望自己能和其他人一起去酒馆品尝当地美食，那时候伊丝就觉得艾诺斯或许是想感谢自己。</p>
            <p>坐在艾诺斯旁边的女冒险者拉拉歪了歪头。</p>
            <p>“话说回来，为什么只有伊丝小姐和玛丽？”</p>
            <p>“卡米拉说想要再熟悉一下武器，所以没有过来，蒂芙尼在练习怎么使用神杖。”</p>
            <p>“这样啊，一会儿得多叫几份饭菜，让伊丝小姐带回去才行。”</p>
            <p>“怎么能让艾诺斯破费到这种程度，卡米拉的份我会单独带回去。”</p>
            <p>刚才在点菜的时候就注意到，这间酒馆的物价和玛格丽特酒馆差不多，以艾诺斯他们新手冒险者的身份来说，刚才那些菜已经相当破费。</p>
            <p>执行一个白铁级委托，报酬最多只有1银币，而冒险又是得拼上性命的事情，因此不说银币，每一枚铜币对他们而言都珍贵至极。</p>
            <p>说到这里，伊丝把视线从艾诺斯身上移开，放到位于大厅正中的一桌人身上，那桌人也同样是冒险者，放到平时，即便他们说话声音再大，伊丝也不会去关注，但全知地图反馈给伊丝的信息是，那群人属于『沧蓝』，实力最高者为14级。</p>
            <p>如果被他们发现炎之征服者的人就在附近，肯定会上来挑衅吧，虽然真打起来自己甚至可以不用离开座位就把所有人揍扁，不过要是被克莱门汀知道自己抢了他的菜，说不定会不高兴。</p>
            <p>毕竟克莱门汀上午的眼神已经说明，他想亲自手刃沧蓝的冒险者。</p>
            <p>“怎么会破费！”艾诺斯的声音高了一调，用力拍了拍身上的红色铠甲，“我们三人的命都是伊丝小姐您给的，我就是把这身铠甲卖了换钱，也得感谢您的恩情，当然，还有玛丽小姐。”</p>
            <p>“诶？我？我、我只是听从主人大人的命令……”</p>
            <p>玛丽连忙摆手，栗色长发也吧嗒吧嗒的甩来甩去。</p>
            <p>拉拉直起上半身，眼睛里充满好奇。</p>
            <p>“为什么玛丽要一直叫伊丝小姐主人？玛丽看起来根本不像奴隶，漂亮的头发，皮肤也保养的很好，明明是战士，每天却总能穿不重样的连衣裙，简直和贵族家的小姐一样。”</p>
            <p>“都是主人大人送给我的……主人大人说身为她的佣人，必须要时刻保持体面，不然就是给主人大人丢脸。”</p>
            <p>玛丽一边紧紧揪着衣角，一边认真的对拉拉三人解释。</p>
            <p>伊丝见状也苦笑着说明。</p>
            <p>“玛丽是我在凯尔特城停留时捡到的奴隶，因为中间发生了各种各样的事情，最后被我买下，虽然原本打算让玛丽重归自由，不过玛丽说不想离开我，所以主人大人的称呼就一直保持到现在。”</p>
            <p>“真是聪明的女孩啊，就算是成为伊丝小姐的奴隶，也比自己努力生活的日子好多了。”</p>
            <p>明显在戏弄玛丽，拉拉越过桌子，摸了摸玛丽的头。</p>
            <p>玛丽瞬间上钩，脸颊噗的一下变红，努力辩解着。</p>
            <p>“我从来没有这么想过哦？真的哦？我是因为喜欢主人大人才想待在主人大人身边的！”</p>
            <p>“是是，玛丽不用强调我也知道啦，拉拉只是在和玛丽开玩笑。”</p>
            <p>店员适时把晚餐端上来，主食依旧是白面包，配菜则有腌渍高丽菜，不知名炒菜，外表为紫红色、看起来像是西红柿的蔬菜炖成的汤，以及不断冒着热气，在热油下发出呲呲声、混合了葱与辣椒香气的煎肉。</p>
            <p>唾液开始不受控制的分泌，伊丝从仓库里拿出餐具，率先切下一小块品尝了一口。</p>
            <p>“哦哦！这就是安东尼奥城的特产煎肉排吗？这种爆炸性的味道，简直是我来到异世界后尝过的最美味的料理！”</p>
            <p>已经相当接近中华料理的水准了。</p>
            <p>艾诺斯眼中浮现出得意神色。</p>
            <p>“是吧？之前尤弥尔教会的下任教皇也品尝过这家店的煎肉排，当时下任教皇对这种味道赞不绝口。”</p>
            <p>“不过伊丝小姐，您刚才说的异世界是……？”</p>
            <p>“主人大人经常会说这类词哦，主人大人来自很远很远的地方。”</p>
            <p>提出问题的女冒险者拉拉点点头，表示理解，然后十分遗憾的挥了挥手。</p>
            <p>“原来是这样，可惜安东尼奥湖被火焰巨人烧干，不然还有安东尼奥煎鱼可以品尝，肥美鲜嫩的鱼肉和热油结合在一起，再搭配香料散发出的味道，连正在做梦的人都会唤醒。”</p>
            <p>但愿火焰巨人不是你干的，亚列。</p>
            <p>恨恨咀嚼着嘴中爆炸般的美味，伊丝在亚列脑袋上画了一个十字叉。</p>
            <p>明晚就去拜访一下好了。</p>
            <p>另一个名为库洛的男冒险者双臂环抱在胸前，微微抿着嘴。</p>
            <p>“没想到伊丝小姐真的答应了会长那种乱来的请求，虽然伊丝小姐和卡米拉小姐有足够力量，也一定会成为我们的助力，但这次执行任务的人里还有沧蓝他们，我担心他们会对伊丝小姐不利啊。”</p>
            <p>“切，那种卑鄙无耻的小人，来一个我揍一个。”</p>
            <p>如同在表达决心般，艾诺斯用力撕咬下一块煎肉，完全没注意到身后那群沧蓝的人已经把目光投过来，事实上，早在拉拉戏弄玛丽的时候，沧蓝的人就已经对艾诺斯指指点点，发现了艾诺斯的身份——那身红色铠甲太引人注目了。</p>
            <p>“可惜这次探索任务我和拉拉还有库洛没法参与，会长下了死命令，只有实力排上号的人才能一同出去，我们还差的很远。”</p>
            <p>“就算去了也只会给伊丝小姐和会长添麻烦，我们还是乖乖待在公会里守家吧。”</p>
            <p>拉拉宽慰似得拍了拍艾诺斯肩膀。</p>
            <p>也就是在这时候，一个令人皱眉的声音传入伊丝耳朵。</p>
            <p>“被几只史莱姆追的鸡飞狗跳的冒险者，居然说想参与伯爵大人组织的探索队伍，也不撒泡尿照照自己有多大能耐。”</p>
            <p>啧，果然来了。</p>
            <p>伊丝装作什么也没听见的喝了口甜酒。</p>
            <p>身材削瘦的沧蓝冒险者并没有停止嘲笑行为，相反变本加厉的指着艾诺斯，脸转向同伴。</p>
            <p>“瞧，这个穿红色铠甲的人就是艾诺斯，区区冒险者还自诩骑士，真不知道天高地厚，整天把骑士的那一套挂在嘴边，结果连教会的见习骑士考核都过不了。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
