<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 塔里斯的水树</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 塔里斯的水树</h1>
            <p>“吾主，这里是……？”</p>
            <p>“塔里斯的水树。”</p>
            <p>全知地图上，这棵距离两公里之外占据大部分视野，高达数百米的参天大树名为『塔里斯的水树』，如同它水树的名字一样，一股股水流呈瀑布般的姿态，源源不断的从树冠飞驰而下，覆盖天穹的顶盖遮蔽了超过一公里距离，倘若这棵树的体积再放大几十倍，伊丝就要以为这是『Ragnarøk』里的世界树。</p>
            <p>只有魔法世界才能拥有如此奇幻的光景。</p>
            <p>“连神代都没有这样宏伟的生命……竟然能在落后时代如此瑰宝，倘若能把它栽进神之国的巴别塔，一定是一副赏心悦目的景象。”</p>
            <p>“嗯，确实很漂亮，不过拉克西丝不要放松警惕，这里有很多魔物。”</p>
            <p>由于水树的存在，这片应该是荒漠的地方形成了独有的特殊环境，以水树为中心，这里到处是饱含积水的草丛，一脚踩下去，甚至会冒出汲汲水声，附近生长着大量树丛不说，更藏有大半个沙漠的毒虫与蛇类，甚至不少藤蔓都是魔物的一种，会主动把路过的生物吞噬进去，在戈塔城的所有冒险者委托中，除了迷宫相关，最多的就是清扫水树附近的魔物。</p>
            <p>如果把水树附近的魔物放到迷宫里类比，这里的魔物在数量与等级上可以和迷宫三十层到四十层的魔物媲美，等级最高的魔物有40级，大部分魔物则在10级到20级之间，考虑到主场优势——这里大多是沼泽系魔物，实际对付的难度只会比数据上的等级更高。</p>
            <p>此外和戴里克形容的一样，在来的路上，可以看见许多挑或提着水桶的戈塔城住民，水树作为戈塔城的唯一水源，城市里的每个住户每天都需要花大量时间到水树附近的湖泊里取水，因而就有了沿路随处可见挑水居民的景象。</p>
            <p>“这里的湖泊似乎不怎么干净，量也很少，随时都有可能干涸。”</p>
            <p>回应伊丝的警醒，看着身边湖泊的拉克西丝皱起眉，现在两人位于塔里斯的水树最外围，水树产生的水流从核心区域散开后，会形成一个又一个小型湖泊，其中两人身边就有这样一处水潭。</p>
            <p>不，准确来说应该是水洼，从湖泊的深度看，原本的面积和水深至少是现在的好几倍，但摆在伊丝两人面前的，仅仅是一个最大深度不超过一公尺，里面还混杂有许多污泥的水坑，长期积压在湖底的淤泥正发出阵阵恶臭。</p>
            <p>被味道熏的微微皱眉，伊丝瞥了眼距离自己约有三十公尺的湖泊入水口。</p>
            <p>“应该是水道出了问题吧，明明水树里涌出来很多水，最终流入湖泊的水流却很小。”</p>
            <p>如果湖泊入水口处的水道本就很窄，还可以说这就是湖泊本来的模样，但长期被水冲刷出来的入水口有着半公尺宽，现在真实的水流却只有不到两根手指粗细，加上湖面低于岸边好几公尺，水深却仅有不足一公尺，枯水的情况明显最近才发生。</p>
            <p>“湖越来越脏了。”</p>
            <p>“就是啊，从上个月开始，水就在慢慢变少，到现在和水坑差不多。”</p>
            <p>“这样下去迟早有一天会彻底枯掉，到时候大家就只能冒险去迷宫里取水了。”</p>
            <p>围在湖边，用木桶舀水的戈塔城住民相互抱怨着，由于剩下的湖水异常浑浊，人们只能弯下腰，够着身体，用专门准备的水瓢尽可能荡开湖面漂浮物，然后再一瓢一瓢的从相较干净的地方舀水，过程辛苦不说，还饱受生活在湖周围的蚊虫叮咬之苦。</p>
            <p>“可恶，要是能去树林里面看看就好了，肯定有什么东西把水道堵住了。”</p>
            <p>“冷静一点啊，树林里面到处是魔物，我们能在这里舀水就该满足了，要不是多明尼克大人经常组织冒险者来这里清扫魔物，我们现在连日常取水都随时可能丢命。”</p>
            <p>“啧，那就雇佣冒险者去里面看看！这关乎我们所有人的将来，大家一起出钱！”</p>
            <p>“我们早就告诉多明尼克大人湖快枯竭的事情，但多明尼克大人只让我们稍安勿躁，我看多明尼克大人就是害怕里面的魔物。”</p>
            <p>“怎么说话呢，多明尼克大人也很着急，大家都知道，水树树林里到处是凶险魔物，以前塔里斯侯爵大人不也组织了好几次讨伐队，剿灭水树附近的魔物，但结果呢？全都铩羽而归，侯爵大人都做不到的事情却要求多明尼克大人完成，这要是被城内的大家听见，你今天就得挨拳头了。”</p>
            <p>“我、我说的是事实……”</p>
            <p>“事实也得动动脑子。”</p>
            <p>当伊丝听住民们抱怨的时候，拉克西丝悄然走到取水的戈塔城居民身边，与平时一贯的严肃神色不同，现在的拉克西丝有股让人放下警惕的亲和力。</p>
            <p>“附近只有这里可以打水吗？”</p>
            <p>“白色的翅膀……魔、魔物！”</p>
            <p>之前对多明尼克语出不敬的男人一边大喊一边惊慌后退，男人的同行者立马站出来纠正。</p>
            <p>“什么魔物，这是前段时间从封印里救出来的天使大人！要是被尤弥尔教的人听见，小心被剜掉舌头。”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>“天使大人，我的同伴不知礼数，还……还请多包涵。”</p>
            <p>男人的同伴陪笑着道歉。</p>
            <p>“无妨，天使很久没出现在大陆上，被人误解也在情理之中。比起这个，你们似乎遇见了一些困难——想雇佣冒险者去更里面的地方查看水路？”</p>
            <p>终于开始做天使该做的事情了吗？</p>
            <p>伊丝微微歪头。</p>
            <p>如果自己没猜错的话，拉克西丝应该是想代替这些住民前往树林深处，解决水路的问题，乍一看有种多管闲事的感觉，但拉克西丝也是为了她自己着想，正如半个月前拉克西丝说的那样，由于大陆上只有她一个天使，所以她的行为将改变天使在人们心中的形象，为了保持天使的崇高地位，她必须要做到最好，现在帮助人们解决水源问题，既可以获得人们的认可，也能展现自身实力，尽管普通的41级深入这片树林可能会遇见危险，但拉克西丝身为天使，真正实力比人类的41级高得多，肯定能获得不少赞誉。</p>
            <p>想到这里，伊丝欣慰的点点头，拉克西丝终于不再把关注点放在训练自己上，老实说，最近耳朵都有种起茧的感觉，虽然自己一开始打算不声不响的解决水路问题，但既然拉克西丝主动接下的话，当然还是交给拉克西丝解决，反正最后人们的称赞也只会落到拉克西丝头上，被麻烦的人不是自己，伊丝默许拉克西丝的行动。</p>
            <p>只不过，现实永远没有想象中那么美好。</p>
            <p>“也就是说，不论是谁，只要能替你们解决水路问题，你们就会把报酬结算给她，是这样吧？”</p>
            <p>“是的！请天使大人救救走投无路的我们！”</p>
            <p>“那样的话，就交给吾主吧。”</p>
            <p>哈啊？</p>
            <p>没等伊丝回答，拉克西丝快步来到伊丝身边悄悄解释。</p>
            <p>“吾主，即使您身为被命运选中的救世主，也不能没有普通人协助，挑战魔王需要全人类的力量，修复水路既能磨练您的实力，还可以给您增加声望，这是不可多得的机会。”</p>
            <p>不不不，明明是拉克西丝接下的事情，为什么要交给自己。</p>
            <p>把辩解理由说给拉克西丝听以后，拉克西丝一副恨铁不成钢的表情。</p>
            <p>“吾主，您还没有明白吗？比起我的声誉，您的声誉才更加重要，如果不能战胜魔王，天使的形象将永远只是历史，您的未来决定了全大陆所有生灵的命运啊。”</p>
            <p>总觉得说的过于夸张了。</p>
            <p>“不……”</p>
            <p>正准备拒绝的时候，伊丝瞥了一眼围拢在自己周围的戈塔城住民，所有人都用一副热切期盼的表情看着自己。</p>
            <p>这样的情况该怎么拒绝啊。</p>
            <p>犹豫了片刻后，伊丝不甘的咋舌。</p>
            <p>“好吧好吧，不过我可不保证我能做好，毕竟拉克西丝才是真正的主力。”伊丝睁开眼瞥了一眼满心期待的住民们，然后又重新闭上，补充了一句，“拉克西丝有41级，比我强多了。”</p>
            <p>“谢谢您！贵族小姐！”</p>
            <p>“戈塔城有救了！”</p>
            <p>伊丝的答应让所有人都松了口气，相互搂着肩膀欢呼。</p>
            <p>同样松了口气的人还有伊丝。</p>
            <p>这样一来，最后的功劳就会全算在拉克西丝头上了，以后有人拜托也是拉克西丝头大。</p>
            <p>悄悄打好算盘，伊丝二人在住民们的期盼中踏入森林。</p>
        </div>
    </body>
</html>
