<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 找到临时住所</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 找到临时住所</h1>
            <p>“话是这么说，怎么才能赚到钱呢。”</p>
            <p>进入城镇以后，伊丝就立即陷入窘境，自己总不能现在去找工作，况且也不知道异世界里有哪些工作自己能做。</p>
            <p>“不过这就是异世界的城市吗……有种来到中世纪北欧的感觉。”</p>
            <p>整个都市完全由石头构成，放眼望去，呈现出一片灰色世界。未经铺设石砖的泥路歪歪曲曲的向外延伸，外加高矮各异的房屋，整体给人一种陈旧而古老的印象，向远眺望，还能看见应该是风车的建筑。</p>
            <p>大抵是下午人们都在工作的原因，街上行人较少，人与人间的贫富差异极大，有的人穿着正合秋季的长袖，有的人却只能用到处是破洞的短衣蔽体，不过即便是穿着长袖的人，衣服上也打满补丁，整条街除了伊丝外，没有人身着颜色鲜亮的服饰。</p>
            <p>“生产水平比想象中要低？说到异世界，大多数都是这种感觉吧——话说回来，这些人到底要看到什么时候。”</p>
            <p>『这些人』指的是频频回头看向伊丝的路人，自从进入城镇以后，伊丝就察觉到人们纷纷把目光放在自己身上。</p>
            <p>因为衣着有种鹤立鸡群的感觉，所以才变得瞩目吗？如果是这样的话，之后还是换一件普通的衣服吧，变得瞩目并不是一件好事。</p>
            <p>至于伊丝为什么可以在阳光下行走，从伯爵长女留下的记忆看，伯爵长女是血族中极为稀有的纯种，阳光是上级吸血鬼与纯种才能享受的特权。</p>
            <p>路人的悄悄话并没有就此停下。</p>
            <p>“到底是哪里来的贵族？奇怪的打扮。”</p>
            <p>“喂，说话小声点，那位贵族小姐一副不好惹的样子。”</p>
            <p>“总觉得要是被瞪一眼，肯定一整晚都睡不好觉。”</p>
            <p>喂喂，不要随便谈论别人的外貌啊，而且伯爵长女看起来冷淡又不是我的过错。</p>
            <p>“不过该说果然是贵族么，走路的姿势都和我们这些平民不一样。”</p>
            <p>刚刚还在吐槽的伊丝突然全身一僵，下意识的，走路的姿势都不自然了起来，就像穿着正装走在街上会令人言行举止都规范许多一样，当周围人投来称赞的时候，伊丝也会不自觉的挺起脊背。</p>
            <p>问题是伊丝从没学习过贵族少女该用什么样的姿势走路，只能按照印象里充满优雅感的步子行走，在伊丝看来，自己的走路姿势已经可以用诡异形容。</p>
            <p>好想死……</p>
            <p>说到底，内心为男性的自己真的可以这么做吗？</p>
            <p>如果有地缝的话，伊丝一定会毫不犹豫的钻进去，这种被瞩目的羞耻感自己不想再体验第二次。</p>
            <p>花了约十分钟的时间，伊丝终于在全知地图帮助下逃离视线地狱，来到城内唯一一处旅店前。</p>
            <p>一路上自己已经找到了赚钱方式——直接用『Ragnarøk』中的货币。</p>
            <p>虽说自己穿越到了异世界，但不知为何，游戏仓库内的各种收藏也一起以储物魔法的形式跟着穿越，当然，伊丝也考虑到了游戏中货币与异世界货币不通用的可能，但『Ragnarøk』中的货币是以黄金为主的稀有金属铸成，如果自己单纯将游戏货币当成黄金使用的话，应该就能解决没钱的危机。</p>
            <p>毕竟在伯爵长女的记忆中，这个世界也有用黄金作为货币的习惯。</p>
            <p>“唯一一间旅店吗……看起来有些简陋，嘛，作为暂居地点完全没问题，还是不要挑剔了。”</p>
            <p>与周围的石造建筑不同，面前这家挂着『萨露旅店』门牌的旅店是一家两层结构的木质建筑，从略微发黑的门板可以看出，旅店已经有些年头。</p>
            <p>伊丝深吸口气，抬起脚迈上台阶，直接推开旅店大门。</p>
            <p>伴随一阵铃铛声，伊丝进入了比想象中亮堂许多的旅店，旅店左侧摆放着几张桌椅，右边为柜台，正对伊丝的，则是直接通往二层的旋转式木质楼梯。</p>
            <p>有种进入中土世界旅馆的感觉，如果有妖精抱着酒杯飞舞的话，大概是一副令人迷醉的奇幻景象。</p>
            <p>“请问客人有什么需要的吗？住宿三铜币一天，算上三餐需要额外加两铜币。”</p>
            <p>站在柜台后的一位中年女性微笑着朝伊丝打招呼，或许是经常做体力劳动的关系，皮肤十分粗糙，沉淀出岁月的痕迹。</p>
            <p>当然，伊丝在意的并不是对方长相，而是打招呼的方式，这个世界的人类在打招呼上与自己并没有区别。</p>
            <p>真是帮大忙了。</p>
            <p>伊丝不由得庆幸，自己在迈进旅店前，已经做好了对方会“哇！”的一声吓唬自己的准备，毕竟是两个不同的文明，在打招呼的方式上有区别属于正常现象。</p>
            <p>礼貌的回以微笑，伊丝走上前。</p>
            <p>“我需要在这里住半个月，请问可以用这个付钱吗？”</p>
            <p>将手伸进腰间口袋里——礼裙出于美观原因没有口袋这种东西，所以伊丝只能在腰间系上腰带，再在腰带悬挂上布兜，用来掩饰自己会储物魔法的事情——伊丝凭着游戏中使用储物魔法时的感觉，将游戏货币取出放在柜台上。</p>
            <p>值得一提的是，像这样正面印有女神头像，背面刻画了『Ragnarøk』标志的货币，伊丝的游戏仓库里只有不到十万枚。</p>
            <p>接过货币的老板娘先是诧异的掂了掂，然后又对着光上下翻看，面色逐渐凝重起来。</p>
            <p>“这是……金币？”</p>
            <p>“是的，我是从远方来的旅客，没有这个国家的金币，如果能用这个支付的话，就算我亏一些也没关系。”</p>
            <p>“确实像金币，只是……”老板娘面露苦色，金币这种东西对她来说太过珍贵，万一这枚不认识的金币只是表面裹了一层黄金，里面是其他金属的话，她就吃大亏了，“十分抱歉，我不能收这样的金币，如果小姑娘非住不可的话，我建议把金币拿到街对面的当铺，在那里换成尤弥尔教国金币。”</p>
            <p>“这样么——啊。”</p>
            <p>在将金币收纳进仓库的过程中，伊丝突然有了意外发现。</p>
        </div>
    </body>
</html>
