<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七章 消失</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七章 消失</h1>
            <p>创世纪？那不是『Ragnarøk』前作里的世界观吗？</p>
            <p>也许是巧合吧。</p>
            <p>无视这一点，伊丝继续解释道。</p>
            <p>“如果我们二人中只有一人能与外界直接说话，对只能呆在身体里的人会很麻烦，就像现在你想和蕾菲娜说话，但却只能通过我转告一样，所以我就想到了这个道具。”</p>
            <p>『也就是说，只要我进入这个人偶的身体里，就可以对蕾菲娜下达命令了么。』</p>
            <p>依蒂丝的声音里有着思考的感觉。</p>
            <p>“正是如此，要尝试吗？”</p>
            <p>伊丝摇了摇手中的魔导妖精，虽然只有手掌大小，但魔导妖精却打扮的十分漂亮，全身穿着边框镶有金边的、如同魔法袍般的白色长裙，身后也有一对金属制的华丽蝴蝶翅膀，配合修长的睫毛与白色长发，栩栩如生的模样给人一种随时都可能睁开眼的感觉。</p>
            <p>不知为何，依蒂丝突然笑了出来。</p>
            <p>『呵呵呵，陷阱过于明显，以至于让我觉得你没有在撒谎。你是认真的吗？如果这是圈套的话，当我灵魂进入里面的瞬间就会被立刻绞死，你也就不用和我使用同一具身体了。』</p>
            <p>理所当然的质疑，换做自己站在依蒂丝的立场，自己肯定会一口拒绝。</p>
            <p>伊丝无奈的耸了耸肩。</p>
            <p>“选择权在你手上，不愿意用也没关系。换成我是你，也会有同样的担忧。”</p>
            <p>沉默。</p>
            <p>也就是不愿意使用了吧。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑，没有人会拿自己的生命开玩笑，尤其是本人还没有到不拼一把就一定会死的时候。</p>
            <p>将魔导妖精握在手中，伊丝准备把她收进仓库。</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>——收纳失败了。</p>
            <p>魔导妖精还在自己手中。</p>
            <p>——静下心，再次尝试。</p>
            <p>依旧在自己手里。</p>
            <p>“不会吧……”</p>
            <p>伊丝皱起眉头，看向闭着双眼、陷入静谧沉睡的魔导妖精，既然自己能从仓库里把她取出来，就一定可以放进去。</p>
            <p>也就是在这时候，魔导妖精突兀的睁开双眼。</p>
            <p>“你在做什么？”</p>
            <p>“呀！”</p>
            <p>猛然把魔导妖精丢了出去。</p>
            <p>就像画中的人物突然眨眼一样，死物变成活物的画面把伊丝吓了一跳。</p>
            <p>被丢出去的魔导妖精并没有落在地面，而是用力拍打着金属制的、如同红水晶般的蝴蝶翅膀，从地上浮空了起来。</p>
            <p>“成功了么……看样子你没有说谎，这具身体还不错，能感觉到讨厌的光元素在朝我靠近，现在的我说不定可以尝试光魔法。”</p>
            <p>突然说话的魔导妖精打量着自己的身体，然后又长长舒展开四肢，白色长发与红色眼眸组合在一起，配合露出光洁手臂的白色长裙，给人一种十分可纯洁的印象。</p>
            <p>“连五感都完美还原出来么……果然是神造人偶？”</p>
            <p>终于，伊丝意识到了魔导妖精复活的原因——是依蒂丝。</p>
            <p>“喂喂……你真的尝试了啊。”</p>
            <p>“怎么？以为我是那种胆小之人？还是说觉得我太相信你了？语言可以骗人，但内心传来的情绪不会说谎，身处同一具身体里，你有任何负面情绪我都能感受到，所以我才判断你没有欺骗我。”</p>
            <p>明明是只有手掌大小的妖精，但浮空在伊丝身前的依蒂丝却散发出贵族才有的威严与余裕。</p>
            <p>似乎很喜欢魔导妖精的身体，依蒂丝一边说一边细细抚摸自己的手臂。</p>
            <p>“皮肤——果然是坚硬质地的东西，不过目的是能够与人交流，姑且不做特别要求，但是。”伯爵长女突然看向伊丝，“身体的控制权我依旧要一半。”</p>
            <p>“不行，我会视情况转交给你一部分。从之前我就在想，一半控制权到底怎么交给你，现在看来，把一天划成两部分，白天有超过十二小时活动时间，你拿走起床后的六小时，剩下的全部归我，当然，你也可以自己选择这六小时放到什么时候。”</p>
            <p>“六小时？你在耍我吗？”</p>
            <p>依蒂丝所在的魔导妖精露出明显的不满，值得一提的是，伊丝依旧能感受到依蒂丝所传来的感情，心灵感应没有因为依蒂丝的灵魂离开而消失。</p>
            <p>也就是依蒂丝其实还没真正脱离我么……</p>
            <p>记得Ⅱ型的魔导妖精不能离开身体十公尺距离，如果超过这个范围，魔导妖精就会失去活性，也就是说，如果依蒂丝离我太远，灵魂就会自己回到身体吧。</p>
            <p>果然是充满魔法的异世界。</p>
            <p>早就猜到依蒂丝会不高兴，伊丝强忍住内心的暗喜，表面上一脸严肃。</p>
            <p>“依蒂丝现在的目的是解决冒充者吧？等你见到佩西亚伯爵的时候，我再让给你更多时间。”</p>
            <p>“哼，别想转移话题，我能感受到你现在的情绪，想笑就表达在脸上，不要遮遮掩掩。”</p>
            <p>“……一天虽然有24个小时，但除开睡觉和吃饭这种必要行为，剩下的只有不到14个小时，六小时已经很多了。”</p>
            <p>“那就减少睡眠时间，一天不睡觉也不会死。”</p>
            <p>“总不能天天不睡觉吧，别忘了这具身体属于你，要是弄坏了也是你自己承担后果。”</p>
            <p>当伊丝搬出杀手锏后，依蒂丝牵了牵嘴角，一脸不爽的咋舌。</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>然后缓慢拍打着翅膀，一晃一晃的在车厢里飞行起来——应该是在熟悉身体。</p>
            <p>老实说，因为魔导妖精小小的，所以现在的依蒂丝看起来很可爱。</p>
            <p>就这样看着依蒂丝尝试了足够长的时间后，依蒂丝才终于像是累了般，停在伊丝脑袋上，开始打量起伊丝的翅膀和猫耳。</p>
            <p>“你到底是龙种还是兽人？”</p>
            <p>“我也不知道，这是第三形态觉醒的效果。”</p>
            <p>“乌拉诺斯的尸体呢？”</p>
            <p>“乌拉诺斯？”</p>
            <p>一时间不知道依蒂丝在说什么，伊丝歪过头，结果差点把脑袋上的依蒂丝甩出去。</p>
            <p>抱着伊丝的猫耳重新站直身体，依蒂丝追问。</p>
            <p>“我是因为强行收取乌拉诺斯的尸体才会变成现在的样子，既然尸体不在我的储物魔法里，就应该在你那里，那是属于我的财产。”</p>
            <p>“啊啊，原来还有这么回事。”</p>
            <p>如果不是依蒂丝提到的话，自己大概会就这么忘记乌拉诺斯的尸体吧。</p>
            <p>伊丝把注意力转移到自己的仓库，自从收取了熔岩和雪堆以后，仓库就变得乱七八糟起来。</p>
            <p>记得是把乌拉诺斯的尸体放到了这里……</p>
            <p>循着记忆搜索乌拉诺斯的尸体，然后，伊丝愣在了依蒂丝面前。</p>
            <p>尸体不见了。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>轰轰轰——</p>
            <p>如同巨石砸进地面般，强烈的震颤与巨响打断了对话。</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*emmmm，之前只发了一更就算加更，是因为我把两章的内容合到了一章里，字数并没有变。</p>
            <p>就我个人感受，觉得强行把一章拆成两章然后在章节标题后写个（上）（下）太low，但为了说明确确实实加更了，以后还是就这么做吧_（：з”∠）_</p>
            <p>（22/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
