<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十一章 骤变</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十一章 骤变</h1>
            <p>虽然许多士兵还不认识伊丝这个公爵，并且伊丝也因为没有接受正式授勋，暂时没有家纹证明，但由于腰间象征纯种的翅膀，伊丝还是很轻易的说服士兵，让士兵带自己去见伯里斯，接着在伯里斯出面的情况下，伊丝进入城主府。</p>
            <p>和想象中一样，拥有花圃庭院的城主府内热闹非凡，女佣抱着各式各样的衣物在走廊里穿行，士兵则排成长队，装卸马车上运过来的各种物品。</p>
            <p>在明天的原罪节里，女王将身着盛装，乘坐花车到艾丝翠德城内的祭坛，为原初女王献上最诚挚的感谢，祈祷来年依旧可以得到先祖的祝福。士兵搬运的木箱中除了安德烈亚献给先祖的祭品以外，还有许多从其他领地甚至人类国度里购买的食物。</p>
            <p>按照传统，这些食物将在安德烈亚乘坐花车的时候，由安德烈亚亲自撒在路边，凡是吃到这些食物的人，来年都将免除病痛，当然，这只是流传下来的说法，就和阿尔维尔六世的诅咒一样，并不具备强制力。</p>
            <p>被节日氛围所感染，伊丝的心情也变的轻快许多。</p>
            <p>“伯里斯，明天的原罪节具体在几点开始？”</p>
            <p>走在伊丝前面，负责带路的伯里斯稍微放慢脚步，走在与伊丝并肩的位置。</p>
            <p>“从太阳落山开始，女王大人将乘坐花车从城主府出发，一直走到艾丝翠德城以东的麦田，结束祭祀后，在祭坛里取走今年的第一株麦穗，然后返回王都。”</p>
            <p>“是听起来很辛苦的样子。”</p>
            <p>“女王大人已经进行过四次这样的祭祀，想必已经习惯了，”仿佛突然想起了什么，伯里斯顿了顿，偏过头看向伊丝，“话说回来，按照惯例，女王大人坐在花车上接受子民叩拜的时候，应该由女王大人的亲人或者伴侣在花车上播撒受过祝福的食物，以前女王大人身边没有这样的人选，所以只能自己亲自动手，现在有伊丝公爵大人的话，可以请伊丝公爵大人帮忙，替女王大人分忧吗？”</p>
            <p>换在平时，自己肯定不愿意揽下这种自找苦吃的事，不说要把食物分发给花车下的血族，光是坐在花车上被万人叩拜，就相当让人不好意思，如同被聚光灯聚焦一般，让人浑身不自在，总担心自己会在无意识间做些不合礼仪的小动作。</p>
            <p>不过以现在的背景，自己根本无法拒绝伯里斯的请求，按照伯里斯的说法，这是身为公爵应当承担的义务，如果自己拒绝的话，这份任务就又要落到安德烈亚一个人头上，那样自己会生出负罪感。</p>
            <p>伊丝一本正经的说。</p>
            <p>“没问题，播撒食物的时候有什么讲究吗？还有用语和着装什么的。”</p>
            <p>“公爵大人只需换上得体的礼服即可，唯一要注意的只有尽量避免选择白色和金色。”</p>
            <p>“那播撒食物呢？直接从花车上丢下去吗？”</p>
            <p>“是的，食物选择的全部是不容易因摔打而坏掉的类型，公爵大人直接丢下花车即可。”</p>
            <p>真粗犷啊……</p>
            <p>在内心暗自吐槽，伊丝不禁多瞥了一眼士兵们搬运的木箱，可以看见里面大都是诸如面包还有大块盐巴之类的东西，考虑到这个世界的卫生条件，对普通平民来说，就算是掉到地上的食物，也可以毫不犹豫的捡起来吃掉吧。</p>
            <p>穿过走廊，伊丝在伯里斯带领下来到安德烈亚所在，安德烈亚已经结束与贵族的交谈，现在正在城主府的房间内试衣。</p>
            <p>“那么，伊丝公爵大人，我还有巡逻的任务，就先行告退了。”</p>
            <p>“啊啊，辛苦了。”</p>
            <p>送走伯里斯，伊丝敲了敲门，安德烈亚正在试衣服的话，进去前先敲门是理所当然的礼仪。</p>
            <p>房间里响起安德烈亚的声音。</p>
            <p>“谁？”</p>
            <p>“伊丝。”</p>
            <p>“啊，是伊丝大人！”镇定的声音明显变得慌张，紧接着伊丝还听见安德烈亚急促的脚步声、衣料被撕破的声音以及侍女的尖叫声，“请伊丝大人稍微等我一会儿！我马上就来开门。”</p>
            <p>用不着惊慌到这种程度啊，而且身为女王，应该是让仆人开门才对。</p>
            <p>伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>很快，伴随一阵哒哒哒的声音，小跑到门口的安德烈亚打开房门，大概是换衣服时非常着急的缘故，可爱的脸蛋上有着些许潮红。</p>
            <p>“可、可以进来了，伊丝大人。”</p>
            <p>“都说直接叫我伊丝就好啦。”</p>
            <p>“这怎么可以！”</p>
            <p>安德烈亚为伊丝让开路，当伊丝走进房间的时候，屋内的几名侍女跟着走出房间，不知为何，伊丝发现这些年纪在二十五岁左右的侍女统一对自己投来仿佛在说“加油吧”的视线。</p>
            <p>莫名其妙。</p>
            <p>先是为进门的伊丝倒上不知名的高贵茶叶，接着又在椅子上铺了一层软垫，把藏起来的甜点放在桌上摆好，做完这些事情后，安德烈亚才以满意表情请伊丝坐下。</p>
            <p>虽然安德烈亚本来就是这样的性格，但今天似乎有点太热情了，而且身为女王居然做这种应该由仆人做的事，伊丝既觉得无所适从，内心又升起莫名的虚荣感。</p>
            <p>端起茶杯轻啜一口，伊丝看向仍站在身边的安德烈亚，不知为何，安德烈亚脸上充满期待，给伊丝一种仿佛在等待主人夸奖的宠物的感觉。</p>
            <p>“安德烈亚不坐下吗？”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>期待蒙上了些许失落。</p>
            <p>伊丝上下打量起安德烈亚。</p>
            <p>原来如此。</p>
            <p>“安德烈亚今天的着装风格和以前完全不一样啊。”</p>
            <p>过去安德烈亚总是穿着夜色连衣裙，虽然也十分华丽，但放在贵族里却只是普通的程度，而今天安德烈亚不仅穿着相当奢华，裙摆一直拖到地上的粉色长裙，就连粉色的披肩双马尾也跟着盘起，搭配胸前暴露出的大片雪白肌肤，极富女性魅力，从过去不谙世事的青涩女孩，变成了现在的社交女王。</p>
            <p>当然，这只是着装而言，安德烈亚还是那个纯真善良的安德烈亚。</p>
            <p>安德烈亚眼睛高兴的迷成一条缝。</p>
            <p>“这是明天原罪节上要穿的盛装哦，每年穿上这件衣服的机会只有一次，虽然不容易穿上去，但只要一想到明天大家会开心的接受我的祝福，就觉得全身暖洋洋的，奥古斯汀也总说我穿上这件衣服的时候最好看。”</p>
            <p>“安德烈亚穿什么都很好看啦。”</p>
            <p>完全是衣架嘛。</p>
            <p>突然想到一个关键的事，伊丝右拳抵在嘴唇下方，目光灼灼的打量起安德烈亚，被伊丝盯视，安德烈亚变的扭捏起来，不停把玩着手指。</p>
            <p>“安德烈亚。”</p>
            <p>突然被呼唤名字，安德烈亚紧张的肩头一跳。</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>“你说这件衣服每年只穿一次，算上今年，莫非这件衣服已经穿了五年了？”</p>
            <p>目光停留在安德烈亚胸口处，这件盛装采用了露出大片胸口的设计，同时还考虑到了安德烈亚的年龄，即便安德烈亚身材没有料，暴露出的雪白肌肤也十分晃眼。</p>
            <p>与想象中完全不同的发言让安德烈亚的脸噌的一下变红。</p>
            <p>“您……您在说什么啊！就算是我，也不可能到现在还保持九岁的体型啊！这件衣服每年都会有专人量身修改……原本还以为您会说想诱、诱拐之类的话，没想到只有……”</p>
            <p>诱拐是多余的。</p>
            <p>脑袋上多了几根黑线，伊丝装作不经意的样子捉弄起安德烈亚。</p>
            <p>装模作样的喝了口茶。</p>
            <p>“因为安德烈亚很可爱嘛，让人有种一定要娶回家的想法，如果将来有了孩子的话，安德烈亚肯定会成为温柔贤淑的妻子吧，哈啊，可惜我不是男性。”</p>
            <p>“怎怎怎怎么会！伊丝……伊丝大人要娶我什么的……那些贵族一定会反对，不、不过私奔的话……也不是不行……住在海边还是村庄……男孩好像太调皮了，女孩的话……可是……”</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>自己忘记安德烈亚是一个十足的幻想派。</p>
            <p>伊丝咳嗽了一声，把安德烈亚从幻想拉回现实。</p>
            <p>“那个，安德烈亚，明天我会和你一起乘坐花车，伯里斯让我负责向普通人散播食物。”</p>
            <p>“诶？真的吗？伯里斯认可伊丝大人了？”</p>
            <p>“认可？伯里斯不是早就承认我是公爵了吗？”</p>
            <p>“啊……原来是这样，谢谢伊丝大人。”</p>
            <p>不知为何，安德烈亚明明嘴上说着谢谢，金色的眼眸里却有着些许失落。接着，安德烈亚拉起裙摆，坐到伊丝对面，如同小孩子般，双手捧着茶杯吹气。</p>
            <p>“伊丝大人是为了传达伯里斯的话才过来吗？”</p>
            <p>“没有事情我就不能来找安德烈亚了吗？”</p>
            <p>“没有的事！”安德烈亚的声音高了一调，在看见伊丝脸上的笑意，知道自己失态了以后，安德烈亚羞涩的低垂下头，小口小口的抿着热茶，吹出咕噜咕噜的气泡，以轻到几乎听不清的声音说，“……伊丝大人什么时候来都可以。”</p>
            <p>果然很可爱。</p>
            <p>伊丝沉默了片刻，自己最开始来这里是为了把依蒂丝的话转告给安德烈亚，告诉安德烈亚清除不死者的方法，但明天就是原罪节，倘若现在告诉安德烈亚方法的话，以安德烈亚的性格，肯定会立马跑到失落之地进行试验吧。</p>
            <p>净化不死者不是一天两天的事，难得的节日，还是让安德烈亚没有心事的去享受比较好，不死者的事情就等原罪节结束以后再告诉安德烈亚，晚一天也没什么大不了。</p>
            <p>在内心做出如此决断，伊丝一边打哈欠一边长长伸了个懒腰。</p>
            <p>骨头发出一阵噼里啪啦的声音。</p>
            <p>“伊丝大人好像很疲惫的样子。”</p>
            <p>“没什么，只是最近两天睡眠时间太少，昨天又被卡米拉和玛丽挤了一晚上，肩膀到现在都有些酸痛。”</p>
            <p>“需要我给您按摩吗？虽然只给母亲大人做过，但应该没有忘记手法。”</p>
            <p>“哈啊？”安德烈亚富有魅力的提案让伊丝坐正，“安德烈亚可是女王哦？要是被人看见安德烈亚给我按摩肩膀，不说安德烈亚的问题，首先我肯定会被问责啊。”</p>
            <p>安德烈亚满怀欣喜的回答。</p>
            <p>“只要把门锁好就不会有人看见了。”</p>
            <p>不不，问题是女王给人按摩肩膀这个行为，而不是会被人看见。</p>
            <p>但安德烈亚的提案实在太有诱惑力，以至于伊丝无法拒绝，四下观望一阵后，伊丝不好意思的点点头。</p>
            <p>“好吧，不过我可拿不出像样的谢礼哦……”</p>
            <p>“不用谢礼哦，不如说这是我对伊丝大人的谢礼，伊丝大人明明陪了我这么长时间，我却从没有拿出过像样的感谢。”</p>
            <p>安德烈亚一下子从椅子上弹起，来到伊丝背后，柔软的、比伊丝小了一圈的手放在伊丝肩膀上。</p>
            <p>伊丝身体僵硬起来。</p>
            <p>原本以为会是享受，真正做的时候，反而感到很拘束。</p>
            <p>主要是太不好意思了。</p>
            <p>一联想到安德烈亚还没有成年，伊丝就有种自己在诱骗小女孩的感觉。</p>
            <p>安德烈亚的双手开始用力，正如安德烈亚说的那样，她的手法相当不错，加上积累了好几天的疲劳，伊丝甚至舒服到有种忍不住要呻吟出来的感觉。</p>
            <p>如果把安德烈亚带走的话，就能每天都享受到肩膀按摩了吧。</p>
            <p>脑海里突然窜出的念头让伊丝怔了片刻，自己从来都没想过要带走安德烈亚，安德烈亚是注定身为女王的人，如果带走安德烈亚，血族会出现各种各样很多问题，到时候就算自己不管，安德烈亚也不会真的袖手旁观，管理血族是安德烈亚的责任，不是说抛弃就能抛弃的东西。</p>
            <p>“呐，安德烈亚，我昨天说的事情有继续考虑吗？带安德烈亚去一个不会被人打扰的地方。”</p>
            <p>肩膀上的动作稍微变慢了一些，随后又很快恢复正常。</p>
            <p>“我已经想好了。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>伊丝点点头，等待安德烈亚答复。</p>
            <p>“等我把离开以后的事情安排好，我就和伊丝大人一起离开血族。”</p>
            <p>“安德烈亚真的想好了吗？觉得抛弃血族也没问题。”</p>
            <p>“只是把机会让给有能力的人，就算我再怎么努力，也不可能胜任女王的职责，就像城堡里那些仆役说的，我只是无牙的狮子，没有牙齿的狮子咬不死猎物，我没有资格成为国王。”</p>
            <p>安德烈亚从出生下来就拥有王室血脉，是注定成为万人之上的存在，如果安德烈亚都没有资格的话，血族里还有谁有资格？</p>
            <p>虽然想这么说，但伊丝还是选择不去反驳。</p>
            <p>“是吗……”</p>
            <p>然后。</p>
            <p>笃笃笃，笃笃笃。</p>
            <p>一连串急促的敲门声。</p>
            <p>安德烈亚连忙松开伊丝，对伊丝投以抱歉神色后，走到房门前。</p>
            <p>“谁？”</p>
            <p>“女王大人，王都有急报。”</p>
            <p>门外传来伯里斯低沉的声音。</p>
            <p>毫无来由的，伊丝内心升起不详预感，下意识从椅子上站起，目光投向门口。</p>
            <p>安德烈亚打开门，让伯里斯进来，但伯里斯直接扑通一声，单膝跪在门边，右手攥着剑柄，死死低着头，不敢去看安德烈亚的眼睛。</p>
            <p>察觉到异常的安德烈亚无意识的抓紧裙摆。</p>
            <p>“伯里斯，怎么了？发生了什么？”</p>
            <p>伯里斯的语气里尽是艰涩。</p>
            <p>“女王大人……弗拉基米尔领——失守了。”</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*看了一下这个月有800张月票，就再加八更吧，一天一更有点不好意思的感觉_（：з”∠）_</p>
        </div>
    </body>
</html>
