<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十九章 波澜的日常</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十九章 波澜的日常</h1>
            <p>距离战争筹备已经过去五天，伴随与伯里斯一行前往阿莱克西亚大陆的天使接连构建起传送门，环大陆渐渐热闹起来。</p>
            <p>来自阿莱克西亚大陆各国的士兵从结界世界传送至瓦尔哈拉，接着再由瓦尔哈拉进入菲尔城，数百万各种族战士集结在一起，彼此协作，可以说，这是环大陆与阿莱克西亚大陆数万年来绝无仅有的景象。</p>
            <p>这场关乎阿莱克西亚大陆生死存亡的战争，令人类、血族与恶魔暂时放下争执，一起面对共同的敌人——任何人见到盘踞在菲尔城外的灾祸之源，都会自然而然的放下旧有矛盾，哪怕只是一眼，人们也能从灾祸之源处感到发自内心的恐惧与惊悚。灾祸之源带来的不安已然超越不死者身上的死亡气息，所有人都能从灾祸之源身上感受到难以言喻的庞大压力。</p>
            <p>尤其是在安德烈亚、伊芙琳、亚多尼斯、莉娅与希斯缇娅宣讲下，战士的士气变得空前高涨，任何一位来到菲尔城的战士都明白，他们面对的不再是种族之间的矛盾，而是死亡这场灾难本身。倘若不击溃面前灾祸，灾祸就会侵吞掉它能侵吞的一切，这里面甚至不存在投机可能。因为灾祸没有意识，哪怕投降，表示愿意归顺灾祸，灾祸的回答也只会是死亡。面临背水一战的绝境，人们爆发出亡命之徒般的勇气。</p>
            <p>这种感觉就好像一群征伐不断的国家，突然发现自己的星球被外星人威胁一样，比起国家与国家的纷争，还是一同抵御外敌更重要，更不用提阿莱克西亚大陆已经很久没发生国家与国家之间的大规模冲突，伊丝认识的君王又没有对对方征伐的意思。在这种情况下，合作便更加自然。</p>
            <p>不过，忙碌只是对心怀紧张，不断练习中的普通人而言，对菲尔城的神造天使与伊丝一行来说，这只是日常的一部分。</p>
            <p>灾祸之源是因天理的修复功能出现，阿莱克西亚大陆上的生命越强，灾祸之源便越具威胁性。两天前为了调查灾祸之源到底有多少实力，伊丝曾在特丽诺Ⅰ型陪同下，不加掩饰的靠近灾祸之源。然而出乎伊丝意料的是，灾祸之源并不对自己起反应。除非主动接触灾祸之源，否则就算离灾祸之源只有不到一指远，灾祸也不会有动作，甚至还做出远离伊丝的反应。值得一提的是，当伊丝叫不远处的特丽诺Ⅰ型过来尝试时，灾祸之源却放出许多怨灵般的灵体，向特丽诺Ⅰ型发起进攻。</p>
            <p>换言之，伊丝没有被天理视为阿莱克西亚大陆的一部分，因此灾祸没有攻击伊丝的欲望——抛开这一点不谈，就伊丝主动攻击灾祸后，灾祸的反应看，灾祸的力量与伊丝存在不小差距，进一步的，阿莱克西亚大陆生命的总量，还没有超过伊丝。</p>
            <p>有过初步试探，众人对未知的紧张感顿时少了许多。所以从那以后，伊丝一行就恢复到了正常生活里。拿现在举例，伊丝正陪同安德烈亚挑选礼裙——或许说成婚纱更合适。</p>
            <p>在特丽诺9型陪同下，将粉色长发盘在脑后的安德烈亚缓缓走出试衣间。由于不习惯裙摆过长的衣服，担心踩到裙摆，安德烈亚不仅脚步十分小心，双手还提起纯白婚纱两边，这更给安德烈亚增加了几分可爱。</p>
            <p>“伊丝大人，这样可以吗？”</p>
            <p>不仅换上裙子，连头纱也戴上了吗……</p>
            <p>上下打量起安德烈亚的伊丝轻轻点头。菲尔城里除了神造天使，还有魔族与神人族，这两个种族并非机械体，而是和人类一样的血肉之躯，所以菲尔城里设有服装店这种地方。如今特丽诺9型带自己来的服装店，是由一位第三位阶阶天使开设的、口碑相当不错的店铺。</p>
            <p>“可以倒是可以……但会不会有些太成熟了？”</p>
            <p>伊丝给出了老实评价。</p>
            <p>其他地方姑且不论，带蕾丝边的纯白吊带袜对安德烈亚来说，有些太早了——当然，微妙的色气是一方面，但自己还是觉得，对安德烈亚而言，可爱就足够了，换成白色的过膝袜会更合适。</p>
            <p>倘若换在其他时候，伊丝这番发自内心的评价一定会被安德烈亚采纳，然而现在不同，安德烈亚不满地撅起嘴。</p>
            <p>“姆……总觉得伊丝大人在说我缺少女性的魅力。”</p>
            <p>“可爱不也是魅力的一种吗？”</p>
            <p>“这是两码事啦。可以的话，我还是希望像伊芙琳姐姐那样……给人一种『啊，这才是真正的新娘啊』的感觉。不过话说回来，没想到伊芙琳姐姐也对伊丝大人您……我居然一点察觉也没有。”</p>
            <p>别说安德烈亚，连我自己都没察觉到。</p>
            <p>伊丝擦了擦额头并不存在的汗珠。还好自己就算再不知廉耻，也懂得不该把两位同伴同时约出来挑选婚纱，不然如果伊芙琳在这里，肯定会调侃自己一番。现在服装店内除了自己和安德烈亚，就只剩下店长、地狱三头犬一众，作为参考团成员的伯里斯、几位陪同的第一位阶天使与尘世巨龙。</p>
            <p>“嗯，我也认为女王陛下的婚纱过于成熟，如果把胸前的布料减少一点，会更合身。”</p>
            <p>“伯里斯！你在说什么啊！”</p>
            <p>双手惊慌地捂住胸口，安德烈亚一边蹲下收拢肩膀，一边满脸通红地大喊。</p>
            <p>假如换成其他男性，这番发言肯定会被当成性^骚扰，但伯里斯是看着安德烈亚长大的长辈，加上伯里斯属于想到什么就说什么，一丝不苟并且不懂变通的武者，所以这番话只是伯里斯发自内心的想法。</p>
            <p>也就是指出安德烈亚胸前太空了。</p>
            <p>“哦·嚯·嚯，伯里斯卿，你太不懂浪漫了。这可是女性的禁忌。就算血族女王像你的侄女一样，也不能随意谈论。现在应该主动道歉，并且把鞭子交给血族女王，以表歉意。”</p>
            <p>站在地狱三头犬查理斯一世的头顶，家鹅体型的尘世巨龙一边用翅膀遮住喙，一边用细细的男性嗓音调侃。在从特丽诺47型口中得知自己还有恢复过去实力的希望，只要等到灾祸之源消灭，天使就会帮助他解放过去被封印的身体后，尘世巨龙便相当喜悦，甚至表示愿意既往不咎，和天使放下干戈——当然，就算拿起干戈，尘世巨龙也无法奈何神造天使，这只是一种保留颜面的说法。</p>
            <p>“噢，是、是这样吗？”如同犯错的孩子，伯里斯有着刚毅线条的脸庞遍布不知所措，“对不起！女王陛下，在下说了不懂场合的发言！请女王陛下责罚！”</p>
            <p>“说责罚也……”害羞神情渐渐缓和，安德烈亚慢慢起身，“算了。不止伊丝大人，连伯里斯也说成熟，说不定我确实挑错了，还是换成其他款式，不过——”</p>
            <p>安德烈亚声音突然高了一调，嘴巴鼓起，神情有些任性的面对伯里斯。</p>
            <p>“不过伯里斯得出去。还有这边的尘世巨龙，从刚才起我就想说，这里是摆满女性内衣和婚纱的地方，你们两个男性站在这里，就不觉得羞耻吗。就算不羞耻，也会影响店长的生意，让其他顾客不敢进来。”</p>
            <p>“啊？女王陛下，伯里斯可以理解，但连我也要出去？”</p>
            <p>尽管表情不同于人类，但尘世巨龙诧异与不解的语调已经让人脑补到他的神情。</p>
            <p>安德烈亚别过头，不客气地轻哼。</p>
            <p>“当然，别以为我不知道，以前你去血族的时候，晚上偷窥过侍女洗澡，只是被查理斯提前发现揪出来，最后没成功。如果不想被伊芙琳姐姐知道以后用圣光烤掉你的羽毛，你就最好老实点。”</p>
            <p>“呃……我知道了，谨遵女王大人教诲！”</p>
            <p>仿佛变了一个人，尘世巨龙拍打着翅膀从查理斯头上落下，不需要人提醒，以士兵般标准的动作，主动跟着伯里斯走出服装店。也许是错觉，伊丝总觉得尘世巨龙浑身都在发抖，似乎被执行过那样的酷刑。</p>
            <p>十分有追问下去的必要。</p>
            <p>如果这家伙偷窥过伊芙琳，自己非得把它做成烤鹅不可。</p>
            <p>心中想着这样的事情，伊丝转向已经开始解开婚纱缎带，即将露出内衣的安德烈亚。</p>
            <p>虽然还没完全露出来，但从光洁后背半露的布料可以看到，是粉色。</p>
            <p>伊丝不禁愣了一瞬。</p>
            <p>该死，这股按捺不住的期待感是怎么回事。</p>
            <p>尽管现在自己和安德烈亚已经确认关系，应该不算犯罪，甚至可以说理所应当，但自己依旧感到良心正在受到谴责。</p>
            <p>“咦？伊……伊丝大人，您怎么了？”</p>
            <p>安德烈亚在明知故问。</p>
            <p>她红扑扑的脸蛋与正试图解开扣子的僵硬动作说明了这一点。</p>
            <p>根本是赤^裸^裸的诱惑！</p>
            <p>难怪要提前把尘世巨龙和伯里斯支出去，原来是为了这个，可是话说回来，安德烈亚也太大胆了！</p>
            <p>假如换成平时的自己，一定会不服输的将计就计，主动走上前捉弄安德烈亚，但这里不止有特丽诺9型等第一位阶天使，还有作为店长的第三位阶司教之天使（伊丝分明发现，这位第三位阶天使已经开始为暧昧氛围皱眉），再怎么说，自己也不可能让未婚妻在大庭广众下把内衣露出来，伊丝连忙干咳两声。</p>
            <p>“咳哼，安德烈亚，我有些不放心尘世巨龙，总觉得它会骚扰街上的天使，我要先出去一下，等你换好衣服，再让特丽诺9型通知我。”</p>
            <p>“诶？伊丝大人？！”</p>
            <p>没等安德烈亚说下去，伊丝便急匆匆走出服装店。</p>
            <p>自己这是为了保护安德烈亚，嗯。</p>
            <p>和以往一样，菲尔城的街道既宽敞又热闹。之前被安德烈亚命令出门的伯里斯和尘世巨龙，正左右观察着环大陆的街景，哪怕他们来到这个世界不止一两天，也依旧充满新鲜感。</p>
            <p>见到伊丝也来到街上，伯里斯神情间充斥惊讶。</p>
            <p>“伊丝大人？您怎么也出来了？”</p>
            <p>“有些不放心这只臭鹅，所以出来了。”说到这里，伊丝一把揪起尘世巨龙的修长脖颈，“说，你有没有偷窥过伊芙琳换衣服。”</p>
            <p>“咦？咦咦咦咦！？没没没没有！主公，快放我下来！我感受到您身上的杀气了，救、救命！”</p>
            <p>拼命扑腾翅膀，尘世巨龙以细细嗓音尖叫。</p>
            <p>伊丝则冷眼相待。</p>
            <p>“我要听实话。”</p>
            <p>“真、真的没有！我每次想欣赏艺术，都会被那几只恶狗揪出来，它、它们还会把我想欣赏的事告诉那个邪恶的女人，让邪恶的女人用圣光把我烤熟！！！主公，我再也不想呆在那个地狱一样的地方了，请您把我留在血族女王身边吧，她才是天使！那个教皇是恶魔！”</p>
            <p>简直可以用声泪俱下形容。</p>
            <p>自己姑且对尘世巨龙有一些了解，它属于有贼心，没贼胆的类型，只要稍微恐吓一下，就会全部交代。</p>
            <p>松开尘世巨龙，伊丝咋了咋舌。</p>
            <p>“啧，连留在伊芙琳身边都不老实，还想待在安德烈亚那里？看来我得把你和几十年没见过雌性的恶魔犯人关在一起，它们就算看见**都会发^情，你在那里，肯定能享受公主一样的待遇。”</p>
            <p>当然，是落难公主。</p>
            <p>“噫！不、不要！主公！我绝对不要去那种地方，我要保住尘世巨龙的威严！”</p>
            <p>“那就要看你表现了。”稍微敲打了一下尘世巨龙，伊丝转向似乎有什么要说的伯里斯，“伯里斯想说什么吗？一副欲言又止的样子。”</p>
            <p>“呃……被伊丝大人看出来了么……其实我想向伊丝大人道歉。最开始不希望您和安德烈亚在一起，是我目光短浅，没有考虑到安德烈亚的想法。看到现在安德烈亚开心的样子，我认为同性之间无法诞生后代的疑虑，根本不重要。恳请您宽恕我的罪过。”</p>
            <p>说话的同时，伯里斯深深弯腰，态度极其诚恳。</p>
            <p>伊丝面带疑惑地歪头。</p>
            <p>“那个，伯里斯，你没有从第一位阶天使那里听说吗？”</p>
            <p>“听说？”</p>
            <p>“其实神造天使有可以让同性诞生后代的魔法技术。”</p>
            <p>原本这项技术是用在跨种族恋爱上，不过后来天使们发现，用在同性之间也相当合适，于是便改良了这个魔法，使之更加安全、可靠。得到这个消息的时候，几乎所有同伴都用冒着绿光的眼睛看自己，尤其是卡米拉、佩佩与希斯缇娅，简直像要把自己吃掉一样，只有琳满脸羞红的低下头。</p>
            <p>“什么！！”</p>
            <p>瞬间，伯里斯张大嘴，震惊的声音让整条街上的人都把目光投过来。如果不是因为自己身为女性，伯里斯现在已经双手紧紧抓着自己肩膀，质问自己到底是不是在说谎了吧，伊丝有这种预感。</p>
            <p>呼吸粗重起来，伯里斯上前一步，全然不顾周围人视线，双眼通红地问道。</p>
            <p>“真的吗？伊丝大人，您没有骗我？”</p>
            <p>“当然，不信你去问第一位阶天使。”</p>
            <p>盯视着伊丝眼睛，伯里斯愣了片刻，接着，语言无法形容的喜悦渐渐在他刚毅脸庞上绽开，他忍不住大笑起来。</p>
            <p>“哈……哈哈，哈哈哈哈！女王的血脉没有就此断绝，这是神明的恩赐吗？哈哈哈哈哈哈！！！！”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>表现也太夸张了吧？简直像发狂了一样。</p>
            <p>被整条街的人注视，伊丝不禁有种想逃离这里的感觉。好在服装店里很快传来安德烈亚的声音。</p>
            <p>“伊丝大人，我换好衣服了哦～”</p>
            <p>“嗯，我现在进来。”</p>
            <p>无视门外大笑着的伯里斯，与捂住脸，装作不认识伯里斯的尘世巨龙，伊丝重新步入店内。</p>
            <p>和刚才的长裙不同，现在安德烈亚换成了裙摆刚过膝盖的婚纱，粉色长发也从高高盘起来的样式，变成初次见面时的披肩双马尾，相当绮丽，让人眼前一亮。</p>
            <p>“哦哦……”</p>
            <p>“伊丝大人，怎么样？”</p>
            <p>迈着富有活力的细碎步子来到伊丝面前，安德烈亚睁大金色眼眸，胸几乎与伊丝贴在一起，目光由下向上看过来。因为距离过近，伊丝可以清楚闻到安德烈亚身上的少女芳香，脸庞也近到只要微微低头，就能碰到一起的距离。</p>
            <p>太让人不好意思了。</p>
            <p>害羞的感觉溢于言表，伊丝僵硬扭过头，小声赞叹。</p>
            <p>“非常好看。”</p>
            <p>“唔，果然伊丝大人喜欢小一点的类型，明明还说要等我长大再做决定，那肯定是在骗我。只要我长大一点，就可以拒绝我了。”</p>
            <p>“怎么会，安德烈亚现在不就是长大了吗？我可是答应了安德烈亚哦？”</p>
            <p>一边说着，伊丝一边捏了捏安德烈亚的柔软脸颊。</p>
            <p>特丽诺9型笑着来到二人身边。</p>
            <p>“二位，比起卿卿我我，不再挑选一件婚纱吗？”</p>
            <p>“再挑选一件？不是已经选好了吗？伊丝大人说这件更适合我，我就要这件。”</p>
            <p>“不，这里还有一个人没有选婚纱。”</p>
            <p>“还有一个人……”顺着特丽诺9型笑盈盈的眼神所指，安德烈亚很快意识到话中含义，顿时瞪圆双眼，“啊！伊丝大人还没有选好！接下来应该由我来给伊丝大人选了！”</p>
            <p>“我也要吗？”</p>
            <p>“当然。我亲爱的主人不也一样是新娘吗？不过为了避免争执，最好还是把大家都叫过来，一起为我亲爱的主人挑选更好。再怎么说，我亲爱的主人在婚礼当天都是大家所有人的新娘。”</p>
            <p>“……虽然说得通，但总觉得哪里变奇怪了。”</p>
            <p>伊丝神情微妙起来。</p>
            <p>不过，比起思考究竟哪里不对的伊丝，安德烈亚已经先一步跑出去，兴冲冲的拿起两件婚纱——一件黑色，一件蓝色。</p>
            <p>“这两件怎么样？颜色和我的不一样，而且很匹配！”</p>
            <p>“我想要白色……”</p>
            <p>话说到一半，伊丝目光停留在安德烈亚满溢着期待的眼睛上，安德烈亚应该很期待自己穿上这两件婚纱的样子吧，就像自己来时</p>
            <p>期待安德烈亚换上婚纱的心情一样。</p>
            <p>将到嘴的建议收回肚子，伊丝微笑着回答。</p>
            <p>“好～好～不论哪件，我都试一遍，然后安德烈亚来评价，怎么样？”</p>
            <p>“啊……”没想到伊丝会这样回答，安德烈亚愣了片刻，接着，俏脸再度被喜悦填满，“伊丝大人最好了！”</p>
            <p>伴随噗通一声，安德烈亚跳上来紧紧抱着伊丝。</p>
            <p>这就是有一位可爱的未婚妻的感觉吗？</p>
            <p>感受着怀中娇小少女的喜悦，伊丝忍不住低下头，脸颊轻蹭了蹭安德烈亚脸颊，而感受到伊丝的亲昵，安德烈亚选择将嘴唇悄悄靠向伊丝耳朵。</p>
            <p>“我爱您，伊丝大人。”</p>
            <p>此时无声胜有声。</p>
            <p>如同防止安德烈亚逃跑那样，伊丝紧紧抱住安德烈亚的纤细腰肢，鼻子也埋进安德烈亚的粉色长发里。</p>
            <p>——自己真是个幸福的混蛋。</p>
            <p>这一天，伊丝对此深信不疑。</p>
        </div>
    </body>
</html>
