<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 满溢暧昧的水声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 满溢暧昧的水声</h1>
            <p>当僵尸葛兰从伊丝二人视野里消失后，琳看向伊丝的目光中充满意外。</p>
            <p>“没想到你还有这样的才能，老实说，我还是第一次看见葛兰在除了亚特伍德以外的人面前吃瘪。”</p>
            <p>“那家伙不是很容易对付吗？只是说了几句，就气急败坏的走了。”</p>
            <p>“整个神教里只有你会这么想了，”说到这里，琳上下打量了眼全身被雨水淋湿的伊丝，犹豫片刻，“这里离贵族街太远，穿淋湿的衣服走回去，就算吸血鬼也会感冒，姑且先和我来吧，得找一个会生活魔法的人。”</p>
            <p>“可以倒是可以……”</p>
            <p>但比起衣服被淋湿这种小事，自己更想知道其他的事情，比如刚才那个名为葛兰的男人，明明也是神教的一员，为什么会对神教勇者的琳投以污秽之语，既然神教里的所有人都将福音奉为神，那么就应该十分团结才对，像现在这样如同门派斗争的情况，假如自己是教皇，不论如何都会将其掐死在幼苗时期。</p>
            <p>当然，内心的好奇再强烈，也应该等换好一身干净衣服再说，湿冷衣服紧贴皮肤的感觉，实在不怎么让人好受，伊丝听从琳的建议，跟随琳进入神教深处。</p>
            <p>来到一处找不到任何特点的房门前，琳轻车熟路的将手放在门把上。</p>
            <p>“『启』。”</p>
            <p>淡淡的蓝色光芒浮现在手心，伴随一声极其轻微的、仿佛在敲三角铁的清脆声响，没等琳扭转门把，房门便自己打开。</p>
            <p>伊丝不解的挑起眉。</p>
            <p>“神教的房间都是这样吗？一定要魔力才能打开。”</p>
            <p>“不，大多数房间都可以直接打开，这里是只属于我的地方，所以才设置有魔法锁，虽然像这样的房间公都里有五个，但我最经常用的是这里，离中央大街最近。”</p>
            <p>“哈？意思是……这是琳的卧室？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>理所当然的点头，琳回应伊丝的吃惊。</p>
            <p>原本还觉得无所谓的伊丝全身僵硬起来。</p>
            <p>这不就是女生的卧室吗？</p>
            <p>自己之所以跟着琳来，是因为琳说要找一个会生活魔法的人，而自己打算等魔法咏唱者烘干了衣服后，再坐下来好好打听神教的事情，完全没想过琳会带自己到卧室这种算得上极为隐私的地方，尽管这不是自己第一次到女生的房间，但不论卡米拉还是安德烈亚，都是自己十分熟悉的人，去的时候也大都有正事，心思不会放在房间布置上，拜访像琳这样初次见面的少女的房间，自己还是第一次。</p>
            <p>紧张与拘束感油然而生。</p>
            <p>“那个……我们不是要去找会生活魔法的魔法咏唱者吗？”</p>
            <p>“只需让侍女帮忙传唤即可，我们在房间里等着，生活魔法的『烘干』只能干燥衣服，无法对人起效，我不能让你就这么回去，先把身上擦干吧，虽然浴室不是很大，但还算得上舒适。”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>自己顾虑的倒不是这些问题，话说回来，只是刚刚认识就邀请自己去房间里洗澡，这到底是什么鬼展开啊。</p>
            <p>“不进来吗？”</p>
            <p>脱掉鞋子走进房间里的琳一脸怪异，看伊丝的目光如同在看怪人。</p>
            <p>“不……”</p>
            <p>按照自己生活的时代的规矩，被女生邀请去房间，要么是关系要好到无话不说的朋友，要么就只剩下交往中的恋人这种关系，虽说自己现在是名为伊丝·恩雅的存在，可要让自己迈出这一步，内心有股说不出的违和感，仿佛踏入了禁地。</p>
            <p>要是在这里畏畏缩缩，反而会显得自己奇怪啊……只要想着我是相当可爱的美少女，这样就没关系了吧，脑子里没有奇怪的想法，就不会心虚。</p>
            <p>这样想着的伊丝鼓起勇气，一步踏入琳的房间。</p>
            <p>小巧却精致的卧室。</p>
            <p>与想象中朴实、缺少装饰物的房间不同，琳的房间布置相当少女，尽管不是充满少女气息的粉红色，但以粉蓝色为基调的房间也给人一种“啊，这果然是女生的房间吧”的感觉，矮柜上摆着梳子、唇纸与缎带这类各式各样只有女生会用到的小物件，墙壁也不是普通的刷了一层油漆，而是铺上了粉蓝色的墙纸，甚至矮桌桌角与床角这种容易撞上的地方，琳也都用塞有填充物的绒布将其包裹起来，以免不小心撞上，再加上充盈房间的、像是花香的少女馨香，只是在踏足的瞬间，伊丝就不好意思再迈出第二步。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“怎么了？你的表情很奇怪。”</p>
            <p>“第一次到琳的房间……有点紧张。”伊丝没说的是，她有种踏入这里以后，会破坏这里氛围的感觉，顿了片刻，小心翼翼的打了声招股后，才再次鼓足勇气走进房间，“……打扰了。”</p>
            <p>琳愣住一瞬，旋即表情变得更加古怪，其中还掺杂了一点不好意思。</p>
            <p>“是在紧张么……老实说，这还是我第一次邀请除了红和紫以外的人，平时连侍女都不允许进入，没有事先收拾，房间还很乱，稍微忍耐一下，啊，对了，衣服湿了的话就先脱下来吧，这里有毛巾。”</p>
            <p>十分有主人自觉的，琳又从衣柜里翻找出宽松睡衣——明显是琳平时穿的衣服，尺码比伊丝大了一圈。</p>
            <p>“虽然可能不合身，但姑且能应付一下，地下比地上冷很多，我先去浴室把水烧热，浴室预先铺设了魔法阵，用不了多久就有热水。”</p>
            <p>“嗯、啊。”</p>
            <p>伊丝动作僵硬的接过睡衣，当琳走到墙壁另一边后，才如释重负的长吁了口气。</p>
            <p>“哈啊……”</p>
            <p>简直是一种折磨。</p>
            <p>自己怎么可能当着琳的面把衣服脱下来，自己可是不穿胸衣的类型，要是当场把身上这件蓝色连衣裙脱掉，绝对会被琳用异样眼光看许久。</p>
            <p>逐渐放松全身，无所事事的伊丝跪坐在绒毯软垫上，抬头观察起房间布置，正如自己的第一印象，这里的布置十分少女，和琳在战斗中表现出来的冷厉格格不入，如果不是琳能熟练的找到衣服，自己甚至要怀疑这是不是琳故意展示给外人看的房间。</p>
            <p>“要是有窗帘的话，肯定连窗帘也是粉色的啊，安德烈亚的卧室都没有像这样花哨。”</p>
            <p>当然，安德烈亚没有，不是因为安德烈亚的少女心不足，而是因为安德烈亚身为血族女王，哪怕不可能有外人踏足寝室，也必须时刻保持王该有的威严，证据就是在长达两年的梦里，安德烈亚有好好把木屋装饰起来过，虽然没过多久就因流离失所的生活不得不拆掉。</p>
            <p>墙壁另一面响起哗啦哗啦的水声。</p>
            <p>那大概是在给浴缸放水吧。</p>
            <p>内心有种难以言说的微妙——或者说骚动，明明琳不是在洗澡，自己却还是觉得浑身不自在，和初次见面的美少女待在一个密闭房间，又是这种浑身湿透的微妙布景，再加上隔壁看不见却听得到的水声，能保持冷静的人，大概只有苦行僧和修道士吧，自己会想入非非属于正常反应。</p>
            <p>“——不对，我到底在搞什么啊，我是这种脑海里只有不健康想法的美少女吗？”</p>
            <p>深吸了口气，伊丝把杂七杂八的想法一股脑丢出脑海，从柔软蒲团上起身，观察起房间里的布置。</p>
            <p>视线很快被摆放在矮柜上的一个红色东西吸引，伊丝表情认真起来。</p>
            <p>“这是……可不能当做没看见啊……”</p>
        </div>
    </body>
</html>
