<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 意见相左的二人（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 意见相左的二人（上）</h1>
            <p>结束商议，决定准备布置对帝国的战争后，众主教便与琳一同走出正殿，伊丝则趁此时间躲在暗处，打算等所有人都离开后，再进入正殿询问亚特伍德一些事情。</p>
            <p>然而，世事不以人的意志转移，当排在最后的琳也从正殿内出来时，突然停下脚步，看向伊丝躲藏的墙柱，皱了皱眉头，等到所有主教全部离去，才缓步走向伊丝所在的位置，面对伊丝，一副诧异与不知道该说什么好的表情。</p>
            <p>“伊丝怎么在这里？”</p>
            <p>龙娘的感知果然很敏锐吗？不过琳应该不算龙娘吧，仅仅只能半龙化，平常状态下也仅有脸颊侧面有一点点鳞片，说成人类也无妨。</p>
            <p>被发现的尴尬令伊丝面露困扰，挠了挠脸颊。</p>
            <p>“我没有偷听你们对话的意思，只是想来找亚特伍德问一些事情……听到对话单纯是意外。”</p>
            <p>“啧，都被伊丝看到了么，算了，连昨天……昨天的事情都被伊丝知道，听见我们的对话也没什么。”</p>
            <p>说起昨天在死城里哭泣的事情时，琳十分明显的从伊丝身上别开视线，脸上既有尴尬，又有像是害羞的表情。</p>
            <p>因为平时总是戴着面具，不掩饰表情变化也没关系，所以当摘下面具的时候，就忘记了这回事吗？还是说其实压根不擅长把内心感情憋在心里？</p>
            <p>不妙啊，这种特点不是明摆着勾引我欺负吗。</p>
            <p>在强忍表情这方面，自己算得上老手，伊丝有预感，琳肯定很有捉弄的价值。</p>
            <p>“不过伊丝如果要去找亚特伍德，我想还是早点死心更好，我们的对话你也听到了，福音预言帝国会对我们动手，我们要做战争与撤退的两手准备，亚特伍德在未来的很长一段时间里都要解读福音的预言，先不说亚特伍德不会接见伊丝，首先即使亚特伍德有接见伊丝的准意愿，我也不会让伊丝进去，事情到了关键时刻，不能让任何人打断对福音旨意的解读，希望伊丝原谅。”</p>
            <p>“啊啊，我知道。”</p>
            <p>如果昨天和琳一起前往死城深处，自己大概会觉得只是问几个问题而已，琳用不着这么苛刻，但在知道了整座城的人都因为福音的旨意被违背而死去后，再这么想无疑就欠缺考虑，琳只是不想让过去发生的悲剧再度重演，毕竟谁都不能肯定，自己占用亚特伍德的那几刻钟，不会导致未来出现极为重大的惨剧，就像一只蝴蝶在空中扇动几次翅膀，扰动的空气就足以在两周后掀起风暴。</p>
            <p>没想到伊丝会答应的这么干脆，琳呆了一瞬，然后面露歉意，喉咙里也跟着发出低吟。</p>
            <p>“对不起……就这么让你回去我也过意不去，要来我们的练兵场看看吗？稍后我要去那里一趟。”</p>
            <p>“练兵场？”</p>
            <p>“嗯，为了防止十年前的悲剧再度发生，我们在迁移王都的时候，把克洛伊公国的王室控制了起来，虽然表面上这个国家依旧由王室治理，但其实稍微有一些地位的贵族都知道，克洛伊公国说是我们神教的国家也没问题，所以原本用于克洛伊公国练兵的地方，现在也归我们实际掌控，那里有一处我们用来培育勇者的学院……说成教育设施更合适吧，老实说，我不觉得那里是真正的学院。伊丝去了应该会被他们恭敬的称呼为老师，要去吗？”</p>
            <p>自己确实没有可去的地方，既然说要观察神教，去看看它们培育勇者的地方也无妨吧。</p>
            <p>“……恭敬不如从命？”</p>
            <p>很快，在琳的带领下，伊丝二人来到训练场。</p>
            <p>与想象中不同，练兵场所并非在王都郊外，而是位于王都与贵族街之间的一大片空地，假设从高空向下俯瞰，就会发现国王居住的城堡与贵族街之间，有一片呈环形的、没有任何遮挡物的地方，那里就是王国训练士兵的场所。</p>
            <p>顺着国王大道，伊丝二人穿行至只有得到许可才能进入的训练场内部，沿路可以看见许多正在训练场上操练的士兵——大多数都以稻草人作为假想敌，以长枪刺击，从他们额头与脖颈上的汗水可以看出，应该训练了很长一段时间，此外，士兵中并没有多少人使用魔法，凡是被全知地图显示为魔力超过5级的人，手臂上都绑着一根与印有克洛伊公国国旗的蓝色丝带，伊丝观察到，这些人的待遇比普通士兵好许多。</p>
            <p>这也是理所当然的吧，如果会魔法的人和不会魔法的人一个待遇，士兵就不会想着在空余时间学习魔法了。</p>
            <p>跟在琳身后的伊丝喃喃。</p>
            <p>“很少见到使用魔法的人啊。”</p>
            <p>“懂得魔法的人在少数，对常人来说，魔法是一种可望不可即的东西，学习魔法的前期需要投入大量财富与精力，而且谁也不知道你究竟什么时候才能学会魔法，最后把钱花光了也不一定能掌握，对正在学习过程中的人而言，是一种极大的精神压力，所以只有贵族才会想着把钱投入到让子嗣学习魔法上。”</p>
            <p>“原来如此，那琳说的培育勇者的学院呢？”</p>
            <p>“虽然有怎么也学不会魔法的人，但大多数最终都学会了魔法，每年投入在他们身上的钱是神教开支的大头。”</p>
            <p>“是么。”</p>
            <p>对话陷入片刻沉默，也就是在这时候，一些结束训练，正在休息的士兵迅速跑到琳身边，一边摸着后脑勺傻笑，一边不停朝琳鞠躬，笑容中充满了尊敬与敬仰。</p>
            <p>“琳大人！”</p>
            <p>“前段时间受您关照了。”</p>
            <p>“该死，说好了下次见面要给您送礼物，结果今天因为训练，忘记带来了，以后说什么我都要把礼物随身带在身上。”</p>
            <p>“得了吧你，不就是野花做成的香袋，在你身上捂一会儿，都变成臭袋了，琳大人才不会要你的东西。”</p>
            <p>“那可是从城外蔓园里摘到的香草，我听我姐姐说，女孩子都喜欢那些有香味的东西，和琳大人这样漂亮的女孩一起，肯定很般配。”</p>
            <p>年轻士兵们拥挤着道谢的样子，令琳不好意思起来，漂亮的脸上浮现红晕，连忙摆手。</p>
            <p>“不……我只是路过时偶然指点了两下，没你们说的那么夸张，你们能领悟到魔法，完全依靠自己。”</p>
            <p>一名士兵立即挺起胸膛，眼睛也跟着瞪圆。</p>
            <p>“琳大人怎么能这么贬低自己！普通人领悟到魔法，不花上几十枚金币，连门都摸不到，我们能在那么短时间里变成现在的魔法兵，完全仰仗琳大人您的指点啊。”</p>
            <p>“如果不是琳大人您告诉我们该怎么感知魔法，我们一辈子都只是普通士兵。”</p>
            <p>“就是就是，老实说，一开始我还听信外面那些人说的，琳大人是吃人的怪物，不敢靠近您，现在我知道了，那些人只是在忌妒琳大人的实力，琳大人比咱们人类的公主还善良。”</p>
            <p>一致同意这个说法，士兵们连连点头。</p>
            <p>悄悄在旁观察的伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>看来这个世界也有和自己一样，不害怕具有魔物特征的人。</p>
            <p>大概是很少被这么多人夸赞，被夹在中间的琳有种不知所措的感觉，似乎连该说什么话都不知道，十分局促的样子。</p>
            <p>正常来说，自己应该站出去帮琳解场吧，不过这才是琳应该受到的待遇，放在地球里，琳这样的美少女自己一辈子都没有接触机会，异世界仅仅因为一点鳞片就嫌弃，实在太奇怪了，让琳体验这种被追捧的感觉也没什么坏处。</p>
            <p>直到七嘴八舌的夸奖让琳感到困扰时，伊丝才终于站出来，挤进人群。</p>
            <p>“好了好了，琳大人今天还有事情要做，如果在路上耽误太多时间，琳大人会被上面的人批评，你们也不想看到自己的老师挨骂吧？”</p>
            <p>“说、说的也是，喂，我们该走了，不能因为自己拖累琳大人。”</p>
            <p>“嗯，琳大人，我们去训练了，下次我一定会记得把香袋带来！”</p>
            <p>“琳大人再见！”</p>
            <p>面对士兵热切的挥手道别，终于解脱出来的琳露出微笑着点头，缓缓挥手——声音里明显有高兴情绪。</p>
            <p>“嗯，再见。”</p>
            <p>直到目送士兵们因为擅自离开训练场而被长官惩罚后，琳才缓缓放下手，微笑的表情逐渐变为怅然若失。</p>
            <p>发现这一幕的伊丝刻意使用捉弄语气。</p>
            <p>“琳大人，明明刚才还一副很困扰的样子，现在又舍不得了？”</p>
            <p>琳的声音瞬间高亢起来。</p>
            <p>“哪、哪里有！”</p>
            <p>“欸～这种表现不就代表我说对了吗？琳大人。”</p>
            <p>“呃……唔姆……”察觉到自己的失态，琳惊讶的连忙伸手遮挡住嘴，表情也变得羞红起来，语气给人一种嗔怒的感觉，“伊丝怎么和紫一样，太恶劣了，捉弄我有意思吗。”</p>
            <p>“有，琳大人。”</p>
            <p>而且是非常的。</p>
            <p>美少女害羞的样子是金币都买不来的宝藏。</p>
            <p>不过捉弄要懂得适度，不然很容易变成不可收拾的结果，伊丝清了清嗓子，一边往前走，一边转移话题。</p>
            <p>“那些士兵好像很崇拜琳。”</p>
            <p>“因为我经常路过这里，克洛伊公国的生活条件很差，除了魔法兵，普通士兵的薪酬很少，我实在看不下去的时候，会顺带指点他们一下，时间长了，就变成现在的样子……以前都只有两三个人过来，这么多人，今天还是第一次。”</p>
            <p>“诶，那说明琳越来越受欢迎了，他们迟早会被琳的美貌迷倒吧。”</p>
            <p>“请不要开这种玩笑，”琳的话音正经起来，“我只是他们的老师而已，他们不会有男女之间的想法。”</p>
            <p>“是吗？”</p>
            <p>尽管嘴上这么说，但伊丝却并没有继续说下去，或许琳早已感觉到了，那些士兵并没有把琳当成人类看待，就像琳说的，士兵只不过是把琳看成教导了他们的老师在尊敬。</p>
            <p>至于伊丝为什么会知道，除了士兵们看琳的眼神以外，最明显的就是之前一位士兵说的，“琳大人比咱们人类的公主还善良”的话了吧，或许士兵确实发自内心的尊敬琳，可特意强调了『人类』两个字，说明士兵内心没有认为琳和他同为人类。</p>
            <p>突然想起戈尔最初面对琳时说的话。</p>
            <p>拯救人类的英雄却不是人类吗？</p>
            <p>希望得到拯救的人把希望寄托在非人之物上，当非人之物想要加入人类时，却反而遭到了排斥。</p>
            <p>不免感到一丝悲凉，慢慢往前走的同时，伊丝突然发问。</p>
            <p>“琳是怎么看待那些士兵的？”</p>
            <p>“一群很可爱、单纯的人。”</p>
            <p>“……那琳有想过，如果福音有一天让琳对他们出手，琳该怎么做吗？”</p>
            <p>“杀掉他们。”</p>
            <p>不带杀气，却又毫无犹豫的回答。</p>
            <p>伊丝不禁皱起眉，这种回答实在无法让自己满意，尽管她知道，这只是个人观念的不同，对自己来说，这个世界上所有人的生命加起来，都没有自己同伴的生命重要，但对琳而言，福音的旨意，也就是多数生命，意味着重要。</p>
            <p>伊丝改变对象。</p>
            <p>“那如果是红和紫、亚特伍德、那些士兵，还有我，这些所有人加起来呢？琳还会这么选吗？”</p>
            <p>没有为伊丝的话生气，反而十分正经的，琳纠正伊丝。</p>
            <p>“不，伊丝你似乎弄错了一件事情，如果福音命令我杀死红和紫还有亚特伍德，那他们三人不会做出任何反抗，或许不等我出手，就会自己做出了断，就像戈塔城时被我处决的那名主教一样。至于伊丝你……虽然没有百分之百的把握，但我一定会想办法趁你不注意，让你在睡梦中安眠。”</p>
            <p>“啊啦啦，那我从今天起都不敢睡觉了。”</p>
            <p>“就算伊丝是吸血鬼，也总有熬不住瞌睡的时候，放心吧，以我的手法，不会让你感到疼痛。”</p>
            <p>仿佛十分自豪的，琳微微挺起符合年龄发育的胸部，紫绀色的眼眸中满是骄傲。</p>
            <p>“这不是疼不疼的问题啊……”伊丝不禁摊开手苦笑，思虑片刻后，说出了原本要对亚特伍德说的话，“原本这些话是要对亚特伍德说，现在说给琳听或许不太合适。”</p>
            <p>将飘到前额的黑色刘海拨正到身后，琳恢复正色。</p>
            <p>“什么话？”</p>
            <p>“昨天回去以后我想了很多，其中有一件事事关福音，如果——我是说如果，如果福音真的全知全能，那它不应该早就看到，老教皇会忤逆它旨意的结局吗？那样一来，就相当于福音主导了那场死城的惨剧，并以此把琳绑在它身上，终生都要为它服务。”</p>
            <p>拯救未来这种事情，在自己眼中实在太虚无缥缈了一些，试想一下，一个人捡到福音，因为福音上预言了今后会出现灾难，所以捡到这本福音的人就要对预言负责，将自己一生的时光都耗费在福音上，听起来很伟大，可对那个捡到福音的人而言，从一开始就没有听从福音预言的义务，他完全可以一把火烧掉福音，继续过自己的日子。</p>
            <p>在抵达未来之前，谁都不知道未来究竟是什么样子，或许其实没有灾难，又或许即使灾难到来，拼死努力的人们也根本无法得到救赎。</p>
            <p>就像消失的神之国一样。</p>
        </div>
    </body>
</html>
