<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 少女的约定</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 少女的约定</h1>
            <p>除了些许刺痛外，伊丝什么感觉也没有。</p>
            <p>很快，女孩——安德烈亚松开了伊丝，与其说刚才是吸血，不如说是一沾即走的、如同仪式般的行动，随后，安德烈亚眼中充满担忧的绕到伊丝身后，确认没有异常后，担忧的表情又切换成没有任何杂质的、宛如阳光般耀眼的笑容。</p>
            <p>“果然没有眷属印记，真是奇怪的族人……这样我们就是互相吸血的朋友了，你是我的第一个朋友，感到荣幸吧。”</p>
            <p>“完全不觉得。”</p>
            <p>这家伙是小孩子吗？</p>
            <p>由于缺乏补偿了安德烈亚的实感，伊丝忍不住提问。</p>
            <p>“没有我能帮到你的地方吗？比如你缺少什么，急需什么之类，我想我应该能替你做到。”</p>
            <p>“缺少了什么？”安德烈亚微微歪头，食指抵在下巴处，露出认真思索的神色，粉色的披肩双马尾也跟着摇摆，“嗯……伯里斯说现在领内缺乏镇压南方贵族的势力，需要能震慑贵族的人。”</p>
            <p>“这样么……魔物可以吗？”</p>
            <p>“魔物？”</p>
            <p>“我有一个九头蛇的魔物蛋，只要把它孵化出来，它就会为你所用，虽然刚孵化出来的九头蛇只是幼年，最多相当于百分之一个我的实力，但应该能帮到你才是。”</p>
            <p>幼年九头蛇的实力在50到60级不等，以女孩现在21级的等级，不论怎么说都够用。</p>
            <p>“能像你一样一下打倒伯里斯吗？”</p>
            <p>安德烈亚金色的眼眸里浮现惊喜，让伊丝联想到有了新玩具的小孩。</p>
            <p>伊丝瞥了一眼伯里斯的等级，51级。</p>
            <p>“应该……能吧，九头蛇的每一个头都象征一种元素，使用得当能发挥出超越等级的力量。”</p>
            <p>说完，伊丝从仓库里拿出一枚有着木桶大小的魔物蛋，由于担心安德烈亚抱不动，伊丝将魔物蛋放在地上。</p>
            <p>隐隐感觉到其中力量的安德烈亚越过魔物蛋，兴奋的一把抱住伊丝。</p>
            <p>“谢谢你！有了这个，大家就不用再争斗了！”</p>
            <p>“哈啊，能让你满意就好。”</p>
            <p>伊丝长长的叹了口气，自己总算有了补偿过安德烈亚的实感。</p>
            <p>只是为什么我总是遇见萝莉与**系角色，如果是温柔的大姐姐的话，现在就应该说“好，就由我来帮你打倒坏人吧”这样英勇的台词了吧。</p>
            <p>“咳唔……陛、陛下……”</p>
            <p>名为伯里斯的中年男人终于从陷坑中爬起，察觉到中年男人投过来的敌意，伊丝轻轻推开兴奋中的粉发女孩。</p>
            <p>“我要走了，把这两个东西收下吧，一个是只要有一口气，就能把人救活的『米斯特汀之恩赐·最高级』，另一个是群体传送晶石，只要把这个捏碎，不论你在哪里，即便身处异空间，都可以和周围一百公尺的人一起传送到我面前，那时候我会保护你和你周围人安全。”</p>
            <p>“群体传送晶石……这不是神明大人的东西吗？就连母亲大人都没有。”</p>
            <p>“收下就好。”</p>
            <p>“是朋友的证明吗？”</p>
            <p>“不——”原本打算说是自己有愧于安德烈亚的证明，但安德烈亚脸上的无垢笑容却让伊丝收回到嘴边的话，无奈之下只能耸了耸肩，“就当做是那样吧，那么，再见。”</p>
            <p>伊丝展开飞行魔法，缓缓升空。</p>
            <p>激动的从地上跳起来，安德烈亚一边朝伊丝挥手，一边大喊着。</p>
            <p>“我们会再见的！”</p>
            <p>“希望如此，『高阶传送』。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
