<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 想要品尝自己的吸血姬（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 想要品尝自己的吸血姬（加更）</h1>
            <p>目送着手下离开，尼克斯再次转向伊丝，火把映照下的面容十分复杂，有种想说什么却又不好开口的感觉。</p>
            <p>联想到尼克斯说的损失了很多货物的话，伊丝拔出水壶木塞，装作不在意的说道。</p>
            <p>“那些冰原狼的尸体就交给尼克斯先生处理吧，只需要把卖掉以后的资金给我们三成就好，剩下的七成就作为尼克斯先生的报酬，毕竟如果没有尼克斯先生的车队，这些冰原狼尸体我们根本带不走。”</p>
            <p>其实全部资金都给尼克斯也没问题，但那样会让尼克斯不好意思收下，所以伊丝才提出抽取三成。尼克斯刚才之所以欲言又止，大概是想向自己借钱吧，在货物损失大半的情况下，他需要大量资金重新进购货物，弥补损失。</p>
            <p>尼克斯的脸顿时变红许多，并没有说出拒绝的话，而是深深朝正在喝水的伊丝鞠了一躬，话音里满是深沉的感激。</p>
            <p>“十分感谢您，伊丝小姐。”</p>
            <p>“嗯……之后我会在下一座城镇里经营酒馆，如果尼克斯先生经常走这条商路的话，希望以后能顺带替我们稍一些货物，当然，我会支付一定报酬。”</p>
            <p>“如果有我能帮得上忙的地方，在下一定尽力做到。”</p>
            <p>十分激动的，尼克斯涨红着脸挺起胸膛保证。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>“尼克斯先生不用这么激动，在那之前，我还有一个请求，可以带我去看看冰原狼的尸体吗？”</p>
            <p>“那些尸体本就是您的财产，不需要征得我同意，您随时都能拿走。”</p>
            <p>尼克斯激动过头了。</p>
            <p>在内心无奈的叹了口气，伊丝歪头看向卡米拉。</p>
            <p>“卡米拉在这里等我一会儿。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>……</p>
            <p>很快，伊丝手中的水壶变成了盛装着冰原狼血液的容器。</p>
            <p>之前听到尼克斯手下说要给冰原狼放血时，伊丝脑袋上的血液感应器便发出了滴滴的声音，在支开尼克斯及其手下后，伊丝便悄悄装了一些冰原狼的血，回到卡米拉所在的无人马车旁。</p>
            <p>“呼，虽然费了一些功夫，但总算成功了。”</p>
            <p>轻嗅了嗅散发着血腥味道的水壶，伊丝脸上浮现出满足神色。月光映照下的银发双马尾少女捧着沾血的容器，放在地球里，一定是超现实画作，但在有血族存在的异世界却只是稀松平常，尤其是伊丝选择的角度恰好不会让其他人看见。</p>
            <p>“姐姐大人，您……杀人了吗？”</p>
            <p>看着举起水壶的伊丝，抱着狼崽的卡米拉脸上浮现疑惑，在相处了一段时间后，她已经知道伊丝是不喜欢屠戮人类的性格。</p>
            <p>“嗯？不不，我怎么可能做那种事情，这是冰原狼的血啦，冰原狼的。”</p>
            <p>“难道您的血液储量不够了？明明可以用我的血，为什么要苛求自己！”</p>
            <p>一瞬间，伊丝从卡米拉脸上捕捉到混合了可怜与责备，同情与急切的情绪，其中急切与责备伊丝完全能理解，但可怜与同情就让人有种不知道该说什么好的感觉，大概是卡米拉认为自己已经饿到需要喝魔物血填饱肚子的程度吧。</p>
            <p>“卡米拉完全想错啦，我只是想尝一尝是什么味道而已，虽然之前宅邸里的血奴说魔物血味道很差，但自己不尝试的话，就永远只是别人的感受，如果其实很美味的话，我不就会错过许多东西嘛，毕竟就算是同一种血液，不同吸血鬼的感受也不同。”</p>
            <p>“可大家都说魔物血味道很差，有时候还会让吸血鬼生病。”</p>
            <p>“那应该是寄生虫病吧……”</p>
            <p>伊丝在水壶上轻扇了扇，感受充盈鼻腔的血液味道，最开始自己还对饮用血液十分排斥，现在已然将其看做生命源泉。</p>
            <p>“嗯，闻起来没问题。”</p>
            <p>在卡米拉担忧的目光下，伊丝自顾自的点头，然后仰起头，将水壶中的血液灌进嘴里。</p>
            <p>苦涩而刺鼻的味道。</p>
            <p>“哇。”</p>
            <p>在味蕾感受到刺激的瞬间，伊丝便一口将血吐出来，刺目鲜血顺着嘴角流下的模样，有种惊心动魄的美感。</p>
            <p>“卡、卡米拉，水。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>几乎用抢的气势从卡米拉手中拿过水杯，伊丝不断重复喝水然后吐出的举动。由于味道过于难喝，以至于伊丝无法形容，非要说的话，她只能想到把各种不能吃的橡胶与皮革混合在一起，然后熬煮成的汤的味道，尽管伊丝没吃过这些。</p>
            <p>过了近五分钟后，伊丝终于缓过神。</p>
            <p>“呼……刚才都觉得要死——唔。”</p>
            <p>话才说了一半，伊丝便被卡米拉抓住手臂。</p>
            <p>“不许说那个字。”倒映着伊丝的深红眼瞳里有着乞求，“诅咒会变成现实。”</p>
            <p>被卡米拉的气势所震慑，伊丝怔住片刻，然后不好意思的偏过头。</p>
            <p>“……以后我会注意。”</p>
            <p>“姐姐大人总是喜欢做奇怪的事情。”</p>
            <p>“这是富有冒险精神。”</p>
            <p>“明明说过我的血味道最好却放着不用。”</p>
            <p>“唔姆，”看来没办法在这个话题上说服卡米拉，伊丝选择转移话题，“说起来，我还从来没尝过自己的血液，卡米拉知道吸血鬼可以吸自己的血液吗？”</p>
            <p>伊丝当然不是指自给自足这类天真想法，而是从味道的角度出发，假如自己的味道很美味的话，偶尔忍着痛楚咬一口也不错。</p>
            <p>“可以倒是可以，但这样不能填饱肚子，反而会变得更饿。”</p>
            <p>“所以说我只是想尝尝味道啦，味道，仓库——储物魔法里的血液存量足够我使用半个月。”</p>
            <p>说完这句话，伊丝把视线放在自己白瓷般的右手手臂上，由于皮肤过于白皙的缘故，哪怕周围只有火光，也可以清晰辨认出皮下隐藏的青色血管。</p>
            <p>应该会很美味吧……</p>
            <p>说不定就是自己寻找已久的香槟味血液。</p>
            <p>抱着这样的想法，伊丝张开嘴，将尖牙对准手臂，一口咬下。</p>
            <p>“啊呜。”</p>
            <p>鲜红的血液流入舌尖，然后。</p>
            <p>“呕呕呕——”</p>
            <p>这是比冰原狼还要难喝的，以至于会让人双眼翻白、精神死亡的饮料。</p>
        </div>
    </body>
</html>
