<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 沟通灵魂的项链</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 沟通灵魂的项链</h1>
            <p>“安德烈亚，这里就是育幼院吗？”</p>
            <p>望着面前完全可以用『破旧』来形容的育幼院，伊丝下意识说出内心疑问。</p>
            <p>安德烈亚愧疚的低下头。</p>
            <p>“是的，因为经费问题，育幼院由废弃民房修缮改造而成……”</p>
            <p>“比没有住的地方好。”</p>
            <p>蒂芙尼给安德烈亚打气。</p>
            <p>不过这并不能改变事实，伊丝起初以为育幼院会是类似修道院的设计，结果仅仅只是一片单层的石造民居，如果这些民房没有被两公尺高的围墙围住，没有任何人会把这里当做育幼院。</p>
            <p>石造的墙体表面爬满青苔，没有被深绿色覆盖的地方则风化剥落，让人联想到参差不齐的鱼鳞，透过铁质栅门向内窥探，整个院子里光秃秃的一片，既没有铺设石板，也没有种植花草——准确的说有类似花草的东西，不过那其实是菜园，一位年迈的女性正在其中打理。</p>
            <p>全知地图显示，育幼院内只有不到十人，和安德烈亚说的一个育幼院里至少一百人的情况差别极大。</p>
            <p>轻车熟路的，安德烈亚走到铁质栅栏门前，拉着门口的铁环敲了敲，正在前院内的年迈女性停下手中动作，一步步走到门前，在看到安德烈亚后，夸张的张大嘴，连忙打开门。</p>
            <p>“这……这是女王大人！”一边说着，年老女性一边打开门，很快，目光注意到伊丝，“女王大人，这三位是……？”</p>
            <p>“是我最近交到的朋友哦。”</p>
            <p>明显与年迈女性认识，安德烈亚得意的挺起胸，为女性介绍伊丝三人，五人一起走进育幼院内。</p>
            <p>据年老女性说，她是这所育幼院的负责人，整个育幼院内一共有114名不满15岁的孩童，另外还有七名负责育幼院运作的职员，全部是中年女性。</p>
            <p>听到安德烈亚传达的、贵族议会里有关育幼院将来的话，脸上遍布皱纹的老者松了口气。</p>
            <p>“今后将由贵族大人和女王您一起负责育幼院的开支吗？这真是太好了，老实说，虽然育幼院是为了保护孩子们，但我只要一想到是在花国库里用来给士兵购置武器的钱，夜里就总是良心不安。”</p>
            <p>“育幼院是所有人都通过的决定，院长不用给自己增加心理负担。”</p>
            <p>安德烈亚以充满活力的笑容回应老者。</p>
            <p>不过，安德烈亚只是传达给院长结果，并没有谈及其中经过，比如贵族中其实有人想关闭育幼院，又如安德烈亚起初打算所有开销由自己负担。</p>
            <p>之所以不说，是为了不给院长增加心理压力吧。</p>
            <p>善良的过头了。</p>
            <p>一直跟在两人身后的伊丝第一次主动开口提问。</p>
            <p>“好像没看见育幼院里的孩子呢，他们去哪了？”</p>
            <p>虽然没有真正进到房间里，但走廊里并没有小孩的声音。</p>
            <p>院长苦笑着说。</p>
            <p>“公爵大人第一次来这里，有所不知也在情理之中，那些孩子现在大都在王城的工坊里给人当学徒，等到他们成年或者有能力出去工作的时候，他们就可以从育幼院离开，成为大人，这也是为了他们将来着想。”</p>
            <p>“诶，这里的所有孩子都有能力去当学徒吗？”</p>
            <p>“是很大一部分，只要超过十岁，男孩就可以出去成为别人的学徒，那些没满十岁的孩子则在城市郊外捡拾柴火，既可以填补育幼院日常需要，也可以锻炼他们的体力，当然，每次我们都会派人跟随他们一起，以免他们走丢，至于没有满六岁的孩童，平时只能呆在育幼院里，学习文字。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>听起来很严苛，但其实是这个世界的普遍做法，一般家庭的孩童在年满六岁后，便会和周围邻居家的小孩一起出去捡拾柴火、采集野菜，稍微大一些以后，就可以成为工坊内的学徒，相比起来，育幼院还在闲暇时间里教授简单的读写，这已经比大多数家庭好得多——异世界里的识字率极低。</p>
            <p>以玛丽和蒂芙尼举例，玛丽与蒂芙尼并不会血族的海鲁恩特语，所以平时交流的时候，伊丝与卡米拉都特别选择赫尔斯王国的赫尔斯语，当然，伊丝也不是没有想过改变现状，比如请卡米拉和蕾菲娜教玛丽与蒂芙尼血族文字，不过苦于没有教材，学习语言也不是一天两天的事情，直到现在，两人都没怎么入门。</p>
            <p>“公爵大人是来领养孩子的吗？”突兀的，院长抛出了问题，“公爵大人外貌虽然年轻，但我们血族不能用外表判断年龄，既然身边还带着半精灵和人类的小孩，也就说明公爵大人已经有领养的经验了吧。”</p>
            <p>“不不，没那回事，我还没有成年。”</p>
            <p>依蒂丝才14岁，复制依蒂丝身体的自己自然也没多大。</p>
            <p>院长眼中流露出怅然若失的神色，视线停留在伊丝身后的玛丽与蒂芙尼身上。</p>
            <p>“我还以为有哪个幸运的孩子会被公爵大人领走，我已经很久没见过这么健康的孩子了，打扮的这么漂亮，和公主一样。”</p>
            <p>如果玛丽能听懂院长在说什么的话，现在一定会露出开心和骄傲的表情吧，伊丝有这种预感，可惜玛丽与蒂芙尼只能用好奇的目光看着老者。</p>
            <p>伊丝适时转移话题。</p>
            <p>“育幼院的孩子们什么时候回来？”</p>
            <p>“已经到上午，他们应该很快就陆续回来了。”</p>
            <p>“请问可以把厨房借给我们吗？”</p>
            <p>“厨房？公爵大人要……”</p>
            <p>院长浑浊的眼睛里满是不解，伊丝把手搭在面色怅然的安德烈亚肩膀上。</p>
            <p>“做糕点。”</p>
            <p>……</p>
            <p>虽然院长一直委婉表示不能让女王去厨房，被别人知道以后会损害女王大人的威严，但在伊丝保证不会让其他人靠近厨房，并且安德烈亚本人也极力要求去做糕点的情况下，院长最后只能勉强同意。</p>
            <p>现在，四人来到一个算得上是宽敞的房间。</p>
            <p>“果然是要给一百多号人准备食物的厨房啊，比普通厨房大很多。”</p>
            <p>“需要打扫一番呢。”</p>
            <p>“交给我。”</p>
            <p>蒂芙尼对玛丽拍了拍胸脯，但玛丽当然不会让蒂芙尼一个人负责，主动拿起扫把。</p>
            <p>“我也一起。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>看见玛丽与蒂芙尼开始打扫厨房——有蒂芙尼在很难产生灰尘——伊丝与安德烈亚开始准备制作甜点。</p>
            <p>面对堆满了面粉、砂糖、黄油和鸡蛋的制作台，安德烈亚从储物魔法中拿出一双洗得很干净的棉质手套，跃跃欲试的戴上，歪过头看向伊丝。</p>
            <p>“伊丝大人也会做点心吗？之前一直以为伊丝大人已经成年，没想到和我一样……伯里斯超过一百岁现在也才52级，为什么您可以变得这么强？”</p>
            <p>“这个嘛，天赋？安德烈亚不到13岁就有21级，也已经很强了啊。”</p>
            <p>“和母亲大人比起来还差的很远……”话说了一半，安德烈亚的视线被伊丝手中四四方方的铁盒吸引，“伊丝大人手里的这个是什么？能感觉到里面有魔力回路，是魔法道具吗？”</p>
            <p>“应该可以说是魔法道具吧？”</p>
            <p>不确定的用了疑问句，伊丝将需要双手合抱的铁盒放在操作台上，这是自己抽出一点时间，用『铸造台·四阶』制作的简易烤箱，由于制作时间很短，加上过去从没研究过烤箱的原理，所以整个烤箱异常简陋，既没有调整烘烤时间与烘烤温度的旋钮，也没有任何隔热装置，甚至连观察烤箱内部情况的玻璃窗，都直接用一块铁板代替，放在外人眼中，和普通铁盒没什么两样。</p>
            <p>详细内容只有伊丝自己知道。</p>
            <p>烤箱本身为双层结构，层与层之间有一段间隔，间隔中被伊丝附加了『火焰』的魔力回路，只要对烤箱注入魔力，层与层的间隔处便会燃起火焰，同时为了保证火焰能够一直燃烧，伊丝还在其中加入了保证空气流通的魔法。</p>
            <p>至于如何控制温度和烘烤时常，只能通过使用者自己控制，一次性注入的魔力越多，火焰燃烧的便越久，注入的魔力回路不同，火焰的温度也跟着不同，伊丝总共设置了五种档位的魔力回路，最低的有100摄氏度，最高的则是300摄氏度。</p>
            <p>安德烈亚睁大双眼，仔细观察着烤箱，脸上浮现出好奇。</p>
            <p>“它有什么作用？”</p>
            <p>毕竟是自己亲手制作出来的东西，能勾起人的好奇心，内心自然会升起自豪感，伊丝双手抱胸。</p>
            <p>“哼哼，这是可以制作出美味料理的魔法道具。”</p>
            <p>与地球一样，这个世界的面包为烤制而成，区别在于因为没有烤箱，所以只能在砖石垒砌、加以网格的土炉中烤制，这样的设备当然不是每家每户都有，普通人如果不想在商店里买成品面包的话，就只能自己带着面团去有烤炉的地方租用烤炉，这样会花费额外的时间、精力与金钱，所以伊丝才想到制作便于携带、可以随时取用的烤箱。</p>
            <p>为了演示给安德烈亚看，伊丝先是拿一团已经发酵好的面团，将其放在网格托盘上，接着，再把网格托盘卡在烤箱中预留的轨道上。</p>
            <p>关上烤箱门，对着烤箱注入魔力。</p>
            <p>可以听见火焰升腾的声音，过了几秒钟时间，伊丝感到手心传来明显热量。</p>
            <p>如果换成普通人，现在手应该会被烫掉一层皮吧，之后得制作隔热装置才行，一边想着这样的事情，伊丝一边估摸着时间，过了约半分钟后，结束了注入魔力，让魔力回路中残余的魔力自行运转。</p>
            <p>等待一段时间，伊丝打开烤箱，之前被塞进烤箱里的面团现在变成略带焦黑的黄色。</p>
            <p>……温度过高了。</p>
            <p>但安德烈亚的眼睛却变成闪亮的星星状。</p>
            <p>“好……好厉害，我还是第一次看到这样的魔法道具，明明没有看见火焰却可以烤出面包，伊丝大人，我也可以用吗？如果有这个魔法道具的话，我就可以在房间里尝试更多甜点了！”</p>
            <p>“现在还不行哦，要等我在烤炉外表加一层隔热的东西，不然会烫伤安德烈亚，嗯——要尝尝看吗？”</p>
            <p>伊丝对安德烈亚晃了晃正冒着热气，有些烤焦了的面包，所谓亲手做出来的东西，就算不好吃也会变的好吃，伊丝稍微尝了一下后，觉得味道不比商店里卖的面包差到哪去。</p>
            <p>戴着手套的手接过伊丝递过去的一小片面包，安德烈亚不停哈着气，试图把面包变凉一些，可爱的模样令伊丝忍俊不禁。</p>
            <p>这么看的话，安德烈亚完全是小孩子。</p>
            <p>“安德烈亚想要什么颜色的烤箱？”</p>
            <p>“诶？我？”</p>
            <p>“是的哦，这样的烤箱我可以做很多个，如果安德烈亚想要粉红色的话，加一个粉红色的外壳就好了。”</p>
            <p>“可是这么珍贵的东西，随随便便送给我……”</p>
            <p>“没关系啦。”</p>
            <p>想到伊丝之前在甜点店拿出的那一大袋金币，安德烈亚吞咽了一口唾沫，犹豫了很久，最终败给烤箱的魅力，异常小声的说。</p>
            <p>“那……那就粉红色的吧……谢谢伊丝大人。”</p>
            <p>被安德烈亚拜托，伊丝感觉全身都充满干劲。</p>
            <p>“哼哼，交给我吧。”</p>
            <p>“总感觉如果把这样便利的道具放到外面，可以卖到很多钱呢，贵族的大家一定会抢着购买。”</p>
            <p>“我可没打算卖烤箱哦，那样太麻烦了，我只会送给喜欢的人。”</p>
            <p>“喜喜喜、喜欢……”</p>
            <p>毫无预兆的，安德烈亚脸颊『砰』的一下变红，说话也开始结巴起来。</p>
            <p>一定又想到卡米拉和依蒂丝的诋毁发言了吧。</p>
            <p>伊丝连忙纠正。</p>
            <p>“这里的喜欢是指朋友间的喜欢，虽然当着安德烈亚的面承认我喜欢美少女很变态，但我可不会对安德烈亚兴奋。”</p>
            <p>对安德烈亚还能兴奋的话，可以被抓进监狱了。</p>
            <p>如同自尊心被伤害了那样，安德烈亚不甘的抬起金色眼眸，翅膀用力扇动。</p>
            <p>“为什么不会对我兴奋？我、我明明也是美少女，只要再过几年……”</p>
            <p>美少女会说自己是美少女吗？</p>
            <p>虽然想这么问，但伊丝故意换了一种捉弄安德烈亚的说法。</p>
            <p>“那，安德烈亚希望我兴奋吗？”</p>
            <p>如同烧开的水壶般，安德烈亚全身僵硬起来，脸上的红晕迅速从脖颈蔓延耳根，肩膀扭捏的动来动去，视线也心虚的从伊丝身上移开。</p>
            <p>“那……那样……我会很困扰……”</p>
            <p>一副果然如此的模样，伊丝摊了摊手。</p>
            <p>“就是这样。”</p>
            <p>“但如果伊丝大人喜欢的话，也、也不是不可以……我就勉强……勉强忍耐一下……”</p>
            <p>“没有这种可能。”</p>
            <p>伊丝用手刀敲了敲安德烈亚的脑袋。</p>
            <p>这家伙整天都在想什么。</p>
            <p>明明是女王，却意外纯情。</p>
            <p>额头的疼痛以及心灵上的创伤让安德烈亚眼泪汪汪的抬起头。</p>
            <p>“伊丝大人太过分了的说！”</p>
            <p>“你这家伙……连自己都不知道自己在想什么吧。好了，再不赶快制作点心就来不及了。”</p>
            <p>“唔奴奴。”</p>
            <p>仿佛在闹脾气，安德烈亚发出不满的声音，不过手上却老实的开始制作甜点。</p>
            <p>粉色双马尾以及夜色礼裙随着手中捏制糕点的动作轻轻晃动，认真的侧脸在清晨透过窗户的光芒映照下，变的清晰且耀眼，加上娇小的身体和没有发育完全的玲珑翅膀，很自然的让人升起保护欲。</p>
            <p>突兀的，伊丝内心涌现出懊恼。</p>
            <p>安德烈亚以后应该会成为十分贤淑、温柔可爱的妻子吧，该死的，能娶走安德烈亚的家伙简直把一生的运气都用完了，如果安德烈亚再大几岁——</p>
            <p>“……其实，刚才那些人为难我，是因为我伤害过她们。”</p>
            <p>毫无预兆的，安德烈亚开口。</p>
            <p>刚才那些人？</p>
            <p>伊丝愣了一瞬，旋即理解了安德烈亚所指。</p>
            <p>所谓的『刚才那些人』，是指之前学院中对安德烈亚使用了攻击魔法的学生吧，伊丝下意识追问。</p>
            <p>“安德烈亚伤害过她们？”</p>
            <p>似乎觉得难以启齿，却又因为某些原因强迫自己说出来，安德烈亚咬着嘴唇，右手紧紧握着脖颈处原本挂有项链的位置——现在那里什么也没有。</p>
            <p>“是的……伊丝大人应该也听到她们说的，我被恶魔依凭的事情。”</p>
            <p>伊丝放下手中面团。</p>
            <p>“那不是单纯的诋毁安德烈亚吗？”</p>
            <p>“不是那样的，其实我几乎没有参与过政治上的事情。”</p>
            <p>安德烈亚的声音变得极小，伊丝没有出言打扰，而是让安德烈亚自言自语般的说下去。</p>
            <p>“在我六岁生日的时候，母亲大人送给了我一个项链，母亲大人说这是可以保护我的魔法道具，我也一直当做附身符佩戴着，本来什么事情也没有，直到我八岁的时候，母亲大人与堕天使卡麦尔战斗……”</p>
            <p>后面就是阿尔维尔六世战死，由安德烈亚接任血族女王的位置吧。</p>
            <p>“在我什么都不懂就登上王位以后，看着乱成一团的贵族议会，我第一次发现项链的作用——可以与佩戴项链的另一个人互换身体。”</p>
            <p>另一个人？互换身体？</p>
            <p>脑海里突然浮现出赫蒂的话，那时候赫蒂对自己说过，血族女王与尤弥尔教会的下任教皇拥有可以沟通灵魂的项链，当时自己的注意力全部在两个项链结合在一起可以创造新身体上，现在回想起来，所谓的沟通灵魂，原来是指安德烈亚口中的互换身体。</p>
            <p>虽然不可思议，但这是存在魔法的世界，想用科学解释只是自找苦吃。</p>
            <p>当然，这里面还有许多疑点，比如为什么教会的下任教皇会有项链的另一半？</p>
            <p>陷入回忆中的安德烈亚继续喃喃。</p>
            <p>“伊丝大人可能觉得不可思议，也可能会对我的所作所为感到愤怒，但这是我应该面对的。与我互换身体的人是尤弥尔教会的下任教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，在项链帮助下，只要我们双方允许，我们就可以相互交换灵魂，我成为教会的下任教皇，伊芙琳担任血族第七代女王，阿尔维尔七世。”</p>
            <p>“伊芙琳厌倦无法施展自身才智的环境，我们在互相了解过对方以后，达成了只有我们两人知道的秘密，我代替她引导信徒，完成教会里的祈祷，她替我管理血族内政，主持贵族会议。”</p>
            <p>“虽然我会在事后修正自己不喜欢的地方，但不会对大体做过多干涉，大家口中的新政也其实是由伊芙琳提出。新政的执行会打破旧有制度，触犯一大批贵族的利益，所以伊芙琳把阻拦的贵族全部放到虚职，那些家族也就此没落。”</p>
            <p>安德烈亚的眼睛里浮现出淡淡的悲哀。</p>
            <p>“虽然并非我亲手所为，但我默许了这一切，被她们怨恨，也理所当然吧，就像她们说的那样，我只是个无能的王。”</p>
            <p>（34/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
