<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 教会造访</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 教会造访</h1>
            <p>寂寞的夜。</p>
            <p>奥斯顿独自坐在吧台上喝酒。</p>
            <p>这是玛格丽特酒馆最近推出的新模式，客人们既可以像以前一样在酒馆中间的桌子上喝酒，也能像现在奥斯顿正在做的，把柜台当做桌子饮酒，由于这种柜台被伊丝叫做『吧台』，于是吧台的称呼就逐渐扩散开来。</p>
            <p>随着一杯芳醇的玛格丽特入肚，奥斯顿啪的一声把酒杯放在吧台上，如同烂泥般趴着。</p>
            <p>“芙兰……再来一杯。”</p>
            <p>“奥斯顿先生，您又想被仆人抬回去吗？那样可不够有贵族风度。”</p>
            <p>拥有一头亚麻色长发，头上戴有白色头巾的芙兰劝慰道，身为负责收钱的店员，芙兰已经熟悉了这位迷恋着伊丝的常客，由于奥斯顿经常通过芙兰把礼物送到伊丝手里，加上芙兰善解人意，对感情上的事情也较为透彻，所以芙兰俨然成为了奥斯顿的感情顾问。</p>
            <p>维持趴在桌子上的姿势，奥斯顿对芙兰挥了挥手中的杯子，无力的动作明显已经醉了。</p>
            <p>“唔……再来一杯，芙兰，再来一杯。”</p>
            <p>“要是被伊丝小姐看到，会降低您在伊丝小姐心目中的印象哦，即便这样也没问题吗？”</p>
            <p>“呃。”</p>
            <p>如同上了发条的机器，奥斯顿顿时抬起醉醺醺的脸，先是面露迟疑，然后转而露出仿佛有什么心事的、十分复杂的神色。</p>
            <p>这还是芙兰第一次看见奥斯顿不那么明朗的表情，事实上，就连喝到伶仃大醉的模样都十分少见，奥斯顿上一次喝醉还是刚刚接触特制玛格丽特的时候。</p>
            <p>瞥了一眼热闹的店内，芙兰微微弯腰，歪头看向奥斯顿，关切问道，由于这些天的相处，奥斯顿在芙兰眼里已经变成了近乎弟弟一样的角色。</p>
            <p>“怎么？遇见了什么麻烦么？”</p>
            <p>“我……恋爱了……”依旧是醉醺醺的语气，奥斯顿长长叹了口气，“不止是伊丝小姐，还有吸，嗝，吸血鬼……”</p>
            <p>“吸血鬼？”芙兰挑起眉毛，露出如同在看傻子的表情，“你已经醉到出现幻觉了吗。”</p>
            <p>“不，我没出现幻觉，嗝，那是，嗝，那是几天前的事情，就是你们被地痞找麻烦的那天。”</p>
            <p>“那天怎么了？”</p>
            <p>芙兰的话让奥斯顿咬了咬牙，借着酒劲一股脑说出来。</p>
            <p>“那天我正好在奴隶商会遇见伊丝小姐——”</p>
            <p>“其实是你尾随伊丝小姐吧？”</p>
            <p>“……听我把话说完。”</p>
            <p>奥斯顿翻了个白眼。</p>
            <p>“伊丝小姐离开奴隶商会以后，我也很快跟了上去，但没想到伊丝小姐正好遭遇找麻烦的强盗，你知道，我是不能看见男人欺负女人的绅士，更何况被欺负的是伊丝小姐，所以我就——嗝。”</p>
            <p>“你就想趁这个机会上去表演英雄救美？”</p>
            <p>芙兰窃笑着调侃。</p>
            <p>奥斯顿不但没有反驳，反而涨红着脸强调。</p>
            <p>“在喜欢的人面前展示勇武，这是每个男人都会憧憬的浪漫！”</p>
            <p>“是是，但这和吸血鬼有什么关系？”</p>
            <p>奥斯顿的声音立即小了下去。</p>
            <p>“我……我没能打败那群强盗……反而被强盗打败了。”</p>
            <p>“怪不得奥斯顿先生前两天没有来这里，是在养伤吗？后来怎么样了？”</p>
            <p>“在那之后，我被一只以前一直瞧不起的吸血鬼救了，在我快要被打的失去意识的时候，天使一样的吸血鬼小姐出现了。”</p>
            <p>“吸血鬼不能叫天使吧？”</p>
            <p>“但那位吸血鬼小姐一定是天使！”</p>
            <p>奥斯顿脸上浮现出敬畏与向往。</p>
            <p>“漂亮的白色马尾，虽然戴着银色面具和披风，但依旧能看出衣服勾勒出的女性身姿，那种威严而冷酷的声音，让我想起上帝做出宣判的语气，仅仅只是几下，就把强盗全部打倒，并且还把珍贵的魔法药送给我治疗伤势……”</p>
            <p>“等等，她披风颜色是黑色的吗？纯种吸血鬼？”</p>
            <p>芙兰以十分紧急的语气追问，奥斯顿如同酒醒了般抬起头看向芙兰，目光里还有一丝希冀。</p>
            <p>“你认识？”</p>
            <p>“不认识，是我猜的。”</p>
            <p>“是吗……真想再见那位吸血鬼小姐一面啊，善良而美丽的天使大人。”</p>
            <p>另一边，坐在屏风后面的伊丝终于还是没忍住，直接一口水喷了出来。</p>
            <p>“噗唔——咳咳咳，咳咳。”</p>
            <p>“姐姐大人，您没事吧？”</p>
            <p>“没、没事。”</p>
            <p>接过卡米拉递来的猫精，伊丝擦了擦嘴。</p>
            <p>当然，奥斯顿与芙兰的对话还没结束，不知为何，芙兰一向温和的语气变得有种正在生气的感觉。</p>
            <p>“你到底喜欢伊丝小姐还是喜欢那位吸血鬼大人？”</p>
            <p>“这……”奥斯顿深深皱起眉，芙兰的问题确实难倒了他，但很快他紧皱的眉头便舒展开，十分坦荡的张开双手“都喜欢！两位小姐我都想追求！”</p>
            <p>“去死吧。”</p>
            <p>伴随一阵木头敲在了什么东西上的声音，奥斯顿立即没了声影，大概是芙兰用木盘敲在了奥斯顿脑袋上吧，尽管平民打贵族可以被判死罪，但这在玛格丽特里并不适用，伊丝如是想。</p>
            <p>坐在伊丝对面的卡米拉并没有精力把注意力放到外面的世界，先是思索着皱起眉将兵进到G4，然后面带不甘的看向伊丝。</p>
            <p>“姐姐大人发明的棋局没那么容易掌握啊……”</p>
            <p>“卡米拉才刚接触，当然觉得很难，这其实是不那么复杂的棋哦。”</p>
            <p>“看来想要战胜姐姐大人，还有很长的路要走，话说回来，姐姐大人今天不打算进行实验了吗？”</p>
            <p>伊丝用棋子轻轻敲了敲桌面。</p>
            <p>“嗯，今天稍微休息一下，正好昨天听玛丽说真红最近惹上了麻烦，每天都会被一个男人纠缠，可以待在一楼看看到底是什么。”</p>
            <p>“确实……真红最近有一些麻烦，不过应该不是主人想的那样。”</p>
            <p>“那是哪样？”</p>
            <p>话音刚落，酒馆一楼便响起真红恼怒的声音。</p>
            <p>“给我滚出去！”</p>
            <p>“真、真红，不要这样，我只是想对我过去的行为做些补偿……”</p>
            <p>男性的声音让伊丝眨了眨眼。</p>
            <p>“总觉得好像在哪里听过这个声音，是谁？”</p>
            <p>如同早已知道了答案，卡米拉不假思索的回答。</p>
            <p>“是巡逻队的队长。”</p>
            <p>“噗唔！”</p>
            <p>再一次，伊丝把刚喝下去的水喷了一地。</p>
            <p>“卡米拉是认真的吗？我记得那个巡逻队队长不仅是面瘫，而且他还为难过真红，为什么他们两人会有交集啊？”</p>
            <p>“似乎是因为那个队长想对自己上次错把真红当成堕魔者道歉。”话说到一半，卡米拉的声音突然小了许多，简直就像害怕被人听见一样。</p>
            <p>“不过真红悄悄告诉我，其实是因为她和巡逻队队长的女儿长得很像，加上巡逻队队长的女儿在很小的时候就已经死去，所以队长想收养真红为义女。这件事真红叫我不要告诉他人。”</p>
            <p>卡米拉神秘兮兮的表情让伊丝觉得有些好笑，不过并没有表现在脸上。</p>
            <p>“原来如此，只是这件事绝对不可能成功啊，真红是堕魔者，巡逻队队长有自己的公务，而且真红也不会原谅害死过她同伴的人。”</p>
            <p>“是的，所以那位队长每次来都会被真红轰出去，只是……”</p>
            <p>卡米拉微微皱眉，仿佛在考虑接下来的话该不该说。</p>
            <p>“只是？”</p>
            <p>“姐姐大人，这只是我的推测，我觉得那位队长似乎很享受被真红轰出去。”</p>
            <p>“……也不是不能理解。”</p>
            <p>毕竟真红是相当可爱的红发猫耳少女，加上平时总是很正经的外表，会给人一种反差萌的感觉，能与这样的美少女说上话，即使是被赶走，也十分令人迷恋吧。</p>
            <p>伊丝的发言令卡米拉面露犹豫的轻咬嘴唇。</p>
            <p>“姐姐大人也喜欢这样吗？我可以尝试改变。”</p>
            <p>“不不，卡米拉就不用了，现在这样就很好，我很喜欢。”</p>
            <p>自己不否认偶尔会有一点想被大姐姐捉弄的抖M偏向，但要当着卡米拉面承认，就太恬不知耻了。</p>
            <p>“真红，真红，听我解释——”</p>
            <p>“滚！”</p>
            <p>伊丝似乎听见真红一脚踹在巡逻队队长身上的声音，不由得暗自咋舌，大概只有真红才敢真的下手吧，至今伊丝还记得真红一巴掌在芙兰脸上打出五个手指印的场景。</p>
            <p>尽管那是芙兰要求的。</p>
            <p>伊丝小小的叹了口气。</p>
            <p>“哈啊，只要真红能解决就好，今天就到这里，我们先上去吧，这几天卡米拉和玛丽就不要再工作了，我可不想看见你们因为贫血晕倒在酒馆里。”</p>
            <p>“那可以像前几天那样，和姐姐大人一起睡觉吗？”</p>
            <p>“嗯……可以。”</p>
            <p>毕竟自己是造成事情起因的罪魁祸首，所以根本无法拒绝卡米拉的请求。</p>
            <p>正当两人准备走上楼梯的时候，酒馆内突然响起一阵喧哗声，诸如“教会的人”、“丹尼尔神官长”之类的话传遍酒馆。</p>
            <p>伊丝对卡米拉递出一个稍安勿躁的眼神，接着走出屏风，出现在视野里的是一队神官打扮的男性，其中为首的男人明显与其他神官不同，白色长袍上除了红色十字架装饰外，还用金色丝线编制袖口，手中也拿着一柄顶端嵌有小号宝石的白色神杖。</p>
            <p>所有人的等级都不到10级。</p>
            <p>“谁是伊丝？”大约三十岁的男人发出质问，“我是凯尔特城的神官长，丹尼尔·尤弥西斯。”</p>
            <p>“啊？你这家伙，找伊丝小姐有什么事？”</p>
            <p>原本正在喝闷酒的奥斯顿从吧台上挺着胸站起，仿佛推倒了多米诺骨牌般，一个又一个贵族青年从座位上起身，面色不善的盯视神官一行。</p>
            <p>神官长丹尼尔并没有为贵族青年们的举动而吓倒，反而义正言辞的挺起胸膛。</p>
            <p>“伊丝小姐身为尤弥尔教会的神官，有义务接受当地神官长的询问，这是教会内部的事情，不容外人插手。”</p>
            <p>“伊丝小姐是你想见就能见的？”</p>
            <p>一名贵族青年以刻薄语言争锋相对的还击。</p>
            <p>抢在冲突发生前，伊丝及时站出去。</p>
            <p>“我就是伊丝，丹尼尔神官长找我有什么事情么？”</p>
            <p>“你就是伊丝？陌生的面孔……罢了，我来这里不是为了质疑你，而是有别的事情。”</p>
            <p>别的事情？</p>
            <p>伊丝不禁心生好奇，再次瞥了一眼神官们不到十级的等级后，点了点头。</p>
            <p>“请，但房间大小有限，丹尼尔神官长最好只带必要的护卫上来。”</p>
            <p>伸手比出『请』的手势，伊丝率先走向二楼，丹尼尔朝手下使了个眼色后，与两名护卫一起跟上。</p>
        </div>
    </body>
</html>
