<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十四章 激战的前奏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十四章 激战的前奏</h1>
            <p>与呆愣在奴隶商会的奥斯顿分别，伊丝带着玛丽穿过前院，走到奴隶商会的大门处，和来时一样，这里总是进出着穿着打扮很整洁的人。</p>
            <p>“玛丽有什么想要的东西吗？作为升级的奖励，我可以给玛丽买一些喜欢的东西。”</p>
            <p>“什么都可以吗？”</p>
            <p>“嗯，前提是我能做到的。”</p>
            <p>“我想和主人大人睡觉！”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>颇有活力的做出了大胆发言，伊丝不由得朝周围投来视线的路人回以赔笑，接着继续把视线放在玛丽身上。</p>
            <p>“我倒是没问题，玛丽小小的，看起来和亲戚家的小孩一样，但卡米拉会在第二天把玛丽吃掉的吧……”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>理解了伊丝的意思后，玛丽缩了缩脖子，做出吞咽口水的动作，怯生生的抬头看向伊丝。</p>
            <p>“那……大家一起睡觉可以吗？那样卡米拉小姐就不会生气了。”</p>
            <p>“一起么，确实，这样卡米拉就不会生气了，好吧，就这么做。”</p>
            <p>虽说和卡米拉这样的美少女睡在同一张床上会有各种各样的问题，但只要让玛丽睡在自己和卡米拉之间，自己就不会想入非非。</p>
            <p>“不过玛丽为什么突然要和我一起睡觉？我的床和玛丽的床没有区别哦？”</p>
            <p>“因为大家睡在一起的话会很温暖嘛，一个人睡觉总觉得很冷。”</p>
            <p>“原来是这样的原因吗，我知道了，不过我和真红还有卡米拉不一样，就算紧挨在一起也不会觉得暖和哦？”</p>
            <p>之前在尼鲁教区时自己一直没察觉，在酒馆闲下来以后才发现，吸血鬼的体温比人类要低上几度，所以大多数时候手脚都给人冷冰冰的感觉。</p>
            <p>“没关系，如果主人大人像真红小姐那样烫的话，反而会睡不着啊。”</p>
            <p>虽然知道玛丽会在晚上抱着枕头去其他女孩的房间睡觉，但没想到这么短的时间里就已经总结出了经验，当然，伊丝只是觉得十分美好，可爱女孩子们相亲相爱的场面，不论什么时候看都非常治愈。</p>
            <p>伊丝完全没察觉到她的表情已经变成大叔般的模样。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>左侧身体传来撞到了什么的感觉，伊丝立即回过神，扭头看向对方。</p>
            <p>是一个有着金色瞳孔，体型和自己差不多大小的女孩，身后的粉色长发梳成披肩双马尾的样式，搭配被红色丝带装点的黑色礼裙与披风，以及凝聚着忧愁神色的娇小脸庞，散发出一种楚楚可怜的氛围。</p>
            <p>在伊丝开口之前，撞到伊丝的女孩全身一跳，连忙后退两步，弯腰道歉。</p>
            <p>“对、对不起，我在想心事，没有注意路。”</p>
            <p>“不……没关系。”</p>
            <p>伊丝的目光下意识落到女孩的披风上，刚才女孩撞到自己的瞬间，自己分明看见女孩披风下隐藏了一对蝙蝠翅膀，而翅膀的位置恰好在腰间，对方是与自己一样的纯种吸血鬼。</p>
            <p>“可以告诉我你的名字吗？”</p>
            <p>伊丝朝着装异常华贵的女孩伸出手，粉色头发的女孩愣了一瞬，如同在试探般，缓缓抬起手，但就在女孩的手即将碰到伊丝的时候，一个高大身影插入伊丝与女孩之间。</p>
            <p>是一位穿着银色板甲，全身散发刚毅气息与坚定意志的男人。</p>
            <p>“你不需要知道大人的名字，你也没资格与大人站在一起。”冷冷的对伊丝发出警告，莫约四十岁的男人转过身看向女孩，“大人，您不需要对低贱的生物道歉，还请您到里面就座。”</p>
            <p>“好……好的……”</p>
            <p>怯怯的对男人点头后，女孩在男人带领下进入奴隶商会大厅。</p>
            <p>玛丽连忙跑到伊丝身前。</p>
            <p>“主人大人，您没事吗？”</p>
            <p>“我没事，只是有些在意的东西。”</p>
            <p>轻轻摸了摸玛丽的栗色长发，伊丝展开全知地图，尽管只有短短一瞬，但自己却从女孩身上感受到了一种难以言喻的东西，如同流浪在外的人突然尝到家乡的味道，又有些类似于回归母亲怀抱时的感觉，下意识想要亲近对方。</p>
            <p>而且更重要的是，女孩身上散发着一股若有若无的血腥气息，这种血腥味不仅不让伊丝讨厌，反而让伊丝心驰神往，伊丝甚至有预感，这位女孩的血液味道说不定能超越卡米拉。</p>
            <p>会是香槟味道的血液吗？</p>
            <p>伊丝下意识舔了舔嘴角，自己最近已经开始以薇尔的身份在酒馆内采集血液，但仍没有找到血液上乘的人，换言之，很久没有喝到美味的血液了。</p>
            <p>更重要的是，因为最近频繁的从堕魔者女孩身上采血，继续下去的话可能会让真红她们出现贫血症状，所以自己不能再将真红她们作为采血对象，在这种情况下，自己已经两天没有补充血液了。</p>
            <p>将目标锁定在刚刚的女孩身上，伊丝放大女孩的状态信息。</p>
            <p>『姓名：安德烈亚·亚莉克希亚·弗莱德·恩维·阿尔维尔</p>
            <p>种族：纯种吸血鬼</p>
            <p>等级：21』</p>
            <p>“阿尔维尔？莫名的熟悉……总觉得在哪里听过，先用图钉标记起来吧。”</p>
            <p>把全知地图右上角的标记用图钉拖到女孩身上后，伊丝将女孩的事情放在一边，与玛丽走出奴隶商会。</p>
            <p>……</p>
            <p>然而很快就遇见了新的麻烦。</p>
            <p>一群有着隆起胸膛与粗壮双臂的男人挡在伊丝与玛丽前后，刚好将小巷封死，为首的一人用凶恶目光打量伊丝。</p>
            <p>“你就是伊丝吧？”</p>
            <p>“嚯，还以为是想要钱的地痞流氓，结果是受人雇佣么。”</p>
            <p>如果是地痞流氓，根本不会像这样确认身份。</p>
            <p>被伊丝说中的男人咧嘴一笑。</p>
            <p>“你知道就好，我们只是受人所托，还请小姑娘配合我们，不然以你的小身板，可挨不了我这一下，”说话的同时，男人还对伊丝晃了晃手中的拳头，“把你的巫术告诉我们，我们就会放过你。”</p>
            <p>“巫术？”</p>
            <p>没有把男人的威胁当回事，伊丝疑惑的歪头，自己最开始还以为男人是冲着玛格丽特酒的调配方法而来，现在看来，似乎是因为别的传言。</p>
            <p>“你身边的那位小妹妹应该是原本快要死掉的堕魔者吧？她身上的堕魔者印记正是因为你的巫术而消失，继续装傻的话，我就要给你苦头吃了。”</p>
            <p>原来是堕魔者印记的事情被泄露了。</p>
            <p>伊丝皱起眉，雇佣这群男人的人恐怕是威尔斯男爵，迄今为止，知道自己有治疗堕魔者能力的人只有卡米拉和玛丽，堕魔者女孩们身上的印记是由『薇尔』所治好，在目标如此明确的情况下，嫌犯只可能是此前亲眼看见玛丽印记消失的威尔斯男爵。</p>
            <p>“真是麻烦。”</p>
            <p>“啊？”</p>
            <p>声音上升了一调，男人面色不善的朝伊丝走近，与此同时，玛丽也将腰间的装饰用细剑抽出，主动挡在伊丝前面，男人只是看起来强壮，实际等级不到5级，如果一对一的话，连玛丽都打不过。</p>
            <p>但男人显然没意识到等级差异，对普通人来说，8级是一个遥不可及的存在。</p>
            <p>“住手！”</p>
            <p>一道年轻的男性声音闯入即将开始的战斗，伴随后方一阵惨叫，将金发向上梳起的奥斯顿强行挤到伊丝面前，先是自信的将手中沾血的长剑甩了甩，然后以颇为认真的神色回头看向伊丝。</p>
            <p>“伊丝小姐，这里就交给我吧，战斗是男人的事情。”</p>
            <p>不……现在不是耍帅的时候吧。</p>
            <p>光凭奥斯顿一人，除非有强大的魔法，不然很难战胜剩下的男人。</p>
            <p>如果不是对方一开始说出了治疗堕魔者的秘密，伊丝甚至会怀疑这是不是奥斯顿请人演的一出戏。</p>
            <p>见到伊丝迟疑，奥斯顿男爵微笑着转过身，朝伊丝行了一礼。</p>
            <p>“伊丝小姐不用为我担心，能守护您这样美丽的小姐，是我奥斯顿的荣——噗啊。”</p>
            <p>话才刚说完，奥斯顿便因为大意，被壮实男一拳打在脸上，力度之大，甚至让奥斯顿的脸发生了变形。</p>
            <p>“唔……伊丝小姐，快走……”</p>
            <p>如同从牙缝中挤出来的声音，奥斯顿杵着手中的剑催促伊丝。</p>
            <p>玛丽则一边牵着伊丝的衣服一边用十分担心的眼神看着奥斯顿。</p>
            <p>“主人大人……”</p>
            <p>“玛丽，我们先走。”</p>
            <p>“奥斯顿先生没问题吗？”</p>
            <p>“我们在这里会妨碍奥斯顿先生。”</p>
            <p>强行拉着玛丽离开，伊丝用拳头顺手解决了两名拦路的男人，这并不代表伊丝无情，相反，伊丝考虑的是另一种东西。</p>
            <p>这个东西叫做男人的尊严。</p>
            <p>作为曾经拥有过的东西，伊丝十分理解奥斯顿现在的想法，只是单纯想把自己勇敢的一面展示给心上人看，如果自己出面解决这群男人的话，反而会让奥斯顿觉得十分丢脸，虽然伊丝没想和奥斯顿更进一步，但要是在这里把奥斯顿的尊严全部粉碎的话，奥斯顿就实在太可怜了。</p>
            <p>很快，伊丝与玛丽摆脱了跟踪者，来到一处无人小巷。</p>
            <p>“玛丽，在这里稍微等我一会儿，我去把奥斯顿救出来。”</p>
            <p>“我也想帮奥斯顿先生。”</p>
            <p>“不行，奥斯顿先生是非常在乎面子的人，如果被玛丽这种小孩子救出来，以后肯定会被朋友笑话。”</p>
            <p>轻拍了拍玛丽后背，伊丝跑离小巷，来到另一处无人的地方。</p>
            <p>“还是用薇尔的身份去帮奥斯顿吧，虽然来不及化妆，但只要不停留太久就不会被发现。”</p>
            <p>戴上遮住半边脸的银色面具以及能够遮蔽身形的黑色披风，接着将白色双马尾散开，扎成侧马尾样式，伊丝解除『第二形态觉醒』，恢复吸血鬼外貌，直接以『短距离传送』出现在奥斯顿所在的上空。</p>
            <p>由于猎物因为奥斯顿的出现而逃走，异常愤怒的男人们正将奥斯顿作为撒气对象，奥斯顿除了像虫子一样趴在地上挨打以外，其他什么也做不了，只能伴随男人们的拳打脚踢发出惨叫。</p>
            <p>“所以说没那个能力就别耍帅啊……”</p>
            <p>稍微感叹了一句，伊丝——现在叫薇尔，迅速切入战斗。</p>
        </div>
    </body>
</html>
