<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 连锁咏唱与声势浩大的魔法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 连锁咏唱与声势浩大的魔法</h1>
            <p>“水魔法么，比想象中温和。”</p>
            <p>站在距离海面约三百公尺的上空，俯瞰下方的伊丝一边点头一边评价。当特丽诺47型请自己观赏表演后，自己便带着玛丽、拉克西丝、克洛莉斯与艾诺丝来到战场侧面。</p>
            <p>起初考虑到神造天使与恶魔水火不容——看拉克西丝的表现就能猜到一二——自己以为特丽诺47型会采用歼灭战，但就天使们使用的、初具雏形的魔法看，似乎是要借用飓风与海啸把恶魔送回家，属于相当温和的应敌方法。</p>
            <p>“不过哪怕等级最高的神造天使，也只有一百级出头的水平，联合起来使用的魔法，却能到达十四阶甚至十五阶，天使在魔法上的造诣，果然比阿莱克西亚大陆的人类更高啊。”</p>
            <p>尽管只是初具雏形，但不论愈发高涨的水势，还是更加冰冷且躁动的空气，都足以说明接下来的魔法极为盛大，更不用提海面升起的巨浪从视野这一头一直蔓延到另一头。除开斯提克斯与莉娅这两个特殊存在，阿莱克西亚大陆上没有一个种族能使出如此力量，哪怕换成恶魔来也不行。</p>
            <p>伊丝看向站在身边的拉克西丝，在狂躁起来的空气影响下，拉克西丝宝石质感的蓝发与天使正装的裙摆一起轻轻摇摆。</p>
            <p>“拉克西丝知道特丽诺47型她们在做什么吗？”</p>
            <p>就自己观察，接下来的魔法应该是神造天使们这个等级无法使用的魔法，她们能用出来，重点不在等级，而是方法。此刻所有天使呈一条直线面对踏浪而来的恶魔。虽然因为距离太远，听不清她们咏唱的内容，但大致可以看出来，她们在咏唱相同的咒文。而倘若两位魔法咏唱者咏唱相同咒文，就能让魔法变得超越自身等级的极限，那么高阶魔法咏唱者就根本没有培养的必要。</p>
            <p>拉克西丝十分认真地回答。</p>
            <p>“她们在『连锁咏唱』。通过集体咏唱改进后的咒文，达到增加魔力总量，让魔法威力变得更强的效果。因为这种『连锁咏唱』只是加大魔力输出，最终的魔法位阶没有变化，所以只适用于多对多的集团站，在多对一的战斗里，会显得乏力。”</p>
            <p>举例说明就是，同样是一阶魔法的『火球』，通常来说，由一个人来使用，火球只有拳头大小，而换成两位魔法咏唱者使用『连锁咏唱』的技巧施放，『火球』就会变成人头大小。</p>
            <p>通过『连锁咏唱』技巧，最终形成的火球不论在体积还是覆盖面积上，都比两位魔法咏唱者各自使用『火球』加起来要大得多，形成一加一大于二的效果。而缺陷则是『火球』虽然变大，但终究只是一阶魔法，因此一旦遇见拥有『一阶魔法绝对无效』这类高等级者特有的魔法防御时，不论『火球』的魔力总量多高，都无法给对方带来困扰。</p>
            <p>换言之，自己现在看到的魔法仅仅声势浩大，威力堪比十四、十五位阶的魔法，实际位阶可能只在十阶魔法左右。</p>
            <p>当然，这依旧能代表神造天使了不得的魔法水平，倘若把如此技巧搬进阿莱克西亚大陆，将给大陆上的各个国家带来不小震动。『连锁咏唱』的出现将使军队改变魔法咏唱者的招募与培养方向，个体的实力被弱化，而能够团队协作，彼此配合使用『连锁咏唱』魔法的魔法咏唱者，则会成为用人者的宠儿。</p>
            <p>不仅如此，随着杀伤力提高，魔法咏唱者的地位也将进一步上升，以后的战争可能变成魔法咏唱者对轰，普通士兵只需打扫战场的形态。</p>
            <p>“拉克西丝刚才说『这种』，难道『连锁咏唱』的技巧还有不同形态吗？”</p>
            <p>“嗯，是的。『连锁咏唱』原本是神人族的种族天赋，我们神造天使现在用的『连锁咏唱』，是改进而来的劣化版。”</p>
            <p>没有等到伊丝追问“那原本是什么样子？”，拉克西丝便体贴地主动说明。</p>
            <p>“神人族的『连锁咏唱』，是将所有人的魔法，集中到领导团队的核心人物上，接着再由核心角色引导这些分散的魔法，使之化为更强大的魔法。</p>
            <p>简单来说，假如现在特丽诺47型她们使用神人族的『连锁咏唱』施放『火球』，那么所有普通『火球』都会先行集中到特丽诺47型一人身上，这样一来，特丽诺47型就能以这些『火球』为原料，汇聚出比一阶魔法『火球』强大许多的『火焰风暴』，这不是单纯的威力上升，而是魔法位阶也上升了数个档次。虽然依旧存在参与『连锁』的人必须咏唱同一魔法咒文，能使用的魔法只有那么几种的缺点，但它的优点——强大的威力，足以弥补这些缺陷。”</p>
            <p>值得一提的是，即便神人族的『连锁咏唱』，也并非把所有人的魔力集中到一个人身上，仅仅是把大家使用的魔法集中在一起，化为更高阶的魔法，所以不存在指挥者想使用什么魔法，就使用什么魔法的情况。</p>
            <p>“原来如此。”思考的同时，伊丝看了看站在拉克西丝身后，相当听话的克洛莉斯与艾诺丝，接着又把目光转回拉克西丝，“这个技巧有使用限制吗？拉克西丝也是神造天使，在威弗列德城面对海德拉时，没有看见拉克西丝用过『连锁咏唱』，当时克洛莉斯和艾诺丝就在拉克西丝身边。”</p>
            <p>伴随伊丝的发言，拉克西丝一本正经的表情突然僵硬起来，目光像是不好意思那样低垂下去，话语给人支支吾吾的感觉。</p>
            <p>“那是因为……虽然难以启齿，但既然是吾主的提问……必须认真回答才行。吾主，那是因为现在我还没有到能当领导者的水平。『连锁咏唱』的参与者只需掌握以特定节奏咏唱咒文，不打乱团队配合即可，但想成为团队的领导者，必须是魔法造诣极高，至少天使长级别的人才能担任，我距离那个级别还有很长一段路要走。”</p>
            <p>拉克西丝没说的是，这段路就好像现在的她想追上伊丝一样，几乎不可能实现。放眼所有神造天使，哪怕最具创造力与可能性的第一位阶天使，能够担任如此职位的，也不足十人，这不是努力就能完成的事情。</p>
            <p>“而且抛开我的魔法造诣不谈，『连锁咏唱』十分考验团队的默契。即使我成为了天使长，也必须与克洛莉斯和艾诺丝演练很长一段时间，才能把『连锁咏唱』应用到实战。多数时候，我们只把它当成个体到达极限后，用来提升自身实力的最后手段，只有成年至少千年的战斗天使，才会被要求参与练习。不论克洛莉斯还是艾诺丝，都还存在成长的可能性，不应把时间浪费在这里。”</p>
            <p>“噢……”</p>
            <p>过去拉克西丝说过，克洛莉斯和艾诺丝是战斗天使里年龄较小的存在，既然『连锁咏唱』是在个体抵达极限之后用来超越自我的技巧，那么克洛莉斯和艾诺丝没有学习，也就情有可原。</p>
            <p>清楚『连锁咏唱』的威力后，伊丝反而不想把如此技巧带回阿莱克西亚大陆，『连锁咏唱』只有国家级别的财力与人力才有资格组织，比起相信君主们把如此技巧应用在降雨或者治水上，自己更觉得会首先应用在战争里。而杀伤魔法的升级，会让战争变得更加惨烈。既然不能让人们的生活变得更好，就没有带回去的必要。</p>
            <p>正当伊丝思考时，玛丽慌张地惊呼将伊丝拉回现实。</p>
            <p>“呜哇哇！主、主人大人，圣女小姐让恶魔先生们发动进攻了！”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>正如玛丽说的那样，瓦尔哈拉上飞下无数黑色恶魔，直奔海面的斯提克斯阵营而去。</p>
            <p>应该是希斯缇娅发现了这些恶魔的身份，认为不能放过这个机会吧，伊丝稍微思考后得到如此结论，如今瓦尔哈拉与边缘之海彻底撕破脸，双方没有任何斡旋余地，一旦见面，就必定开战。加之过去自己与希斯缇娅商讨如何讨伐斯提克斯时，对希斯缇娅强调了，开展一切行动前，必须先知道边缘之海的位置，为此必须得抓到知晓边缘之海位置的上级恶魔。此刻斯提克斯阵营的这上万只恶魔里，一定存在知晓边缘之海坐标的指挥者，所以希斯缇娅指挥恶魔进攻，也在情理之中，算是完成了自己的叮嘱。</p>
            <p>较为理智的是，希斯缇娅并未出动全部恶魔，也没有选择正面迎击斯提克斯阵营，而是只分出了十分之一力量，用以切断恶魔退路。虽然自己没有回到瓦尔哈拉告知希斯缇娅，谈判非常顺利，但希斯缇娅似乎通过天使与自己的动向察觉到，谈判成功了。</p>
            <p>“吾主，我们还是撤退到更远的地方吧？”</p>
            <p>神造天使的魔法已经进行到随时可以发动的状态。上千公尺的暴风卷携海水形成水龙卷，而如此龙卷风视野内存在不下十个。前一刻还遍布霞光的黄昏，现在已被暴雨和浓云替代，视野一片昏暗，温度骤降到让人下意识裹紧衣服的程度。伊丝甚至发现，空中刮起了冰晶，倘若没有防护，这些冰晶足以划破普通人的皮肤。海面一副末日将至的景象，即使诸神黄昏，也不过如此。</p>
            <p>伊丝微笑着点头。</p>
            <p>“嗯，我们换一个地方。”</p>
            <p>倒不是出于安全考虑，威力堪比十四、十五阶的魔法，还不足以撼动自己的『神圣壁垒』，自己之所以同意更换场地，是因为距离海面三百公尺高的地方视野太差，已经和浸泡在水中无异，看不清任何东西。</p>
            <p>虽然克洛莉斯与艾诺丝从身后紧紧搂着自己手臂的感觉，让人一阵不舍，但目前还是正事要紧。</p>
            <p>很快，伊丝带着玛丽与三位神造天使回到瓦尔哈拉上。</p>
            <p>由于目睹天使使用的盛大魔法，包括阿撒兹勒在内，站在瓦尔哈拉边缘俯瞰下方的希斯缇娅等人神情极为凝重。伊丝忍不住走上前，微笑着缓和氛围。</p>
            <p>“希斯缇娅，我回来了。”</p>
            <p>““欢迎回来，伊丝大人。””</p>
            <p>“谈判结果怎么样？”</p>
            <p>对比希斯缇娅严肃的神情，堕天使一同单膝跪下，迎接伊丝。</p>
            <p>后者冲堕天使摆了摆手。</p>
            <p>“好啦好啦，不用摆出这副样子。下面的神造天使不是敌人，谈判成功了。”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>几乎同时的，希斯缇娅与堕天使不可思议地睁大眼睛，抬起头看向伊丝。</p>
            <p>“已、已经成功了？”</p>
            <p>“不然我怎么会回来。”</p>
            <p>眼神中带着迟疑，希斯缇娅漂亮的五官显现出微妙神情。</p>
            <p>“看到伊丝和那些天使商谈一会儿后又分开，我还以为谈判被斯提克斯打扰中断，晚上会有后续谈判。所以想着让神造天使看看瓦尔哈拉的力量……”</p>
            <p>先展示己方拥有的部分实力，达到震慑效果，以此让后续谈判更加顺利，这是希斯缇娅的想法。自己所想的，『希斯缇娅之所以让恶魔进攻，是因为瓦尔哈拉与边缘之海早已是敌人』，是自己的胡乱猜测，实际上的希斯缇娅相当有分寸。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，摸了摸有着一头栗色长发的玛丽，引导众人目光转到玛丽身上。</p>
            <p>“最开始确实有些困难，但因为玛丽，谈判顺利结束。神造天使把玛丽当成尤弥尔女神认定的『圣子』，她们似乎是只要为了女神，什么都可以接受的种族。”</p>
            <p>一提到女神的气息，特丽诺47型的眼底就浮现狂热，尤其是看见拉克西丝可以用脸贴着玛丽脖颈上的神键，而自己和其他神造天使只能远远观望的时候，那副望眼欲穿，完全无法掩饰的羡慕，很难让人忘却。伊丝甚至觉得，如果玛丽在神之国大街上举出『一千枚金币就可以亲我一下』的木牌，只需不到一天时间，玛丽就会被金币堆成的小山淹没——准确的说，应该是被天使大姐姐们淹没。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>开始羡慕起来了。</p>
            <p>稍微展开一点粉色妄想，然后敏锐察觉到希斯缇娅和堕天使等人都在看着自己，等待下文，伊丝尴尬地咳嗽两声。</p>
            <p>“尽管不知道『圣子』具体是什么，但从神造天使的反应推断，我想大概是公主一类的角色——说不定比公主还重要许多。她们同意，只要瓦尔哈拉停在环大陆边缘，不飞进环大陆上空，我们就能进入下方的菲尔城。我想等过段时间大家相互熟悉以后，允许瓦尔哈拉停在菲尔城郊野，也不是问题吧，这都多亏了玛丽。”</p>
            <p>“诶？多亏了我？不、不不不……我没有那种功劳。”</p>
            <p>眼睛一下变成蚊香圈的形状，玛丽慌张到舌头都没办法捋直，同时双手像表示否定那样，放在身前摇个不停。</p>
            <p>如果玛丽是自己的女儿，自己现在一定要上去亲一下——虽说实际上也没差，但总觉得会被玛丽误解成另一方面的喜爱，进而让玛丽脸红到一整天都不敢看自己。</p>
            <p>“伊丝大人，神造天使的魔法开始了。”</p>
            <p>在氛围因伊丝缓和后，阿撒兹勒沉声提醒，众人目光再度放到下方海面。</p>
            <p>“啊啊，好好看看神造天使的魔法吧，说不定能学到一点什么。”</p>
            <p>随着伊丝话音落下，数十个巨兽般的水龙卷从菲尔城沿海直扑向斯提克斯阵营，恶魔方几乎没有形成任何抵抗，便被暴风以摧枯拉朽的势头席卷，仅仅半分钟，所有恶魔都被卷进水里。</p>
            <p>听起来很恐怖，可考虑到恶魔的身体即使长时间不呼吸也能生存，加之水龙卷只是把它们送回老巢，没有让他们尸沉大海，这种待遇对他们而言，就和呛了几口水没区别，当然，尊严上的损失，就是另一回事。</p>
            <p>难怪特丽诺47型提到对恶魔的战争时，一副十分悠闲的模样，双方的实力差距太大，已经没有了战争的感觉，就好像成年人与之五六岁的孩子，就算五六岁的小孩再怎么愤怒，成年人也不会用全力，因为对成年人而言，根本没有自己在打架的实感。</p>
            <p>另外所幸的是，希斯缇娅派出的恶魔并未被卷进去，他们的指挥者在察觉到事情不对后，便立刻指挥队伍飞跃至魔法无法波及的高空。</p>
            <p>很快，大海只剩下一片湛蓝。</p>
            <p>当浓云散开后，唯一能证明斯提克斯阵营来过的，之后微弱夕阳下的点点彩虹。</p>
            <p>（30/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
