<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 玷污伊芙琳！？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 玷污伊芙琳！？</h1>
            <p>伊丝预料之中的，伊芙琳转过身，狭长的深绿眼眸微微眯起，释放出危险信号。</p>
            <p>“你说什么？”</p>
            <p>但依蒂丝没有丝毫畏惧，饶有兴致的表情不减反增，食指点了点桌面，发出砰砰轻响。</p>
            <p>“放心，不会让你背弃神明，我只是为了满足自己的欲望，品尝被神选中之人的血液。”</p>
            <p>听到佩佩的解释，伊丝稍微松了口气，伊芙琳身为侍奉神明之人，必须保持肉体与心灵的纯洁，这是不可触犯的教条，如果佩佩真的像字面意思上那样，要脱掉伊芙琳的衣服的话，不用猜也知道没有商量余地。</p>
            <p>至于佩佩明明觉得伊芙琳的血难喝却还要去品尝，要么是想试试黏膜接触下的血液会不会有特别味道，要么就是在满足她的征服欲，身为血族上流贵族中的纯种，让极端排斥吸血鬼的尤弥尔教会下任教皇主动服软，献上光滑的脖颈，心理上的满足已经远大于肉体需求。</p>
            <p>不知道伊芙琳会是什么反应。</p>
            <p>“味道？”</p>
            <p>“如你所见，我是血族。”将腰间的翅膀挥到身前，依蒂丝轻点了点，“只要你愿意让我吸血，这两瓶魔法药就是你的，另外如果你还想要更多魔法药，以后可以继续来找我，比起收集纯洁少女的血液，还是奉献自己更简单，对吧？放心，我不会索取太多，也不会让其他人知晓。”</p>
            <p>准备反驳的伊芙琳陷入沉默。</p>
            <p>简直是魔鬼啊，一步步诱惑伊芙琳。</p>
            <p>虽然按照佩佩说的那样，以后也继续提供药物对自己不是什么难事，但伊丝还是觉得这样不好，总觉得佩佩会诱使伊芙琳堕入深渊，即便伊芙琳是下任教皇，也不一定拥有对纯种唾液的免疫力，万一像佩佩的众多宠物那样，迷上被吸血的感觉就糟糕了，毕竟伊芙琳是自己介绍来的人，自己不能眼睁睁看着她堕落。</p>
            <p>幸运的是，在伊丝思考该怎么让两人和解时，玛丽十分巧合的敲了敲门。</p>
            <p>“水烧好了哦～”</p>
            <p>一边这么说着，玛丽一边侧身轻轻撞开门，端着木盘走进房间，而见到伊芙琳就站在门边后，可爱的歪了歪头，紫色眼眸微微睁大。</p>
            <p>“伊芙琳小姐？为什么要站在门旁边？不用拘谨哦，坐着休息吧。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>顺着玛丽制造的台阶，伊芙琳坐回座位，进门的玛丽则把散发着花茶清香的茶杯分别放到依蒂丝与伊芙琳面前，比起红茶，玛丽更喜欢清甜的花茶。</p>
            <p>“如果有需要的东西可以随时通知我，伊芙琳小姐，主人大人很欢迎您。”</p>
            <p>对伊芙琳和伊丝的方向微笑着鞠了一躬，玛丽留给伊丝一个十分开心的背影，轻快的离开房间。</p>
            <p>半精灵女仆简直是世界瑰宝。</p>
            <p>伊丝不禁如此想到。</p>
            <p>而由于玛丽突然出现，房间里剑拔弩张氛围顿时缓和许多，不论依蒂丝还是伊芙琳，都不讨厌玛丽这样天生平易近人的可爱性格。</p>
            <p>端起稍微有些烫口的花茶轻抿一口，伊芙琳以捉摸不透的平淡表情说。</p>
            <p>“也就是只要给你血液，你就满足了吧？”</p>
            <p>“不，我可不是只有把血液装进杯子里以后才敢喝的胆小血族，”依蒂丝指了指自己的尖牙，如同人偶般的精致脸庞上浮现不怀好意之色，“我喜欢更直接一些的。”</p>
            <p>喂，第一句话怎么看都是在说我吧！明明把血液装进杯子里喝才是浪漫。</p>
            <p>没有把内心想法吐露出来，伊丝继续旁观。</p>
            <p>“魔法药的数量再翻一倍，我不可能在没有尝试真实效果的情况下就完全相信你，而且即便魔法可以抹消齿痕，失血带来的后遗症也不是一时半会就会消失的东西。”</p>
            <p>潜台词就是说如果给四瓶魔法药就答应。</p>
            <p>不是自己出魔法药当然不心疼，依蒂丝满意的挺直上半身，十指交叠在一起。</p>
            <p>“成交。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>交易很快结束。</p>
            <p>由于担心佩佩可能悄悄对伊芙琳做手脚，比如趁伊芙琳不注意，悄悄把伊芙琳收为离开她就活不了的眷属，伊丝便在旁边见证了这场血族伯爵之女与人类下任教皇的交易——伊芙琳脱下左肩处的白金色神官服，而佩佩则咬在了伊芙琳露出来的光洁肩膀上，和约定的一样，佩佩没有像对待宠物那样贪婪的汲取血液，此外，伊芙琳意外的没有陷入迷失状态，整个过程异常平静。</p>
            <p>至于依蒂丝手中明明没有那么多魔法药却许下承诺的问题，依蒂丝的解释是分两批交给伊芙琳，白天把手中的两瓶魔法药交付到伊芙琳手上，夜晚则再委托伊丝交付剩下的两瓶。</p>
            <p>目送着伊芙琳走出房间后，一反常态的，依蒂丝脸色苍白，一副仿佛要吐出来的姿态，相当失态的捂住嘴。</p>
            <p>伊丝连忙扶住依蒂丝。</p>
            <p>“怎么了？不舒服吗？”</p>
            <p>“……好臭。”依蒂丝不爽的咂嘴，“连血液里都是让人反胃的神圣气息。”</p>
            <p>原来是因为这个。</p>
            <p>伊丝一时语塞。</p>
            <p>“不去吸血不就好了，佩佩明知道伊芙琳的血里有神圣气息。”</p>
            <p>“怎么可以因为血难喝就放弃，这是千载难逢的机会，难道伊丝不觉得玷污纯洁的下任教皇让人心痒难耐么，人人尊敬的尤弥尔教会下任教皇却被血族吸食过血液，这种留下印记的感觉，只是想想就让人兴奋。”</p>
            <p>“完全没觉得……”</p>
            <p>如果说把纯洁圣女带到神殿大厅里做一些微妙的事情，这种玷污的感觉自己倒可以理解，但只是吸血的话，伊丝完全摸不着头脑。</p>
            <p>也许这是异世界独有的风俗吧。</p>
            <p>尽管嘴上说着兴奋，依蒂丝脸上却依旧是一副随时都要吐出来的微妙神色，伊丝无奈的叹了口气，端来花茶。</p>
            <p>“要先漱口吗？虽然我觉得用不了多久佩佩就会吐出来。”</p>
            <p>喝下带有神圣气息的血液，对吸血鬼来说，就和吃了会闹肚子的东西一样。</p>
            <p>依蒂丝摇了摇苍白的脸。</p>
            <p>“不必，比起这个，刚才的教皇大人应该是第一次被人吸血，吸血的时候肩膀都在发抖，伊丝明明和她待了这么长时间，却没有出手，真是暴殄天物。”说到这里，依蒂丝抬起头，“要尝尝她的味道么？虽然我觉得直接接触的血液更美味。”</p>
            <p>之前在马车上的时候自己已经尝过了，那种微妙的味道自己不想再品尝第二次。</p>
            <p>不过伊丝并没有把内心想法说出来。</p>
            <p>“尝味道？伊芙琳已经走了，而且佩佩也没有把血装进瓶子里——呃”</p>
            <p>面对伊丝的回答，依蒂丝微微张嘴，露出里面的舌头。</p>
            <p>粉红色的舌苔上满是血液。</p>
            <p>一般来讲，沾满血液的口腔会让人觉得恐怖，但因为对象是相当漂亮且富有魅力的依蒂丝，在红唇以及游动的舌头衬托下，伊丝只觉得涩情，根本是在诱惑自己。</p>
        </div>
    </body>
</html>
