<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十四章 久违的日常</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十四章 久违的日常</h1>
            <p>连续数日的大雪终于在今天结束，和此前过去的任何一天一样，米特斯拜亚处处弥漫着平和气息，街上随处可见往来马车与行人，融化的雪水顺着房檐落入水洼，而除开那些叫卖的商人，更多是在冬日暖阳下向神明献上祈祷的信徒，宽敞明亮的街道上飘荡着仿佛可以用肉眼看见的虔诚，祥和慵懒的氛围让人误以为过去什么也没发生。</p>
            <p>随后，一队穿着银色铠甲的圣骑士从小巷中拖出一袋麻布装着的物体，往来行人在瞥见后，一边如同见到恶魔般回避，一边用充满敬畏的目光，目送圣骑士将袋子丢上板车。</p>
            <p>这是大战过后，处理战场的景象，圣城内的所有人都知道，恶魔在半个月前的夜晚突袭了城市，然后又被新上任的教皇伊芙琳讨伐。</p>
            <p>而拜恶魔所赐，第二十三代教皇尤利乌斯没能幸免于难，受到恶魔蛊惑的老教皇在与新教皇伊芙琳的激烈战斗中，因年事已高，加之被追加授予教会最高勋章『圣米斯特汀』纹章的英雄伊丝·恩雅拖住脚步，最终被俘，在全城人的见证下，被新教皇伊芙琳送入大地怀抱。</p>
            <p>至此，新教皇的铁腕手段也被教会上层人员认知，加上她使用神代魔法剿灭偷袭整个城市的恶魔、自身身为神之子的天赋以及聆听女神神谕，治愈了被恶魔蛊惑的堕魔者种种一系列因素影响下，单在米特斯拜亚城内而论，伊芙琳的名号已经不弱于尤利乌斯。</p>
            <p>至于那些看不惯伊芙琳的红衣主教，也以时代应该由年轻人领导为由转交职位，不过坊间流传着其实他们是被新教皇胁迫，不得不让位的传言，可因为新教皇风头一时无二，自身又确实做出了必须认可的实绩，因此并没有在人群中激起多大浪花。</p>
            <p>捂着嘴打了个大大的哈欠，穿着粉色连衣裙的伊丝揉了揉惺忪睡眼。</p>
            <p>“玛丽……虽然亲手做衣服给我我是很开心啦，但如果是白色或者蓝色就更好了。”</p>
            <p>自己不是不喜欢粉色，可要是穿着粉色衣服出门的话，就有种难以形容的羞耻感。</p>
            <p>“欸，主人大人总是买粉色和白色的衣服给我，我还以为主人大人喜欢这种颜色。回去以后我会再给主人大人重新做一件，主人大人喜欢什么样式的图案？”</p>
            <p>“不不，现在这样就好，不用特意再做一件。”</p>
            <p>常理来说，应该由自己这个监护人给玛丽做衣服才对，现在却反过来，让玛丽给自己做衣服，如果继续下去，要是养成依赖的习惯就不好了。</p>
            <p>玛丽照顾人的天性太可怕了。</p>
            <p>摸了摸玛丽的栗色长发，在触碰到玛丽尖尖耳朵的时候，伊丝突然想起一件事情，从仓库中拿出一个被许多蓝色绒毛装饰的耳罩，趁玛丽没有注意的时候，悄悄戴在玛丽头上。</p>
            <p>“诶？！”玛丽发出可爱的尖叫，双手下意识捂住两边耳朵，瞪大双眼，抬起头看向伊丝，“主、主人大人，这是什么？”</p>
            <p>“是一种叫做耳罩的东西哦，很适合在冬天使用，有这个的话，就不怕耳朵被冻伤，虽然在入冬之前就在想给玛丽做一个耳罩，但直到前几天才找好材料做出来，戴着不会不舒服吧？如果感觉很紧的话，可以用力往下拉，这样就能伸长一部分，嘛，制作的时候直接参考了玛丽的尺寸，应该不会出问题才对。”</p>
            <p>“好暖和……谢谢主人大人！”</p>
            <p>十分喜欢的捏了捏耳罩，在暖阳映照下，玛丽展露出异常耀眼的笑容。</p>
            <p>有一个这样天真可爱的女儿真是太好了。</p>
            <p>伊丝忍不住露出=w=的表情。</p>
            <p>不过，没等伊丝沉醉在玛丽的笑容里太久，她的衣角便被人拉了拉。</p>
            <p>是紧跟在身后的蒂芙尼。</p>
            <p>后者不满的努起嘴，指了指玛丽以后，又指了指自己，由下向上看着伊丝的目光里充满委屈。</p>
            <p>“我也要。”</p>
            <p>“是是，肯定不会忘记蒂芙尼。”</p>
            <p>拿出一个比玛丽小一圈的耳罩，伊丝戴在蒂芙尼头上，考虑到蒂芙尼的史莱姆身份，伊丝把耳罩的颜色改成了淡绿色，戴上耳罩的蒂芙尼顿时满意的弯起嘴角，朝伊丝点点头。</p>
            <p>“嗯，做的不错。”</p>
            <p>“不要像大人一样夸奖我啊。”</p>
            <p>而且史莱姆的体温完全由环境决定，蒂芙尼根本就没有戴耳罩的必要。</p>
            <p>嘛，话虽如此，蒂芙尼戴上耳罩以后变的更可爱了。</p>
            <p>想到这里，伊丝朝自己的左手边歪了歪头，同时拿出红色、黑色以及紫色的耳罩。</p>
            <p>“卡米拉、佩佩和蕾菲娜也有份哦，卡米拉是红色，佩佩是黑色的。”</p>
            <p>一直皱着眉盯视玛丽的卡米拉视线瞬间柔和下来，以引诱人忍不住想上去亲一下的甜美笑容，朝伊丝微微低下头，伊丝当然没有不懂场合的把耳罩递给卡米拉，而是像之前的玛丽和蒂芙尼一样，戴在了卡米拉耳朵上。</p>
            <p>轻轻抚摸绒毛，感受包裹着耳朵的温暖触感，卡米拉白皙的脸庞浮现两抹红晕。</p>
            <p>“谢谢姐姐大人。”</p>
            <p>“不可能忘记卡米拉啦，要是让可爱的妹妹受冻，我肯定会自责到睡不着觉，而且我从一开始就觉得，卡米拉戴上以后会很漂亮。”</p>
            <p>“比起姐姐大人，我……”</p>
            <p>“好了好了，卡米拉不要自谦了，不信的话——那边的大叔，稍微占用你一些时间，”伊丝随便拦下一个迎面走来的男人，然后指了指卡米拉，“你觉得这个女孩可爱吗？”</p>
            <p>“喔喔……”见到卡米拉害羞的微微侧身，半遮着脸的模样，男人眼睛瞪得**，张开的嘴半天都没法合拢，“这、这么漂亮的女孩……我还是第一次见，比我家里的那位可爱多了，要是我再年轻一些，肯定会忍不住追求。”</p>
            <p>“我会拒绝你。”</p>
            <p>卡米拉毫不犹豫的回绝，不过或许是受到称赞的缘故，并没有用平时的鄙夷口吻。</p>
            <p>男人尴尬的摸了摸后脑勺。</p>
            <p>“哈哈哈，这么漂亮的小姐，我也不会不自量力啦。”</p>
            <p>“对不起，我的妹妹对不熟悉的人不会说好话。”</p>
            <p>“没关系没关系，能见到这么漂亮的贵族千金，我感觉今天一整天都会充满干劲。”</p>
            <p>还好遇见的是好说话的人，不然的话，一定会骂自己神经病吧。</p>
            <p>苦笑着目送男人离开后，伊丝向卡米拉摊手。</p>
            <p>“看吧，卡米拉超有魅力。”</p>
            <p>“那也只给姐姐大人看。”</p>
            <p>“卡米拉小姐只注视主人大人一个人呢。”</p>
            <p>“深爱。”</p>
            <p>蒂芙尼深以为然的点头。</p>
            <p>这两个小家伙懂得太多了。</p>
            <p>“这种道具是伊丝小姐亲手制作的吗？只是刚戴上，就有种很暖和的感觉，如果推行到佩西亚领，肯定会大受欢迎，那边靠近极北之地，就算体温天生较低的吸血鬼，也一定无法拒绝这个叫做『耳罩』的道具的魅力。”</p>
            <p>微微向下按压耳罩，蕾菲娜以一种十分惊讶的口吻赞叹，虽说蕾菲娜和依蒂丝是吸血鬼，不适合在白天出门，但不适合并不代表一定不能出来，只要好好把翅膀藏在衣服里，再在身后披上毛绒披风，就不会被人发现，当然，更多原因是现在伊芙琳成为了教皇，即便佩佩和蕾菲娜的身份被人发现，只要自己和伊芙琳打一声招呼，一切问题就都不再是问题。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>“如果要推行到佩西亚领的话，就必须先得改进一下款式才行。”</p>
            <p>因为是给伙伴们用的东西，所以自己全部用的目前能找到的最高级的材料，布料是自己和伊芙琳一起搜刮教会藏书库时，找到的一种名为『不死鸟之羽』东西，而骨架部分则采用了火精兽的骨骼，由于二者都是火属性的高阶魔物，所以材料天生自行发热，不论何时触摸，都会带来温暖的感觉，倘若要推行到佩西亚领的话，光是造价，就只有伯爵级别的人才有资格享用，不死鸟和火精兽似乎是相当罕见并且难以对付的魔物。</p>
            <p>想到这里，伊丝突然意识到一个问题。</p>
            <p>自己是不是该给佩西亚伯爵也做一个，对方好歹是佩佩的父亲，而且佩佩也十分尊敬佩西亚伯爵。</p>
            <p>反正从伊芙琳那里抢来了不少，还是做一个吧。</p>
            <p>伊丝暗自点头。</p>
            <p>此外值得一提的是，伊丝给安德烈亚与伊芙琳各自做了一个鹅黄色和白色的耳罩，准备在今天之内送到她们手中。</p>
            <p>剩下的只有佩佩了吗……</p>
            <p>看了一眼手中被特别装饰成蝙蝠形状的黑色耳罩，伊丝有些伤脑经，虽然自己觉得美少女在冬天戴耳罩是一个萌点，但可能会被佩佩说幼稚。</p>
            <p>不过。</p>
            <p>“你在犹豫什么，难道这不是给我的吗？”</p>
            <p>皱起修长的白色眉毛，佩佩一副不满表情。</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>“看到黑色蝙蝠，还以为是送给我的礼物，现在看来，是我自作多情了。”</p>
            <p>依蒂丝把头偏向一边，尽管脸上没有不高兴的神色，但伊丝却有种佩佩正在生气的感觉，连忙解释。</p>
            <p>“不不不，怎么会，这原本就是准备给佩佩的礼物，只是……”</p>
            <p>“只是？”</p>
            <p>“只是觉得佩佩也许认为很幼稚，所以不好意思。”</p>
            <p>依蒂丝顿时变成一副仿佛看到了笨蛋的表情。</p>
            <p>“为什么会觉得幼稚，无法理解，如果有人觉得这种便利的道具幼稚，假如她不是养尊处优，整天只知道享乐的贵族小姐，就一定是脑子坏掉了。在大陆北方，不止佩西亚领，赫尔斯王国也同样如此，除了食物以外，保暖用品是第一重要的物资，一进入冬天，城市里就到处能看到冻死的尸体——这是极端情况，更多人会被冻伤手足和耳朵。说这种防止冻伤的优秀发明幼稚，我完全无法理解。”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>直到佩佩说出异世界的情况后伊丝才发觉，自己又把地球的认知搬到异世界了。</p>
            <p>“给我。”</p>
            <p>眼睛直视人来人往的街道前方，佩佩不客气的朝伊丝伸手，伊丝把耳罩交到佩佩手上，但佩佩并没有收回手，而是掂了掂耳罩，仿佛在示意着什么。</p>
            <p>这是要做什么？</p>
            <p>伊丝不解的眨了眨眼。</p>
            <p>看出伊丝的疑惑，玛丽踮起脚，在伊丝耳边悄悄耳语。</p>
            <p>“依蒂丝小姐是想要主人大人亲手帮她戴上啦，要淑女一点哦。”</p>
            <p>原来是这样。</p>
            <p>玛丽意外的懂得察言观色。</p>
            <p>只不过，就在伊丝准备拿起佩佩手上的蝙蝠耳罩，准备给佩佩戴上的时候，耳罩却突然被身后伸过来的手抢走，接着在伊丝发愣的时候，做出准备戴在佩佩头上的姿势，而由于佩佩此刻没有看向伊丝这边，没能注意到拿走耳罩的人并非伊丝。</p>
            <p>——是卡米拉。</p>
            <p>后者用力把耳罩朝两边拉开，在瞄准好依蒂丝的耳朵以后，猛地松手。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>虽然良好的素质没有让依蒂丝发出惊叫，但依蒂丝还是全身一震，以一种随时都可能爆发的表情转过头，然而，令伊丝措手不及的是，原本伊丝以为卡米拉会装作什么也没发生的样子，让佩佩以为始作俑者是自己，结果卡米拉却并没有躲闪，而是以洋溢着得意的红宝石眼眸，借助身高优势，由上向下俯视依蒂丝。</p>
            <p>依蒂丝的声音里多了一丝冷意。</p>
            <p>“卡米拉……身为佩西亚家次女，胆敢冒犯身为继承人的我——”</p>
            <p>“那又怎样，如果想向姐姐大人撒娇，就用更好的态度。”</p>
            <p>“撒娇？你说我会撒娇？呵呵呵……真是听见不得了的形容。”</p>
            <p>喂喂，不会要在街上打起来吧。</p>
            <p>伊丝连忙插入佩佩与卡米拉之间，但佩佩并没有像伊丝想象中那样拿出冈格尼尔，而是趁着伊丝靠近自己的机会，一把揽住伊丝腰间，强行将伊丝搂在身边，并且如同在向卡米拉示威般，刻意撩起伊丝的一缕银发，放在鼻尖轻嗅了嗅。</p>
            <p>“别忘了伊丝是属于我的，她将成为下任佩西亚家家主的妻子。”</p>
            <p>“你——”</p>
            <p>完蛋。</p>
            <p>看到卡米拉竖起的眉毛，伊丝内心咯噔一声。</p>
            <p>绝对会打起来。</p>
            <p>这可以叫红颜祸水吗？</p>
            <p>另外虽然隔着衣服，但佩佩硌着自己手了。</p>
            <p>就在伊丝做好心理准备，开始思考该怎么通过伊芙琳走后门的时候，一队抬着麻袋，从小巷里走出来的圣骑士迎面撞见伊丝一行，圣骑士们在看见伊丝后，先是愣了一瞬，接着立即把麻袋丢在地上，站直身体，右拳捶胸，列队低头向伊丝行礼。</p>
            <p>““伊丝大人。””</p>
            <p>“嗯……不必多礼。”</p>
            <p>和圣启示纹章等于教区级副神官长一样，伊芙琳给予自己的圣米斯特汀纹章地位等同于红衣主教，所以圣骑士才会称呼自己为大人。</p>
            <p>拜这队突然出现的圣骑士所赐，卡米拉和依蒂丝悄然收起武器，伊丝尴尬的咳嗽两声，寻找话题。</p>
            <p>“清理尸体的工作做得怎么样了？”</p>
            <p>“还在进行中，前段时间的大雪把恶魔埋在雪里，不便搜寻，现在教皇冕下完全掌控了尤弥尔之塔，让天空放晴，预计一周内，我们就能把所有恶魔尸体找到。”</p>
            <p>“嗯，清理恶魔尸体的任务很辛苦，不要忘记休息，不然会像尤利乌斯一样，被恶魔的灵魂趁虚而入。”</p>
            <p>“是，谢谢伊丝大人。”</p>
            <p>“去吧。”</p>
            <p>再次对伊丝行了一礼后，圣骑士们重新拾起麻袋，将其堆在板车上离开。</p>
            <p>稍微远离了圣骑士们后，依蒂丝一边回头看向麻袋里的东西，一边凑到伊丝身边低声问。</p>
            <p>“老实告诉我，恶魔是不是你杀的。”</p>
            <p>仿佛在撩拨伊丝般，佩佩故意紧贴着伊丝，长及臀部的白色长发不时划过伊丝手背，带来莫名的瘙痒感，除此之外，即使隔着单薄的衣物，伊丝也能感受到佩佩皮肤上传来的体温，与之一同的，还有一股化不开的血腥味，那是让人迷醉的，带着些许酒精芳醇的味道。</p>
            <p>伊丝微笑着回答。</p>
            <p>“想听正确答案吗？”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>“回去了再告诉你。”</p>
            <p>故意卖了个关子，伊丝对佩佩比出噤声手势。</p>
            <p>流窜在街头的天使当然是由自己杀死，自己在尤弥尔之塔上拿出的那把竖琴并不是单纯的乐器，而是一种特殊的魔法武器，只要在声音里注入魔力，就能对特定的目标造成伤害，虽然有着只对生物起效的缺点，但对付天使并不成问题。</p>
            <p>通过声音引发它们体内的魔力外泄，以魔力为食的天使在失去魔力后，很快就会化为枯枝一样的尸体，而因为项链的事情欠下了伊芙琳人情，所以伊丝就借着这个机会，把一切都推到伊芙琳身上，把伊芙琳形容成始作俑者，进而还了伊芙琳人情。</p>
            <p>当然，伊芙琳本人不愿意轻易用掉人情，可伊丝已经做出足以被称为神迹的事情，倘若把这个名号安在伊丝身上，伊芙琳的功绩就会在比较之下黯然失色，所以伊芙琳不得不接受这一事实，对外宣称自己以神代魔法剿灭偷袭的恶魔。</p>
            <p>作为结果，效果好到让伊芙琳会从梦里笑醒，当人们亲眼看到死在家门口的天使——尤其是化为枯枝的身体时，会很自然的感到恐惧，然后便会对消灭了天使的伊芙琳感到敬畏，而换在圣骑士和猎杀者们眼中，伊芙琳一次性消灭了如此之多的天使，实力也自然会得到认可，虽然其中有一小部分人会感到蹊跷，可没有人能调查到到底是谁做了这一切，她又是如何做到的，在调查无果后，也只能把原因归结在伊芙琳借用了尤弥尔之塔上，归根结底，也依旧是伊芙琳的功劳。</p>
            <p>“啧。”依蒂丝不满的咂舌，“现在是去中央神殿么。”</p>
            <p>“嗯，伊芙琳那边有一点事情还没处理，等了解了情况以后，我们就该去下一个地方了。”</p>
            <p>“去哪？”</p>
            <p>“帝国或者更南方的位置——嘛，现在还是去中央神殿吧。”</p>
            <p>对佩佩回以微笑，伊丝一行走向中央神殿。</p>
            <p>（23/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
