<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十九章 伊丝·恩雅·乌拉诺斯</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十九章 伊丝·恩雅·乌拉诺斯</h1>
            <p>约莫三十平米，布置精美的房间内流动着严肃氛围，尽管透过窗户的阳光照亮了大半房间，连空中游弋的尘埃都能数清，但空气依旧仿佛凝固了一般，安静到呼吸声清晰可闻。</p>
            <p>这里是『原』堕天使的宅邸。</p>
            <p>由于圣殿被毁，完全重建要等待一段不短的时间，而圣女与伊丝在这段时间内不可能睡在废墟上，所以保存完好的堕天使宅邸，便成为圣殿的替代品，这两天以来，希斯缇娅与伊丝几人一直住在此处。</p>
            <p>希斯缇娅环顾了一圈房间里的人——堕天使因为要处理各种各样的事情，比如安置难民、抚慰民心，令瓦尔哈拉边缘松动的土地恢复坚固，检查因为地质松动而浑浊的水源以及治愈伤者，维持秩序等等，只有事务较少的萨麦尔在场。而伊丝一方，虽然一开始大家会很有兴致的参与会议，但等到每天上午的会议成为常态后，众人便习以为常，渐渐对大部分时间都干坐着、只能偶尔提一些小建议的会议失去兴趣，现在只剩佩佩、卡米拉与拉克西丝愿意出席，并且就连卡米拉，也显得兴趣缺缺起来。</p>
            <p>干咳一声，确认出席人员后，希斯缇娅将足有一指厚的报告书推到伊丝面前。</p>
            <p>“这是你——”突然意识到了什么，希斯缇娅愣了一瞬，接着以带着些许笑意（说成偷笑更合适）的表情，尽量面无表情地说，“这是伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人您要的汇报。”</p>
            <p>伊丝表情微妙起来。</p>
            <p>“……希斯缇娅，你在故意调侃我。”</p>
            <p>“没有的事，伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人，现在您才是瓦尔哈拉，不，应该改称呼为『伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的属地』，现在您才是『伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的属地』的主人，我这样称呼您，是身为圣女的义务。圣女本就是为了侍奉魔王而生，如今您就是我的全部，我这样称呼您，有什么不对吗？”</p>
            <p>哪里都不对。</p>
            <p>希斯缇娅明显在戏弄自己。虽然走出阴影是好事，但活泼到当着其他人面，给自己名字加上『乌拉诺斯大人』，便让人自己不消起来。</p>
            <p>简直是在公开处刑。</p>
            <p>更不用提『伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的属地』这种听起来就很笨蛋的地名，自己总算理解，当初希斯缇娅为什么强烈反对阿撒兹勒称呼瓦尔哈拉为赫尔梅斯。赫尔梅斯是希斯缇娅在成为圣女之前的名字，以自己的名字冠以地名，被人一本正经的叫出口，羞耻过头了。</p>
            <p>而且很蠢。</p>
            <p>微微皱起眉，同样坐在圆桌上的佩佩抢过对话。</p>
            <p>“圣女，不觉得这个名字不够有贵族品味吗？”</p>
            <p>佩佩的发言令伊丝双眼一亮。</p>
            <p>“对对，就是这样，希斯缇娅，我们应该沿用旧称，以瓦尔哈拉称呼天空岛。再怎么说，这也是乌拉诺斯创造的领地，用乌拉诺斯的命名称呼瓦尔哈拉，能体现我们对乌拉诺斯的尊敬。”</p>
            <p>“不，伊丝，我想说的不是不应该改名，而是修改后的名字不够有品位，如果改成『佩西亚的天空岛』，这样就让人满意了——『佩西亚女伯爵和她未婚妻的属地』，似乎也不错。”</p>
            <p>完全错了吧？</p>
            <p>佩佩一本正经的开玩笑让伊丝错愕地张嘴，佩佩并不是喜欢开玩笑的人，她肯定真的如此认为。</p>
            <p>卡米拉表情也跟着严肃起来。</p>
            <p>“这是姐姐大人的地盘，不是佩西亚领，再者，以小小的佩西亚领命名魔王直属地，不觉得矮化了姐姐大人的威名吗？应该叫『卡米拉和她姐姐大人的爱巢』。”</p>
            <p>“咳哼，”拉克西丝跟着举起手，“既然依蒂丝和卡米拉都提出自己的建议，那么我也说说自己的看法好了，我以为称呼至高无上的救世主，仁爱、果决与强大的化身，慈悲为怀的神造天使之主，血族女王、福音选中的伪勇者之追随者、两大魔王的统帅——”</p>
            <p>“停停！”</p>
            <p>抢在拉克西丝说完前，伊丝“砰砰”拍着桌子，试图盖住拉克西丝的声音。</p>
            <p>尽管自己知道这非常不礼貌，但拉克西丝现在的发言简直让自己想钻到桌子底下，这哪里是在夸奖自己，根本是在揭自己老底。</p>
            <p>希斯缇娅顿时睁大双眼，一副刮目相看的表情。</p>
            <p>“嗯嗯？血族女王和福音选中的伪勇者？我记得伊丝的伙伴里——啊，不对，现在是伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人。我记得伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的伙伴里没有这样的人，难道伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人此次出行，没有带上所有的妻子与情人？……现地妻？”</p>
            <p>最后那几个字虽然声音很小，可自己现在在第三形态觉醒状态，雷达一样可旋转的猫耳，精准捕捉到了希斯缇娅的小声。</p>
            <p>这绝对是在讥讽！</p>
            <p>“毕竟是藏不住魅力的人，优秀的人吸引许多人喜爱，也无可厚非，”</p>
            <p>“原来如此，作为伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的婚配，依蒂丝小姐的看法十分独特呢。”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>为什么要一副得意洋洋的表情双手抱胸啊。</p>
            <p>希斯缇娅的发言明明是在感到怪异，佩佩却显得十分受用，面露欣赏与愉悦之色。</p>
            <p>自己的伙伴真是太奇怪了。</p>
            <p>放任不管，对话肯定会像脱缰的野马一样，朝奇怪方向狂奔，伊丝煞有介事地大大叹了口气，前倾身体，将下巴放在交叉的手背上。</p>
            <p>“那个，希斯缇娅，每次称呼我都用『伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人』，不觉得太长了，很难念吗？”</p>
            <p>“怎么会！这代表我对伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的尊敬。您不止逼退了斯提克斯，还在瓦尔哈拉生死存亡之际，以一己之力扛起瓦尔哈拉。直到今天，瓦尔哈拉都还在依靠您的『永恒蔷薇囚笼』续存，再像以前那样对您用『伊丝』这种不敬的称呼，我肯定会羞愧到晚上睡不着觉！”</p>
            <p>希斯缇娅的表情格外认真，给人以必须如此，不能退让的感觉。换个人来，自己说不定就相信了此番发言，任由希斯缇娅用长长的名字称呼自己，可自己和希斯缇娅认识了不止一天两天，希斯缇娅根本不是会在熟悉自己以后，对自己用敬称的人，这种感觉就好像某一天佩佩突然用娇羞神情叫自己主人大人，让人感到的不是一箭穿心，而是毛骨悚然。</p>
            <p>至于希斯缇娅为什么这样，理由也很简单，自己突然变成她的上司，抢走了她的位置，她一时没能完全接受，因此便像这样用揶揄的口吻称呼自己，如同小女孩闹别扭一样。</p>
            <p>“噗嗤。”</p>
            <p>会议厅内响起嗤笑，笑声给人以忍了很久，最后终于忍不住的感觉。</p>
            <p>伊丝不禁顺着声音看过去。</p>
            <p>虽然装的像什么也没发生，但站在那个方向的人除了希斯缇娅，就只剩萨麦尔。此刻萨麦尔正以相当严肃冷峻的表情守在希斯缇娅身后，假如抛开他不时微微抽动的嘴角，冷峻的表情肯定会让伊丝以为，刚才的笑声来自其他人。</p>
            <p>似乎也知道自己藏不住，萨麦尔面朝伊丝，深深行了一礼。</p>
            <p>“对不起，伊丝大人。我、我想起家里还有一点事，可以先离开吗？”</p>
            <p>你的家不就在我们脚下吗？</p>
            <p>尽管萨麦尔深深低下了头，但伊丝还是能从萨麦尔的声音里感受到，他还在笑。</p>
            <p>看见自己吃瘪，既意外又开心吧。</p>
            <p>可恶。</p>
            <p>伊丝尽量让自己变的面无表情。</p>
            <p>“好吧，我允许了。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>以挑不出任何毛病的动作，萨麦尔带着严肃冷酷的面容走出房间。</p>
            <p>过了大约五秒。</p>
            <p>“哈哈哈哈哈哈哈！！！”</p>
            <p>宅邸庭院传里传来毫不遮掩的放声大笑。</p>
            <p>自己迟早要收拾萨麦尔。</p>
            <p>心中给萨麦尔头上画了个红叉，伊丝装作没听见笑声，继续主持会议。</p>
            <p>“那个，希斯缇娅，既然你把我当成要侍奉的人，也就是说，不论我说什么，你都会去做，是这样吧？”</p>
            <p>“嗯，不过如果伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人让我去做伤天害理的事情，我一定会拒绝哦？啊，是夜晚的侍奉或者献上圣女的纯洁，我会考虑一下，虽然不应该在白天说，但是……伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人恩赐给我的一晚，那种幸福，我现在都忘不掉……”</p>
            <p>说到最后，希斯缇娅娇羞起来。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>无视身边卡米拉地咂舌声，伊丝面无表情地强调。</p>
            <p>“那么我命令你，不能用那种笨蛋一样的称呼叫我，直接称呼我伊丝。”</p>
            <p>希斯缇娅思索片刻。</p>
            <p>“嗯——如果这是伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人的命令的话，也是没办法的事呢。以后只能用不尊敬的『伊丝』，来称呼伊丝·恩雅·乌拉诺斯大人了。”</p>
            <p>明明说着不叫那个笨蛋一样的名字，最后却还是强调两次。</p>
            <p>如果说伊芙琳是爱恶作剧的学姐，那希斯缇娅肯定就是小恶魔学妹。</p>
            <p>总算平息了这场捉弄人的风波，伊丝不禁有种精疲力竭的感觉。</p>
            <p>“所以，是不是该谈谈正事了。”</p>
            <p>“是伊丝大人加冕的事情？那件事已经有安排了哦？只要等圣殿重建完毕，就可以让伊丝大人坐到花车上，在整个瓦尔哈拉巡游。那肯定会成为瓦尔哈拉有史以来最盛大的节日，大家都会赞颂您的功绩。”</p>
            <p>前半句话听起来就像在看动物园的猴子。</p>
            <p>伊丝脸上浮现无奈。</p>
            <p>“我想说的不是这个——”</p>
            <p>“实际上现在瓦尔哈拉的大家已经知道，制造支撑瓦尔哈拉的蔷薇的人是您，最近不少贵族都想来认识您，我们还收到许多下层与中层住民对您送来的感谢。虽然那些东西的价值对伊丝大人来说，只能算一点小小的心意，但这足以说明普通人对伊丝大人的感激。</p>
            <p>假以时日，伊丝大人的威望会越来越高，一出现就让大家朝您跪拜，也只是时间问题。进一步的，倘若能把罪魁祸首斯提克斯活捉，在大家面前公开处刑，我想那时一定没有人敢反对伊丝大人成为乌拉诺斯大人，啊，贵族那边不用担心，阿撒兹勒已经有在敲打，库克的事情一出，贵族现在人人自危，生怕自己被列入背叛者的名单。”</p>
            <p>“哈啊——我是想说修复圣域结界啊，修复圣域结界，那才是现在最重要的事情。而且我不是强调了，我只做名义上的乌拉诺斯，实际控制者还是希斯缇娅。”</p>
            <p>希斯缇娅可爱地歪了歪头，睁大樱色双眸，语气也变得极度生动。</p>
            <p>“那样肯定不能服众哦？不论对我还是对伊丝大人。认为伊丝大人是正统的人会觉得，区区圣女却对他们颐指气使，好像我就是乌拉诺斯本人。而觉得我应该上位的人会认为，伊丝大人的地位只是运气使然。倘若不将其中一方彻底消灭，以后实行各种命令时，两方肯定会产生矛盾，出现一部分人不听从命令的情况。”</p>
            <p>“那让他们全听希斯缇娅的不就好了。”</p>
            <p>“不行不行，”希斯缇娅连连摇头，完全看不到一点圣女的样子，“伊丝大人是维持瓦尔哈拉的天空之主，瓦尔哈拉的根本在伊丝大人，大家不会忽视伊丝大人的功绩，盲目相信我。”</p>
            <p>“所以才要让希斯缇娅赶紧修复圣域结界啊。”</p>
            <p>“可即使修复了圣域结界，最终要给圣域结界提供魔力的人，不还是伊丝大人吗？二者的区别只是『永恒蔷薇囚笼』是每天都要在大家眼前展示一次的神威，而圣域结界半年才注入一次魔力。”</p>
            <p>虽然说的没错，可自己还是觉得哪里有些奇怪，总感觉希斯缇娅要把所有的事情都推给自己，不仅让自己成为名义上的乌拉诺斯，还成为实质上的乌拉诺斯。</p>
            <p>在伊丝不知道该说什么好时，佩佩低吟着建议。</p>
            <p>“我有一个方案，可以轻松解决矛盾。”</p>
            <p>“佩佩不要说让佩西亚家接管瓦尔哈拉这种话哦？”</p>
            <p>血族和人类在恶魔眼中属于弱小种族，虽然没有到纯种对下级血族那样的歧视，但也肯定没有尊敬。</p>
            <p>佩佩微微弯起嘴角，手指先是指向伊丝，然后又指向希斯缇娅。</p>
            <p>“你们两个成为无可分割的关系，最好是情人，这样瓦尔哈拉上不可调和的两方，就会自己安静下来。”</p>
            <p>“啊……”希斯缇娅吃惊地微微张嘴，脸庞砰的一下从光洁脖颈一直红到耳根，双手放在身前，肩膀扭捏起来，“怎……怎么能这样……这会降低伊丝大人的评价……不、不过……如果伊丝大人愿意的话……我成为现地妻也不是不可以……”</p>
            <p>“喂喂，佩佩就不要胡乱出主意啦，希斯缇娅是纯洁的圣女，不可能有那种事情。还有希斯缇娅，你的演技太糟糕了。”</p>
            <p>“哼～伊丝大人真是不解风情呢。”</p>
            <p>“我也只是顺水推舟而已。你们两个不就只差一层玻璃纸吗？『伊丝，我可以借你的肩膀吗？』，『啊啊，无妨』。”</p>
            <p>分别模仿希斯缇娅与伊丝的语气，佩佩摊了摊手。</p>
            <p>这可真是……</p>
            <p>女神啊，这就是您对我的试炼吗。</p>
            <p>伊丝不禁羞耻到想钻进地缝里。</p>
            <p>不仅自己，一直显得很有余裕的希斯缇娅，表情也僵硬起来。不再捉弄伊丝，主动把话题拉回正轨。</p>
            <p>“咳哼，还是来说说修复圣域结界的事情吧。”</p>
            <p>（23/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
