<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 发现</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 发现</h1>
            <p>“伊芙琳，不去做祷告，在这里做什么。”</p>
            <p>还没有看清楚教皇长什么样子，教皇的声音便透过门缝传来，伊芙琳瞬间露出异常凶险的表情，嗖的一下从沙发上起身，试图挡在教皇与安德烈亚之间，但时间不允许伊芙琳做这一系列动作，当她刚向前迈出一步时，教皇便出现在所有人眼前。</p>
            <p>一个戴着半球形白色圆帽，白发苍苍，胡须刮的很干净的老者，或许因为上了年纪，行动有些迟缓，着装与伊芙琳一样呈白金色，不过却是十分朴素的，没有丝毫多余花纹的长袍，黑色的眼睛异常明亮，如同准备扑食猎物的猎鹰，除此之外，老者手中杵着一柄白色拐杖，伊丝从魔力量上判断，那是一把品质相当不错的武器。</p>
            <p>教皇很快察觉到伊丝与玛丽的存在，严肃神色逐渐消失，取而代之的是祥和与疑惑。</p>
            <p>“你们是……？”</p>
            <p>在伊芙琳愣神期间，伊丝平淡的鞠了一躬。</p>
            <p>“我是从赫尔斯王国来，准备到尤弥尔领投靠亲戚的乡下贵族，名字叫伊丝，出现在这里的原因是因为伊芙琳大人判断我们身上有不祥气息，现在不祥气息已经被伊芙琳大人净化，伊芙琳大人正在安慰我的家眷。”</p>
            <p>一边说着，伊丝一边把玛丽拉到身边，尽管玛丽已经成年，但外表其实和小孩子差不多，如果用伊芙琳正在安慰玛丽做借口，教皇应该不会太过怀疑，小孩子总是能让人给予更多耐心与同情。</p>
            <p>目光稍微在玛丽身上停留了一会儿后，教皇便像是失去了兴趣般重新看向伊芙琳。</p>
            <p>“现在的你应该在神像下祈祷，看在你没有无所事事的份上，我不会追究你的过错，但我希望没有下次，至于你说的不祥气息，那是什么回事？”</p>
            <p>教皇仿佛没看到安德烈亚的模样令伊芙琳呆愣在原地，目光不断在教皇与伊丝身后坐着的安德烈亚间徘徊，随着时间推移，教皇脸色开始变差，过了足够长的时间后，伊芙琳才终于恢复正常，以不输给教皇的姿态回应。</p>
            <p>“不祥气息就是不祥气息，女神大人给予我启示，我自然不能白白浪费女神大人的恩赐。”</p>
            <p>潜台词就是我看得见不祥气息而你看不见，所以你就不要再说三道四——伊芙琳能够消除他人负面状态的能力教皇并不具备，或者说，教会历史上只有伊芙琳拥有，所以伊芙琳才会被称为神之子。</p>
            <p>仿佛在搜寻着什么，教皇转动眼珠，扫视了一圈房间，沉声道。</p>
            <p>“我能感到这里有黑暗气息，让人不快。”</p>
            <p>伊芙琳的心顿时提到嗓子眼，倘若不是她知道教皇属于不苟言笑的人，她现在一定会觉得是伊丝、安德烈亚与教皇三人在联手演戏，好在她没有慌乱，瞥了一眼安德烈亚，面色镇定的说。</p>
            <p>“她们身上沾染的不祥气息才刚刚散去，冕下的不**只需过一会儿就会消失。”</p>
            <p>“哼，”喉咙里发出一声闷哼，教皇主动结束话题，“听圣骑士汇报，你在城外遇见了从来没见过的魔物，你知道那是什么么。”</p>
            <p>“我怎么可能知道，前一刻还好好说话的强盗突然变成肉球，肚子里还藏着一群像是婴儿的亚人类，就算说那是恶魔依凭我也相信。”</p>
            <p>伊芙琳的话令教皇黑色的眼眸中闪过怀疑目光，但教皇很快就将其隐藏起来，咄咄逼人的表情消失不见，转而面向伊丝。</p>
            <p>“教会欢迎远道而来的客人，如果有任何问题，可以问神殿里的其他人，那么，愿女神大人的光辉照耀着你。”</p>
            <p>没有多说，伴随木门合拢的轻响，教皇尤利乌斯离开房间。</p>
            <p>死一样的沉寂。</p>
            <p>如同劫后余生般，伊芙琳双腿一软，一屁股瘫坐在沙发上，长长呼了口气。</p>
            <p>“呼——好险，差点吓得命都没了。”</p>
            <p>“我、我也是……看到有人进来的时候，还以为安德烈亚小姐要被发现了……”</p>
            <p>小幅拍着胸口，玛丽露出心有余悸的表情。</p>
            <p>同样松了口气的伊丝一边看着全知地图确认教皇离开，一边解除了安德烈亚身上的幻象。</p>
            <p>“还好玛丽没有尖叫出来，不然我就只能用第二套方案了，话说回来，安德烈亚刚才居然一点反应都没有，我还以为至少会从沙发上站起来什么的。”</p>
            <p>“老、老实说……其实是被吓的不知道该怎么做。”</p>
            <p>安德烈亚不好意思的低下头，伊丝宽慰的摆了摆手。</p>
            <p>“总之没事就好，现在还是离开这里吧。”</p>
            <p>“喂，你还没解释这到底是怎么回事，为什么那个老不死看不见安德烈亚？我没看见你咏唱魔法。”</p>
            <p>“只是一个小小的障眼法而已，让特定方向的人看到特定景象，如果刚才教皇走到你的方向，安德烈亚就会暴露了，时间关系，我没来得及用真正的幻象魔法。”</p>
            <p>“幻象？你会幻术？”</p>
            <p>伊芙琳微微睁大双眼，伊丝第一次看到类似刮目相看的神色。</p>
            <p>“就是这么回事，实际上也没什么大不了，如果你没有别的事，我就先离开了，待在这里对心脏不好。”</p>
            <p>“你来米特斯拜亚的目的是什么？”</p>
            <p>声音中多了严肃，伊芙琳站起身看着伊丝背影，伊丝无奈的叹气。</p>
            <p>“只是一个路过的旅客，没你想的那么神秘，那么，就这样。”</p>
            <p>“下次再见，伊芙琳阁下。”</p>
            <p>“伊芙琳小姐再见～”</p>
            <p>等安德烈亚与玛丽对伊芙琳告别后，伊丝关上会客厅大门，先是以传送魔法将安德烈亚送到旅店，然后回到神殿走廊，领着玛丽，在圣骑士们的目光下离开中央神殿。</p>
            <p>◇</p>
            <p>城市再次下起小雪，待伊丝与玛丽回到旅店时，天空已经被夜色布满，空气里弥漫着街头传来的晚餐香气，橘红色火光透过居民窗户，照在铺满积雪的街道上，反射出的光亮令整座城市呈现一片祥和。</p>
            <p>现在，一行七人正待在房间内不同的地方，伊丝、卡米拉与玛丽坐在桌上试尝安德烈亚做的料理，依蒂丝则捧着一本书，微微皱眉，看上去像遇见了什么难题，蕾菲娜守候依蒂丝身侧，蒂芙尼蹲在房间角落不知道在做什么。</p>
            <p>“这是我最近刚学会的料理哦，伊丝大人，连一向不支持我学习料理的伯里斯在尝过以后都忍不住点头。”</p>
            <p>戴着厚厚的棉质手套，安德烈亚将一锅冒着气泡的炖汤端到桌上。</p>
            <p>考虑到可能的特殊需求，伊丝住进旅店的时候，特意向老板娘租用了一间自带厨房与客厅的房间，安德烈亚来了以后，正好派上用场——真正的晚餐已经结束，现在大家只是在打发饭后的无聊时间，配合窗外深夜里的大雪，颇有冬季时一家人围着壁炉取暖的氛围。</p>
            <p>感受着舌尖上扩散开的咸鲜味道，伊丝双眼亮起。</p>
            <p>“喔喔！安德烈亚的手艺越来越棒了，原来只能做一些甜点，现在变的什么料理都很拿手，已经不输给玛丽。”</p>
            <p>这份炖汤以玛蓝红肉与莱斯堡草的根茎为原料炖成，这两种食材的原产地距离血族王都很远，送到安德烈亚手中时绝对不会新鲜，但现在自己品尝起来却格外鲜美，加上浓汤顺着喉咙滑进胃里的感觉，伊丝感到全身都暖和了许多。</p>
            <p>同样品尝了的玛丽食指抵着下巴，认真说出感想。</p>
            <p>“这种鲜美的味道……和主人大人亲手做的肉汤很像，安德烈亚小姐在里面加了海蓝草炖的汤吗？”</p>
            <p>海蓝草是一种类似海带的植物，此前伊丝为了提炼味精与鸡精，分别用海蓝草与鸡肉做过实验，但最后均以失败告终，迫不得已之下，只能在肉汤里倒入海蓝草炖成的汤，才勉强起到味精的调味效果。</p>
            <p>“是的哦，只是阿尔维尔没有条件种海蓝草，所以我在王都的时候一直想用其他食材代替，最近终于发现合适材料，就立刻加进来尝试，能得到得到伊丝大人和玛丽的认可真是太好了，卡米拉小姐呢，这份味道怎么样？”</p>
            <p>不知为何，卡米拉今天将金发扎成了蕾菲娜一样的侧马尾，给人一种耳目一新的感觉。</p>
            <p>放下碗，卡米拉一脸正经。</p>
            <p>“勉强合格。”</p>
            <p>“连卡米拉小姐都认可，我的实验成功了！”安德烈亚兴奋的看向另一边的依蒂丝“洛伊丝薇尔卿，你也来尝尝吗？”</p>
            <p>“我？”依蒂丝合上书，精致的五官上多了几分无奈，以安德烈亚为对象，如非关键时刻，她实在升不起对抗心理，“如果父亲大人知道我享用了女王大人亲手做的料理，大概会把我当成家族的荣耀吧……也不是什么坏事。”</p>
            <p>依蒂丝一步步走到桌前，身后齐臀的白色长发跟着上下跳动。</p>
            <p>“嗯——不错的味道，只是和伊丝做的还有一点距离。”</p>
            <p>“诶嘿嘿……我可是努力了两年都没超过伊丝大人的料理技艺，我还要再花几年才可能追上伊丝大人。”</p>
            <p>“两年？”</p>
            <p>如同察觉到了什么，依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>安德烈亚呆然张嘴。</p>
            <p>“啊……”一时得意忘形，安德烈亚连忙装傻，“啊哈哈，什么也没有，只是我自己做的一个梦。”</p>
            <p>“那可真是奇怪的梦。”</p>
            <p>似乎已经吃饱，卡米拉放下餐具，刀叉碰撞在碗碟上发出清脆声响。</p>
            <p>“姐姐大人，今天您和玛丽在神殿里遇见了什么麻烦吗？我还以为您会在中午之前回来。”</p>
            <p>“啊啊，这个啊，卡米拉还记得昨天在城外遇见的那个见习神官么，就是夏露·尤弥尔。”</p>
            <p>“嗯，难道她今天刁难您了？”</p>
            <p>卡米拉姣好的脸上浮现关切，伊丝有预感，如果自己回答『是』的话，卡米拉下次遇见伊芙琳时，肯定不会给她好脸色。</p>
            <p>咬着餐叉，伊丝含糊不清的说。</p>
            <p>“……倒没有刁难，夏露·尤弥尔的真实身份其实是伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，也就是尤弥尔教会的下任教皇，回来的路上我打听了一下她的为人，她似乎很喜欢捉弄别人，最常见的方法是装成无辜少女，露出一副无防备的样子，刻意经过深巷与贫民窟之类的地方，引诱心怀不轨的人上前袭击，然后再把对方制服，揭露自己下任教皇的身份，以此取乐。”</p>
            <p>“低级趣味。”</p>
            <p>“她这么做只会动摇教会在信徒心中的正确性。”</p>
            <p>卡米拉与依蒂丝各自给出感想，尤其是依蒂丝，毫不掩饰神色间的轻蔑。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“别看她有这种趣味，实际上是个脑子很好用的人，性格也比想象中要好，教皇突然闯入的时候，她第一反应不是出卖安德烈亚，而是帮忙把安德烈亚藏起来。”</p>
            <p>“嚯，教会的人帮助血族女王，她难道是前代女王，阿尔维尔六世藏在人类中的卧底？”</p>
            <p>“如果真是这样，前几代女王得布局多久啊。”</p>
            <p>尽管伊芙琳和安德烈亚拥有相同项链这一点很让人怀疑，但伊丝的直觉告诉她，这和安德烈亚的母亲没有关系。</p>
            <p>“难道她用身份威胁了姐姐大人您，所以姐姐大人才在那里待到下午吗？”</p>
            <p>乖巧的坐在伊丝身边，安德烈亚主动替伊丝回答。</p>
            <p>“没有哦，伊丝大人应该是因为我才……之前我对伊丝大人说，想让伊丝大人给伊芙琳带口信，结果伊丝大人直接把我带到教会领地，让我面对面和伊芙琳说了一些以前的事情，所以才会浪费这么长时间，虽然最开始吓了一跳，但还是必须要谢谢伊丝大人。”</p>
            <p>“安德烈亚不是外人，不用对我说谢谢啦，而且安德烈亚只说中了一半，我们除了安德烈亚的事情，还提到了魔法药，就是上次用卡米拉和蕾菲娜血液混合而成的成品，可以让一阶魔法咏唱者越阶使用二阶魔法的魔法药。”</p>
            <p>“你不会答应给她了吧？至今你都不肯告诉我制作方法。”</p>
            <p>“不告诉是有原因的啦，而且我也没答应她，话说回来，”伊丝看向一直蹲在角落里不知道在做什么的蒂芙尼，虽然自己之前说了要惩罚蒂芙尼，但回到家里以后气就消得差不多，只是象征性的敲了敲蒂芙尼脑袋，“蒂芙尼在做什么？”</p>
            <p>回答伊丝的只有两个字，蒂芙尼甚至都没有转身。</p>
            <p>“变异。”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>“史莱姆，变异了。”</p>
            <p>蒂芙尼用木棍戳起地上的某个东西，转过身，向伊丝展示——一团黑漆漆的粘稠物，如果不是全知地图反馈说那是史莱姆，伊丝肯定会把它当成煤球。</p>
            <p>史莱姆这种生物在大陆上随处可见，而且因为生活环境的不同，颜色和生活习性也有一定差别，伊丝至今只见过土黄色、绿色以及蓝色的史莱姆，从未见过黑色品种。</p>
            <p>——值得一提的是，土黄色的史莱姆没有血液，味道和嚼蜡没区别，而绿色和蓝色大多数为果味和蔬菜味，蒂芙尼算是史莱姆中的异类。</p>
            <p>面对煤球一样不可爱的史莱姆，即便是勇于尝试的伊丝，也没有想去品尝的欲望。</p>
            <p>“……这个史莱姆有什么特别的地方吗？”</p>
            <p>“蒂芙尼不会是想把它吃掉吧？”</p>
            <p>不仅伊丝，就连其他人也都用迟疑与想要远离的目光看着蒂芙尼，但在场所有人都没想到蒂芙尼下一步的动作。</p>
            <p>——抡起旁边的板凳，直接砸在煤球史莱姆身上。</p>
            <p>“啪”的一声，煤球史莱姆的HP变为0，但与普通史莱姆不同，黑色史莱姆没有化作一摊液体或者散沙，而是主动将魔核从身体里排出，变成一块具有形状的黑色物质。</p>
            <p>无视魔核，蒂芙尼捡起那团黑漆漆的块状物，为了展示给伊丝看，双手举起的同时，用力向两边拉扯，后面还直接用餐刀切下一小块，丢进旁边的火堆里，黑色块状物迅速蜷曲燃烧起来。</p>
            <p>火光下反射的光泽以及熟悉的性状让伊丝联想到一种材料。</p>
            <p>橡胶。</p>
            <p>（二合一章节，8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
