<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 临行之前</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 临行之前</h1>
            <p>为了商议今后事宜，伊丝拜托旅店的工作人员，租用了旅店上层的宽阔客厅，现在这间客厅内除了伊丝一行，还有莉娅、蒂娜、赫蒂、阿撒兹勒以及作为精灵代表的艾琳娜。</p>
            <p>可以说是相当热闹的房间。</p>
            <p>值得一提的是，总数超过十人的客厅，阵营划分相当明显，身材娇小的玛丽、蒂芙尼与蒂娜坐在一个沙发上，而另一边的伊丝、卡米拉与佩佩则共同坐在一个稍微大一些的沙发，剩下的艾琳娜、莉娅与阿撒兹勒，则分别入座剩下两侧的沙发，四方刚好围起一个茶几。</p>
            <p>此外，以仆从自居的蕾菲娜、拉克西丝与赫蒂仅以站姿，站在沙发后面身后等候命令。</p>
            <p>“莉娅小姐之后会留在精灵领吗？”</p>
            <p>身体微微前倾，玛丽朝坐在对面莉娅好奇问道。现在会议才刚刚开始，蕾菲娜与赫蒂还在为众人倒茶，原本玛丽也想和拉克西丝站在一起，但蒂娜强硬拉着玛丽坐下来，玛丽便只好听蒂娜的话。</p>
            <p>被玛丽提问，莉娅准备伸向甜点的手顿了顿，似乎觉得这个场合拿起甜点有些不符合魔王的威严，莉娅尴尬而不失礼貌地将目标放在一旁还未冷却的茶杯上，双手将其端起，微笑着说。</p>
            <p>“嗯，直到解除诅咒之前，我都不会离开这里，虽然目前还不知道希里用了怎样的咒文，但我已经有了一些方向。哪怕是全胜时期的我，也不可能诅咒整个妖精之乡的精灵，如此范围，超越了诅咒魔法的极限。所以我想，希里当时的魔法应该只是一个启动仪式，实际上希里提早进行了准备。比如将特殊的魔法制品放入水源，所有的精灵都喝了含有诅咒源的水，接着当时的精灵国王触怒希里，希里便启动了那些早已埋进精灵身体里的诅咒，只有这样，才能解释诅咒的范围和波及速度。而确认了诅咒的源头，之后就很好处理——把血液中不干净的东西清除即可。”</p>
            <p>听到和诅咒有关的话题，艾琳娜不禁关切扭过头，看向坐在旁边的莉娅。</p>
            <p>“……可如果是这样，亚莉克希亚大人，当初侥幸逃过一劫的先祖该怎么解释？我们先祖使用的水源和其他精灵使用的水源相同，其中大多数人甚至是过了好一段时间才逃到陵墓附近。”</p>
            <p>“我的话还没有说完，刚才我只是用了个比较容易理解的例子，那时候的希里和灾祸脱不了关系，精灵描绘的壁画上说明了，希里发怒以后，整个妖精之乡开始被黑色粘液，也就是灾祸覆盖，所谓的诅咒源头，应该来自灾祸，而后来的那些逃难者，应该是没有被灾祸发现的人，这也与躲在精灵陵墓就逃过一劫的历史相吻合，那里在地下深处，灾祸难以感知。</p>
            <p>当然，这只是我的初步设想，究竟是不是如此，得实践以后才知道。之后要通知其他城邦，尽可能活捉灾祸，把它们收集起来，如果一个不剩，诅咒没办法调查下去。”</p>
            <p>“好的，我会转告给母亲大人，让母亲大人通知其他城邦。”</p>
            <p>听到莉娅会留在精灵领的发言，玛丽前倾的身体开始后缩，神情间有着失落。</p>
            <p>“莉娅小姐不能一起走吗……一个人留在精灵领，会很寂寞呢。”</p>
            <p>因为情况特殊，莉娅会慢慢统一精灵族的事情被严格保密，到现在也只有莉娅与伊丝两个人知道。</p>
            <p>嘴唇试了试茶杯的温度，感觉到烫的莉娅将茶杯放在大腿上，温婉地回答。</p>
            <p>“谢谢玛丽担心，但我其实有很多事情要做，除了诅咒以外，还要不时回结界世界帮忙重建魔王城，多琳城的各位也都很热情，所以算不上孤单。”</p>
            <p>现在多琳城与海底神殿有超远距传送门连接，莉娅随时都可以通过超远距传送门，从多琳城到威弗列德城外的海底神殿，进而进入结界世界。要说的是，超远距传送门的魔力消耗巨大，整个妖精之乡只有掌握了妖精之塔的莉娅才能启动，并且由于传送门会随着目标的增多，魔力消耗大幅增加，为了避免遭人觊觎，破坏传送门，妖精之乡知道传送门的人寥寥无几。</p>
            <p>莉娅微笑着将对话转回正轨。</p>
            <p>“比起我，还是问问这边的阿撒兹勒吧，不论灾祸还是乌拉诺斯，阿撒兹勒都很了解。虽然我从未见过乌拉诺斯，但在后辈的记忆里——”</p>
            <p>莉娅话音戛然而止，目光瞥向坐在对面的蒂娜，在所有塔尔塔诺斯的记忆中，蒂娜与乌拉诺斯的接触最多。</p>
            <p>被莉娅看着的蒂娜顿时全身僵硬，她与乌拉诺斯有过约定，不能把乌拉诺斯的死因告知给别人，更不能暴露自己与乌拉诺斯的关系其实很好。</p>
            <p>让蒂娜松了口气的是，莉娅并未点出这层关系，而是接着刚才的话继续说。</p>
            <p>“但我通过后辈的记忆，多少了解了一些乌拉诺斯。乌拉诺斯的实力比我和阿撒兹勒加起来都要强大，是什么导致如此存在消亡，让人不得不在意。阿撒兹勒，想让伊丝信任你去天空岛，就必须先取得我们的信任，度过了上万年时光的你应该清楚这个道理。”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>目光四处飘动，阿撒兹勒如同被带到审判桌前的罪犯那样坐立不安，说话也跟着含糊不清起来。</p>
            <p>“我……我也不知道乌拉诺斯大人为什么突然离开，乌拉诺斯大人的实力绝非一般人能想象，即使最强大的灾祸来到乌拉诺斯大人面前，也不会是乌拉诺斯大人的敌手，而且乌拉诺斯大人是世界的圣灵，没有寿命限制，所以乌拉诺斯大人的死因，即使在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上，也是一件让人费解的事情。圣女大人之所以要让我带伊丝……伊丝小姐去天空岛，就是因为伊丝小姐身上有乌拉诺斯大人的圣骸，圣女大人应该想调查乌拉诺斯大人的死因。圣女大人虽然和乌拉诺斯大人没有血缘关系，但却是所有人里最敬爱、最憧憬乌拉诺斯大人的人。”</p>
            <p>“圣女到底是怎样的存在？”中途打断阿撒兹勒发言，依蒂丝皱起眉毛，“自称恶魔，却还有圣女这种称谓，不觉得违和么？”</p>
            <p>提到圣女，阿撒兹勒不安的表情逐渐正经，甚至还多了几分尊敬。</p>
            <p>“圣女大人就是圣女大人，和人类的圣女一样，神圣的、信仰坚定的善良女性。圣女大人的职责无可取代，圣女大人也愿意为自己的职责献出一切，天空岛上的所有人都无比尊敬圣女大人。”</p>
            <p>对恶魔自己来说，『恶魔』两个字只是一种称谓，并没有邪恶的意思。人类对恶魔的偏见来自于希里，起初恶魔这个名字和人类、血族与精灵一样，仅仅只是种族名。</p>
            <p>“愿意为职责献出一切啊……”</p>
            <p>乍一听是善良的、有亲和力的女性，但直觉告诉自己，这位圣女绝对是一个偏执而麻烦的人。</p>
            <p>还是问了想知道的问题就赶紧离开天空岛，尽可能不要与这位圣女扯上关系比较好。</p>
            <p>内心暗自拿定主意，伊丝一本正经地把双手放在桌面上，以警告般的眼神盯视阿撒兹勒。</p>
            <p>“我说过，乌拉诺斯的尸体不在我身上，而且从很久以前就消失不见，你的圣女，希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯不会得到想要的答案。另外万一起见，我必须事先警告，如果你们的圣女发现乌拉诺斯尸体不在我身上，对我或者我的同伴采取强制手段，我会用对等或在这之上的手段回击。阿撒兹勒，你清楚我的实力。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
