<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 以魔力为引</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 以魔力为引</h1>
            <p>“……同感。”</p>
            <p>忍不住打了个寒颤，伊芙琳也跟着喃喃。</p>
            <p>看来被恶心到的人不止自己。</p>
            <p>“嘛，我想我不会一脚踹开伊丝的。”</p>
            <p>“为了在关键时刻把我也拖下水？”</p>
            <p>“为什么总是把我往坏的方面想啊！”</p>
            <p>“这个问题该问伊芙琳自己吧？”</p>
            <p>“那种看笨蛋一样的眼神是怎么回事……”仿佛要与伊丝划清界限，伊芙琳后退一小步，轻咳两声，在尴尬中切换回正经模式，“咳咳，就像伊丝说的那样，我之所以出来，是因为问题没有想象中那么容易解决，这是我动用教皇权限，从藏书库拿到的城市地图，包括下水道和地下暗道在内，上面绘制了米特斯拜亚里所有的建筑以及这些建筑的用途。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>伊丝点了点头，示意伊芙琳继续说。</p>
            <p>伊芙琳指着几个被三角形和炼金器皿标注的建筑。</p>
            <p>“这些是米特斯拜亚里集中存放魔法卷轴的地方，而这些是炼金术师的住所。”</p>
            <p>在伊芙琳示意下，伊丝发现了问题所在。</p>
            <p>“但有一部分画圈的、魔物出现的建筑上没有被教会标记三角形和炼金符号？”</p>
            <p>“是的，正是如此，值得被教会标记的建筑都是关键物品较多，值得被标记的地方，那些拥有少量魔核与魔法卷轴的个人并不在此列，一是统计麻烦，如果要一个个算下来，等新的地图做出来，就已经快被时代淘汰，二是有些人会隐瞒不报，或者界定起来十分模糊，倘若标准变成只要身上拥有魔法卷轴，就该被标记上去的话，地图便根本没办法绘制，个体的流动性太强。”</p>
            <p>“所以如果按照地图上绘制的地方一个个派人把守，会太过被动，大部分时间都在做无用功？”</p>
            <p>“虽然不知道伊丝说的无用功是什么意思，但我想你应该理解了我想说的。”伊芙琳无奈的敲了敲展开在墙上的地图，“而且不说炼金术师和存放了魔法卷轴的仓库，光是那些身上携带有魔核的冒险者，就该我们头痛一阵子，他们住的分散不说，大多数人连住处都不固定，有钱就住在旅店，没钱就睡在大街或者荒郊野外，我们不可能让米特斯拜亚的巡逻兵一对一的保护他们，即便把所有的巡逻兵都派出去，数量也不够。”</p>
            <p>“所以……？”</p>
            <p>伊丝歪了歪头，伊芙琳有她自己的剧本，按照伊芙琳刚才说的，自己对伊芙琳接下来要说什么完全摸不着头脑。</p>
            <p>对伊丝的不解十分满意，伊芙琳故弄玄虚的拍手，发出啪的一声轻响，将伊丝的注意力吸引到她身上。</p>
            <p>“那些藏有一两个魔核或者魔法卷轴的冒险者，数量远比被教会标记的魔力地点更多，但仔细观察的话就能发现，魔物更多出现在教会已经标记的地方，拿这三天内出现的袭击案来说，绝大多数都发生在魔力集中点，也就是被教会标记在地图上的，大量存放了魔法卷轴和魔核的地方，另外的少数几例，也都是购买了十个左右的魔法卷轴与魔核的人，所以——”</p>
            <p>“所以那些魔物能够感应到魔力的大小，然后专门去找魔力充裕的地方？”</p>
            <p>仿佛完成了一项难以攻克的挑战，伊芙琳高兴的打了个响指。</p>
            <p>“正是如此。”</p>
            <p>伊丝不禁在内心点头。</p>
            <p>原本自己打算刻意安排事件，让伊芙琳明白这一点，没想到伊芙琳自己提早察觉到了。</p>
            <p>说完这一切，伊芙琳放下地图，拍了拍上面的灰尘后，将其卷成手指大小，重新塞回胸前的沟壑里。</p>
            <p>原来这个世界有内衣这种东西啊。</p>
            <p>意外瞥见的伊丝默默收回视线。</p>
            <p>“所以今天就尽可能买下足够多的魔核和魔法卷轴，然后把它们集中堆放在既显眼，又可以给人足够安全感的地方，慢慢等待那些魔物自投罗网。”</p>
            <p>也就是说，今天出来是为了买东西吗。</p>
            <p>听起来像逛街一样，而且还是陪女孩子逛街。</p>
            <p>等等，陪女生逛街，地狱吗？</p>
            <p>回想起和女生一起去逛街的经历，伊丝开始头痛起来，但愿伊芙琳会因为身上的任务不挑三拣四。</p>
            <p>没等伊丝把悲鸣表达在脸上，伊芙琳便以仿佛要掳走伊丝的气势，相当果断的夹住伊丝手臂。</p>
            <p>“好了，现在去街上搜刮魔核吧！”</p>
            <p>伊芙琳充满干劲的模样让伊丝表情变得更加苦涩，她可以肯定，伊芙琳不会像她想象中那样，买完魔核就结束逛街。</p>
            <p>一小时后。</p>
            <p>如同经历了一场旷日持久的世纪大战，伊丝仿佛被拧干的毛巾般软弱无力，如果这里是漫画的话，伊丝或许已经双眼翻白，嘴里冒出幽灵一类的东西了吧，反观伊芙琳，则不知疲倦的一间又一间的寻找店铺——主要是衣服与美食。</p>
            <p>所有世界的女人在逛街时都一样麻烦。</p>
            <p>“那家店看起来好像不错的样子，伊丝要去看看吗？说不定有适合伊丝的衣服哦。”</p>
            <p>顺着伊芙琳所指，伊丝有气无力的瞥向街边，接着，就像被人从头上淋了一桶冰水般，模糊的神志瞬间清醒过来。</p>
            <p>喂喂，那是内衣店吧！</p>
            <p>粉红色、黑色、浅黄色、还有纯白色，从胖次到胸衣，再到更加煽情的近乎情趣内衣的款式都有，虽然自己确实喜欢美少女穿着没羞没臊的内衣的样子，但那仅限于纸片上，倘若真人站在自己面前，自己绝对会陷入不知道该把视线放哪里的窘境，更不用提伊芙琳刚才说的，“说不定有适合伊丝的衣服哦”这样致命的话，要知道，自己从来都不穿内衣。</p>
            <p>不穿内衣在自己看来理所当然，但换在伊芙琳这个正常人眼中，恐怕会被当成变态。</p>
            <p>“咕唔……”</p>
            <p>情不自禁的滚动了一下喉咙。</p>
            <p>“怎么了？表情看起来很僵硬。”</p>
            <p>“……我们还是去下一家吧？伊芙琳身为下任教皇，再怎么样也不可能有机会穿上这类服装啊。”</p>
            <p>“哈啊？我不能穿就不能让别人穿吗？就像自己不会骑马，看别人赛马却会很兴奋一样。”</p>
            <p>不不，这根本是两码事。</p>
            <p>“而且我也没说让伊丝穿那种不知羞耻，像娼妇穿的专门诱惑男人的衣服，我说的是那些正经的服装啦，为什么伊丝会第一时间注意到肮脏的东西。”</p>
            <p>在伊芙琳眼里，情趣内衣是肮脏的吗？这家伙在意外的地方古旧，或者说单纯。</p>
            <p>伊丝继续挣扎着。</p>
            <p>“时间已经快到中午，再继续磨蹭下去，购买魔核的事情会来不及啊，伊芙琳真的有在着急么。”</p>
            <p>“魔核只是一个插曲，有教皇身份在，用不了多久就能弄到手，难得有一个可以陪我的人，当然要好好利用。”</p>
            <p>“为什么能把利用说的这么义正言辞……我想以后安德烈亚会很乐意陪伊芙琳一起，所以现在就别折磨——”</p>
            <p>“把这家店逛完就去吃午餐吧！”</p>
            <p>不等伊丝拒绝，伊芙琳兴奋的拽着伊丝走进衣店。</p>
            <p>（1/～）</p>
        </div>
    </body>
</html>
