<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十一章 不同之处</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十一章 不同之处</h1>
            <p>以黑色为底的血色眼眸中疯狂更甚一分，希里一边向手中长镰施加力道，一边朝下方以血色长剑抵御挥劈的莉娅冷笑。</p>
            <p>“现在的我不再是以前的我，现在我拥有比姐姐更强的力量。姐姐的魔力不足一半，而我的魔力还在巅峰，这就是灾祸的力量！”</p>
            <p>没有被希里的挑衅激怒，相反，莉娅以看着不成熟的后辈般的神情摇了摇头。</p>
            <p>“希里，我应该教导过你，魔力与力量不是决定胜负的关键，不论何时都保持警觉的心理，比上面两个更重要。”</p>
            <p>“但姐姐现在根本不是我的对手，不是——吗！”</p>
            <p>仿佛要给予莉娅必杀一击那样，希里猛地向手中灌注力量。</p>
            <p>不过。</p>
            <p>“哈啊，面对使用双手武器的敌人，必须时刻注意敌人的另一只手。”</p>
            <p>“什么！？”</p>
            <p>似乎想起了什么，希里双眸骤然睁大，但这时候反应过来为时已晚，莉娅以右手撑住希里下挥的同时，左手逆转因果之剑直奔上方的希里腹部挥去。</p>
            <p>扑哧。</p>
            <p>长剑轻易贯穿希里身体。</p>
            <p>“呃！”</p>
            <p>喉咙里涌出热流，希里无法遏制吐出什么东西的欲望，构成身体的黑色粘液一下从嘴中喷出，而下方的莉娅则趁希里力竭之时，以用来抵御长镰的血色长剑将希里反推开，接着左手抽出插在希里腹中的逆转因果之剑，整个人以左腿为轴，带动身体，右腿重重抽向坠落下来的希里。</p>
            <p>砰！</p>
            <p>沉闷的肉体接触声，希里再度如炮弹般弹飞，倘若希里身体里有骨头一类的东西，此刻一定会有骨骼破碎的音效。</p>
            <p>得到片刻喘息时间，莉娅微微俯下身，开始调整自己的呼吸。自己看似取得上风，实则毫无进展，仅仅只是刚才这段时间，自己的魔力便又减少了一分，原本自己可以借用血色长剑吸收生命力与魔力的效果，不断在战斗中恢复，可不知为何，如此效果对希里并不起作用，而对比自己，希里不论受到多少次伤害，都可以通过吞噬同类恢复，这样战斗下去，完全是慢性死亡。</p>
            <p>莉娅瞥了一眼正在剿灭灾祸的高阶恶魔，高阶恶魔使用的魔法虽然排除了近一半灾祸，但剩下的、占据了大殿另一半的灾祸却无法继续排除下去。不论恶魔们如何增加魔力输出，灾祸都无法消失分毫，仿佛这就是他们的极限，灾祸通过收缩防线的策略，赢得了绝对阵地。</p>
            <p>不把所有的灾祸都处理掉，希里就能无限制的消耗自己，而如果使用强力魔法，希里就会以对应魔法，阻止自己的魔法，就好像之前在阿莱克西亚之塔上，自己的『消逝于须臾』被希里『重生于亘古』破坏那样，希里太了解自己，所以从一开始就做好了应对，恐怕不论自己选择哪一个高阶魔法，只要开始咏唱，就会立刻被希里以对应的恶魔魔法破坏掉吧。</p>
            <p>莉娅清楚的事情希里也同样明白，随着无数呈丝状的黑色粘液从地面浮起，希里再度出现在莉娅眼前，左手捂着被莉娅打击的腹部，撇了撇嘴，朝一旁吐了口掺着黑色血液的唾沫。</p>
            <p>“嘁，是我疏忽了，不过我不会再给予姐姐这样的机会，￭￭——『崩落』。”</p>
            <p>莉娅脚下的地面突然崩裂。</p>
            <p>令人失去平衡的偷袭魔法。</p>
            <p>这种小孩子都会的把戏莉娅当然不会中招，有身后魔力凝聚的双翼存在，莉娅并不会受地面变化影响。</p>
            <p>“哼，竟然以为这种把戏会让我失手。”</p>
            <p>“还没有结束！￭￭——『重力操纵』、￭￭￭——『死亡囚笼』！”</p>
            <p>分别是第九位阶与第十三位阶的魔法。</p>
            <p>前者能够增加重力、改变重力方向，防止莉娅逃跑。后者则是无数由灾祸形成的，从破碎大地中窜出的刃牙。这些弯曲的黑色尖刺仿佛要将莉娅穿在空中那样，先是在莉娅周围冒出，接着尖刺一同朝莉娅身体弯曲。</p>
            <p>“￭￭——『瞬间移动』。”</p>
            <p>应对从四面八方袭来的魔法，『瞬间移动』是最好选择。</p>
            <p>然而在这个瞬间，位于囚笼之外，漂浮在空中的希里向莉娅伸出手，冷冽咏唱着莉娅从未听过的魔法。</p>
            <p>“￭￭——『移动破坏』。”</p>
            <p>砰。</p>
            <p>玻璃破碎的轻响。</p>
            <p>『瞬间移动』发动失败了。</p>
            <p>希里以恶魔语创造的、专门用以限制莉娅『瞬间移动』的魔法。</p>
            <p>毫无悬念的，灾祸形成的刃牙命中莉娅，漆黑尖刺先是受魔王的恐怖防御影响，在莉娅皮肤表面停顿一瞬，然后这份防御很快在刃牙之后施加的力道上破碎，尖刺轻易穿破莉娅防御。</p>
            <p>以血肉之躯，肯定会在巨大刃牙贯透下血肉四溅吧，希里仿佛看到了那份壮观景象，一想到姐姐洒下的温热血液将与自己融为一体，尸块与骨骼也将被自己仔细舔^舐、啃食，希里便兴奋到止不住的颤抖，全身每一处地方都在发出高昂欢呼。</p>
            <p>“没想到吧，姐姐！为了这一刻，我把这个魔法一直留到现在！我早就猜到，您会在这时候使用『瞬间移动』，而如果我限制『瞬间移动』，迎接您的就只有死——呃呃！？？”</p>
            <p>扑哧。</p>
            <p>兴奋的颤抖还没停下，希里便感到胸口传来一阵剧痛，本应被刃牙穿刺的莉娅，此刻已经不见踪影。</p>
            <p>她费劲地回过头，瞳孔骤然紧缩。</p>
            <p>是莉娅。</p>
            <p>“你……”</p>
            <p>“身为创造者，正如你了解我那样，我也了解你。希里，我也在等待这一刻。”</p>
            <p>声音里既没有憎恨也没有喜悦，莉娅只是以创造者之姿平静诉说。</p>
            <p>至于她为什么能在『移动破坏』下转移到希里身后，答案是阿莱克西亚之塔。</p>
            <p>早在从阿莱克西亚之塔上下来时莉娅就在思考，希里知道自己的所有战斗方式，而自己又无法单纯以等级碾压，希里甚至还能瓦解自己的一切高阶魔法，在如此劣势下，自己要用怎样的方法，才能摆脱困境？</p>
            <p>答案显而易见。</p>
            <p>就像刚才希里所做的，想出一种全新的手段，制造出信息差，以对方不知道的魔法打对方一个措手不及。</p>
            <p>而万年之前的自己与现在的自己相比，多出来的东西十分明显。</p>
            <p>阿莱克西亚之塔就是其中之一。</p>
            <p>只要不离阿莱克西亚之塔太远，阿莱克西亚之塔的拥有者便能借用阿莱克西亚之塔进行传送，不然像伊芙琳与亚多尼斯这类实力不足、却拥有阿莱克西亚之塔的人，会根本登不上高达数千公尺的阿莱克西亚之塔塔顶。过去，这份传送效果只能将拥有者召回阿莱克西亚之塔，但阿莱克西亚之塔上的魔法术式从来都不是一成不变，而是能根据使用者的智慧，随意更改的存在，否则过去堕天使亚列就不会想着夺走阿莱克西亚之塔，将休眠的火山唤醒。</p>
            <p>莉娅所做的，就是修改阿莱克西亚之塔的术式，保留最低限度的对地脉魔力操控，同时将其他可以更改的术式全部转化为对自己的提升。相当于一个魔力高于自己数倍的人在远处辅助自己，甚至还是只需自己一个意念，就能如臂使指的存在。</p>
            <p>“呵呵呵呵……”尽管奇袭失手，但希里还是毫无畏惧的笑起来，维持着被血色长剑贯穿腰间的姿态，轻声却又残忍地质问，“即便如此，我也拥有无限的魔力，我可以不断重生、恢复，姐姐你有什么办法？”</p>
            <p>“办法在这里。”</p>
            <p>莉娅空着的左手先是敲了敲脑袋，然后又指向嘴里叼着的东西。</p>
            <p>魔法药。</p>
            <p>米斯特汀之恩赐·最下级。</p>
            <p>能够瞬间恢复三万点HP与三万点MP的魔法药。当初伊丝一共给了莉娅三瓶，而只要合理控制喝下的魔法药的量，三瓶就已经足够莉娅战斗很久。</p>
            <p>“是那个银发女人！”</p>
            <p>希里声音中出现一丝愤怒。</p>
            <p>“伊丝现在是我的亲人——”似乎觉得哪里不妥，莉娅顿了顿，再度补充，“妹妹。”</p>
            <p>不再多言，莉娅将喝光的玻璃瓶吐到一边，眼中闪过冷光，右手进一步施加力量，手中的血色长剑插^的更深一些。</p>
            <p>仿佛在回应莉娅的话，莉娅手中的血色长剑绽放出异样红芒，而伴随红芒发散，希里表情迅速被慌张与恐惧填满。</p>
            <p>与以往受到攻击后，灾祸会自动修复身体不同，希里惊恐的发现，自己的身体就好像被人戳出一个洞一样，魔力与生命力以快到令自己心惊胆战的速度流逝。恐惧令她下意识推开莉娅，但此刻双方力量早已不在同一水平线上，不论她怎么用力，都无法推开莉娅分毫，莉娅的血色长剑疯狂吸收着希里的魔力。</p>
            <p>“放开我！”</p>
            <p>没有回答希里，莉娅任由希里双手捶打在自己身上，进一步增加魔力输出，削弱希里的力量。</p>
            <p>看穿莉娅抱有的必杀之心，希里如同发疯了那样，将自己能用的一切手段全部使用出来，把身体的一部分变为武器斩击，或者使用强力单体魔法，但不论斩击还是魔法，都被莉娅使用的一层又一层防御魔法抵御，一层防御被击破以后，就重新施加新的防御，就算没有完全防住，攻击抵达皮肤时也不剩多少力量，魔法药带来的恢复效果很快便能令自己恢复。</p>
            <p>“为什么！为什么你能吸取我的魔力！我身上有破坏血剑『魔力吸收』的魔法，血剑为什么能吸收我的魔力！”</p>
            <p>希里顾不上自己的形象——头发因挣扎胡乱披散，双手也因为直接与防御魔法碰撞皮开肉绽，充当血液的黑色粘液几乎沾满了全身，以狂乱的声音嘶吼。</p>
            <p>正如希里说的那样，莉娅的血色长剑本无法对希里生效，为了避免自己的力量被莉娅吸收，希里早早就在自己身上铭刻了对应的魔法术式，就算血色长剑贯穿全身，血色长剑也无法从自己身上带走分毫魔力。</p>
            <p>只是她算漏了一点。</p>
            <p>莉娅拥有的不止阿莱克西亚之塔，还有所有塔尔塔诺斯的记忆。</p>
            <p>数万年流转，魔王的传承早就不止是莉娅一个人的东西，这里面不止莉娅，还有其他所有魔王的记忆、魔力甚至灵魂——莉娅的灵魂能被包含在传承内，其他魔王自然也可以。</p>
            <p>而为了应对希里，莉娅读取了传承中所有魔王的记忆，从中得到无数后辈创造、开发与总结的经验，一言蔽之，莉娅与希里存在数万年的信息差，而这之中，就包含着能够吸收他人魔力与生命力的魔法——没有说错，就是魔法，莉娅发动的吸收效果并不来自血色长剑，而是另一种具有吸收效果的魔法，虽然最后呈现的状态同样是吸收，但中间的过程天差地别，比喻起来就好像借用寒冷将水蒸气液化成水，以及用炎热将冰块融化成水一样，得到的结果相同，但方法截然相反，希里的术式无法对这种吸收魔法生效。</p>
            <p>希里挣扎大口喘息着。</p>
            <p>“你、你也提前准备了魔法吗！”</p>
            <p>“是我那些可爱后辈留给我的记忆。”</p>
            <p>“可爱……去死去死去死去死去死！！！”</p>
            <p>伴随希里的歇斯底里，整个地下空间都开始暴走，徘徊盘旋于地下大殿的灾祸不再选择将力量放到对抗高阶恶魔上，而是一窝蜂朝莉娅攒射。</p>
            <p>防御魔法无法抵御。</p>
            <p>迅速做出判断，莉娅双手握住剑柄，横向移动剑身，仅仅只是稍微用力，希里胸口便被切出一道触目惊心的缺口。接着，莉娅再度发动阿莱克西亚之塔的传送效果，躲过灾祸的攒射。</p>
            <p>来不及改变方向的灾祸瞬间将希里埋藏其中，尖锐物体没入肉体的扑哧声以及重物高速撞击在一起的声音几乎同时响起。</p>
            <p>“啊啊啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>尽管自身就是由灾祸构成，但冲撞的力道并不会因同为灾祸而减弱，希里痛苦的惨叫伴随空中爆散的烟花一起充斥整间大殿。</p>
            <p>“呼——呼——”</p>
            <p>出现在赫蒂一方，莉娅大口喘息着，抬起头，以『魔力视』扫视被烟尘与灾祸残渣覆盖的空中。</p>
            <p>希里的魔力正迅速增强，但她已经没有继续战斗下去的想法，而是借着爆炸掩盖，悄悄朝地面移动。</p>
            <p>“亚莉克希亚。”</p>
            <p>所有灾祸都因希里调动退下，得以脱身的赫蒂一行来到莉娅身边。</p>
            <p>擦了擦额间浸湿灰发的汗珠，莉娅神情凝重地抬起头，那里存在着一个极为庞大的、魔力反应比希里更强的东西。</p>
            <p>“去地上，那里才是她的本体。”</p>
            <p>““是。””</p>
            <p>没有多言，恶魔各自张开翅膀与『飞行』魔法，直奔地面而去。</p>
            <p>（13/22）</p>
        </div>
    </body>
</html>
