<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十四章 孤注一掷</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十四章 孤注一掷</h1>
            <p>“来者何人！”</p>
            <p>才刚出现在结界世界上空不到半分钟，一位头上长有犄角，背生黑色蝠翼的大恶魔便出现在二人身后。</p>
            <p>伊丝与莉娅很自然地回过头，从大恶魔身着简易铠甲、手持武器的样子看，他是守护结界世界的普通士兵。</p>
            <p>“本该是长官的大恶魔现在却担任岗哨士兵一职吗……”打量着士兵的着装，莉娅摇了摇头，“那些普通士兵应该在重建城市吧。”</p>
            <p>见到莉娅与伊丝的样貌，大恶魔收回武器，连忙低头行礼。</p>
            <p>“魔王大人，伊丝阁下。”</p>
            <p>“没什么，现在魔王城的恢复工作怎么样了？”</p>
            <p>“这个……”似乎是觉得成果令人羞愧，大恶魔面色迟疑，完全不敢正视莉娅，“赫蒂和狄多大人正在协调中，被羊头恶魔毁灭的土地魔力变得贫瘠，我们不能直接住在上面，目前只能由夜魔让土壤里的魔力重新活跃起来，另外珊多拉大人也带部分夜魔离开结界世界，在人类的世界里寻找能改变土壤活性的东西。”</p>
            <p>“也就是说，还没有开始建设对吧。”</p>
            <p>这一点不需要问出来，往下一看也能明白，城市里四分之一的地方光秃秃的一片，什么东西也没有。</p>
            <p>大恶魔羞愧地低下头。</p>
            <p>“是……”</p>
            <p>“抬起头来，你不该为此羞愧，这是我们和斯提克斯的恩怨，虽然那时候领导你们的人会是蒂娜·亚莉克希亚，但不论我还是她，都会让斯提克斯把这笔账还回来，下去吧。”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>面带感激与尊敬地抬头，大恶魔再度对莉娅行了一礼，接着便回到原来的岗位中。</p>
            <p>莉娅不耐地咋舌。</p>
            <p>“哼，等解决了模仿希里的灾祸，我就去找斯提克斯算账。”</p>
            <p>“我也要去！”</p>
            <p>伊丝适时举手，但这个动作却让莉娅面露担忧。</p>
            <p>“那玛丽她们怎么办？先不说过去了这么久，斯提克斯肯定比以前强了许多，首先光寻找斯提克斯的位置，就得花上数十年。如果斯提克斯的老巢距离阿莱克西亚大陆很近，也就没必要利用威弗列德城外海底神殿里的超远距传送门，比起启动传送门消耗的海量魔力，不如让恶魔自己游到大陆——阿莱克西亚大陆和斯提克斯老巢的路程至少要以年计算。”</p>
            <p>“哼哼，别看我之前没抓住希里，我可是很强的哦，等下次希里再出现，我不会让她跑掉了。”</p>
            <p>伊丝微微挺起胸。</p>
            <p>“嘛，比起寻找斯提克斯那种久远的事情，莉娅那边怎么样了？搭建在多琳城的传送门还需要多久？”</p>
            <p>“最迟明天就能完成，但目前有一个即便我也无法解决的问题。”</p>
            <p>没有打断莉娅的发言，伊丝等待莉娅继续说下去，莉娅则干脆回答道。</p>
            <p>“魔力，启动超远距传送门需要大量魔力，这份魔力量甚至超越阿莱克西亚之塔能储存的魔力上限。倘若是从多琳城传送到威弗列德城附近的海底神殿，我姑且可以用妖精之塔调集魔力，不足的部分再以魔法水晶填充，但我们需要的是把恶魔输送到多琳城，欠缺魔力的一方是海底神殿的传送门，没有阿莱克西亚之塔输送魔力，除非我们有整整一座山的魔法水晶，否则就算构建好传送门之间的连接，也没办法把人送过去。”</p>
            <p>“唔姆唔姆。”伊丝轻轻点头，“这个问题就交给我解决吧。”</p>
            <p>“要去拜托控制了威弗列德之塔的人类皇帝吗？”</p>
            <p>“不，我来就好。”</p>
            <p>清空一次阿莱克西亚之塔的魔力，阿莱克西亚之塔需要一个月时间才能重新充满，总是拜托亚多尼斯，自己会不好意思。既然启动传送门需要的是魔力，那么自己就能解决，对自己而言，最不值钱的东西就是魔力，不论是第三形态上限一万点的魔力值，还是每秒三位数的魔力恢复速度，把自己比喻成一个移动电池完全没问题。</p>
            <p>莉娅微微皱眉，一副难以苟同的表情。</p>
            <p>“伊丝不会想着用魔法药恢复魔力，然后再自己向传送门输送魔力吧？”</p>
            <p>“没有那种事啦。我们先下去找赫蒂，到时候要有一些恶魔协助防守才行。”</p>
            <p>抓住希里很容易，但普通的灾祸并不那么好处理，假如自己和莉娅在对付希里的时候，希里让她的分身和灾祸袭击精灵聚居区，自己总不能一个范围魔法，把灾祸连带着精灵的城市一起推平。因此需要强力的、数量足够多的援军，而最适合成为援军的人选，既不是人类也不是精灵，而是恶魔。</p>
            <p>没有像之前那样直接从空中进入城堡，而是落到城堡入口以后再走进——空中有足以重创堕天使的禁制，之前自己没有注意到这层结界，直接穿了进去，把守卫们和莉娅吓了一跳。按照记忆中的路线前进，二人很快便找到正在与其他堕天使激烈争辩着的赫蒂。</p>
            <p>“去人类世界，把人类掳过来帮我们造房子，顺带还能补充如今稀缺的食物与布匹。指望以现在的人手一边警戒一边重建，得拖到什么时候。等魔王大人回来看到魔王城还是那副乱糟糟的样子，成何体统！”</p>
            <p>“赫蒂，你什么时候对人类这么仁慈了？我们和人类敌对也不是一天两天的事情，难道你指望和人类谈判，请人类的工匠过来？他们没有当场把你净化就该庆幸。”</p>
            <p>名为狄多与戈列格的堕天使向站在对面的赫蒂发起责难，但后者没有不仅退却，反而瞪视着前面两人。</p>
            <p>“对人类的征伐必须得到魔王大人点头，这是魔王大人亲自定下的规矩，你们两个是想谋反吗？”</p>
            <p>“我知道赫蒂你的意思，但我们也说的很清楚，把人类工匠带回来，是为了日后魔王大人归来时，让魔王大人看到一个恢复如初的魔王城，而不是像现在这样一片废墟。”</p>
            <p>“哼，恐怕魔王大人归来后看到你们违背她的命令，私自对人类发动战争，失望就不是一星半点。我绝不同意任何违背魔王大人意志的事情，也会阻止你们违背魔王大人的意志。”</p>
            <p>说到这里，赫蒂从仓库中拿出武器，剑拔弩张的氛围任谁都能看出，双方随时都可能扭打在一起。</p>
            <p>好在对峙持续了不足五秒，狄多与戈列格便败退下来，目光从赫蒂好强的脸上移开。</p>
            <p>“我们没想违背魔王大人的命令，只是现在要有合格的工匠才能重建城市，魔法虽然也可以创造房屋，但最多持续一天就会崩坏，长久下去，那些习性不同，又不得不住在一起的恶魔，肯定会闹出矛盾，没有魔王大人震慑，我们怎么调停它们？现在结界世界里的一切都由我们负责，身为上位者，既然预见到了问题，就该避免这些事情发生。赫蒂，倘若有那么一天，你打算怎么解决？”</p>
            <p>三人的对话陷入停滞，站在门口的莉娅张了张嘴，打算说些什么，伊丝则握住莉娅的手，对莉娅摇了摇头，示意莉娅不要在这种时候站出去。</p>
            <p>理由很简单，莉娅的位置太过尴尬了。</p>
            <p>虽然是原初的魔王，但这个身份对堕天使并没有多少强制力，失去记忆的堕天使只认如今的魔王蒂娜，而莉娅却又占据着蒂娜的身体，倘若不是莉娅出现，现在摆在面前的问题便不会棘手，恶魔对魔王的服从要远高于人类对人类国王的服从，只要有魔王的一句话，再大的矛盾也会被搁置。</p>
            <p>因此现在莉娅站出去，只会成为众矢之的。</p>
            <p>主动站在莉娅前面，伊丝轻轻敲了敲门，示意自己与莉娅的到来。</p>
            <p>“赫蒂。”</p>
            <p>“伊丝阁下？”见到伊丝，赫蒂微微挑眉，接着目光放到伊丝身边的莉娅身上，眼睛里顿时浮现喜悦，连忙走上前，“是、是魔王大人吗？”</p>
            <p>伊丝伸出双手，示意赫蒂与自己保持距离。</p>
            <p>“这是莉娅。赫蒂，我们已经找到让莉娅和蒂娜二人各自独立存在的方法，现在需要你们帮助。”</p>
            <p>眼中先是浮现一瞬间的失望，接着又迅速恢复期待。</p>
            <p>“已经找到方法了？我们需要怎么做？”</p>
            <p>伊丝将神键与莉娅的关系简单描述了一遍，然后又抛出灾祸和希里的存在，盯视着赫蒂双眸。</p>
            <p>“所以我们需要赫蒂派一批有足够实力的恶魔，帮助我们对付灾祸，至于报酬，除了消灭继承希里记忆的灾祸以后，莉娅可以放心将力量转移到神键内，令蒂娜重新出现，我们还可以协调精灵，让精灵帮助你们重建家园。”</p>
            <p>自己曾在多琳城里见过，精灵利用自然魔法召唤藤蔓，再让藤蔓卷起石块与木头，垒砌房屋的样子。相对于人力，这种方法省事许多，自然魔法甚至可以让两块来自不同树木的木头紧密粘合在一起，化为一个整体。</p>
            <p>身背阔剑，名为狄多的男性堕天使双手环抱在一起，神情凝重。</p>
            <p>“不能现在就让魔王大人和亚莉克希亚分开么？既然已经找到方法，让魔王大人与亚里亚克希亚分开，然后亚莉克希亚再去对付灾祸，我认为这才是最佳选择。至于出兵，我没有意见，只是外面的生物不待见我们恶魔，她们到时候不会把我们当成意图攻击她们的人吧？”</p>
            <p>“第一个问题，把传承剥离出来放到神键里需要时间，而进行仪式就在后天，我们来不及把莉娅与蒂娜分开。至于第二个问题，我们无法让精灵对你们放下戒备，但可以保证精灵不会对你们刀剑相向，另外可以的话，尽可能派出蒂娜这种拥有人类外形的恶魔种，这样精灵会更愿意与你们合作。”</p>
            <p>这也是为了长久考虑，恶魔是因为希里才与其他生物敌对，而这也就代表，恶魔不是不能和其他生物和谐相处，有了今天的合作，误会多少能消解一些。</p>
            <p>狄多先是将目光转移到莉娅身上，接着遗憾地咂嘴。</p>
            <p>“那就没办法了。不过话说回来，伊丝阁下口中的灾祸，为什么和之前袭击我们的羊头恶魔很相似？必须以魔法歼灭，用剑只能斩断而无法杀死，难道灾祸是斯提克斯创造的恶魔？这些天我们在结界世界里也发现了这个做灾祸的东西，神出鬼没，连堕天使找起来都很麻烦。”</p>
            <p>狄多的发言令伊丝睁大双眼。</p>
            <p>“连结界世界都有灾祸？”</p>
            <p>“嗯，没错，那些东西虽然没有主动攻击我们，但我们怀疑那是斯提克斯的阴谋，一直在派人搜查、清剿。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>脑海里浮现了一些不好的可能，而与此同时，伊丝身后的莉娅也像是意识到了什么那样，上前一小步，姣好的眉毛皱在一起。</p>
            <p>“它们的数量大概有多少？”</p>
            <p>“几乎每天都能听到目击报告，这应该是羊头恶魔入侵魔王城时，一起带进来的部分。虽然普通的火魔法就能把它们烧干净，但谁也不清楚它们究竟藏在哪里，探查魔法也搜索不到它们的位置。”</p>
            <p>眉头皱的更深，莉娅忍不住看向伊丝。</p>
            <p>二者都意识到了问题所在。</p>
            <p>希里的触角比自己一行想象的远得多。</p>
            <p>这还不是最棘手的地方，最棘手的地方在于希里的分身能力。现在已经知道，希里可以从灾祸里重生，甚至出现在众人眼前的希里，也只是继承了希里记忆的灾祸，而非真正的希里，换言之，希里也许能够借任意一块灾祸重生。这便意味着，不消灭掉所有的灾祸，希里就会不断地重生，甚至当妖精之乡的灾祸被消灭后，希里也可以在远离妖精之乡的结界世界出现，而到那时，无疑是毁灭性的灾难。</p>
            <p>同时这也回答了莉娅过去的疑问。为什么希里可以在短短半天时间内往返死亡海域与海底神殿。此前伊丝带莉娅去海底神殿时，莉娅便在海底神殿的传送门附近遭遇了希里，差点被希里所伤，而就在当天晚上，莉娅留守海雾号的时候，希里又再度出现。理论上说，以那时候的希里拥有的实力，根本达不到这一速度，要知道，如果不是伊丝的『高阶传送』，从死亡海域到海底神殿，即便莉娅也很难在半天内赶到。</p>
            <p>但假如希里不是通过双脚行走，而是灾祸早已遍及很多地方的话，答案便呼之欲出，那时候希里只不过是把意识从海底神殿的灾祸转移到死亡海域的灾祸，又或者海底神殿与死亡海域的都是希里的『分身』，而『分身』与『分身』间共享意识，所以才有莉娅看到的，希里一日千里。</p>
            <p>计划还要继续吗？</p>
            <p>莉娅的眼神仿佛在问伊丝。</p>
            <p>答案是肯定的。</p>
            <p>先不说自己能用对付书中恶魔的方法，以『西尔芙之弓』封锁空间，阻止希里的意识在各个灾祸之间跳跃，首先就算目前出现的希里全都是拥有自我意识的个体，只要自己一行把主力剿灭，剩下的希里实力也会大打折扣，就像最初莉娅看到的希里那样，只有一个模糊的外表，连语言能力都不具备。</p>
            <p>更不用提希里本身不可能有完胜莉娅的实力，否则用不着躲躲藏藏、以目前的情况看，在阿莱克西亚之塔被激活的当天，自己与莉娅见到的希里，很可能就是全部的希里。</p>
            <p>得到伊丝没有动摇的眼神，莉娅微微颔首。</p>
            <p>“那就做好准备吧，赫蒂，调集人手的事情就拜托你了”说到这里，莉娅顿了顿，眼睛里飘动象征『魔力视』的蓝色流光，回头看向整座魔王城，“在那之前，得把后院清理干净。”</p>
            <p>（6/14）</p>
        </div>
    </body>
</html>
