<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 尴尬与坏消息</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 尴尬与坏消息</h1>
            <p>听到爱丽丝的大喊，神官长刚刚放松下去的神色顷刻变的惊险起来，上司在自家地盘被人大声直呼名字，即便不至于当场革职，万一回去后对教皇说点什么，自己也很可能会像前代那样，被教皇一纸诏书召回，想到这里，神官长不禁打了个寒颤，与一旁圣骑士长一起——受贿最严重的审判长已经晕倒在沙发上——色厉内荏的站起身。</p>
            <p>“谁？！”</p>
            <p>没有人可以回答神官长，屋内的人只是面面相觑，沉默片刻后，神官长与圣骑士长像是争相献媚那样，争抢着朝房门挤去，不过伊丝已经从全知地图上知道来者的身份，挥了挥手，阻止两人。</p>
            <p>“等等，不必理会，继续刚才的话。”</p>
            <p>“主教大人，这是对您的不敬，我们不能放过她啊。”</p>
            <p>“如果装作没听见，这些刁民只会越来越嚣张。”</p>
            <p>面对二人涨红着脸的激动发言，伊丝感到一丝无奈，爱丽丝有公爵之女的身份撑腰，就算在神殿里大喊主教的名字，顶多也只是被公爵训斥一番，然后公爵再送一些礼品赔偿给自己，不可能真的对爱丽丝做什么，除非沃兹华尔公爵是一个冷酷且注重礼法的人，而如果是这样的话，爱丽丝今晚回去可能就不止是训斥一顿那么简单了。</p>
            <p>总之不论哪个，对不看重名誉的自己而言都不算亏，非要说的话，只有之前辛苦卖的人情被白白浪费这点，让自己感到遗憾。</p>
            <p>“爱丽丝小姐，这间房不能进啊！”</p>
            <p>“凭什么不能进，你们不会是想包庇伊丝·恩雅吧？”</p>
            <p>“爱丽丝，做的有点过分了哦。”</p>
            <p>“我知道，姐姐大人，可那个人不仅威胁我，还让同伴把法杖杵到我脸上，传出去以后，会损害我们沃兹华尔家的颜面啊。”</p>
            <p>“就是听了事情经过，我才放你出来，父亲大人交给我的任务是好好看着你，不让你跑出去，今天回去了可不许告诉父亲大人，我带你来过神殿。”</p>
            <p>“诶嘿嘿，辛西娅姐姐最好了。”</p>
            <p>除了爱丽丝以外，还有另一个人吗？</p>
            <p>门外响起的女音令伊丝稍感惊讶，虽然自己早就从全知地图上注意到了这个人的存在，但怎么也没想到居然这么年轻——全知地图反应对方有37级，而听刚才的声音，年龄却只在二十五岁左右，即使放在天才里，也绝对算相当出色的天才。</p>
            <p>没等伊丝探查更多信息，房间大门便被人从外面粗暴推开，“嘭”的响声让神官长与圣骑士长有种门不是撞在墙上，而是扇在他们脸上的感觉，然而当他们看见进来的人时，青一阵红一阵的脸色瞬间发黑。</p>
            <p>神官长声色俱厉的表情逐渐缓和，但缓和后的神色并不能说好，而是一种仿佛吃了什么不该吃的东西的样子，目光先是放在爱丽丝身上，接着又停留在名为辛西娅的少女胸前。</p>
            <p>“王……王国之花……辛西娅小姐……”</p>
            <p>至于爱丽丝，则是怔怔看着面前的神官长、圣骑士长与晕在沙发上的审判长，任谁都能看出，现在的场合十分严肃，刚才还格外嚣张的爱丽丝顿时一副闯祸了的模样，忍不住吞咽了口口水。</p>
            <p>“布德叔叔、玻文叔叔……为什么你们都在这里？”</p>
            <p>作为王都上流贵族之女，爱丽丝常常在各种场合见到这三人，每次生病受伤时，也都是接受神官长的亲自治疗，在沃兹华尔公爵交代的『绝对不允许搞坏关系』的名单中，就有这三人的名字。</p>
            <p>爱丽丝不知道的是，神官长眼里也同样如此，他们经常接受来自沃兹华尔家的谢礼，名义上那些谢礼是对平日照顾爱丽丝的答谢，但只要亲眼见过那些出产自极北之地的宝玉与珍珠，就不会再把这份礼物仅仅当成谢礼，其贵重程度明显包含了别的意思，一旦这些礼物公之于众，伊芙琳的诏书就会到他们手里。</p>
            <p>换句话说就是，双方都处于一个极度尴尬的境地。</p>
            <p>场面死一般的寂静。</p>
            <p>额头冒起冷汗，爱丽丝下意识向身后的姐姐靠了靠，努力挤出微笑。</p>
            <p>“哈，啊哈哈……对不起，布德叔叔，玻文叔叔，我不小心走错地方了……”</p>
            <p>“啊啊，我就说嘛，小爱丽丝肯定是走错了。”神官长顺着台阶走下，转而以责怪的目光看向爱丽丝身后的辛西娅，“辛西娅也是，带着爱丽丝乱跑，万一被沃兹华尔公爵大人知道，爱丽丝肯定又要挨打了。”</p>
            <p>“不、不是的，是我自己非要跑出来，和辛西娅姐姐没关系，”由于神官长与圣骑士长发福的身体挡在门前，爱丽丝并没有注意到房间里的其他人，“布德叔叔，您知道有一个叫伊丝·恩雅的人来神殿了吗？”</p>
            <p>“呃，爱丽丝问这个做什么？”</p>
            <p>“刚才有一个叫伊丝·恩雅的人威胁恐吓我，还说会到你们神殿里来，我要让辛西娅姐姐好好教训教训——布德叔叔，您怎么一直眨眼？”</p>
            <p>假如说刚才流动在房间里的气息仅仅只是沉寂，那么现在则是尴尬到可以滴出水来，神官长与圣骑士长只希望自己立马变成傻子，那样多少用『那时候被恶魔依凭了』做借口，逃避来自尤弥尔教区的惩罚。</p>
            <p>“嚯嚯，那时候好心帮了你，现在却过来反咬我们一口，人类总是这样善变，”没有从沙发上起身的意思，依蒂丝一边抿着茶水一边讥笑，“伊丝·恩雅就在你面前，怎么样？是什么感受？”</p>
            <p>“血族？”名为辛西娅的少女皱起眉，“血族为什么会出现在神殿里？”</p>
            <p>“啊，姐姐大人！那就是我要找的人！就是她还有旁边那个金发的人类女人威胁我。”</p>
            <p>再忍耐下去自己就完蛋了。</p>
            <p>抱着如此心理，神官长痛苦的闭上双眼，缓缓宣告。</p>
            <p>“那是我们新上任的红衣主教，伊丝·恩雅大人……”</p>
            <p>◇</p>
            <p>“十分抱歉，伊丝·恩雅大人，爱丽丝给您添麻烦了。”</p>
            <p>以挑不出毛病的完美动作，名为辛西娅的少女对伊丝恭敬行礼，当神官长对爱丽丝与辛西娅说明了伊丝的身份后，沃兹华尔公爵也跟着到来，当着伊丝的面，沃兹华尔公爵从爱丽丝嘴中逼问出事情经过，毫不留情的训斥了爱丽丝一顿，并且撂下『回家了再收拾她』这样的狠话，代替爱丽丝道歉。</p>
            <p>“是我管教无方，没想到爱丽丝居然敢找主教大人的麻烦，回去以后我一定好好教育她，让她不敢再犯，还请主教大人不要放在心上，如果不嫌弃，请您有时间了一定来家宅做客，届时我会和内人一起好好招待您，以表公爵家对您的歉意。”</p>
            <p>明明看上去是一个十分护短的男人，结果却相当懂礼仪吗？</p>
            <p>伊丝不禁感到些许惊讶，当自己看到铠甲上挂满勋章的沃兹华尔公爵到来时，还以为沃兹华尔公爵会听信爱丽丝的话，上来就对自己问罪，没想到却是与之相反的给了爱丽丝一巴掌，那种让爱丽丝可爱脸蛋上浮起五个红色指印的力度，明显没有手下留情。</p>
            <p>真是太不懂得怜香惜玉了，明明生出了这么可爱的女儿，换做自己，肯定会宠到恨不得把月亮摘下来送给她。</p>
            <p>面带微笑，伊丝大度的回答。</p>
            <p>“没关系，爱丽丝正值调皮的年纪，玩心很大也理所当然，很可爱。”</p>
            <p>“但她是我的女儿，我决不允许自己的女儿不懂礼仪廉耻，感谢主教大人的宽容。”沃兹华尔转向爱丽丝，刚才还带着赔笑的脸切换成一副仿佛随时都可能揍人的凶狠，“还不快给主教大人道歉？悄悄溜到城外和难民混一起不说，还把主教大人好心载你说成威胁，如果你不是我的女儿，我现在就把你送到监牢。”</p>
            <p>“呜……呜呜……对、对不起……”</p>
            <p>双手捂着发红的脸，躲在辛西娅怀抱里的爱丽丝带着哭腔对伊丝道歉，可爱的脸颊到处是眼泪，被打的半张脸也高高肿了起来。</p>
            <p>呀咧呀咧……早知道沃兹华尔公爵扇爱丽丝的时候，自己就上去阻止沃兹华尔公爵了，当时把这当成对方家事做旁观处理，实在是一个错误选择。</p>
            <p>“还有辛西娅也是，叫你看着爱丽丝，你居然和她一起乱来，你还对得起王国之花的称号吗？”</p>
            <p>“那是外人给我安上去的名字，又不是我自己想要的。”</p>
            <p>虽然外表看上去属于十分温柔的大姐姐，但实际上却很叛逆吗？</p>
            <p>伊丝打量起辛西娅，比起活泼的爱丽丝，穿着白色礼裙的辛西娅更给人一种温柔的邻家大姐姐的感觉，当然，这只是外表而言，事实上的辛西娅很有自我风格，比起长裙，伊丝总觉得还是战斗服装更适合辛西娅，现在的样子有种违和感。</p>
            <p>沃兹华尔公爵欲言又止。</p>
            <p>“你——算了，过几天给你找一个夫婿，结婚后你就不会这样蛮横。”</p>
            <p>“我只嫁给打得过我的人。”</p>
            <p>“之前把国王陛下打骨折的事情还不长记性吗！”</p>
            <p>“事后那家伙还不是像狗一样跟着我，烦死了。”</p>
            <p>旁听的伊丝悄悄擦汗。</p>
            <p>看来这位王国之花比自己想象中难对付的多，可以的话，还是不要和她扯上关系为好。</p>
            <p>一直让这对父女继续下去会没完没了，伊丝主动转移话题。</p>
            <p>“沃兹华尔公爵，可以稍微聊聊吗？”</p>
            <p>沃兹华尔公爵停止对辛西娅的教育，转过身清了清嗓子后询问。</p>
            <p>“嗯？主教大人要说什么？”</p>
            <p>“姑且是不想被太多人知道的事情，神官长，和你的人一起下去吧。”</p>
            <p>“姐姐大人，我也带玛丽她们去收拾房间了，持续一个月的雨会让客房变的潮湿，不事先打理一下，味道很糟糕。”</p>
            <p>“嗯，拜托卡米拉了。”</p>
            <p>卡米拉大概是察觉到接下来的话题如果有许多人在场，公爵会不方便开口吧，真是体贴的妹妹。</p>
            <p>当房间里只剩下伊丝、拉克西丝以及沃兹华尔公爵家的三人后，房间内凝固的空气重新流动起来。</p>
            <p>与伊丝面对面坐着的沃兹华尔面带微笑，刚毅的脸庞充满赞许之色。</p>
            <p>“早在见到您之前我就听坊间传闻，尤弥尔教会里的新任红衣主教不仅年轻，而且十分友善，今日一见，果然如此，主教大人看起来还没有我家的四女辛西娅大，却已经成为了红衣主教，尤弥尔领果然是人才辈出之地。”</p>
            <p>以打量的视线，沃兹华尔公爵坐直身体，端详起伊丝。</p>
            <p>“我能从主教大人身上感受到一股不容忽视的力量，或许有些冒昧，请问主教大人现在的实力……”</p>
            <p>“吾主的实力，即使我也看不透。”</p>
            <p>“嘛，我的实力大概和拉克西丝差不多，论战斗技巧与剑技，还不如拉克西丝。”</p>
            <p>自己当然不可能对着沃兹华尔说自己有427级，不是不愿意透露，而是说出来沃兹华尔也不会相信，不如随便说个数字，省去许多麻烦。</p>
            <p>“这边的是……天使？”</p>
            <p>不知为何，看到拉克西丝身后的翅膀时，沃兹华尔神色变的极其复杂，仿佛在两难中抉择。</p>
            <p>“神造天使特丽诺第10043型，拉克西斯芙妮雅。”</p>
            <p>“果然是货真价实的天使。”</p>
            <p>沃兹华尔表情逐渐苦涩，原本王国贵族都觉得王国境内不会有天使出现，所以才答应与神教的交易，结果自己才与对方结束会面，现在就看到天使，简直像命中注定一样，是上帝要把天使交到神教人手中。</p>
            <p>偏偏还是在尤弥尔教手里。</p>
            <p>如同王国与帝国的针锋相对，尤弥尔教与神教也水火不容，甚至更激烈，如果王国公然把天使从尤弥尔主教手里抢走，就等于站在了神教的一边，以王国现在的国力，无异于自寻死路。</p>
            <p>这件事回去以后必须报告给陛下。</p>
            <p>“沃兹华尔公爵，沃兹华尔公爵？”</p>
            <p>“啊，”伊丝的声音将沃兹华尔公爵拉回现实，“抱歉，走神了，主教大人刚才说什么？”</p>
            <p>“进城的时候，我看到许多难民聚居在城墙附近，那种规模，等不满聚集到一定程度，会发生王国不想看到的事情吧？我没有干涉内政的意思，只不过是想事先告知公爵，教会希望可以向这些难民发放救助，当然，由教会出资，让王国代为赈济也无妨，只要能救助那些需要帮助的人即可——不过代价是告知我，国王陛下为什么不使用国王之塔的力量停雨。”</p>
            <p>总算有不是王国贵族的人提出了这个问题吗？</p>
            <p>沃兹华尔公爵内心的苦涩更甚一分，只要条件许可，其中理由他也不是不能告诉伊丝，但这句话从他嘴里说出来，实在有种宣扬家丑的感觉，换句话说就是丢脸。</p>
            <p>“呼……这件事情早已在贵族里蔓延，主教大人只要稍微打听便可以知道，不过还请您不要向外宣传此事。”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>深吸了口气，沃兹华尔公爵沉痛的说。</p>
            <p>“因为一种不明原因的疾病，陛下从大半个月前就卧床不起，不省人事，距离陛下上次清醒，已经过去小半个月了。”</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
