<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十七章 援助者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十七章 援助者</h1>
            <p>“分开了吗？”</p>
            <p>独自跳入迷宫广场的巨坑，伊丝眼前的光线猛然一黯。</p>
            <p>虽说之前对拉克西丝说有得力的助手正在赶来，但双方距离超过百公里，加上精准定位需要的时间，等到对方赶来，迷宫里的娜娜他们很可能已经遭遇魔物，所以伊丝选择先一步踏入。</p>
            <p>全知地图显示，在迷宫第十三层的娜娜一行分成了三队，等级较高的娜娜以及伊曼各自带领一队人数较少的队伍寻找出口，剩下的一队则在原地固守，其中原地固守的人占据了全人数的三分之二，总数超过六十人。</p>
            <p>“……比起往地上走，选择继续深入地下么，就算不同层次间有隐藏通道，但打赌的成分也太重了。”</p>
            <p>如果找不到像连通第十九层与第九层这样的结界墙，深入地下几乎是必死的选择，而且大多数结界墙即使发现，也无法打破。</p>
            <p>“不过从第十三层通往地上的通道要么塌陷，要么被水淹没，娜娜也只有这条路可选……虽然得夸奖他们的勇气，只是这样一来，我的任务就又多了一些啊。”</p>
            <p>那样就得分三次带人了。</p>
            <p>“话说回来，即使有结界阻拦，水也迟早会浸透迷宫，里面那些毛茸茸的守护者……”</p>
            <p>GAAAAAA——！</p>
            <p>趁伊丝思考的时候，一群全身缠绕着紫色雾气的蝙蝠从伊丝身后袭来，瞥见蝙蝠本体的伊丝不禁皱眉。</p>
            <p>“这应该是二十层以后才会出现的魔物，地震已经影响到那里了么。”</p>
            <p>蝙蝠眼中亮起的紫色光芒照在伊丝身上，伊丝体表浮现一层薄薄的灰色粉末，伊丝仅仅只是挥了挥手，便把衣服上沾染的粉末掸开。</p>
            <p>石化光线。</p>
            <p>伊丝之所以能在众多魔物里记住这种蝙蝠，就是因为这种蝙蝠给她带来过不小的麻烦，此前在迷宫里寻找宝箱的时候，伊丝被这种蝙蝠偷袭，它们施放的石化光线可以把照耀到的任何东西变成石头，如果魔法抗性比较低的话，即使大型生物也能秒杀，而那时候由于一时疏忽，伊丝的衣服被变成了石头，导致伊丝只能先抛弃羞耻感，将蝙蝠一个一个的用冈格尼尔分尸后，再换上一身新的礼裙。</p>
            <p>“同一个招数可不会起效两次。”</p>
            <p>伊丝轻哼一声，在蝙蝠出现的时候，自己就在衣服表面附加了一层魔法结界，蝙蝠的石化效果只能对魔法结界起效。</p>
            <p>仿佛要将剑上的污渍甩走般，伊丝挥了挥被拉克西丝称为破灭之剑的莱瓦汀。</p>
            <p>“要是让你们跑到地上就糟糕了，消失吧。”</p>
            <p>对细剑灌注魔力，伊丝向惊慌失措的蝙蝠群施以斩击，长达二十公尺的火芒顷刻照亮深坑，在吞噬了蝙蝠群以后，继续向前推进，将碰到它的一切魔物全部燃烧殆尽。</p>
            <p>“神啊，刚才那个是什么？”</p>
            <p>“传说里的五阶魔法？可我看她只是挥了一剑！”</p>
            <p>洞窟里回荡起冒险者们交谈的声音。</p>
            <p>被看到了吗？</p>
            <p>伊丝微微挑起眉。</p>
            <p>自己太过于在意娜娜他们，以至于忘记了那些没有被多明尼克点名的低级冒险者，这些等级较低的冒险者在迷宫塌陷前身处五层以上的区域，现在则为了逃出迷宫，站在巨坑的横断面上，试图顺着坑道爬上地面。</p>
            <p>还好巨坑内光线昏暗，这群冒险者看不到自己的脸，不然就麻烦了。</p>
            <p>这么想着的同时，伊丝穿戴上银色面具与黑色披风，展示出象征纯种的翅膀，接着从仓库里拿出一捆带有勾爪的绳索，以蛮力将勾爪丢出巨坑，令勾爪牢牢抓住地面。</p>
            <p>“你们从这里爬上去。”</p>
            <p>飞行到低级冒险者身边，伊丝向冒险者丢出绳索。</p>
            <p>为首的低级冒险者面露恐惧。</p>
            <p>“可、可是周围有魔物，万一绳子被切断……”</p>
            <p>徒手攀爬不是更危险吗？</p>
            <p>一边在心里吐槽，伊丝一边冷哼。</p>
            <p>“我会收拾下面的魔物，不喜欢就自己顺着墙壁爬上去吧。”</p>
            <p>“十分感谢！”</p>
            <p>比起最开始的胆怯冒险者，另一位有着健硕肌肉的冒险者站到队伍最前方，毫不犹豫的攀上绳索，慢慢向上攀爬，而有了第一个冒险者开头，剩下的几位冒险者也跟着从绳索逃离。</p>
            <p>现在去清理魔物吧。</p>
            <p>收回视线，伊丝俯视一圈巨坑里一波又一波的魔物，自己最开始打算利用传送魔法深入地下，但现在看来，如果不尽可能的扫除魔物潮，地面的压力将大到难以想象，尤其是像紫色蝙蝠群那样的魔物，一旦出现在地面，即使说它们能屠城都毫不夸张。</p>
            <p>交替使用『瞬间移动』和『空间禁锢』，伊丝专门寻找等级超过二十级的魔物斩杀，而因为没有隐藏实力，在低级冒险者眼中，现在的伊丝已经等同于神明。</p>
            <p>“那到底是什么人，为什么一下就消失了？”</p>
            <p>“这种速度只可能是近战魔法里的『一闪』，可『一闪』不是只能在地面使用吗？”</p>
            <p>“魔物被指一下就不动了，只有神明才可能有这样的力量吧！？”</p>
            <p>“还有那把燃烧着火的剑，这一定是我见过的最漂亮的剑，连王国之花手里的圣剑都没有它漂亮，你们看到了吗？这把剑连岩蛇都能一剑分成两段，那可是只有魔刃才能对付的魔物啊。”</p>
            <p>“最厉害的难道不是斩杀术理之蛾的能力吗？术理之蛾只有用魔法才能突破防御，但这位大人只用剑就分开了它，那可是术理之蛾啊！连王都的宫廷魔法师都头疼不已。”</p>
            <p>“该死，你怎么不早说，还不快跑！要是被术理之蛾追上，我们就完蛋了。”</p>
            <p>“说、说的也是。”</p>
            <p>无视低级冒险者们的惊叹，一路斩杀高级魔物的伊丝瞥了眼全知地图。</p>
            <p>“已经足够多了，短时间里不会有很强的高阶魔物出现，剩下的只有黏体了么。”</p>
            <p>伊丝看向下方逐渐上涨的水位，以吸血鬼的优秀视力，可以瞥见水下蠢蠢欲动的绿色黏体。</p>
            <p>“虽然不想和这种恶心的东西碰面，但现在也只有这条路可选……『地狱业火』。”</p>
            <p>与『神圣之火』的白色火焰不同，伊丝全身燃烧起黑色火焰，假如有人站在伊丝身边就能发现，伊丝身上的黑色火焰并没有给人带来热的感觉，相反，那是一种如坠冰窖的寒冷。</p>
            <p>深吸了口气，伊丝一头扎进漫上来的水中。</p>
            <p>如同朝蛇群中投掷了一只活鸡，隐藏在水下的黏体疯狂朝伊丝游动，身为猎手的它们早已盯上伊丝，只等待水位接近伊丝的一刻，而现在伊丝主动投怀送抱，它们自然不会放弃这个机会。</p>
            <p>不过黏体很快便意识到自己的错误。</p>
            <p>凡是接近伊丝的黏体，只要稍微沾染到一点黑色火焰，便会迅速因生命力燃尽而死，更令人感到颤栗的是，入水的黑色火焰并不单单只在伊丝身边燃烧，就像飞机经过后会留下航迹云那样，黑色火焰在伊丝身后拖出一条长长的，持续燃烧的尾焰。</p>
            <p>位于九阶魔法行列的『地狱业火』并不是『神圣之火』能够比拟的存在，『地狱业火』会燃烧触碰到它的一切生命，令对象因生命力耗尽而死，并且因为以看不见摸不着的生命力为燃料，所以任何元素魔法都无法熄灭『地狱业火』。</p>
            <p>疯狂的涌动仅仅只持续了几息，发现异常的黏体们便如同逃离死神那样，拼命远离伊丝，饶是如此，也有数千只黏体在刚才的接近中殒命。</p>
            <p>但伊丝在意的是另一件事。</p>
            <p>果然，在水下行动很麻烦……</p>
            <p>无法呼吸只是一个小因素，也许是吸血鬼的特性，也可能是受等级影响，即使自己许久不呼吸也不会因此死亡，顶多只觉得十分憋闷，很不舒服，但因为不会游泳，自己只能靠着原属于飞行魔法的『赫尔墨斯之翼』作为动力，行动速度相比之前慢了许多。</p>
            <p>过了约三分钟时间，伊丝终于来到没有被水浸透的地方——一处被石门隔开的通道，以『瞬移』转移到石门之后，伊丝双脚站在地面。</p>
            <p>“呼，总算落地了，接下来只需找到娜娜他们……就在前面么？”</p>
            <p>“娜娜你先走！等会儿我们制造逃跑机会，你从左边突围出去！”</p>
            <p>“我怎么可能抛弃你们，自己苟活！”</p>
            <p>似乎遇见了生死危机。</p>
            <p>大约十人被无数黏体围堵在狭小通道里，尽管离开水的黏体行动异常缓慢，但因为黏体很难通过物理手段杀死，所以一行人的生存空间正被缓慢挤压，等同于慢性死亡。</p>
            <p>“嗬啊啊啊啊！！！就算死我也不会让你这畜生好受！『刚力』！”</p>
            <p>巨大的长柄斧将黏体一分为二，但分成两半的黏体却没有因此死去，反倒长柄斧上发出一阵被腐蚀的呲呲声，黏体们看准男人旧力已去的瞬间，不再给予冒险者机会，猛的朝众人发起扑击。</p>
            <p>“它们扑过来了！娜娜，快用魔法！”</p>
            <p>“我已经没有魔力了。”</p>
            <p>“……今天就是我的死期么。”</p>
            <p>无意看着悲剧发生，伊丝解除『地狱业火』，借用瞬间移动来到众人身边，以快到无法用肉眼捕捉的速度，将破灭之剑刺进黏体身体，破坏黏体的魔力核心。</p>
            <p>原本扑向冒险者的黏体失去力量，伴随啪的一声，无力的散落在地。</p>
            <p>不知道发生了什么的精灵娜娜愣在原地。</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>“我们得救了……？”</p>
            <p>仿佛在确认自己是否还活着，之前闭上双眼的冒险者开始抚摸脸庞与手臂，一部分人甚至右手握拳用力砸向自己脸庞，直到因疼痛而哇哇大叫时，才忍不住一边流泪一边大笑。</p>
            <p>“我们得救了！我们得救了！”</p>
            <p>“都是这位大人的功劳！”</p>
            <p>尤其是精灵娜娜，或许是精灵中的礼仪，娜娜抽泣着拉起伊丝的手背亲吻，伊丝则在娜娜即将吻到的时候抽回手，轻咳两声。</p>
            <p>“咳哼，现在高兴还太早了，你们有脱离队伍的人吗？”</p>
            <p>“伊曼，还有伊曼他们！他们在守护者的房间里等我们找到出口。”</p>
            <p>和全知地图反馈的一样，伊丝松了口气。</p>
            <p>“你们站在这里不要动，我带你们去地上——不，看来不需要我了。”</p>
            <p>话音落下的时刻，伊丝身边的空间出现一阵扭曲。</p>
            <p>一位在12-13岁左右，有着橙色短发与橙色眼眸，着装简单，富有青春气息的女孩从空中一跃至伊丝身边。</p>
            <p>“大姐！”</p>
            <p>才刚落地，珊多拉便以满溢着喜悦的神色，张开双臂抱住伊丝，如同欢迎主人回家的小狗那样，脸颊在伊丝身上蹭来蹭去。</p>
            <p>此前自己对拉克西丝说的得力助手，就是大地的魔王，塔尔塔诺斯手下的堕天使珊多拉，尽管珊多拉属于堕天使中的一员，但因为几乎没有攻击手段，成为俘虏后也一直在自己身边骗吃骗喝，赖着不走，甚至还会帮自己分担家务，做些洗衣服之类的工作，所以自己已经不把珊多拉当堕天使看，珊多拉也因为自己的实力与和善态度，把自己当成姐姐。</p>
            <p>伊丝挑起眉毛，十分嫌弃的推开珊多拉的脸。</p>
            <p>“现在在办正事，想吃料理等安全了再说。”</p>
            <p>“呜！我可是真心想念大姐才这么做！”</p>
            <p>珊多拉不满的嘟起嘴。</p>
            <p>“是是，就当做是这样，暂且不问珊多拉为什么会来这里，现在我要交给你一个任务。”</p>
            <p>“任务？连大姐也解决不了吗？”</p>
            <p>珊多拉不解的歪头。</p>
            <p>“是有更重要的事等着我啦，珊多拉也有地图魔法吧？替我把迷宫里的冒险者带到地上。”</p>
            <p>“冒险者？人类？姆……既然是大姐的任务，去救他们也不是不可以，可如果他们反抗的话，我就带不走了，我的传送没有大姐厉害。”</p>
            <p>“放心，把这个精灵带上，让她替你向冒险者解释。”</p>
            <p>伊丝指了指娜娜，珊多拉则把嘴巴弯成不那么开心的へ状。</p>
            <p>“为什么要为下位种努力……大姐真是奇怪的人。”</p>
            <p>“明明珊多拉在洗衣服的时候一句怨言都没有。”</p>
            <p>“因为那是大姐的衣服啦，能替大姐做事是我的荣幸。”</p>
            <p>难道现在就不是帮我了吗？</p>
            <p>不再浪费时间，伊丝轻弹了一下珊多拉的额头。</p>
            <p>“好了，快去吧，等回到地上了再好好说。”</p>
            <p>“既然是大姐的命令……好吧。”珊多拉转过身，脸色冷淡的朝冒险者伸手，“把手搭上来，下位种们，我要传送了，反抗者会被丢在这里，回去以后记得感恩戴德的供奉大姐。”</p>
            <p>这家伙……</p>
            <p>伊丝不禁有种哭笑不得的感觉，内心跟着冒起一个怪异想法，或许珊多拉在对待魔王时，都没有像对待自己这样尊敬。</p>
            <p>嘛，这也不是坏事。</p>
            <p>现在自己该去做更重要的事情了。</p>
            <p>全知地图反映了迷宫出现黏体的原因——有人挖通了地下，将水树下的湖泊与迷宫第九层连在一起。</p>
            <p>“这个恶作剧一点也不有趣啊……”</p>
            <p>当珊多拉带着娜娜一行传送到地面后，伊丝前往解决问题的根源。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
