<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 魔王与神键</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 魔王与神键</h1>
            <p>“这、这些真的可以吃吗！？”</p>
            <p>坐在长桌右侧，胸前系着白色餐巾的蒂娜拿着刀叉探出前身，睁大双眼，满脸期待的看着伊丝。</p>
            <p>当伊丝将蒂娜带下屋顶后，第一时间便让蒂娜前去沐浴，尽管最大的浴室被自己同伴们占用，为了避免同伴发现蒂娜——蒂娜头上的犄角与身后如同鞭子的，形状和牛尾相似的尾巴过于明显，恶魔的身份呼之欲出，而拉克西丝又认为恶魔是敌人，会发生不必要、甚至是不可化解的矛盾，伊丝选择把蒂娜带到自己房间的单人浴池内，这样也更容易看管蒂娜，以免她趁自己不注意时悄悄逃跑。</p>
            <p>当然，说是看管，伊丝也并没有站在浴室里看着蒂娜洗澡，而是拜托最先走出大浴场的玛丽，让玛丽替自己看好蒂娜，这中途还出现了一些小插曲，习惯了被堕天使服侍的蒂娜不知道该怎么一个人洗澡，玛丽手把手教会了蒂娜。</p>
            <p>至于现在堪称丰盛的晚餐，则是伊丝趁蒂娜还在洗澡时，独自以传送魔法跑到安东尼奥城与玛格丽特总部购买的料理，既然决定采取怀柔策略应对蒂娜，自然得先抓住蒂娜的胃，虽说玛丽的手艺肯定比酒馆料理强，但玩了一天的同伴已经很累，伊丝早早安排了伙伴们回房间睡觉。</p>
            <p>面对双手拿着刀叉，不知道该选哪个料理好的蒂娜，坐在蒂娜对面的伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>“当然可以，这些原本就是给蒂娜准备的。”</p>
            <p>“这就是人类的食物啊。”</p>
            <p>瞪得大大的眼睛里冒出星星般的闪光，蒂娜嘴里发出“噢噢噢”的低声赞叹，不停做着吞咽口水的动作，令伊丝奇怪的是，普通人的下一个动作应该是立马开动，但蒂娜却等了半天都不见动手。起初伊丝以为蒂娜可能是在顾忌『主人没开动，客人就不应该动刀叉』，但蒂娜不但是恶魔，而且还是恶魔中的魔王，不可能有这样的习俗，伊丝忍不住发问。</p>
            <p>“不吃吗？我没有下毒哦？”</p>
            <p>胸前围着白色餐巾，换上一身樱色洋装的蒂娜相当可爱，为了掩饰蒂娜头上的犄角，伊丝还给蒂娜戴上了与樱色洋装相配的礼帽，几乎要将蒂娜整个人都盖住的大小，与蒂娜玲珑的身体对比起来，显得蒂娜更加娇小。</p>
            <p>“不是不吃的问题……”泛着银光的刀叉一会儿在表皮冒油，呈现金黄色的烤全鸡上停留，一会儿又放在泛有酱汁光泽、涂抹了黑胡椒的厚切牛排上，蒂娜着急的喃喃，“东西太多，不知道该吃哪个好啊……哇哇哇，不论哪一个都很美味的样子。”</p>
            <p>“那就先吃这边的肉泥怎么样？加了一点点麦渍的肉泥，作为开胃菜涂在面包上很合适。”</p>
            <p>麦渍是这个世界里『醋』的叫法，异世界的醋比起香味，更注重刺激性的酸味，和处理了腥味、剁成泥的生肉混合在一起，再撒上根茎较细的，本身不带香味的小野菜，非常适合作为前菜食用，伊丝一开始还因为是生肉剁成的肉泥，无法接受，但后来发现这是异世界里的普遍吃法，所以慢慢入乡随俗，习惯起来。</p>
            <p>“是吗？”</p>
            <p>眨了眨眼，蒂娜尝试着将肉泥涂在面包片上，接着一口咬下。</p>
            <p>前一刻还好奇无比的眼睛，下一刻便变成『&gt;_&lt;』状。</p>
            <p>大概是嘴巴里长时间没有味道，然后又突然吃到酸味食物的原因吧，那种刺激的感觉，确实会让人一下子缓不过神，伊丝把牛奶送到蒂娜手边。</p>
            <p>“怎么样？和恶魔的料理比起来。”</p>
            <p>“有点……刺激过头了。”</p>
            <p>连嘴巴都被酸味变成波浪形状，蒂娜勉强的说，只是被刺激的到的表情只持续了几秒，当肉与麦渍的香味在味蕾扩散开后，蒂娜便不自觉的将视线放回面包，仿佛面包是她的敌人般，“啊呜”的狠狠咬下一大口，在面包上留下可爱的月牙形状。</p>
            <p>接着表情再次变成『&gt;_&lt;』状。</p>
            <p>表情丰富的女孩子总是让人感到有趣，换在蒂娜身上，惹人怜爱的感觉只会更甚。</p>
            <p>伊丝撑着头，饶有兴致的欣赏蒂娜的表情变化，明明一小时前还说着绝不屈服，咒骂自己是银发恶魔，现在却连『妾身』这样故意装老成的自称都抛之脑后，一心只想着料理，这样的变化从自己给她换上洋装以后就出现了——蒂娜似乎并不喜欢穿煽情内衣。</p>
            <p>有了第一个放进嘴中的料理，蒂娜开始毫不顾忌的大快朵颐，尽管伊丝猜想到魔王的胃口可能比一般人大，多买了许多料理，但还是小瞧了蒂娜的食量，拿烤全鸡举例，伊丝一个人吃好几顿都吃不完，而蒂娜只花了不到五分钟就全部搞定，唯一让伊丝奇怪的，只有蒂娜的表情，那种满足与感激的目光，就像从没吃过如此合胃口的料理一样，仿佛每一口都是上帝给予她的恩赐。</p>
            <p>“蒂娜平时在家里都吃什么？”</p>
            <p>尽管知道在别人吃饭时提问很不礼貌，但伊丝还是忍不住发问，现在的蒂娜虽不至于让人以为是好久没吃上饭的奴隶，但也会令人把她和缺食儿童联想到一起。</p>
            <p>“入哦（肉哦）。”</p>
            <p>由于嘴巴里包满了食物，蒂娜吐字不太清晰。</p>
            <p>看来并不是没有吃的。</p>
            <p>难道恶魔的料理技术很糟糕吗？</p>
            <p>将内心疑问说出来后，蒂娜的回答让伊丝嘴巴微张，不知道该说什么好。</p>
            <p>恶魔们根本就没有料理这一说法，甚至还停留在食用未经处理的带血生肉的阶段。</p>
            <p>当然，以恶魔体质，食用没有经过处理的生肉，既不会闹肚子也不会生病，生肉在它们眼里属于『能吃』的食物，但能吃和好吃是两码事。伊丝不知道的是，蒂娜上一次吃这种加了多味调料的熟肉料理，还是在乌拉诺斯还活着的时候，当初乌拉诺斯为了改善蒂娜的伙食，亲手给蒂娜做了人类世界的料理。</p>
            <p>至于蒂娜为什么不让手下的人做给她，则是受到恶魔美学限制，在恶魔的世界，带着血丝的生肉才是『美味的食物』，为了保持魔王的尊严，她只能放弃熟肉，当然，和过去安德烈亚被伯里斯限制做甜点不同，蒂娜是自愿放弃，而非被人强迫。</p>
            <p>此外，伊丝发现蒂娜只对肉类料理动刀叉，蔬菜与水果，蒂娜则完全不吃，即使肉片上只是稍微沾了一点菜叶，蒂娜也一定会想办法把菜叶剔除，一开始伊丝以为蒂娜和大多数小孩子一样，不爱吃蔬菜，但询问过后才发现一个惊人的事实。</p>
            <p>蒂娜并不是讨厌蔬菜，而是被灌输了蔬菜和水果有毒的邪恶观念。</p>
            <p>用蒂娜的说法，很久很久以前，在恶魔们还没有繁衍起来的时候，有一位恶魔在吃了蔬菜后，不仅身陷幻觉，以为自己被人追杀，不断地在魔王城里攻击其他恶魔，而且在蔬菜的毒素过去一个月后，还依旧无法使用任何魔法，尽管此后有许许多多不信邪的恶魔尝试，但结局全都一样，凡是尝试了那种蔬菜的恶魔，全部失去了使用魔法的能力，于是自那以后，魔王便下达了禁止食用蔬菜与水果的命令。</p>
            <p>抛开事情的真实性不谈，即使是真的，在伊丝看来，事情的经过应该是，那时的恶魔们还没有一套完整的食谱，不知道什么蔬菜能吃，什么蔬菜不能吃，而中毒的恶魔又恰好食用了『不能吃』的蔬菜，于是当时的魔王为了避免类似情况再发生，下达了禁止食用蔬菜的命令，毕竟比起种类繁多的有毒植物，天生就带毒的肉，种类少的可怜。</p>
            <p>伊丝在为蒂娜说明了这一可能性，并且当场吃下了一片水果后，蒂娜便跟着尝试了一次，和伊丝想象的一样，初次品尝水果的蒂娜表情变成『&gt;_&lt;』状。</p>
            <p>似乎非常喜欢水果的甜味，当蒂娜确认水果可以食用后，便把之前当做珍馐的肉料理丢到一边，抱着果盘一口接一口的享用，令伊丝莞尔的是，尽管蒂娜也确认了蔬菜无毒，但本人还是将其丢到一边，不爱吃蔬菜似乎是所有小孩子的天性。</p>
            <p>当蒂娜吃完晚餐后，时间已经接近凌晨。偌大的餐厅里只有蒂娜满足的声音，鹅黄色灯光照在白色餐布上，反射出的洁白光泽令餐厅内的安静更甚一分，透过玻璃窗俯瞰城市，漆黑夜空没有一丝烛光，此刻所有居民都已陷入沉睡。</p>
            <p>“好了，妾身满足了。”</p>
            <p>用胸前系着的餐巾擦了擦嘴，蒂娜准备从座位上起身，但大概是吃得太饱，站起来会让肚子不舒服的缘故，蒂娜又重新坐了回去，用一种骄傲自大的语气说。</p>
            <p>“唔姆，看在你这么用心侍奉妾身的份上，妾身就勉强满足你的愿望吧，告诉你让你的那位情人恢复自由的方法。”</p>
            <p>“方法？蒂娜不能直接用魔法恢复吗？话说回来，伊芙琳不是我的情人啊，你这小脑袋里到底在想什么。”</p>
            <p>“哦嚯嚯，害羞了吗？一定是在害羞吧？啊啦啦，在我面前用不着这么羞涩啦，我可是最～～喜欢看你们人类为恋爱烦恼——嘎呜！”</p>
            <p>由于蒂娜探出前身，半遮着ω状嘴型的八卦表情过于欠揍，伊丝忍不住用拳头敲了一下蒂娜的脑袋，结果导致蒂娜咬到舌头，眼睛一下变成（´×ω×`）状。</p>
            <p>“再说这些就把你挂回十字架上。”</p>
            <p>“呜……恶魔。”眼泪汪汪的咒骂，蒂娜委屈的将话题拉回正轨，“那个人类吸收了神键，就算妾身，也没办法直接令她恢复自由。嘛，把神键从她体内剥离出来倒没问题，但那样她就得从1级开始，重新升级了。”</p>
            <p>“神键？那是什么？”</p>
            <p>联想到一些可能性，伊丝警觉起来。</p>
            <p>大刺刺的靠在椅背，蒂娜以一个相当不淑女的坐姿，仰头望向天花板。</p>
            <p>“啊啊，你还不知道，所谓神键，是指神明遗留下来的棋子，是一种具现化的神力，刚才洗澡的时候妾身发现，那个半精灵的脖子上就挂着神键，那可是好东西，不要弄丢了。”</p>
            <p>“好东西？不是说神键限制了伊芙琳吗？”</p>
            <p>“是这样说没错，但那是因为神键钻到了伊芙琳身体里，所以才会成为限制，一般来说，神键只会以棋子形状现身。啊啊，我换一种说法，你可以把尤弥尔之塔看成是神键，伊芙琳在出生的时候，吸收了尤弥尔之塔内，属于神键的一部分力量，由此导致她魔力纯度比一般人高得多，头发也呈现完全的银色，但作为代价，因为神键才是伊芙琳的魔力本源，所以她一旦离开尤弥尔之塔的范围，神键赋予她的力量就会因距离母体过远失效，表现出来的结果就是，只要她一离开尤弥尔之塔，她就会失去魔力。”</p>
            <p>也就是说，伊芙琳的力量来自母体的尤弥尔之塔，所以只要她离开尤弥尔之塔，体内属于神键的力量就会失效，所以她便失去魔力。</p>
            <p>但这不是无解了吗？</p>
            <p>伊丝微微皱眉。</p>
            <p>把神键的力量与伊芙琳剥离，伊芙琳就会失去一切魔力，从零开始，虽然重新提升的等级不会再随着离开尤弥尔之塔而消失，但要伊芙琳放弃25级的力量从零开始，伊芙琳恐怕不会答应。</p>
            <p>将这样的结果告诉蒂娜后，蒂娜理所当然的点头。</p>
            <p>“当然是这样啊，换做妾身，妾身也不会同意，人类的成长伴随生与死的考验，普通人一生都无法触及25级，要放弃努力得到的一切谈何容易，所以妾身才只是告诉你方法，让你们自己去做。”</p>
            <p>说到这里，蒂娜坐直身体，一边把玩头发，让灰色发梢一圈一圈缠绕在指尖，一边来回荡着椅子下的小腿——不论怎么看都是小孩子。</p>
            <p>“至于方法嘛……只需再找一个棋子形状的神键来就没问题了，让伊芙琳随身携带棋子神键，那样一来，当她离开尤弥尔之塔的范围后，她身上属于尤弥尔之塔神键的力量，会就近钻进她随身携带的棋子神键里，只要她学会激发棋子神键的方法，不仅不会失去等级，还能发挥出比原来更强的实力。”</p>
            <p>“这样也可以吗？明明伊芙琳身上的力量属于尤弥尔之塔，按照蒂娜的说法，尤弥尔之塔是神键，玛丽脖子上的棋子也是神键，二者是同一种东西？”</p>
            <p>“放心吧，没问题，尤弥尔之塔只是大号的棋子，二者的本质都是神键。回到刚才的话题，只要让棋子神键与尤弥尔之塔共鸣，尤弥尔之塔和棋子神键的力量就能随时随地相互转换——如何转换你不用担心，看在你替妾身解开『水果其实有毒』的误解的份上，妾身就勉为其难的帮你们共鸣吧。”</p>
            <p>“那蒂娜有棋子神键吗？”</p>
            <p>“哈啊？”蒂娜顿时瞪大双眼，一副看笨蛋的表情，“妾身可是魔王诶，神键的力量再弱小，妾身也接近不……妾身也讨厌神明的力量，才不会去收藏那种东西。虽然棋子神键早已分散在大陆的各个角落，但有一处地方肯定有存留，就在尤弥尔教会说的神代遗迹里，那里应该能找到棋子神键。”</p>
            <p>既然棋子神键的外表和国际象棋的棋子一样，以这个为线索，伊芙琳应该很容易找到，之后再拜托蒂娜就完成了。</p>
            <p>“话是这么说，伊芙琳也不可能这么快就找到神键，蒂娜不会要一直呆在我这里吧？我可没把握把你一直藏在这里又不被人发现，你的犄角和尾巴太明显了。”</p>
            <p>蒂娜身后晃来晃去的尾巴，有种让人想伸手抓住的诱惑力。</p>
            <p>“哼！”如同动画中的傲娇主角，蒂娜的轻哼相当刻意，语气里透露出对自己被人嫌弃的不满，“妾身才没想着一直住在这里，妾身再吃一顿早餐就回去！”</p>
            <p>还要吃一顿早餐才回去啊。</p>
            <p>还以为蒂娜要做出相当有骨气的发言。</p>
            <p>忍不住莞尔，伊丝故作伤脑经的叹气。</p>
            <p>“啊～啊～原本还想着只要魔王大人帮我们把结界修好，我们就把王国里所～有～的～美食都找来招待魔王大人，可惜魔王大人时间太紧，我们没有招待魔王大人的机会呢。”</p>
            <p>话音落下的瞬间，餐厅内刮起微风，蒂娜以格外有气势的动作猛地起身，双手啪的一声拍在桌面，双眸充满无可撼动的决绝。</p>
            <p>“这种事怎么不早说！妾身再、再多待一会儿也没问题，嗯不，应该说妾身还没有执行完此次外出巡游的任务，还不能回去！”</p>
            <p>“诶，真的吗？可是不好好把尾巴和犄角藏起来的话，万一暴露了，就不得不终止计划了呢。”</p>
            <p>“咕唔……妾身藏，妾身藏起来还不行吗。”</p>
            <p>如同泄气的皮球，蒂娜身后晃来晃去的尾巴耷拉下去。</p>
            <p>“嘛嘛，不用那么丧气，”突然想到另一件事，伊丝轻啊一声，“等等，我有一个问题，蒂娜身为魔王，需要睡觉吗？”</p>
            <p>“当然啊，妾身又不是那些天使。”</p>
            <p>“说的也是，那今晚该让你睡在哪里……”</p>
            <p>蒂娜不客气的指着伊丝。</p>
            <p>“睡在你的房间！”</p>
            <p>“不，虽然我不介意和蒂娜睡一张床，但被拉克西丝发现你是魔王就糟糕了，最好的情况也是蒂娜被平均分成好几段——等等，以拉克西丝对小孩子的溺爱，说不定意外的不会对蒂娜动手？要尝试一下看吗？拉克西丝对小孩子很有包容心哦？”</p>
            <p>似乎想到了自己被分成好几段的样子，蒂娜脸色发青，表情逐渐僵硬起来。</p>
            <p>“不……不用了，妾身还是和那个半精灵睡一起吧，她比较好说话。”</p>
            <p>虽说蒂娜现在一副人畜无害的样子，可让她和玛丽睡在一起，真的没问题吗？蒂娜固然没有了魔力，但魔王的身体强度摆在那里，伊丝有些不放心。</p>
            <p>看出了伊丝担忧，蒂娜嘴巴不高兴的变成へ状。</p>
            <p>“好啦好啦，妾身就睡在屋顶上，这样你放心了吧。”</p>
            <p>不不，让蒂娜这样的八岁萝莉睡在屋顶上挨冻，再怎么说也太让人良心受谴责了。</p>
            <p>思考片刻后，伊丝敲定了最终方案。</p>
            <p>——让拉克西丝陪玛丽，蒂娜和自己睡一张床。</p>
        </div>
    </body>
</html>
