<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一章 苏醒</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一章 苏醒</h1>
            <p>如同坠入深海，无尽的黑暗与持续向下的坠落感令人无所适从，即便想要挣扎，也感觉不到身体的存在，仿佛身处这里的『东西』并非实体，而是无数粒子中的一枚，任由暗流驱使。</p>
            <p>连思考也变得异常迟钝，没有恐惧、没有绝望，神经宛如被冻结一般，失去了本该有的作用——被绑了石块以后抛入大海的尸体，这大概是最为贴切的形容。</p>
            <p>如此光景持续了不知道多久，直到一缕刺破海底的阳光照进眼睛，身体才终于出现溺水该有的正常反应，弹动四肢、鼓动肺部、努力划动着，试图追循光芒浮上海面。</p>
            <p>唔……</p>
            <p>漆黑到仿佛看不见尽头的地方终于有了色彩，连绵起伏的山川、叶面上积累了许多灰尘的绿色植物、周围裸露出大地的土黄色石块、停着的数辆马车以及熟悉与不熟悉的面孔。</p>
            <p>……卡米拉和蕾菲娜？</p>
            <p>两人似乎在争执着什么。</p>
            <p>意识终于清醒过来，如同做梦坠入了悬崖的人，身体猛的一颤，所有触感重新回归意识，五彩的风景、散发泥土芳香的空气、脚下传来的坚实触感，一切的一切都在告诉伊丝，这里是现实。</p>
            <p>脑海里的信息稍微有些杂乱，伊丝就这样维持着刚苏醒过来的、坐在椅子上的姿势——姑且不追究为什么郊外会有如此豪华的木椅——开始整理纷乱思绪。</p>
            <p>首先是自我确认。</p>
            <p>名字叫伊丝，原本生活在地球的共和历时代，但因为某种未知原因，穿越到了很像游戏的异世界。目前有一个很喜欢自己的妹妹卡米拉和一个想要收养成女儿的玛丽，另外还有新加入的寡言魔物娘伙伴蒂芙尼。等级为应该很离谱的427级，性别女，爱好女，喜欢拥有大胸部的温柔大姐姐。</p>
            <p>“嗯……没问题，我还是我。”</p>
            <p>伸手扶住额头，伊丝低声喃喃着。</p>
            <p>如果没记错的话，自己刚才应该在安东尼奥城和克莱门汀畅想未来，克莱门汀还问自己那天晚上去干什么了。</p>
            <p>“现在是在……”</p>
            <p>瞥向全知地图，显示的画面令伊丝瞬间清醒过来。</p>
            <p>这里是血族海鲁恩特的边境，自己一直不愿意来的佩西亚领。</p>
            <p>异常的情况令伊丝站起身，随后立即发现了自己的不对——衣服过于繁杂，根本不像是可以穿到郊外的着装，如果不让人背着行走的话，不是衣服被树枝和石头挂烂，就是人被裙摆绊倒，不仅如此，腰间的红色吸血鬼翅膀就像是在夸耀自己存在般，在身体两侧微微晃动着。</p>
            <p>什么时候切换成吸血鬼的状态了？</p>
            <p>想到这里，伊丝突然回忆起失去意识前出现在脑海里的声音。</p>
            <p>自己获得了『第三形态觉醒』，而也就是在获得新技能以后，一个熟悉到不能再熟悉的声音出现在脑海。</p>
            <p>“赝品么……”</p>
            <p>那是自己的声音，同时，也是真正的伯爵长女的声音。</p>
            <p>如果那时候自己没有幻听的话，加上现在所处环境的异常，就只剩下一种可能。</p>
            <p>伯爵长女还活着，并且在自己昏睡期间掌控了身体。</p>
            <p>可伯爵长女现在去哪里了？卡米拉和玛丽她们有没有被伯爵长女伤害？</p>
            <p>前面的问题可以留到之后再说，首先要确认卡米拉、玛丽以及蒂芙尼的安全。</p>
            <p>“你背叛了主人。”</p>
            <p>“我所信奉的是只属于我的姐姐大人，现在的洛伊丝薇尔只是劣等品。”</p>
            <p>“你刚才说劣等品……”</p>
            <p>“我不打算收回刚才的发言，并且以后也会继续说下去。”</p>
            <p>“无法容忍……背叛之人必将接受惩罚！”</p>
            <p>在伊丝回想期间，卡米拉与蕾菲娜的争执已经升级为即将战斗起来的局面，从椅子上站起来的伊丝厉声制止。</p>
            <p>“住手！”</p>
            <p>突然出现的声音令让所有人一滞，将金发用白色大缎带收束起的卡米拉收起法杖，而留着紫色侧马尾的蕾菲娜则面朝伊丝，如同犯了什么重罪般，深深弯下腰。</p>
            <p>“对不起，主人。”</p>
            <p>无视蕾菲娜的举动，伊丝从仓库里拿出小刀，割开长及地面的裙摆，走到卡米拉面前。</p>
            <p>现在的卡米拉虽然也穿着十分精致的服饰，但神情却明显憔悴了许多，眉眼里透露出忧愁与无助。</p>
            <p>心怀愧疚的同时，伊丝双手抓着卡米拉肩膀。</p>
            <p>“卡米拉，玛丽和蒂芙尼呢？”</p>
            <p>“你……？”如遭雷击般，卡米拉整个人怔在原地，随后，就像受到了极大打击一样，嘴唇颤抖着，眼眶也渗出泪水，在无法忍耐的激动情绪下，直接扑到伊丝怀里，“……姐姐大人，您终于……终于回来了。”</p>
            <p>“啊啊，我回来了。”</p>
            <p>该说不愧是卡米拉吗？仅仅凭借一句话就判断出身体已经更换了主人，伊丝一边轻轻抚摸卡米拉后背，一边安慰着卡米拉。</p>
            <p>“虽然不知道具体发生了什么，但我能猜出大概经过，伯爵长女……薇尔没有为难你们吧？”</p>
            <p>“嗯……玛丽和蒂芙尼都在马车里……为了等待您出现，我们和佩西亚一起回到血族……您已经不会再离开了吧？”</p>
            <p>低低的啜泣着，卡米拉如同害怕伊丝会再离开般，紧紧抓着伊丝手臂，抬起头用那双沾有泪珠的红宝石眼眸看着伊丝。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑。</p>
            <p>“我不是故意离开的啊，搞不清楚的事情太多，我要先确认你们的状态才行，去帮我把玛丽和蒂芙尼叫过来。”</p>
            <p>明明比伊丝要高一些，卡米拉却把脸埋在伊丝胸前，瓮声瓮气的拒绝伊丝。</p>
            <p>“不要，我不会再离开您一步了。”</p>
            <p>“哈啊，好吧，但卡米拉这样子会让我也走不了啊，哭泣会变难看哦，先把眼泪擦掉，我们一起去找玛丽和蒂芙尼她们。”</p>
            <p>“是……”</p>
            <p>恋恋不舍的松开伊丝，卡米拉一只手扯着伊丝衣袖，另一只手两三下抹掉眼泪。</p>
            <p>“那么，要是再这么晾下去，另一边的宠物小姐就要发火了。”感受到身后蕾菲娜传来的愤怒情绪，伊丝深吸了口气，事情已经发展成现在的样子，再躲躲闪闪有所隐瞒，只会加深对方的不信任，伊丝直奔主题。</p>
            <p>“我想你已经知道我不是你的主人，你之所以没有进攻过来，如果不是你的主人下过命令，就是害怕杀了我会把你的主人也一起杀死吧？你可以叫我伊丝，在我掌控身体的这段时间里，我不会强求你们听命于我，但同样的，你们也不用期待我会自我毁灭，把你们的主人放出来。”</p>
            <p>虽然自己一直对伯爵长女抱有歉意——抢占了别人的身体——但这并不代表自己会自杀，首先自己不是故意为之，其次，自己也没有用伯爵长女的身份做不好的事情，如果可以的话，自己会谋求两人都可以独立存在的方法。</p>
        </div>
    </body>
</html>
