<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 玛格丽特酒馆吵闹而温馨的上午</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 玛格丽特酒馆吵闹而温馨的上午</h1>
            <p>“一个月有五枚银币？！我们可是堕魔者。”</p>
            <p>“半年就是三枚金币，加上三分之一的奖金就是四枚金币了，而且还包食宿，真红姐，快打我一下，我不是在做梦吧？”</p>
            <p>啪。</p>
            <p>清脆的耳光声。</p>
            <p>“痛！诶？痛？我真的不是在做梦！”</p>
            <p>被真红打了一巴掌的芙兰眼睛里明明还闪着泪花，脸上却只有狂喜，坐在对面的伊丝不由得暗自咂舌，这个叫真红的萝莉还真能下手，自己甚至能看到芙兰的侧脸上正逐渐浮现出五个红色的手指印。</p>
            <p>“咳哼，姐姐大人说的食宿并不是强制要求你们住在酒馆，你们可以用拿到的薪酬自己去外面租住或者购买住处。”</p>
            <p>“嗯，就像卡米拉说的那样，你们可以住在自己喜欢的地方，另外酒馆二楼和三楼都是房间，我并不打算把这里当做旅店使用，所以假如你们选择住在酒馆的话，可以在二楼和三楼选择自己喜欢的房间。”</p>
            <p>“那、那我们要做些什么工作？不会是要出卖身体的吧？”</p>
            <p>堕魔者女孩中一位有着大胸的女孩问道。</p>
            <p>“工作内容都写在契约书上了，你们可以看契约书上的描述。”</p>
            <p>大概是不懂文字的缘故，女孩求助似的看向芙兰，似乎芙兰是唯一会识字的人。</p>
            <p>顺着同伴的请求，芙兰阅览了一遍契约书上的文字，并且用简洁语言转述。</p>
            <p>“需要每隔一段时间打扫地面和桌椅，另外还有伊丝小姐、卡米拉小姐以及玛丽小姐的卧室，定期进行酒馆的全面扫除，为客人送上菜品，负责收钱和酒的进货以及制取……诶？收钱和制取酒？”</p>
            <p>“有什么问题吗？”</p>
            <p>伊丝歪了歪头，芙兰的表情仿佛在说不可思议一样。</p>
            <p>“收钱交给我们没问题吗？这种事一般都是酒馆的老板负责，而且我们中也没有人懂得如何制酒。”</p>
            <p>“制酒方法不用担心，我会告诉你们。至于收钱，第一，我不认为你们会偷偷拿走抽屉里的钱，第二，如果你们想拿走抽屉里的钱，也不是我想阻止就能阻止的，芙兰不是说过吗？你们中叫赛拉的女孩拥有隐身能力，而我只是一个普通人，所以比起做些无用功，我更愿意相信你们。”</p>
            <p>一本正经的做出偷懒宣言，伊丝尽可能让表情看起来是清爽的微笑，事实上自己并不是因为上面那种正义凛然的理由把事情交给女孩们，而是单纯的想偷懒，好不容易成为酒馆老板，当然得好好享受蒙在被子里睡觉的感觉。</p>
            <p>再说收钱方面，原本的世界里就是交给雇佣的收银员负责，在伊丝眼中这样才是正常，即便女孩们偷偷从抽屉里拿走一些钱，只要不会让酒店入不敷出，伊丝也打算睁一只眼闭一只眼。</p>
            <p>自己并不缺钱，仓库里的『Ragnarøk』金币虽然不能直接当成现实世界的金币使用，却可以熔铸成等量黄金，而『Ragnarøk』金币自己有接近十万枚。</p>
            <p>当然，这在真红一行人眼中就是另一回事。</p>
            <p>要知道，即便是家财万贯的商队，在收钱方面也只会交给亲人负责，除非是在一起生活了数年的好友，否则绝不会出现外人收钱的情况。</p>
            <p>而现在伊丝却把如此重要的任务交给了初次见面、甚至还是堕魔者的她们，这种被信任的感觉，即便是擅长隐藏感情的真红也为之动容，加上伊丝之前的优待以及回想起死去的同伴、过去被人驱逐的经历，真红鼻尖与眼睛涌出一阵酸涩感，下意识捂住嘴巴，不让别人看见自己不争气的一面。</p>
            <p>“谢……谢谢您……谢谢您……”</p>
            <p>“诶？不、没有，为什么哭了？”</p>
            <p>察觉到真红声音里的颤抖，伊丝连忙从偷懒的美梦中清醒，关切的探出上半身，想要像对待玛丽时一样轻轻摸头安慰，但又担心会被性格坚强的真红一下拍开。</p>
            <p>真红只是不停擦拭眼泪。</p>
            <p>“没什么……不是您的过错，我只是……我只是眼睛里进沙子了。”</p>
            <p>“啊啦啊啦，没想到我能活着看到真红哭泣的样子，要是戈兰知道的话，不知道他会有多感动啊。”</p>
            <p>一旁的芙兰忍不住调侃，但本人并没有注意到，其实她的眼泪也正顺着脸颊滑落。</p>
            <p>如同漂泊多年的浪子突然回到故乡一样，这种鼻尖的酸涩感，即便再坚强的人也无法抑制。</p>
            <p>很快，一楼前厅变成了只有女孩啜泣声的地方。</p>
            <p>虽然一开始伊丝还以为是自己做了什么不对，但后来也发现了其中缘由，只能苦笑着回头看向卡米拉，后者也同样回以苦笑。</p>
            <p>足足过了十分钟，真红与芙兰才从感动中回过神，打破僵局的人还是制作完料理的玛丽与赛拉。</p>
            <p>“那个，料理已经做好了哦。”</p>
            <p>手中端着一大盘冒着热气的蔬菜，玛丽蹑手蹑脚的从后厨走出来，跟在玛丽身后的赛拉则端着应该是肉汤的料理。当食物出场的瞬间，堕魔者少女们便停下擦拭眼泪的动作，转而将目光全部放在了食物上，两名伊丝叫不上名字的少女甚至够着脖子去看盘子里到底装了什么。</p>
            <p>只有饿坏了的人才有如此表现吧。</p>
            <p>事实上较为稳重的真红与芙兰也不住地吞咽唾沫，不着痕迹的将目光瞥向食物。</p>
            <p>为了不让女孩们难堪，伊丝从座位上站起，转过身面朝玛丽。</p>
            <p>“玛丽，这就是全部了吗？”</p>
            <p>“不是哦，后厨还有我和赛拉小姐一起做的炒蛋、凯尔特红肉炖菇以及用鸡先生做的料理。”</p>
            <p>鸡先生应该是昨天买回来的家畜吧，因为自己说了这是用来招待客人的家畜，所以玛丽才敢杀鸡——话说玛丽居然敢杀鸡吗？</p>
            <p>伊丝表情变得古怪起来，虽然自己也可以杀鸡，但自己的杀是指用魔法之类的远程道具，如果是拿菜刀抹脖子的话，就有种讨厌的感觉，自己生活的准乌托邦社会中，普通人实在很难接触到杀鸡过程。</p>
            <p>身后传来一阵肚子饿了的声音，伊丝不禁莞尔，自己还是先回避一下比较合适。</p>
            <p>“玛丽就留在这里陪真红小姐她们享用早餐，剩下的料理我和卡米拉去拿。”</p>
            <p>“是～”</p>
            <p>玛丽不认生真是太好了。</p>
            <p>在内心为玛丽的活泼而高兴，伊丝与卡米拉一同走向后厨。</p>
            <p>……</p>
            <p>不过等伊丝与卡米拉从后厨中走出来时却发现，外面的堕魔者女孩们并没有开始吃早餐，而是以一种饿狼般的视线盯着从后厨出来的自己，同时双手紧紧按在大腿上，似乎在克制着什么。</p>
            <p>伊丝不禁升起疑惑，自己去后厨的目的是为了给女孩们空间，让她们可以不用顾忌吃相的填饱肚子，但看现在的模样，她们应该是在等自己上桌。</p>
            <p>多此一举了。</p>
            <p>在内心叹了口气，伊丝与卡米拉将全部的料理摆到桌上，如同玛丽说的那样，分别是多到堆成小山的炒蛋、冒着浓郁香气的菌类炖肉、外表呈金黄色的整鸡、看起来像是花椰菜的鲜嫩蔬菜以及切成片的白面包与每人一杯的牛奶。</p>
            <p>如果是平常，伊丝肯定会觉得豪华过头了，但现在一共有八人，这种数量说不定很快就被吃光。</p>
            <p>“咳哼，真红小姐不用顾忌我们，随时都可以开始，以后酒馆的餐点就要交给真红小姐你们负责了。”</p>
            <p>“这、这么丰盛的早餐，我们真的可以吃吗？”</p>
            <p>“当然没问题，不如说，如果真红小姐不吃的话，我反而会感到为难。”</p>
            <p>话说到这里，伊丝突然瞥见餐桌角落摆着的一叠料理，比起玛丽与赛拉制作出来的、色香味俱全的食物，这份料理明显要差了许多，大概是卡米拉的成果吧。</p>
            <p>当伊丝还在思考该怎么处理的时候，堕魔者女孩们已经争先控后的开始强夺料理，几乎每人都是左手拿着面包，右手抓取蔬菜的模样，嘴巴明明已经鼓成松鼠状，却还在不停的朝嘴里送食物，不仅如此，她们中有的人甚至还一边吃一边流泪，只有真红和芙兰的动作稍微矜持一些，但进食速度也同样慢不到哪去。</p>
            <p>“居然有肉哦，居然有肉！这种油的香气，啊啊，我感觉自己到天国了。”</p>
            <p>“面包也是，一点沙子也没有，而且好软……”</p>
            <p>“比恶心的沙虫好吃多了。”</p>
            <p>“喂，真红，你怎么把我的牛奶拿走了。”</p>
            <p>“芙兰已经发育的足够了，我可以把我的树菌给你。”</p>
            <p>“那是因为你一吃树菌就肚子痛吧！”</p>
            <p>几乎有说不完的感想，看到堕魔者女孩们满足的模样，伊丝下意识看向玛丽，玛丽之前吃饭时也是这种样子，不过玛丽现在却露出了如同母亲一般的关切神色，并没有和堕魔者女孩们抢夺食物，而是不停为她们添菜，并且劝告不要吃太油的东西，有时候还会用抹布擦掉落到她们衣服上的食物碎屑。</p>
            <p>明明是小孩子，却有天生的母性吗……</p>
            <p>总觉得有些可爱。</p>
            <p>不过值得一提的是，因为女孩们直接用手在盘子里拿去食物，所以伊丝与卡米拉都有种无从下口的感觉，刀叉以及筷子连伸出去的余地都没有。</p>
            <p>有着一头金发的卡米拉悄悄凑到伊丝耳边，兼具温柔与苦笑的表情散发出异样成熟的魅力。</p>
            <p>“姐姐大人，我下去为您单独准备料理吧。”</p>
            <p>“嗯……不用了，”伊丝微微后退，回绝了卡米拉的提议，然后够着手伸向餐桌角落，端起明显不属于玛丽与赛拉做的料理，对卡米拉回以微笑，“我决定吃这个。”</p>
            <p>“那是我……”</p>
            <p>伊丝将食指竖在唇边，做出噤声动作，然后瞥了一眼还在抢夺食物的堕魔者女孩们。</p>
            <p>“这是卡米拉的料理，也是我的料理。要一起吃吗？不被她们发现的。”</p>
            <p>“如果姐姐大人不嫌弃的话，我很乐意。”</p>
            <p>“那就去楼上吧。”</p>
            <p>伊丝与卡米拉站起身，悄悄走向楼梯。</p>
            <p>“我想喂姐姐大人。”</p>
            <p>“诶，这个嘛……等我生病的时候再说。”</p>
            <p>“可是您喂过我，这不公平。”</p>
            <p>“以后会有机会的啦。”</p>
            <p>“姐姐大人太狡猾了。”</p>
            <p>像是在生闷气却又带着些许高兴的声音回荡在二楼走廊，堕魔者女孩们并没有注意到，伊丝与卡米拉已经离开了正厅。</p>
        </div>
    </body>
</html>
