<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第九章 突如其来的献祭者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第九章 突如其来的献祭者</h1>
            <p>“站住！前方禁止驶入！”</p>
            <p>当伊丝一行进入帝国境内半个月，行驶在通往沿海都市威弗列德的官道时，一队士兵拦住了马车去路。</p>
            <p>驾驶马车的蕾菲娜先是观察了眼周围环境——道路两边被山峰阻挡，而在距离自己稍远一些的空地上，正驻扎着插有帝国旗帜的军队，从对方的装备品质与整齐划一的动作判断，这些士兵并非是为了骗取旅人钱财而刻意乔装打扮的山贼。</p>
            <p>略显困扰的，蕾菲娜拉紧缰绳，停下马车。</p>
            <p>“请问前方发生了什么吗？我们在上座城市停留的时候，里面的人说这是通往威弗列德城的唯一通道，大家平时也都从这里前往威弗列德。”</p>
            <p>蕾菲娜毫无敌意的表现，让帝国士兵绷紧的面部表情放松下去，尽管帝国早早颁布了种族平等的法案，但无法见到太阳的血族，在帝国里仍十分少见，加之血族在缺乏血液时会无法控制的进入鲜血狂暴，大多数帝国人对血族仍持有『血族是凶残怪物』的偏见。</p>
            <p>“上面有命令，想通过这条路，就必须让马车里的人下来接受检查，通过检查的人可以暂住于此，等到前往威弗列德城的旅客攒积到足够数量后，我们会派军队护送你们前往威弗列德——为了以防万一，你们的马车必须交给我们保管，待你们到威弗列德城以后，你们随时可以拿军队开具的凭证，到城市管理者处领回自己的物品。”</p>
            <p>士兵一大串的解释让蕾菲娜愣了一瞬，接着，仿佛理解了什么，蕾菲娜把手伸进怀里，准备像往常一样拿出金币，虽说这些士兵不是强盗一类的存在，但这并不妨碍他们向行人收取钱财，不如说，这才是阿莱克西亚大陆的普遍情况，蕾菲娜早已见过多次。</p>
            <p>然而蕾菲娜的动作在士兵眼中，却成为了要抽出武器的信号，几乎同一时间，阻拦在马车前方的五名士兵举起武器，矛头直指蕾菲娜。</p>
            <p>“不许动！”</p>
            <p>“把武器丢出来！”</p>
            <p>“蕾菲娜，怎么了？”</p>
            <p>依蒂丝将头探出车厢，发现人类士兵正将武器对着蕾菲娜后，危险地眯起双眼。</p>
            <p>“区区人类——”</p>
            <p>“佩佩，等等。”同样发现异样的伊丝先依蒂丝一步走出车厢，“蕾菲娜，发生了什么？”</p>
            <p>一边观察士兵的动向，蕾菲娜一边小心抽出伸进怀里的右手。</p>
            <p>“主人、伊丝小姐，我们似乎得把马车留在这里。”</p>
            <p>“把马车留在这里？为什么？”</p>
            <p>大概是从伊丝精美的服饰，认为伊丝并非暗杀者一类的存在，士兵主动解释道。</p>
            <p>“最近帝国里恶魔频频出现，陛下为了剿灭恶魔，正在前往威弗列德城的路上，为了陛下安全考虑，卡尔将军大人下令，威弗列德城附近的所有道路不得出现马车，旅客的安全将由我们军队负责，如果你们不愿意把马车交给我们，就最好按原路返回。”</p>
            <p>原来是这样么。</p>
            <p>伊丝若有所思的点头，自己一行进入帝国领已有半个月时间，事情确实和这名士兵说的一样，帝国里经常出现恶魔，一周前自己还亲眼见过一次恶魔，只是那时候出现的恶魔实力过于弱小，还没等自己出手，就被帝国守军镇压下去，当时自己还感叹了一番，帝国守军行动十分迅速。</p>
            <p>当然，恶魔频繁出现，和自己要把马车交给帝国士兵，这是两码事，如果随帝国军队一起开拔，自己一行就得用脚走完剩下的路，更不用提蒂娜也在马车里，万一有士兵认出蒂娜的身份，事情绝对会变得相当糟糕。</p>
            <p>还是找个没人的地方用传送魔法过去吧，伊丝无奈摇头。</p>
            <p>“好吧，我突然想起有东西落在旅店了，蕾菲娜，我们回——嗯？”</p>
            <p>话还没说完，伊丝感到衣角被人拉了拉，回过头去，发现是头戴白色礼帽的蒂娜，后者皱起眉，指了指距离众人约三十公尺的一位男性旅客，与伊丝一样，这名行人也被士兵阻拦，只不过与伊丝不同，这名男性拒绝配合，情绪激动的大声争辩着，即使双方相隔很远，伊丝也能听到这名男人嘴里的谩骂之声。</p>
            <p>“蒂娜？怎么了？”</p>
            <p>“他身上有恶魔的味道。”</p>
            <p>“恶魔？”</p>
            <p>蒂娜认真的眼神不像在开玩笑，伊丝不禁瞥了眼全知地图，男人的种族显示为人类，状态栏里也没有异常。</p>
            <p>“可他是人类哦？”</p>
            <p>“诺塔帝国语也说的也很清晰。”</p>
            <p>比起伊丝与蕾菲娜的轻松，阻拦在伊丝马车前方的士兵明显更警觉，两步走到探出头来的蒂娜面前，神情严肃地询问。</p>
            <p>“你刚才说谁身上有恶魔味道？”</p>
            <p>“那边那个男人。”</p>
            <p>“我知道了，”语气瞬间凌厉起来，领头士兵朝其他人挥手，“给我把他抓起来，检查身上的所有物品！”</p>
            <p>““是！””</p>
            <p>而也就在此刻，远处一直与士兵争辩，试图穿过关卡的男人终于失去耐心，一把撕开衣服，脸庞浮现残忍笑容。</p>
            <p>“愚蠢的亚多尼斯，我要让你为自己的背叛付出代价！终有一天，斯提克斯大人将带领我们重归自由！”</p>
            <p>大声宣告结束后，男人突然掏出一把散发不祥气息的灰色短刃，在伊丝以为男人会像飞蛾扑火一样，拿着短刃和士兵们拼命时，男人却突然把灰色短刃插入了心脏。</p>
            <p>伊丝连忙伸手捂住身后蒂娜的眼睛。</p>
            <p>就算不满亚多尼斯统治，这种形式的抗议也不会得到民众支持啊，简直和恐怖分子一样。</p>
            <p>然而，就在伊丝认为男人已经自杀，士兵们也上前准备收拾尸体的时候，倒在地上的男人却突然发生异变，肉体迅速化为一滩黑色粘液，紧接着，这些黑色液体如同活过来了一样从地面隆起，化为一个又一个具有形体的东西——数十个身高接近三层楼高度，长着黑色犄角与虬结肌肉的牛头恶魔出现在士兵眼前。</p>
            <p>AAAAAAAA——</p>
            <p>“恶魔！是恶魔！准备迎敌！”</p>
            <p>“救、救救我！啊啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>一名逃跑速度较慢的士兵被恶魔抓住双腿，如同丢破麻袋般，恶魔轻而易举的将士兵甩飞，其余恶魔在看到人类士兵不堪一击的样子后，一边发出嘲笑的声音，一边兴奋地双拳击打胸口，咆哮着朝人多的地方冲去，除了三只朝伊丝马车而来，剩下的恶魔均冲向了军营。</p>
            <p>原来那个男人不是自杀，而是在献祭吗？可一个没有实力的普通人却能交换十一个等级在三十级以上的恶魔，未免也太变态了。</p>
            <p>“就是这个！那只羊头恶魔召唤堕天使的时候也是用这个方法！伊丝，那柄短刃有问题！”</p>
            <p>大声喊叫着，蒂娜准备跳出马车，但伊丝却一把按住蒂娜礼帽，将蒂娜塞回车厢。</p>
            <p>“蒂娜的力量还没有恢复，万一被斯提克斯发现，趁我不注意的时候悄悄过来暗杀就糟糕了，现在先待在车厢里。”</p>
            <p>“可是短刃——”</p>
            <p>“区区几只恶魔，蒂娜不用担心。”</p>
            <p>“阁下还请立刻撤离，剩下的战斗交给我们！”</p>
            <p>咦？</p>
            <p>伊丝看向明明脸上全是紧张，却没有抛下自己一行逃跑的五名帝国士兵，自己还以为他们早就打着『通知长官』的旗号，逃离了马车，没想到即使在恶魔笔直朝马车冲过来的现在，他们也没有要丢下普通人的意思。</p>
            <p>帝国士兵的素质比赫尔斯王国士兵好多了。</p>
            <p>心中这么想的同时，伊丝苦笑着摇头。</p>
            <p>“不，我们并非没有还手之力的普通平民，你们还是先去和队伍汇合吧。”</p>
            <p>“怎么能让平民面对恶魔！如果被陛下知道，那将是我们一生的耻辱！”</p>
            <p>“姐姐大人都说了让开，你们真是一点也不识趣，玛丽、蒂芙尼，我们对付左边两只，依蒂丝，剩下的一只交给你了。”</p>
            <p>“了解～”</p>
            <p>“□□——『防御赋予』。”</p>
            <p>在士兵还想说什么的时候，已经准备好武器的卡米拉、玛丽与蒂芙尼各自跳出车厢，将两只恶魔吸引到远离马车的方向。</p>
            <p>“哼，应该由我来对付两只。”</p>
            <p>虽然嘴上这么说，但依蒂丝并没有破坏卡米拉安排，拿起冈格尼尔，跳跃到空中，张开红色翅膀，以近乎滑翔的流畅动作，切入剩下的一只恶魔身边。</p>
            <p>“吾主，守护马车的任务就交给我吧。”</p>
            <p>“嗯，交给拉克西丝了。”</p>
            <p>这些恶魔的实力才刚刚三十级，对佩戴了触发式魔法道具的伙伴们来说，不是特别难对付的对手，即使十只一起上，一旦伙伴们使用魔法药，便能慢慢把它们消耗致死。</p>
            <p>不对。</p>
            <p>姑且收回刚才的话。</p>
            <p>在伊丝判断敌我实力的时候，剩下的黑色粘液又孵化出了新的恶魔，与第一批体型庞大，偏重力量型的牛头战士不同，新恶魔为一种通体漆黑的蜜蜂型羽翅魔物，全知地图反馈，这种魔物具有『毒针弹射』与『扰乱迷雾』两种魔法。</p>
            <p>“没见过的类型呢。”</p>
            <p>在蜜蜂型魔物加入战斗后，原本凭借盾职与魔法咏唱者配合，将两只恶魔逼迫到节节败退的卡米拉三人便迅速陷入劣势，这种名为『黑墨蜂』的魔物会像乌贼一样喷吐大量黑色迷雾，扰乱众人视线，而『毒针弹射』则会从极为刁钻的角度攻击众人，迫使众人进入守势。</p>
            <p>有了喘息之机，调整过来的大型恶魔开始在迷雾里胡乱挥动拳头，虽然比起给卡米拉一行造成伤害，大型恶魔更多误伤了藏在迷雾里的『黑墨蜂』，但由于黑墨蜂的数量相当多，即使被大型恶魔横扫，迷雾也没有丝毫弱化，因此卡米拉三人依旧只能被迫背靠背围在一起，以防来自不同角度的攻击。</p>
            <p>“卡米拉小姐，我们该怎么办？”</p>
            <p>“风。”</p>
            <p>迷雾里响起蒂芙尼没有感情的声音。</p>
            <p>“啊，可以用风把迷雾吹散！”</p>
            <p>“为我争取时间。”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>十分富有活力的，玛丽回答卡米拉的命令。</p>
            <p>至于另一边的依蒂丝，也同样因为黑墨蜂陷入苦战，血族拥有的夜间视力在这种情况并不起作用。虽说依蒂丝的敏锐感知能让她从声音里判断出大型恶魔的方向，但黑墨蜂喷射的毒针却成为让依蒂丝皱眉的存在，为了不被来自四面八方的毒针蛰中，依蒂丝同样只能被迫开启触发式魔法道具，放弃进攻，进入守势。</p>
            <p>也许该给伙伴们配置可以破除迷雾与幻术的魔法道具吗？</p>
            <p>思考着这些事情，伊丝朝逐渐向自己靠拢的黑色迷雾伸手，做出轻轻抓握的动作，伴随“噗”的一声，黑雾被伊丝捏碎，相对的，伊丝手心被黑雾染成仿佛刚刚摸了木炭的颜色。</p>
            <p>真是太脏了。</p>
            <p>甩了甩手，以『净化』魔法消除沾染在手上的黑雾，站在马车驾驶座上的伊丝看向军营方向，比起卡米拉一行，面对突如其来的恶魔，帝国军的应对更加疲软，前排士兵一旦陷入黑雾，就会进入被动挨打的状态，只能边战斗边撤退，通过弓箭手与魔法咏唱者的远程攻击，逐渐削减恶魔们的HP，但大型恶魔的前进速度远比人类快得多，不过一会儿，大型恶魔便将军营破坏的一片狼藉，同时也追上了边打边撤的弓箭手与魔法咏唱者。</p>
            <p>面对八只恶魔和石墨蜂群，即便数百人的帝国军队，也拿他们无可奈何吗？</p>
            <p>以目前的状况看，帝国军全军覆没只是迟早的事。</p>
            <p>稍微帮助它们一下吧。</p>
            <p>以『军营要紧』为由，支开守在马车附近的五名士兵，伊丝悄悄凝聚起指甲盖大小的『冰锥』，尽管石墨蜂的行动速度很快，加上有黑雾掩盖，不论帝国士兵还是卡米拉一行，都很难打中它们，但对自己而言，击中那些偶尔跑到迷雾外面的石墨蜂并不成问题，一口气召唤出近百枚『冰锥』，伊丝开始进行瞄准工作。</p>
            <p>下一刻，近百枚冰锥便以机枪般的击发速度弹射而出，几乎每一枚冰锥都能追上一只石墨蜂，恰到好处的将石墨蜂碾碎，仅仅两个回合，军营方向的石墨蜂便消失大半，紧接着，卡米拉也完成了风魔法咒文，以强风吹走黑雾后，使用此前面对不死者时用过的『熔火之翼』，凝聚出火焰的巨大蝴蝶，卷携足以将一切生物烧焦的温度，把所有石墨蜂化为灰烬。</p>
            <p>“风……对！快用风魔法！”</p>
            <p>看见卡米拉的有效应对，帝国指挥者也连忙命令魔法咏唱者使用风吹散迷雾，虽说相比卡米拉的魔法，帝国魔法咏唱者召唤的风明显弱了不少，但将黑雾吹走并不成问题，只要能解决迷雾，帝国士兵便能勉强站稳脚跟，当然，八只力量型恶魔依旧是难以处理的对象。</p>
            <p>拉克西丝低头请愿。</p>
            <p>“吾主，请允许我帮助被恶魔纠缠的人类。”</p>
            <p>“嗯，许可了。”</p>
            <p>“十分感谢。”</p>
            <p>抽出细剑，拉克西丝立即加入战场。</p>
            <p>有拉克西丝出马，用不了多久，战斗就会结束吧，伊丝看了眼依蒂丝的方向，比起卡米拉用风吹散黑雾的策略，佩佩的应对更加简单粗暴，大概是被动挨打的局面让佩佩异常恼怒，佩佩直接将储物魔法里的血液散布在空中，接着以『血爆』引爆血雾，瞬间把所有隐藏在黑雾里的黑墨蜂炸死，接着全力投掷出冈格尼尔，轻易穿透大型恶魔呈十字挡在身前的双臂，枪尖准确贯入恶魔眼球，一击毙命。</p>
            <p>这样就结束了吧。</p>
            <p>悄然离开马车，伊丝将掉落在地，无人注意的灰色短刃收进仓库。</p>
            <p>（11/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
