<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十三章 可妮莉娅之馆的袭击者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十三章 可妮莉娅之馆的袭击者</h1>
            <p>“那是……”</p>
            <p>以『飞行』魔法来到空中，亚多尼斯眉头紧皱。</p>
            <p>从空中向港口方向眺望，距离港口两公里外的海面上，正悬浮着一颗偌大球体，浓郁到几近墨色的深紫外壳，包裹着内部隐隐散发蓝色光辉的庞大魔法阵，海面因球体向下塌陷，天空也为之变色，仅仅只是远眺，就让人感到一阵胆寒。</p>
            <p>“那是召唤魔法。”随着亚多尼斯升空，负责亚多尼斯安全的拜尔德斯也一起来到空中，神情凝重，“恶魔开始有反应了。”</p>
            <p>“终于来了么，一直以来都没有动静，我还以为我们破坏石碑的想法搞错了，原来只是它们准备的太慢。拜尔德斯，你去通知布兰德利，让他把西区靠港口的住民疏散到其他地方，通知完以后立刻来港口找我，我要用威弗列德之塔破坏召唤阵。”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>冷静做好布置，亚多尼斯震动鼻翼，让清晨略带凉意的空气充斥肺部。</p>
            <p>“那么，就让我看看在阿莱克西亚之塔下，你们能发挥出几分实力吧。”</p>
            <p>不再犹豫，亚多尼斯飞往港口。</p>
            <p>目送亚多尼斯离开，站在庭院中的伊丝轻轻摇头。</p>
            <p>“完全把我们丢在脑后了。”</p>
            <p>按现在的合作关系，自己应该跟随亚多尼斯一起去港口，但全知地图显示，有一批不同寻常的光点正从四面八方涌向可妮莉娅之馆。</p>
            <p>应该是来暗杀亚多尼斯的人。</p>
            <p>如果找不到亚多尼斯，他们可能会恼羞成怒，对宅邸内的人动手，所以伊丝选择留在可妮莉娅之馆。战斗天使固然可以击败这群人，但战斗产生的余波会让花园变得破破烂烂，要是毁掉园艺师这段时间好不容易修剪出来的劳动成果，不仅园艺师，自己的心情也会变得糟糕。</p>
            <p>“玛丽，去地下储藏室通知卡米拉，有敌人来了。记得带上最新制作的那批魔法武器。”</p>
            <p>“好的！需要叫蒂娜一起吗？”</p>
            <p>“蒂娜现在的身份太敏感，不能暴露蒂娜的实力，让蒂娜待在房间不要出来。”</p>
            <p>“是～”</p>
            <p>……</p>
            <p>正如伊丝猜想的那样，全知地图上的近百个光点是恶魔信奉者与人类圣会的成员，其中还混杂了一些没有被彻底清剿的诺塔帝国贵族残党，他们趁港口处的召唤魔法阵吸引人们注意，趁机接近可妮莉娅之馆，试图暗杀住在其中的亚多尼斯。</p>
            <p>“啧，真是麻烦的一群人。”站在可妮莉娅之馆屋顶眺望下方，依蒂丝面朝伊丝撇了撇嘴，“全部杀了，没问题吧？”</p>
            <p>“可以的话，还是不要那么血腥比较好。”</p>
            <p>悄然接近可妮莉娅之馆的暴徒有近百人，以佩佩的残忍手法，绝对会让可妮莉娅周围变得尸横遍野，而那样不仅会破坏家附近的风景，还可能让小孩子做噩梦，自己可不想被人冠以『血腥主教』的头衔。</p>
            <p>依蒂丝轻哼一声。</p>
            <p>“就知道你会这么说。那作为交换，这次你可不要做多余的事情。”</p>
            <p>『多余的事情』是指伊丝不要随便出手。伊丝提前告诉了伙伴们这些恶魔信奉者的实力，这些人全员在二十级左右，部分还有超过三十级的水平，对依蒂丝而言，是可以尽兴战斗的对象，如果伊丝出手，难得的机会就会被伊丝掐灭。</p>
            <p>“是是，我只负责指挥，经验就让佩佩你们拿走吧。注意这群恶魔信奉者手里可能有『孵化之刃』，如果他们变成恶魔，就立刻回到宅邸里。”</p>
            <p>“一只恶魔而已，不足畏惧。”</p>
            <p>“我想试试新武器啦，佩佩之前不也说想看它的实战效果吗？如果放在佩西亚领北部防线，就连极北之地的冰霜巨龙，也一定会为它的存在瑟瑟发抖。”</p>
            <p>说着，伊丝指向下方庭院。在拉克西丝指挥下，一个长度超过三公尺，通体黝黑的管状物正由宅邸的兽人护卫从主栋内推出，由于体积庞大，重量也超普通规格，即使以力量见长的兽人，推起来也十分吃力。</p>
            <p>这是由自己设计，蒂娜辅助制造的『魔导炮·Ⅰ型』，以魔力炮为原型，利用恶魔留下的魔法阵，将魔力炉与炮身合二为一，使之成为能够移动的一体式魔法炮，当然，倘若只是将二者合在一起，并不足以被称为一项发明，『魔导炮·Ⅰ型』真正划时代的地方，在于它的动力源与魔法术式。</p>
            <p>一时语塞，见识过『魔导炮·Ⅰ型』试射的依蒂丝神情逐渐微妙，最终叹了口气。</p>
            <p>“我开始怀疑，我娶回来的到底是妻子，还是给我制造魔法武器的魔法研究者了。”</p>
            <p>“这只是兴趣啦，兴趣。”</p>
            <p>“就当做这样吧，那群人过来了，记得不要随便出手。”</p>
            <p>丢下告诫，依蒂丝跳下主栋，依靠翅膀滑翔到可妮莉娅之馆的围墙外。</p>
            <p>随后，剧烈的爆炸声从可妮莉娅之馆后方传来。</p>
            <p>以卡米拉的魔法为信号，战斗正式打响。</p>
            <p>由于来犯者有上百人，又分别位于不同方向，在人数不足的情况下，卡米拉决定采取逐个击破的策略。让行动速度较快的依蒂丝配合使用强化魔法的蒂芙尼牵制敌人正面主力，剩下其他人则合力剪除另外三个方向的羽翼，迅速前往正门支援依蒂丝。此外，尽管伊丝强调了不允许蒂娜参战，但蒂娜依旧以报复斯提克斯为由，强行加入战斗。至于神造天使的拉克西丝三人，为了防止敌人主力中的魔法咏唱者使用广域歼灭魔法炸毁宅邸，拉克西丝与艾诺丝留守在宅邸内防御，剩下的克洛莉斯作为机动，一旦哪个方向出现危机，就立刻前往支援。</p>
            <p>“头儿！看那边！”</p>
            <p>当侧方的卡米拉、玛丽、蕾菲娜与蒂娜四人开始歼灭战时，察觉到魔法光的恶魔信奉者主力停下脚步。</p>
            <p>“魔法光？侧面的人被发现了？该死，所有人加速冲过去！不能浪费巴巴弗大人为我们创造的机会！”</p>
            <p>大喊之下，林木中潜行的恶魔信奉者不再隐藏身形，所有人低声咏唱咒文，体表缠上一层象征『加速』魔法的青色光晕。</p>
            <p>如果把几天前布兰德利带兵围剿的恶魔信奉者称为普通教徒，那么这部分恶魔信奉者便绝对算精锐，所有人都习得基础的咏唱魔法，其中还不乏技艺精湛、武技高超的存在。</p>
            <p>然而，就在他们刚刚跑出森林，眼前浮现可妮莉娅之馆的全貌时，一位身穿黑色礼裙，将暗红长枪作为武器的血族少女出现在众人眼前，刺目白发瞬间吸引了所有人目光。</p>
            <p>粗略扫视一眼恶魔信奉者，依蒂丝随手挥了挥冈格尼尔，挑衅似的勾起嘴角。</p>
            <p>“将近四十人么，真是份不得了的礼物。”</p>
            <p>为首的男性皱起眉。</p>
            <p>“血族？身为人类帝国的皇帝，竟然和血族狼狈为奸！”</p>
            <p>“亚多尼斯拥有与上位者相称的品格，相比之下，你们这些人类却自愿做恶魔的走狗，放在海鲁恩特连牲畜都做不了。”</p>
            <p>朝一旁平伸出手，依蒂丝藏在袖子下的手臂开始涌出淡绿色液体，仅仅不到两秒时间，蒂芙尼便出现在恶魔信奉者面前。与此同时，就像察觉到了什么那样，依蒂丝冷哼一声，朝蒂芙尼空无一物的身后挥出冈格尼尔。</p>
            <p>『吸引』</p>
            <p>『贯破』</p>
            <p>噗嗤。</p>
            <p>尖锐物体挑破什么东西的声响，紧接着，人类的闷哼传到在场所有人耳中，一个人影逐渐从蒂芙尼身后显现。</p>
            <p>一位有着隐身能力的恶魔信奉者。</p>
            <p>如同长枪穿刺的只是一个毫无价值的破麻袋般，依蒂丝用力将冈格尼尔上挂着的恶魔信奉者甩到一边，眼中的不屑更甚一分。</p>
            <p>“就是因为此，你们人类才只配成为家畜，暗杀与偷袭没有丝毫尊严可言。”说到这里，依蒂丝微微转动目光，“蒂芙尼，保护好自己。”</p>
            <p>“收到。『防御赋予』、『光辉加护』、『不死鸟之守护』、『强魔法恢复』。”</p>
            <p>完全省略咏唱过程，蒂芙尼瞬间为依蒂丝施放四种不同效果的强化魔法，这并非蒂芙尼强大到了不需要咏唱，而是因为这四种魔法为神杖自带的效果，只要蒂芙尼一个念头，就可以随意强化己方成员。</p>
            <p>这四种状态分别为增加防御力、使攻击附加神圣属性、受伤后能够快速恢复以及魔力恢复速度大幅增加，虽然后两者只能持续不到两分钟，但优点是可以连续释放。</p>
            <p>不同于市面上售卖的魔法武器，伊丝在制作这些魔法武器时，特别考虑了同伴们的特点。由于蒂芙尼等级相对其他人过低，经常出现因为魔力不够，无法给所有人上buff的情况，为了改变这一现状，伊丝为蒂芙尼制作的神杖并不像普通神杖一样，将侧重点放在放大魔法效果上，而是注重制作可以储存大量魔力，瞬间施放魔法的神杖。</p>
            <p>这种感觉就像神杖内藏有数张魔法卷轴，等要用到的时候，只需一个动作便能完成。唯一的缺点，只有这把神杖铭刻了四个魔法后，就再也无法使用其他魔法，否则内部保持微妙平衡的魔力回路会因为其他魔法出现相互冲突，损坏神杖。为了在掺入『Ragnarøk』材料的情况下保证蒂芙尼也能使用，伊丝被迫牺牲了神杖的潜力，想要使用其他诸如『加速』、『力量提升』这类魔法，蒂芙尼就必须换成普通神杖。</p>
            <p>“一瞬间用了四个强化魔法？报告里说的红衣主教不是银色头发吗？怎么变成一个小孩子？”</p>
            <p>“别管那么多！我们的目标是亚多尼斯，留下一部分人拖住这两人，其他人和我一起去宅邸！”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>“我可不记得有说过会放你们过去。”</p>
            <p>“只有两个人就想拦住我们？即使英雄领域者也没有这么大口气！”</p>
            <p>“那就尽管来试试好了，『夜影』、『狂暴化』。”</p>
            <p>前者为纯种的天赋强化魔法，后者则是依蒂丝最近掌握的，能够在短时间内忘却疼痛，将肉体能力压榨到极限的魔法。大多数人使用『狂暴化』后都会失去判断能力，变成只知道朝敌人发起攻击的状态，但也有极少部分意志坚韧的人，即使使用『狂暴化』，也能够保持平时的理智，依蒂丝就是其中之一。</p>
            <p>湛蓝眼眸顷刻染上血红，前一秒还显得平平无奇的依蒂丝，下一秒便爆发出无法让人轻视的压迫力，那些打算从依蒂丝两侧直奔可妮莉娅之馆的人立即停下脚步，所有人都感到，他们只要再前进一步，就会遭到无穷无尽的追击，下意识后退。</p>
            <p>鲜红的冈格尼尔直指恶魔信奉者，依蒂丝左手拂过唇瓣，冷漠的脸庞浮现残忍笑容。</p>
            <p>“谁来成为第一个？”</p>
            <p>“狂战士……”</p>
            <p>“头儿，这个人很危险。”</p>
            <p>“我知道，你带人去找亚多尼斯，这个血族由我来解——”</p>
            <p>话还没说完，一阵浸入骨髓的寒意瞬间遍布领头者全身，根本来不及思考，领头者身体下意识做出反应，将两把短剑呈十字交叉挡在身前，随后，一阵如同被山岳撞上，骨骼发出嘎吱声响的沉重力道顺着双臂遍及全身。</p>
            <p>“唔！”</p>
            <p>准英雄领域。</p>
            <p>大脑里闪过如此字眼，但还没来得及反应，下一秒，令头皮发麻，皮肤刺痛的杀意再度窜过领头者脊髓。</p>
            <p>目标是喉咙。</p>
            <p>脑袋能做出判断，可身体却并不听使唤，刚才下砸的沉重力道让自己双臂近乎失去知觉，根本无法伸出武器抵挡。</p>
            <p>赶不上了。</p>
            <p>“呜呃！”</p>
            <p>预想中的死亡并没有如期而至，一声惨叫将领头者拉回现实，似乎是自己手下从旁攻击血族，而血族回身以那把鲜红长枪抽在手下腰间，自己才险险的拿回一条命，只不过视野里，自己的手下就像是身体从中折断了那样，在长枪抽击下化为一滩软泥。</p>
            <p>那个手下穿着金属铠甲，自身实力也有接近三十级。</p>
            <p>怪物。</p>
            <p>死里逃生的恐惧令男人双手微微发颤。</p>
            <p>这个血族在自己的探查魔法中只有27级，但却能涌出近乎准英雄领域者的实力，如果让她从这里溜走，今后一定会成为后方的巨大威胁。虽然只要等自己一行人拖到她『狂暴化』结束后的虚弱，自己一行人便能击杀她，但那样会失去杀死亚多尼斯的最佳时机，自己要在二者中做出选择。</p>
            <p>双拳猛地攥紧。</p>
            <p>不能再有保留了。</p>
            <p>喘息变的粗重，领头者迅速退到人群中，从怀中拿出一把灰色短刃，毫不犹豫地刺进胸口，伴随被短刃染黑的血液喷薄而出，领头者就像被融化的冰雕那样，肉体迅速崩解。</p>
            <p>一只同时拥有狮子和山羊头的巨大怪物出现在所有人眼前。</p>
            <p>（5/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
