<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十章 救世主</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十章 救世主</h1>
            <p>当笼罩伊丝全身的白色光芒化为微粒逐渐消失后，一位有着耀眼红色翅膀，如水银泻地般的银发与银色猫耳的少女出现在一人一龙面前，与伊丝第一次使用第三形态觉醒时只有十四岁的外表不同，由于伊丝使用项链重塑身体，导致即便她切换到第三形态，身高也依旧比佩佩高出一些。</p>
            <p>然而奇怪的是，尽管伊丝的体型得到成长，但第三形态下那身暴露却又充满神圣感的服装却并没有不合身，反而如同随着伊丝的长大而长大了一样，相当贴合伊丝身材，蓝色与白色的布料相搭配，再加上露出腋下与身侧，以及暴露出大量大腿肌肤的设计，神圣感与魅惑完美融合在了同一人身上。</p>
            <p>总感觉尾巴变沉了。</p>
            <p>将身后的银色狐尾绕到身前，伊丝轻握了握——毛绒绒的柔顺手感相当不错，虽然尾巴乍一看大的不可思议，但实际上的体积却非常小。</p>
            <p>“怎么样，能看出我的种族吗？”</p>
            <p>松开自己的尾巴，伊丝抬起头看向风龙，只是风龙也一副瞪圆了龙眼，微微张开嘴巴，不可思议的样子。</p>
            <p>“这……到底是什么生物？”</p>
            <p>连风龙也不知道啊。</p>
            <p>不禁感到失望。</p>
            <p>“猫耳、巨龙翅膀、狐狸尾巴，而且看尖牙，似乎还留有吸血鬼的习性，简直像灾厄的化身，一开始我还以为是先祖龙皇在血族世界留下的私生子，但现在……”说到这里，如同想起来了什么般，风龙突然改口，一副正经语气，“咳哼，我想我大概知道你是什么种族了。”</p>
            <p>“是什么？”</p>
            <p>“传说中生活在雷暴之海另一端，名为——”</p>
            <p>“克拉伦斯，还人情也不是用这种方式，”就在伊丝准备听取风龙答案的时候，琳突然用力踹了风龙一脚，有着点点青色鳞片的脸上充满责怪，接着又转向伊丝，面带歉意，“对不起，伊丝，克劳伦斯他在骗你，他也不知道你的种族。”</p>
            <p>大概是指自己之前说的，『只要克劳伦斯能回答自己的一个问题，自己就算人情还清了吧』，伊丝苦笑的同时，从琳的表情里察觉到一丝异样——琳总是时不时瞥自己一眼，倘若只是如此倒不算什么，毕竟说话时看着对方，是一种基本的礼貌，可问题是，琳并非看着自己的脸，而是在看自己的耳朵与尾巴，那双深不见底的绀紫色眼眸里，闪烁着强烈的渴求之色，让人联想到看见绿洲的沙漠旅客，饥渴的目光甚至令伊丝有种自己正被人一件件扒去衣服的怪异感，尾巴毛不自觉的炸立起来。</p>
            <p>为了确认自己想法，伊丝控制着头顶的银色猫耳趴下，仅仅在这瞬间，琳的嘴型便变成看呆的o状，而如果自己让尾巴晃来晃去，同时令猫耳抖个不停的话，琳的眼睛则会浮现出星星般的光芒，双手也无意识的做出抓握动作——可以想象到，琳在幻想握着自己的猫耳。</p>
            <p>这家伙果然有着毛茸茸控的倾向，自己早就从那对狐耳头饰里看出来了。</p>
            <p>伊丝不禁有种哭笑不得的感觉。</p>
            <p>“呃……琳，我这不是为你着想嘛，”没有察觉到琳的异样，风龙喉咙里发出低吟，声音中多了一些思考，“这位血族友人，你考虑过一种可能吗？不知你有没有听说过『带来灭亡的灾厄』，所谓灭亡的灾厄，是一种具有智慧与感性，平时与人类无异的存在，只是当带来灭亡的灾厄死亡后，这位与人类无异的存在，会化身为魔王般的生物，为世界带来毁灭。”</p>
            <p>“嗯，我有听说，而且『带来灭亡的灾厄』通常身兼多种种族特征。”</p>
            <p>风龙大概是想说自己就是『带来灭亡的灾厄』吧，可正如自己在使用『第三形态觉醒』前想的那样，『第三形态觉醒』下的自己充满神圣感，不可能是『带来灭亡的灾厄』，而且就算自己是『带来灭亡的灾厄』，状态栏或者种族栏也应该有所显示，事实是，自己的种族栏为『？？？』。</p>
            <p>话说回来，琳可能是带来灭亡的灾厄吗？</p>
            <p>同时有人类、巨龙与深海魔物的血脉，再加上死亡气息，非要说的话，琳才是真正的带来灭亡的灾厄吧。</p>
            <p>“我不觉得我是带来灭亡的灾厄，另外，我希望二位能为我现在的模样保密，我不希望现在的样子被人知晓。”</p>
            <p>“我答应你，血族的友人。”</p>
            <p>“琳呢？”</p>
            <p>当伊丝看向琳时，发现琳根本就没有在听自己与风龙的对话，只是一直盯着自己的耳朵。</p>
            <p>“那……那个，伊丝，可以让我摸一摸耳朵吗？”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>“就摸一下耳朵！这是我最大的请求，实在不行的话，我、我们交换也可以！我允许你摸我的翅膀！”</p>
            <p>不不，这根本不是相互摸的问题吧，而且自己也不觉得龙翼摸起来会舒服，自己肯定亏了。</p>
            <p>当然，说是这么说，只是摸一下耳朵而已，伊丝也不觉得有什么奇怪的地方，尽管大多数成人向漫画中经常把兽耳娘的耳朵刻画成敏感区域，可自己并没有这种弱点，之前在尤弥尔教会里，被伊芙琳摸耳朵的时候，自己感觉就和平常被摸人类耳朵时一样，一定要说敏感的话，大概就只有不能接受被人对着耳朵吹气了，那种痒痒的感觉实在难以忍受。</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气。</p>
            <p>“好吧，不过要适可而止哦，还有不能用力揪毛发。”</p>
            <p>“当然！谁敢弄乱毛发，谁就是我的敌人！”</p>
            <p>不要一边发出“诶嘿嘿”的声音，一边说着宣誓一般的话啊。</p>
            <p>伴随“噗叽”一声，琳从正面捏住伊丝的银色猫耳，同时由于琳比伊丝要高一些的缘故，当琳醉心于感受回弹手感较硬的耳朵时，伊丝只能被迫看向琳的唇部。倘若只是看着，伊丝顶多只是感到一点点的不好意思，可是，当琳黑色衣襟里发散的温热少女体香直接扑到伊丝脸上时，伊丝脸颊便很自然的开始泛红。</p>
            <p>从某种程度上说，自己被琳骚扰了啊。</p>
            <p>虽然伊丝总觉得赚了的是自己。</p>
            <p>这种想法很快发生改变。</p>
            <p>耳朵传来的触感变的怪异起来。</p>
            <p>那是一种拇指与食指分别捏在耳朵内侧与外侧，温柔而细腻的摩挲着，从耳根一直滑到耳朵尖端的触感，明明琳没有用多大力气，伊丝却有一种全身窜过微弱电流的感觉，全身肌肉瞬间绷紧，甚至在无意识里踮起脚尖，肩膀也猛地跳动一下，喉咙不自觉的发出轻吟。</p>
            <p>“唔！”</p>
            <p>“咦，刺激过头了吗？”被伊丝的反应吓了一跳，琳停下手，低头看向伊丝，神情间有着歉意，“……对不起，因为摸起来太舒服，一不小心就用平时揉野猫的方式了，以前我这么做的时候，那些猫咪通常会趴下来朝我露出肚皮让我继续，没想到伊丝会有这么大反应……”</p>
            <p>“不……我只是被吓了一跳，没有觉得不舒服。”</p>
            <p>不如说请继续。</p>
            <p>这让伊丝有种被大姐姐抚摸着头的感觉，如果自己是趴在床上，被琳揉耳朵的话，肯定很容易就能睡着吧。</p>
            <p>可惜这种话说出口实在太难为情，伊丝只好寄希望于琳能听懂。</p>
            <p>话说回来，这家伙把我当成野猫了啊。</p>
            <p>由于过了半天琳也没有收手的意思，再加上伊丝也乐于享受被侍奉的感觉，伊丝索性直接找了一个石头坐上去，而琳则绕到伊丝身后，一脸享受的**着伊丝耳朵。值得一提的是，当伊丝把狐狸尾巴蹭到琳脸上的时候，琳会在无意识间加大**耳朵的力度，简直就像开关一样容易控制。</p>
            <p>琳对兽耳的爱好，大概和看到玛丽与蒂芙尼相互投食时的自己一样吧，自己或许该教教安德烈亚按摩耳朵的方法，那样自己就能天天去安德烈亚身边接受治愈了。</p>
            <p>……不，等等，那样的话，自己说不定会赖在血族城堡不走，简直是天国。</p>
            <p>过去了足够长的时间，直到风龙开始打哈欠的时候，风龙才终于忍不住出言打断琳和伊丝。</p>
            <p>“琳，你还没告诉我，你们神教的选择，到底是与帝国一战，还是撤退到别的国度，刚才我仔细想了很多，即便你如今的实力抵达超越英雄领域，以你一个人的力量，也不足以让神教战胜帝国，而如果帝国也派出超越英雄领域的实力者，你的处境会相当危险，你现在还没有适应超越英雄领域的力量。”</p>
            <p>谈及正事，琳手中的力道逐渐减弱，最终恋恋不舍的松开猫耳。</p>
            <p>“克拉伦斯说的只是常理而论，我相信福音会给出答案。”</p>
            <p>“那把福音拿出来如何？它是有问必答的存在，只要向它提问，『对面帝国的迎击，你们该如何选择』就知道答案了吧？”</p>
            <p>“确实，克劳伦斯说的没错，既然帝国已经开始派人观察我们动向，就意味着他们打算向我们出手。果然一周前福音让我们做好迎击帝国的准备，是有原因的么……”</p>
            <p>说到这里，琳的眉头突然皱在一起，她意识到了一件事情。</p>
            <p>改变了预言轨迹的福音一直在自己手里，而自己又一直在沉眠中，除非亚特伍德改变他手中的福音的预言轨迹，否则亚特伍德不可能知道预知应对帝国的方法。</p>
            <p>该死。</p>
            <p>因为实力提升而忘记了这么重要的事情。</p>
            <p>琳连忙拿出福音，先是向福音做出祷告与祝词，然后在伊丝与风龙眼前摊开，重复了一遍风龙的话，很快，一道难以察觉的魔力波动荡过伊丝身前，在伊丝印象里，这正是预言出现的征兆，但奇怪的是，当伊丝把头凑过去的时候，却发现福音上什么也没写。</p>
            <p>“琳，上面写了什么？”</p>
            <p>比起伊丝惊讶的样子，风龙显得格外平静，伊丝不禁问道。</p>
            <p>“克拉伦斯看得见上面写了什么吗？”</p>
            <p>“看不见，这是福音的特点，只有相信福音的人，才能看见福音上写了什么，对福音的信仰越是虔诚，能够解读出来的信息也越清晰。”</p>
            <p>无视伊丝与风龙的对话，琳紧抿嘴唇，脸色也越发变差，仿佛在一遍又一遍理解福音的意思般，嘴里喃喃念叨着什么，但却迟迟不肯明确说给伊丝与风龙听。</p>
            <p>琳如同魔怔的样子让伊丝心生担忧，忍不住拍了拍琳的肩膀。</p>
            <p>“琳，福音上到底写了什么？”</p>
            <p>犹如亡者的钟声，伊丝的话令让琳突然攥紧双拳，像是难以接受现实那样，琳以一种从牙缝里挤出来的声音，强行压抑着内心感情，迫使自己开口。</p>
            <p>“……让红和紫刺杀帝国皇帝，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚。”</p>
            <p>“刺杀帝国皇帝？福音疯了吗！”风龙的声音瞬间变大，轰隆的声音回荡在云间，如同暴风雨前的雷鸣，过度的震惊甚至令它忽的一下坐起身，“琳，这不是可以开玩笑的话题！你再确认一遍，会不会是你看错了？”</p>
            <p>“我希望是我看错了，但福音给出的答案确实是让红与紫去刺杀诺塔帝国皇帝，而且要求我与其他神教成员留在后方……怎么会这样，一定是哪里搞错了——不，肯定是我的解读出错了，一定是这样，我必须立刻回城找亚特伍德确认，福音怎么会给如此乱来的命令！”</p>
            <p>如果说刺杀行动允许了琳一起参与，那么琳绝不会像现在这样震惊与绝望，但福音的答案十分明确，就是让琳留在后方，并且还禁止其他神教成员参与暗杀。</p>
            <p>诺塔帝国的实力有多强大，就算没有人可以给出一个确切数字，大家也都有一个大概的轮廓，那就是如果诺塔帝国对尤弥尔教会或者赫尔斯王国中的任何一个出手，如果另一方不施以援手，那么被帝国盯上的国家，覆灭只是迟早问题，这就是诺塔帝国的实力。即使抛开那些不隶属军方的个体，诺塔帝国里的超越英雄领域之人也足有三个之多，其中一个负责保护皇帝安全的人，还以防御与看破幻象能力见长。</p>
            <p>即便红和紫在同级中的实力处于绝对顶尖地位，也不可能与超越英雄领域之人对抗，在突破了超越英雄领域的现在，琳更是深刻理解这一点，即便有一百个红和紫同时攻击自己，现在的自己也有信心击败她们，更不用提自己还没有完全掌握超越英雄领域的实力，而那位守卫皇帝的人，早已抵达超越英雄领域多年。</p>
            <p>根本是送死。</p>
            <p>不仅如此，不论红和紫的刺杀行动有没有成功，最终都会挑起帝国的怒火，到那时，神教与帝国之间的关系，就再也没有挽回的可能，就像如今的神教无论如何也无法获得赫尔斯王国庇护一样，由于刺杀爱丽丝的行动，让神教彻底断决了与王国往来的可能性。</p>
            <p>“琳，你现在知道了，福音只是在玩弄你们，根本不是你们想象中的救世主，来，把它交给我，我要把它丢进雷暴之海，福音从一开始就是错的！”</p>
            <p>“闭嘴！克拉伦斯！福音下达如此命令，一定有它的考虑，如果不照做，后果只会更难以接受，你不是也知道吗，老教皇一手铸造的惨剧！”</p>
            <p>“不，今天无论如何我也要让你把福音交给我，我要行使你父亲托付给我的权力，我不会眼睁睁看着你把自己最好的朋友送上绝路，那样最后受伤的只会是你自己。不再让你难过，这是我给自己定下的契约，也是我看着你长大的责任。”</p>
            <p>怒吼的同时，风龙逐渐拍打翅膀，全身也跟着环绕起一圈青色光辉，强烈的风压剥夺了周围所有元素，让人有种喘不过气的窒息感。</p>
            <p>——它要动用暴力把琳留在这里，甚至做好了把琳打伤的准备。</p>
            <p>只不过，就在伊丝以为二者会开打的时候，站在地上的琳却只是单手将福音抱在胸前，另一只手则把银色长镰重重点在地面，面露遗憾的摇头。</p>
            <p>“……果然，我就知道会有一天，克拉伦斯，你以为我和亚特伍德会相信契约，什么准备也不做的任由你留在这里吗？耗时十年的布置，就是为了今天这一刻，我不会让你打扰福音的计划，之后不论你怎么埋怨、怎么责骂我，我都不会有所怨言，但至少现在，安静下来——『沉睡魔咒』。”</p>
            <p>声音响起的刹那，整片森林突然闪亮起奇异光辉，如果从天空向下俯瞰就能发现，大半个森林都成为巨大魔法阵的背景，所有处于魔法阵内的植物迅速发黄枯死，换来的则是一层灰蒙蒙的、遮天蔽日的雾气。</p>
            <p>在这些包含了强烈死亡气息的浓雾接触到风龙青色光辉的一瞬，就像将水浇到炭火上那样，大量白色雾气骤然涌出，包裹着风龙的青色光辉则被灰色雾气迅速腐蚀变薄，而当风龙一边以新的魔力重塑青色光辉，一边奋力拍打翅膀，向上拉升高度时，灰色雾气又迅速形成鸟笼一般的形状，将天空封死，然后以比之前更快的速度，从四面八方朝风龙汇聚，将风龙彻底埋没入灰色海洋，加速腐蚀风龙身上的魔力。</p>
            <p>挣扎持续了近十分钟，风龙的魔力才被消耗殆尽，而在此期间，不论风龙如何使用魔法轰击四周，灰色雾气都如同无法攻破的墙壁，将风龙吐息包围分割，最终吞噬，唯一的代价，只有近乎全部枯死的整片森林。神教以森林的生命力为代价，作为对抗风龙的底牌。</p>
            <p>“琳，你会后悔的！”</p>
            <p>“嗯，是的，我后悔过无数次，现在已经没有回头路可走了，从福伦主教把希望寄托在我身上，将我带回神教的时候，我的生命就不再属于我自己，只要我一天不完成自己的使命，我就一天无法面对那些因我而死的人，这就是我作为救世主的觉悟。『沉睡魔咒』只会让你假死，不会伤害你，安心睡上一段时间吧，再见了，克拉伦斯。”</p>
            <p>当青色光辉彻底耗尽时，克拉伦斯终于失去所有魔力，无力的趴在地上，挣扎着，却又无法挽回的闭上双眼，在彻底陷入沉眠之前，克拉伦斯的双眼移向伊丝。</p>
            <p>“血族友人……拜托了。”</p>
            <p>轰！</p>
            <p>如同断线的风筝，抬起的龙爪重重砸向地面。</p>
            <p>一切归于沉寂。</p>
            <p>深吸了口气，琳对伊丝摇了摇头。</p>
            <p>“伊丝，走了。”</p>
            <p>然而伊丝只是静静站在原地。</p>
            <p>“如果有朝一日我妨碍了琳，琳会对我这样吗？”</p>
            <p>琳轻咬嘴唇，沉默片刻，然后又饱含决意的、不加迷惘的点头。</p>
            <p>“……我不想对伊丝出手，但如果有这一天，我希望伊丝不要对我留手，那比责骂更残酷。”</p>
            <p>“是么，我知道了，我会记住的。”</p>
            <p>不再多言，二人沉默着赶往克洛伊公都。</p>
            <p>（6/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
