<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 女王降临（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 女王降临（下）</h1>
            <p>“不对，他们没打算留手，这是他们手中的全部士兵，他们不是要拉锯战，而是全力以赴的总攻！伯里斯，让所有梯队都上来！”</p>
            <p>“我知道！那个石头魔物交给我，依蒂丝大小姐去通知——什么！？”</p>
            <p>话音刚落的瞬间，平原上再次多出一个一模一样的石头魔物，紧接着，一个又一个石头魔物出现在守城方眼前，一共五个燃烧着火焰的石头魔物排成一排，如同某人按下了开关般，突然大跨步的朝王都奔袭。</p>
            <p>看起来笨重的动作，实际上每一步都跨出超过二十码，速度快到让人咂舌，倘若让这样的存在撞上城墙，即便城墙上有防御结界，也会被撞出巨大缺口。</p>
            <p>“该死的，”现在不是纠结叛军为什么握有魔物底牌的时候，伯里斯声嘶力竭的朝城墙两边大吼，“魔力炮！所有的魔力炮集中对付右边两只，左边的三只由我拖住！”</p>
            <p>“这就是蕾菲娜说过的帝国恩赐么，伯里斯，最左边的那只我能拖住一段时间，你尽快解决剩下的两只以后过来支援我！”</p>
            <p>“啊啊，拜托了！”</p>
            <p>没有等待，伯里斯和依蒂丝跳下城墙，吸血鬼的翅膀虽然不允许他们飞行，但滑翔并不成问题。</p>
            <p>必须在魔物撞上城墙之前削减它们的气势，这是现在的首要任务。</p>
            <p>双手在重剑上凝聚力量， 53级的伯里斯驱动魔力飞行起来，直奔一只石头魔物的脖颈冲去，在蓄积了足够力量的情况下，伯里斯有信心一击斩断石头魔物的脖子。</p>
            <p>但面对冲过来的伯里斯，石头魔物就像没看见那样，依旧毫无畏惧的朝城墙大跨步奔袭，沉重的身体每一步都会令大地产生蛛网状龟裂，剧烈的震颤以及轰鸣，不论视觉还是听觉上都给人带来强烈震撼，哪怕是训练有素的城防军，在面对如此威胁下都忍不住双腿发抖。</p>
            <p>被正面碾压一定死无全尸。</p>
            <p>“展开防御结界！”</p>
            <p>发出喊叫的士兵声音里带着惊恐，而以这名士兵的话为火星，守城方的恐惧被顷刻点燃。</p>
            <p>“让那玩意过来我们都得完蛋！”</p>
            <p>“把魔力炉充满！”</p>
            <p>“魔力炉已经到极限了！”</p>
            <p>“魔力炮启动！”</p>
            <p>“等威力大一些的时候再放。”</p>
            <p>但即便作为动力源的魔力炉临近饱和，士兵却还是拼命向其中注入魔力与魔核，对于渺小的存在而言，只有这样才能让他们获取一丝安全感。</p>
            <p>“要炸膛了！”</p>
            <p>“集中朝右边两只射击，魔力炮，放！”</p>
            <p>轰轰轰轰轰！！！</p>
            <p>以士兵的怒吼为开始，城头上的魔力炮一齐喷薄出让人恐惧的魔力光束，魔力炮不论何时都是战场上最具威慑力的存在，就连巨龙，在被毫无防备的正面命中后都会身受重创。</p>
            <p>如果有人从上空俯瞰战场，一定会发现两只石头魔物被超过十道流光聚焦的壮观景象，庞大的魔力足以制造出魔力乱流，扰乱所有元素，阻碍一切魔法运转。</p>
            <p>另一边。</p>
            <p>将全身的力气灌注于双手，伯里斯双手横举着重剑，在与石头魔物的距离拉进到不足五十码后，猛然朝石头魔物的脖颈挥出，饱含着魔力的一击足以将山峰劈开，迅疾的速度甚至制造出剧烈轰鸣的音障。</p>
            <p>虽然不知道叛军为什么没阻拦自己，但他们一定会为之后悔。</p>
            <p>“嗬啊啊啊——『五芒重击』！”</p>
            <p>以重剑剑尖为中心，一个直径超过十公尺的巨大五芒星出现在平原半空，这是伯里斯抵达英雄领域后的最强魔法，同时也是他斩杀巨龙的最大依仗，虽然一击就会损耗三分之一的魔力，但威力却可以轻易将山岳砸成碎块。</p>
            <p>然而，一切攻击的前提是能命中对方。</p>
            <p>在魔力炮以及伯里斯的攻击即将命中石头魔物时，空气中突然出现一道得意的稚嫩声音。</p>
            <p>“中计了呢～永别了，『下级·空间跃送』。”</p>
            <p>没有任何先兆，五只正在冲刺的石头魔物凭空消失，不论魔力炮还是伯里斯的『五芒重击』，全部击打在空气上。</p>
            <p>如同下楼梯踩空了一级，伯里斯内心咯噔一声。</p>
            <p>然后，下一秒，石头魔物重新出现在人们眼前。</p>
            <p>代价是毁灭性的。</p>
            <p>珊多拉将五只帝国恩赐传送到城墙前不足一百码的位置，与之前排成一排的站位不同，它们被珊多拉刻意安排成一列，攻击全部集中在城墙上的一个点。</p>
            <p>同时，令人在心中发出惨叫的是，石头魔物的冲刺并没有因为传送魔法被打断，现在它们就像在平原上冲锋已久的重骑兵，即将撞在屹立千年的古老城墙上。</p>
            <p>所有士兵汗毛炸立，大多数人因为眼前的庞然大物吓得动弹不得，只有极少部分士兵反应过来，连滚带爬，甚至慌不择路的直接从三十公尺高的城墙上跳下，拼命想离开即将毁灭的城墙。</p>
            <p>“要来了！”</p>
            <p>“快逃！”</p>
            <p>“不要慌乱！我们有防御结界！”</p>
            <p>“那种东西不可能挡住的！”</p>
            <p>轰！</p>
            <p>第一声，如同发生地震，整座城墙剧烈的晃动了一下，稳固城墙的防御结界发出刺目蓝光，所有人因城墙的动摇跌倒在地上，遭到撞击的城墙开始扭曲变形。</p>
            <p>然后是第二次撞击。</p>
            <p>轰轰！</p>
            <p>连接两下，这一次不再是扭曲，城墙的防御结界早已因第一次撞击而破坏，现在的城墙如同没有穿着铠甲的士兵，全身赤^裸的暴露在重骑兵冲锋面前，如同溃堤的大坝般，垒砌城墙的巨石四散纷飞，逃跑的士兵连惨叫都没发出便被碾成肉块，城墙的上半段被撞出宽达三十公尺豁口。</p>
            <p>没有给予任何反应机会，最后两只也毫不留情的撞上城墙，虽然它们身前还有三个同伴的尸体，但它们依旧没有任何停顿，惨烈的、直挺挺的撞上去。</p>
            <p>轰——！</p>
            <p>巨大的力量加持下，五只帝国恩赐轰然化为碎石，但与之一同的，如同巨兽般匍匐在平原上的都市第一次露出了破绽。</p>
            <p>伤疤般丑陋的，宽达五十公尺的豁口。</p>
            <p>只要清理掉其上的障碍物，一直无处下口的叛军便可鱼贯而入。早已料到事情会变成这样，叛军黑压压的军队立即改变行动方向，仿佛找到泄洪口的水流般，飞快朝豁口涌去。</p>
            <p>亲眼目睹了一切，伯里斯的心脏瞬间揪紧，难以言喻的惊慌浮现在他脸上。</p>
            <p>“不……快阻止他们……不然就来不及了，不！！！”</p>
            <p>“到此为止，以阿尔维尔之名，——『极光之障』。”</p>
            <p>凌冽的、令人无法违抗的声音，阿尔维尔之塔第一次亮起将黑夜映成白昼的璀璨光芒，一道炫目的白色光障阻拦在豁口前方。</p>
            <p>“迎接你的失败吧，奥古斯汀。”</p>
            <p>一位头戴金色王冠，身穿夜色礼裙的少女站立在平原上空。</p>
            <p>血族第七代女王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔。</p>
        </div>
    </body>
</html>
