<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 意志坚定的恶魔们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 意志坚定的恶魔们</h1>
            <p>特丽诺47型的神情并不像作假，不仅如此，她身边的神造天使也为之动容，最明显的变化是翅膀也跟着扇动的快了许多，与拉克西丝不同，面前这些神造天使应该亲眼见过女神。</p>
            <p>看来自己的预感没错，当初在尤弥尔教会赠予玛丽神键的，的确是女神，至少是女神的相关者。并且就特丽诺47型刚才的发言推断，女神之所以给予玛丽神键，是因为发现了玛丽魔族的身份，以及『不允许魔族流离失所』这个规则。然而明明发现了玛丽，却没有直接将玛丽带走，只是给予玛丽能够自保的道具，理由耐人寻味。</p>
            <p>“可、可以允许我近距离看看吗？”短暂的震惊过后，特丽诺47型更加凑近玛丽，仔细观察神键，神情也越发严肃，“这是……神键？而且还是最高级别的神键！难以置信！这是女神大人交给你的吗？可女神大人去了很远的地方，还没到回来的时候。”</p>
            <p>“那个，可以请你不要握着神键说话吗？玛丽感到困扰了。”</p>
            <p>伊丝右手拦在玛丽与特丽诺47型之间。</p>
            <p>由于神情过于激动，特丽诺47型右手紧紧攥着神键，而受这个动作影响，玛丽不得不往前一小步，才不至于被项链勒住脖子。此外，特丽诺47型的话在神造天使中引起极大轰动，她们如同凑热闹的群众那样朝周围散开，将玛丽围在中间。</p>
            <p>“47型，我也想感受女神大人的气息。”</p>
            <p>“不能独享。”</p>
            <p>“你见过女神大人，现在该把机会让给我们。”</p>
            <p>倘若不是顾忌神造天使的尊严，这些天使恐怕会一拥而上，将她们的领头者特丽诺47型挤开吧，伊丝悄悄瞥了眼不远处的拉克西丝，后者的动作虽然没有神之国的神造天使明显，但也一副伸长脖子，试图看清玛丽脖颈前的项链的模样。</p>
            <p>非常符合神造天使的特点。</p>
            <p>刻板，但又富有青春活力，只要一提到女神或者自身使命的话题，她们就会被勾起好奇心，并且这份好奇心强烈到可以让她们做出平时无法想象的表情与行动。</p>
            <p>不过话说回来，也许是自己的错觉，拉克西丝最近越来越注意自己，关照甚至到了无微不至的程度，难道自己在拉克西丝心中的地位，已经超过了女神？</p>
            <p>“啊，对不起！我一时激动，忘记了场合……”伊丝的话令特丽诺47型恍然，连忙松开神键，接着站起身，不客气地驱赶凑拢上来的同伴，“让客人看见这番模样成何体统，回到自己的位置上去。”</p>
            <p>“只有你一个人看到神键，不公平！”</p>
            <p>“太狡猾了，47型，站在既得利益者的角度上赶走我们，等见到特丽诺大人，我一定要向她告状。”</p>
            <p>比起上司与下属，神造天使间的关系更像姐妹吗？</p>
            <p>其他神造天使的抗议令伊丝不禁莞尔。明明刚才还驱赶着自己一行，现在却完全没有了紧张氛围。</p>
            <p>极为潇洒地撩起金发，特丽诺47型毫不在意其他天使责难，骄傲地抬起头。</p>
            <p>“哼，那你们就去告状吧，反正特丽诺大人也不会把我怎么样。比起这个，你们先安静下来，我想到了一个解决办法。”</p>
            <p>说到这里，特丽诺47型面朝伊丝，不同于之前提起裙摆的行礼，特丽诺47型换成右手抚向左胸的弯腰致敬，浑然天成的优雅挑不出任何毛病。</p>
            <p>“十分抱歉，乌拉诺斯大人，请容许我收回刚才让您离开环大陆的发言。既然您的伙伴里有携带女神气息的孩子，便不能简单的将她当成失散魔族安排。国王棋子形状的神键，女神大人只创造了两枚，现在其中一枚出现在这孩子身上，对我们神造天使的意义非同小可。我想将这孩子带到特丽诺大人面前。</p>
            <p>虽然女神大人离开环大陆已经有数十年之久，但我想只要特丽诺大人愿意，随时都能联系到女神大人，一旦女神大人发话，即使乌拉诺斯大人您想离开阿莱克西亚大陆，也没有任何问题。”</p>
            <p>特丽诺47型似乎以为自己把玛丽带过来，是为了送给女神与神造天使一个人情，以此方便自己离开阿莱克西亚大陆。</p>
            <p>虽说自己确实好奇环大陆以外有什么，但这份好奇的优先级并不高，换一种说法，自己早已把阿莱克西亚大陆当成第一故乡。</p>
            <p>伊丝两只手手心朝向特丽诺47型，苦笑着回答。</p>
            <p>“不，我没有要离开阿莱克西大陆的想法，不如说在找到玛丽的双亲后，我打算返回阿莱克西亚大陆。嗯——可以换一个地方说话吗？我们在这里闲聊，各自的下属却在身后提心吊胆，以为大战在即。继续下去，会让我有负罪感。”</p>
            <p>“啊……说的没错，按我们神造天使的待客之道，乌拉诺斯大人您让我见识到女神大人的气息，如此丰厚的礼物，即便您身为魔王，也应该请您到菲尔城暂歇片刻，我想下面的其她第一位阶天使也会欢迎您吧。既是拉克西丝选中的救世主，身边又带着女神大人认可的圣子，嗯，只要搬出这个身份来，就没人敢说什么了。”</p>
            <p>总觉得比起邀请自己，更像在自我说服。</p>
            <p>事实上，特丽诺47型后面还小声补充了，“如果不让乌拉诺斯跟随，女神大人认可的圣子也会跟着离开，回去以后肯定会被姐妹惩罚”这样的话。</p>
            <p>在特丽诺47型纠结的时候，伊丝主动建议。</p>
            <p>“目前最有话语权的人除了女神，就是所有神造天使的长辈，女神创造的第一位神造天使『特丽诺』了吧？在见到她之前，我会让瓦尔哈拉停在环大陆边缘。唯一进入环大陆的人，只有我和我的伙伴，这样可以吗？”</p>
            <p>“诶？可以吗？让瓦尔哈拉不进入环大陆。”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>嘴上这么说，实际上伊丝其实另有打算。全知地图反馈，特丽诺47型所说的菲尔城，就是面前这座建立在沿海的都市，让瓦尔哈拉停在海岸线上，其实和待在自己身边没有区别。</p>
            <p>“我想想……这样的话就没问题了，特丽诺大人现在在其他城市，我们会用超远距传送门与其他城市沟通，我想只要提到神键，特丽诺大人就会立刻赶、赶过来。”</p>
            <p>话说到最后，特丽诺47型的声音明显顿了顿，不仅如此，特丽诺47型身后的其他神造天使也扯了扯嘴，目光中充斥羡慕。造成这一切的原因，是拉克西丝将玛丽拉到身前，用脸蹭了蹭玛丽脖颈上的神键，感受『女神的气息』。</p>
            <p>总觉得这些神造天使的眼神好像要把玛丽一口吃掉，不过除了玛丽本人，即便换成自己，也得冒着把项链扯断的风险，才能把神键取下，因此不需要担心神键会被抢走。</p>
            <p>伊丝微微点头。</p>
            <p>“嗯，拜托了。”</p>
            <p>“9029，让队伍解散。时隔数十年，菲尔城要迎来环大陆以外的客人了。”</p>
            <p>“不……47型，我们不是一直在和斯提克斯手下的恶魔打交道吗？这里的多年，难道是指可妮莉娅？”</p>
            <p>“斯提克斯不算啦，那家伙虽然可怜，但死性不改这点让人讨厌，好了，让天使们回去吧。”</p>
            <p>可妮莉娅？</p>
            <p>听见熟悉的名字，伊丝歪了歪头，准备追问可妮莉娅的下落，然而，9029没有给予伊丝这个机会。</p>
            <p>“是——等等。”</p>
            <p>“又怎么了？”</p>
            <p>回答特丽诺47型的，是9029推了推眼镜，看向大海另一端的目光。这个世界的太阳依旧保持东升西落的规则，而伊丝所处的菲尔城，位于阿莱克西亚大陆西边，所以站在伊丝的方向朝阿莱克西亚大陆眺望，会发现阿莱克西亚大陆方向的光线十分黯淡，已然浮现夜色，而就在这片星光取代黄昏之际，远处海面浮现一道朝菲尔城滚滚而来的白色『线段』。</p>
            <p>当然，线段只是一种比喻，仔细看就能发现，那实际上是一道高达数百公尺的海浪，随着双方距离越来越近，伊丝已然能看见乘在海浪上的无数黑点。</p>
            <p>恶魔。</p>
            <p>并且是成千上万的、密密麻麻的恶魔。这些恶魔乘骑在海马与鲸鱼上，举着三叉戟朝菲尔城移动。尽管他们的甲胄破烂不堪，武器也简陋到极点，但一边前进一边发出怒吼的气势，再加上高达百公尺的海浪衬托，颇有大军压境的魄力。</p>
            <p>这是在故意给自己添乱吗？</p>
            <p>伊丝不禁皱起眉。</p>
            <p>毫无疑问，这不是瓦尔哈拉上的恶魔。在自己与天使刚刚结束谈判的时候出现，并且还带着强烈的敌意，放在一般故事里，简直像战胜魔王的勇者即将抱走公主时，途中却突然腹痛，不得不先跑去洗手间一样，让人不禁暗骂『这编剧脑袋有毛病吗？』的发言。</p>
            <p>也许神造天使们不会相信自己的话——任谁都不会相信，在恶魔之王到来的同时，会有另一拨与恶魔之王毫无关联的恶魔恰好袭击过来。再怎么辩解，也肯定会被当成一类货色，可即便知道这一点，自己也必须解释一番。</p>
            <p>斟酌片刻言辞，伊丝清了清嗓子。</p>
            <p>“那个……这只是巧合，下面的恶魔与我无关。”</p>
            <p>实在是拙劣的辩解。</p>
            <p>换成自己是神造天使，也不会相信这番言辞。事到如今，只有亲自动手，把这些在关键时刻捣乱的恶魔全部沉到大海里，才能洗清自己的嫌疑。</p>
            <p>然而，出乎伊丝预料的是，特丽诺47型不仅没有用猜疑的目光看伊丝，反而表情相当明朗地回答。</p>
            <p>“嗯，我知道，这些恶魔不可能是乌拉诺斯大人您的手下。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>没想到特丽诺47型会这么回答，伊丝毫无杂质的蓝色双眸中闪过惊讶与疑惑。</p>
            <p>特丽诺47型进一步解释，神情间有着苦笑和没办法似的意味。</p>
            <p>“他们是斯提克斯的手下，这万年来，我们交手了不知道多少次。我们为了女神大人而战，而他们则为了冲出阿莱克西亚大陆。虽然最开始大家都带着杀气，非得拼个你死我活，但冲突发展到今天，也许他们心中还存在恨意，但对我们神造天使而言，早已没有当初的敌意。”</p>
            <p>“具体是指……？”</p>
            <p>特丽诺47型的神情更加微妙，仿佛不知道该怎么解释才好，迟疑了好一会儿才回答。</p>
            <p>“该怎么形容才好……这些恶魔祖父的祖父的祖父就和我们打个不停，那时候他们尚且年幼的祖父的祖父的父亲，也同样在战场上，我们神造天使看着他们从年轻的战士变为年迈的战士，最后又看着他们带自己的孩子卷土重来，一点点见证他们的成长。</p>
            <p>这种不论挫败多少次都不气馁的坚持，是我们神造天使该学习的东西。每年我们都会带菲尔城的少男少女来到海岸，目睹这些恶魔坚持不懈的袭击，身为女神大人的追随者，不能在任何地方输给恶魔，坚定的意志自然包含在内。我们希望菲尔城的少男少女在今后能随时想起这些恶魔，勉励自己。”</p>
            <p>特丽诺47型远眺的神情中充满感慨，仿佛袭击就像家常便饭一样平常。</p>
            <p>一直跟随在伊丝身后的克洛莉斯提醒道。</p>
            <p>“47型，他们有上万人，不应放松警惕，以上。”</p>
            <p>“啊啊，不用担心，20499，我们和他们交手的次数，比你型号的数字都长，如果不是斯提克斯每年都会更换他们的指挥官，我现在恐怕已经和他们的指挥者成为可以坐下来喝酒的关系。”</p>
            <p>特丽诺47型没说的是，就算斯提克斯每年都会更换指挥官，在每天都有的高强度袭击下，神造天使也能很快认识当时的指挥者。有时遇见能够分清形式、懂得变通的指挥官，对方还会在袭击前事先知会神造天使，第二天什么时候发动袭击、从哪个方向过来、人数多少等等，以换取不那么灰头土脸的逃跑方式。更走形式的指挥者，则选择袭击三天，修整两天，周六周末休假，另附下雨不出门，太阳太大也不出门的偷懒策略。</p>
            <p>不过，特丽诺47型没说，不代表伊丝没有察觉，以神造天使现在摆出的阵势，光是天空上数以万计的天使，就足以完胜这些恶魔，更不用提下面还有军团制的魔法咏唱者与士兵。斯提克斯方的恶魔恐怕还没走到神造天使眼前，就会被神造天使铺天盖地的魔法击退，这也是特丽诺47型游刃有余的原因。</p>
            <p>“乌拉诺斯大人，我该去指挥战斗天使了，还请您让瓦尔哈拉移动到稍远一些的地方，以免被魔法波及。等赶走了这些烦人的苍蝇，我将亲自前往瓦尔哈拉，请您住进菲尔城。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>向特丽诺47型点头，伊丝转过身，朝拉克西丝四人挥了挥手，示意跟随自己上升到高处。</p>
            <p>接下来，就让自己看看神造天使的魔法水平到底有多强吧。</p>
        </div>
    </body>
</html>
