<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 方法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 方法</h1>
            <p>“呦，你看起来好像遇见了一些麻烦，需要我帮忙吗？”</p>
            <p>“嗯？”辛西娅的意外到来令伊丝微微睁大双眼，“辛西娅？你怎么来了？”</p>
            <p>“怎么，我不能过来，我可是来给你提供帮助的。”一边说着，辛西娅一边回头招了招手，“已经没问题了，过来吧。”</p>
            <p>“爱丽丝也跟着一起么，啊，忘记爱丽丝是和你一起走的了。。”</p>
            <p>刚才在公爵邸的时候，辛西娅因为沃兹华尔公爵告诉自己爱丽丝堕魔者能力的事情，一怒之下带着爱丽丝转身离开，自己还以为就此得罪了辛西娅，辛西娅不会再和自己有联系，不过现在看来，辛西娅的生气只针对沃兹华尔公爵，身为听众的自己并没有被卷入其中。</p>
            <p>带着一副乖巧表情的爱丽丝与伊丝并肩走在一起，辛西娅努了努嘴。</p>
            <p>“走吧，边走边说。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>轻呼了口气，辛西娅率先迈出脚步。</p>
            <p>“听到你还没有放弃要找艾维斯大师，就跟着一起过来了，果然和我想的一样，艾维斯大师没有见你。”</p>
            <p>“果然？明明我拿到了你父亲的介绍信。”</p>
            <p>“介绍信也不是任何时候都能起效果，不是吗？”回头指了指来时的方向，辛西娅对伊丝耸了耸肩，“如果不是为了更方便的锻造武器，艾维斯大师连名誉男爵的爵位和铸造师协会副会长的位置都不会要。昨晚在拍卖场里出现了那种规格的长剑，即使上午那三个人不把剑送到艾维斯大师手里，艾维斯大师也会亲自去找昨晚拍卖到长剑的人，艾维斯大师把武器看的比他的命还重要，这种时候就算拿着父亲大人的推荐信，也不可能撬动艾维斯大师。”</p>
            <p>“辛西娅看上去很了解艾维斯大师的样子。”</p>
            <p>“那当然，虽然我被人叫做王国之花，但我喜欢的是与花这种柔弱植物毫无关联的剑。”</p>
            <p>大概是在自豪，辛西娅微微挺起胸膛，碧色眼眸中充满得意。</p>
            <p>伊丝不禁看向辛西娅头顶的白色花冠，那并非针织物，而是用真正的花编制出的装饰品，换言之，这份花冠几乎每天都得更换。</p>
            <p>“明明戴着花冠？”</p>
            <p>辛西娅不自然的扯了扯嘴角，将视线瞥到一旁。</p>
            <p>“再怎么说我也是一个女人，喜欢漂亮的东西有什么错，再说一直被人叫王国之花，如果不做出点符合他们心目中形象的行为，不是会让第一次见到我的人觉得『不过如此』吗？我讨厌被人看扁。”</p>
            <p>“嗯……多少可以理解这种感觉。”</p>
            <p>就像自己在神殿里走路时一样吧，因为有红衣主教这样高贵的身份，所以圣骑士与神官们看向自己的目光总是充满敬畏，但自己其实没有红衣主教该有的品质——威严、值得大家信赖、坚定不移的意念以及足以服众的统帅力，因此每当路过教徒聚集的地方时，自己都有种战战兢兢的感觉，生怕被人察觉到哪里做的不对，毕竟如果被人指出来的话，就实在太丢人了。</p>
            <p>伊丝的话令辛西娅多瞥了伊丝一眼，碧色眼眸中充满饶有兴致的感觉。</p>
            <p>“你看上去也有各种各样的烦恼。”</p>
            <p>“嘛，大概是这样，辛西娅来这里不会就是为了看我被艾维斯拒绝吧？”</p>
            <p>“当然不是，我是来给你提供见到艾维斯的方法，再怎么说，我也不能对给予了爱丽丝神之泪的恩人发脾气，而且我觉得你是个有趣的人。”说到这里，辛西娅稍稍停顿片刻，“你和那些娇弱的贵族小姐不一样，你身上有股危险的味道，嗯……我不是说你是个危险的人，而是指你的行为让人看不透，明明全身都是破绽，但却给我一种就算攻击过去也不会收到成效的感觉。”</p>
            <p>“是吗？我可没有辛西娅说的那么厉害哦。”</p>
            <p>一边故作轻松的回应，伊丝一边在内心感叹，为什么自己遇见的人感觉总是这么敏锐。</p>
            <p>辛西娅指了指被伊丝牵着的玛丽。</p>
            <p>“这边这位孩子是谁，不像你的妹妹。”</p>
            <p>“她叫玛丽，虽然没有血缘关系，不过目前是我的家人。”</p>
            <p>“妹妹？”</p>
            <p>是女儿。</p>
            <p>尽管很想纠正辛西娅的错误，但自己还没有厚颜无耻到那种程度，突然对着一个人说自己是她的母亲，如果不被对方当做玩笑话，剩下的结果就只会是被以为自己在骂人，伊丝弯起嘴角，既不承认也不否定。</p>
            <p>“我是沃兹华尔公爵家的四女，辛西娅·沃兹华尔，你好。”</p>
            <p>“玛……玛丽的说，是主人大人的奴隶。”</p>
            <p>“奴隶……怪不得你刚才不回答我。”辛西娅不满的撇嘴，“不过看这样子，应该没在你手下受过苦，家人的说法也不算骗我，而且你刚才看玛丽的眼神……难道是把玛丽当成女儿吗？你不是才刚成年么。”</p>
            <p>“咳！咳哼！！”格外生硬的，伊丝故意咳嗽，如果辛西娅能私下里对自己说这句话，自己会开心到答应辛西娅提出的绝大部分请求，但当着玛丽的面，就无论如何都不可以承认，“等等，辛西娅，你还没告诉我怎么才能见到艾维斯大师。”</p>
            <p>“啊，差点忘了这件事，我和艾维斯大师的关系很好，是因为我经常帮他测试刚被打造出来的武器，我的实力放在王国里即使算不上顶尖，但也能排在前列，平时那些等级比我高的人要么公务缠身，要么不经常待在王都，而艾维斯大师又需要一位随叫随到，能够帮他测试武器强度的人，于是这个任务就落在了我身上，当然，这是我的兴趣，能够换着使用刚被创造出来的绯金级武器，只要想想就让人兴奋，不是吗？”</p>
            <p>说到这里，辛西娅在一处建筑前停下脚步。</p>
            <p>“艾维斯大师之所以闭门不出，是因为被那把剑吸引，所以只要你能拿出一把比那柄剑更好的武器，就可以让他替你做事了——我知道这很困难，不过也不是没有办法，我可以借……”</p>
            <p>并非意识到说错话而缄口不语，而是刻意只把话说一半，辛西娅回头打量着伊丝，碧色眼眸中升起好战神色。</p>
            <p>“在那之前，我想先和你试试剑技。”</p>
            <p>-------------------</p>
            <p>*今天事情太多了，本来想三千字再发，但一更就已经极限了......过几天就开加更。</p>
        </div>
    </body>
</html>
