<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 转移魔法阵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 转移魔法阵</h1>
            <p>傍晚。</p>
            <p>等伊丝与玛丽回到酒馆后，时间已经到太阳即将西沉的时刻，装作什么也没发生的将酒馆经营至打烊，伊丝终于开始了布置。</p>
            <p>“姐姐大人，您是在……？”</p>
            <p>站在无人的街道上，卡米拉看向手中拿着长柄法杖『永冻之黄昏』的伊丝，后者正用法杖杖柄在地上刻画着什么。</p>
            <p>没有歪头看卡米拉，伊丝专心致志的勾勒图案。</p>
            <p>“在勾勒魔法阵哦，卡米拉和真红下午的时候不是遇见来酒馆打劫的地痞流氓了吗，为了以后再遇见这样的事情时不会出现差错，所以做一些布置。”</p>
            <p>也许威尔斯男爵从几天前起就派人盯着酒馆，当自己与玛丽在奴隶商会前的小巷中遭遇袭击时，酒馆内的卡米拉与真红也同样遇见了地痞无赖，但因为不论卡米拉还是真红，都属于普通人中十分强大的类型，所以地痞无赖才刚翻进后院，便被两人打倒在地。</p>
            <p>据卡米拉说，这得归功于那两只冰原狼狼崽。在经过芙兰的调教后，两只冰原狼狼崽变的相当听话，并且把酒馆当成了自己的巢穴，在无赖们踏入酒馆的第一步，两只冰原狼狼崽便扑上去撕咬，虽然一个人都没打赢，但地痞们的惨叫却提醒了卡米拉与真红有人来犯。</p>
            <p>作为奖励，伊丝还特意给两只冰原狼狼崽做了顿全是肉食的晚餐。</p>
            <p>“只要有我和真红就不用担心了，姐姐大人不用这么劳累。”</p>
            <p>说话的同时，卡米拉还给伊丝披上了一件外套，自从上次伊丝感冒后，卡米拉就一直担心伊丝会染上寒疾，但实际上对吸血鬼来说，感冒是极其少见的病症。</p>
            <p>“谢谢，”伊丝先是微笑着收下卡米拉递来的外套，然后继续勾勒脚下图案，“我是在以防万一，今天的事情倒是提醒了我，应该注意树大招风的缺点，以后随着酒馆越来越有人气，我们也会遭遇更多眼红的竞争对手，如果哪天它们神不知鬼不觉的潜入这里，没有提前做好准备我可睡不着。”</p>
            <p>“我可以和玛丽轮流值夜。”</p>
            <p>“不～行～，那样太辛苦了。”</p>
            <p>“但您现在更辛苦。”</p>
            <p>卡米拉有些着急的上前半步。</p>
            <p>伊丝停下手中的动作歪过头。</p>
            <p>“辛苦？卡米拉觉得我现在很辛苦吗？”</p>
            <p>“勾画魔法阵是十分繁琐并且消耗魔力的过程，一般的魔法咏唱者光是刻画直径两公尺的魔法阵就已经是极限，看姐姐大人的情况，应该是要把整个酒馆都囊括在内……我知道您很强，但不要因为钱损害身体，血液的话，我和玛丽都可以解决您的需求。”</p>
            <p>在周围雪堆反射的月光映照下，卡米拉红宝石般的眼眸闪闪发光，令伊丝联想到夜色中的精灵。</p>
            <p>“唔姆……卡米拉像这样关心我我倒是很开心啦，只是布置魔法阵对我而言只是像写字画画一样简单，不需要耗费精力。”</p>
            <p>而且这也是伊丝的另一项尝试，在『Ragnarøk』中，同样存在勾画魔法阵对敌的方式，玩家只需在菜单栏选出想要使用的魔法阵，魔法阵就会消耗素材自己出现在地面或者物品上，既然自己能在异世界重现魔法和魔法道具，那么魔法阵该以何种方式呈现？</p>
            <p>起初伊丝以为要凭借记忆，亲自一笔一划的刻画魔法阵，如果是那样，自己就只能放弃使用魔法阵对敌的思路，因为没有玩家会去记忆游戏里魔法阵的纹路——例如魔法阵周围的卢恩文字，抑或是作为主体的各类神话传说中的神明象征——自然无法再现出来，不过当伊丝尝试着回想时，事情却出现了意料之外的转变。</p>
            <p>拿现在伊丝所刻画的魔法阵举例，当伊丝在脑海想象『转移魔法阵』的时候，伊丝眼前就会出现一片其他人看不见的光路，伊丝要做的则是照着光路刻画一遍魔法阵，有些类似照着字帖练字的感觉，而魔法阵的大小可以根据伊丝所想调节，所以伊丝才说完全不费力。</p>
            <p>当然，魔力还是会随着纹路的复杂程度增长而增长，可按照伊丝每秒一百点的魔力恢复速度，魔力在刚扣除的瞬间，就会被立刻填充。</p>
            <p>“而且先不说之前发生过真红她们趁夜从二楼阳台溜进来的事，首先下午的时候光靠卡米拉和真红两个人，应付人数较多的无赖也很棘手吧？我听芙兰说了，放在后院厨房的日暮之眼被偷走了一个。”</p>
            <p>“十……十分抱歉……”卡米拉低下头，“让珍贵的宝物被偷走……我和真红当时没有注意到。”</p>
            <p>“不，我不是要责备卡米拉，日暮之眼虽然不是想送人就送人的东西，但也算不上高级货，被偷走也没什么，使用不当反而会害死偷走他的人，我只是想用这个例子告诉卡米拉，不要太勉强自己。”</p>
            <p>日暮之眼自己仓储里还有可以填满一屋子的数量，仅仅损失一个根本无伤大雅，而且日暮之眼有一个致命缺陷，如果有人不小心把原本为球体的日暮之眼敲碎，或者弄出一个裂纹的话，产生的爆炸完全可以秒杀百级以下的玩家。</p>
            <p>“是，我知道了，姐姐大人。”</p>
            <p>对伊丝微微躬身，卡米拉重新面带崇敬的站在一边。</p>
            <p>“姐姐大人现在在刻画的是什么魔法阵？”</p>
            <p>“转移魔法阵哦，只要我想，随时都可以让这个区域内的一部分人传送到另一处地点。魔法阵虽然笨重，但布置好以后会非常便利。”</p>
            <p>“另一处地点是……？”</p>
            <p>“凯尔特城郊外，这样不论发生什么，我都可以选择是把敌人传送走，还是把卡米拉你们传送走。”</p>
            <p>前面一个选项用来对付可以轻松应对的敌人，后面一个选项则在自己不敌对手的情况下使用，当然，考虑到表面上自己才刚刚到10级的设定，伊丝打算要么不使用这个传送阵，要么使用了就绝对要做好封口准备，要么把他们丢到血族的佩西亚领，要么收为奴隶，命令他们保密，不论哪个，他们都不可能泄露传送阵的秘密。</p>
            <p>话说到这里时，伊丝的肚子突然发出一阵可爱悲鸣。</p>
            <p>伊丝不由得尴尬起来。</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>“姐姐大人，您饿了吗？”</p>
            <p>“不，晚餐才吃不久，不可能饿的吧。”</p>
            <p>比起常规意义上的饿，其实是有两天没补充血液了，最后一管属于蕾菲娜的血液也都被舔的一滴不剩，最后的最后，伊丝甚至还把用来清洗试管的温水也全部喝掉充饥。</p>
            <p>只是没有补充血液，肚子居然会发出咕咕的声音么。</p>
            <p>伊丝有种想要笑出来的感觉。</p>
            <p>卡米拉的眉头凝结在一起。</p>
            <p>“那是因为……？说起来，好久都没有看见姐姐大人补充血液了，难道是血液不够，所以才会肚子饿吗？如果不及时补充的话，很可能会引起鲜血狂暴。”</p>
            <p>一边说着，卡米拉一边从不知道哪里拿出一柄短刃，准备划破自己掌心，伊丝连忙制止。</p>
            <p>“等等，卡米拉，上一次用你的血应该是半个月前吧？还没到约定的一个月。”</p>
            <p>“但我决不能看见您忍耐饥饿的样子，这是身为妹妹的义务。”</p>
            <p>“不行，我会去和玛丽商谈，如果玛丽不愿意的话，我再来找卡米拉。”</p>
            <p>对转移魔法阵进行最后的收尾，伊丝收回魔法杖永冻之黄昏，紧接着，原本毫不起眼的魔法阵突然闪亮起一阵白色光芒，连续闪烁了两次后，连带着伊丝勾勒出的痕迹一起，消失在地面。</p>
            <p>伊丝故作轻松的拍了拍手。</p>
            <p>“这样就完成了，卡米拉，现在去楼上吧。”</p>
            <p>“可是血液……”</p>
            <p>“没关系，今天我、玛丽还有卡米拉一起睡觉——在我的房间。”不知为何，伊丝说这句话时总有一种在犯罪的感觉，变的难以启齿起来，“是玛丽提议的。”</p>
            <p>“一……一起吗？”</p>
            <p>不不，卡米拉，为什么要在这个时候脸红啊，这样我也会不好意思的。</p>
            <p>在内心发出呐喊，伊丝只能故作镇定的干咳两声。</p>
            <p>“是的，在那个时候，我会顺带询问玛丽的意见。”</p>
            <p>“她不同意我就打到她同意。”</p>
            <p>“卡米拉是恶魔吗……”</p>
            <p>“那也是为了姐姐大人的恶魔。”</p>
            <p>看着卡米拉微微噘嘴的样子，伊丝不禁苦笑出来，明明真红和玛丽都是差不多大的女孩，卡米拉对前者的态度如同在对待自己的后辈，换到玛丽身上就变成了捉弄与刁难。</p>
            <p>大概是玛丽有被欺负的价值与天赋吧。</p>
            <p>不对，说不定是因为卡米拉把玛丽当成了亲近的人，然后又不知道该用什么方式表达亲近的感情。</p>
            <p>伊丝深以为然的点点头，毕竟相比真红，玛丽完全是活泼开朗的小孩子，卡米拉说不定把玛丽当成了比自己更小的妹妹，这样一来，欺负的举动也就说得通了。</p>
            <p>下意识摸了摸下巴，伊丝率先走近酒馆门内。</p>
            <p>“卡米拉，回去咯。”</p>
            <p>“嗯，我马上就过来。”</p>
            <p>看着伊丝走上酒馆二楼后，仍站在街上的卡米拉伸手摸了摸发烫的脸颊，接着又连忙整理衣服，解开绑住金发的白色大缎带，慌不择路的拿出梳子梳理金发。</p>
            <p>过了足足十分钟后，卡米拉才终于缓过神，一边捧着脸一边喃喃。</p>
            <p>“这还是姐……姐姐大人第一次主动叫我侍寝……虽然是和玛丽两个人一起，但、但……啊啊啊，好害羞……”</p>
            <p>如果伊丝在这里的话，一定会为卡米拉把脸埋进手心的动作而萌到愣在原地。</p>
            <p>“不行不行，要冷静，卡米拉，绝对要冷静，这是表现的机会，如果让姐姐大人觉得不满的话，就说不定会被玛丽抢走了。”</p>
            <p>用力拍了拍脸，甚至到了脸上浮现五个手指印的程度，卡米拉努力做出平时在他人面前展示出的面无表情的模样，神情严肃的走进旅店。</p>
            <p>——然后去洗了个澡。</p>
        </div>
    </body>
</html>
