<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十五章 塔尔塔诺斯的执念</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十五章 塔尔塔诺斯的执念</h1>
            <p>“吾主。”</p>
            <p>“姐姐大人。”</p>
            <p>当伊丝与莉娅进入市中心的大树时，正好撞上刚从里面出来的拉克西丝与卡米拉。由于被城邦使者纠缠到头痛，卡米拉直到抬起头看到伊丝之前，都是一副嫌恶神色，紧随其后的拉克西丝则双手提着各种不知名但看上去就很昂贵的东西。</p>
            <p>因为阿莱克西亚之塔被莉娅握在手中，而莉娅又是展现过极强实力的恶魔，精灵不敢随便与莉娅说话，所以作为中间人的自己，便成为各城邦精灵的笼络对象，只是自己公开表示拒绝站队，也不会去其他城邦居住，很快就会离开妖精之乡，因此自己的同伴便成为精灵们的目标。她们希望通过笼络卡米拉一行，间接的让自己对她们心生好感。</p>
            <p>这一周时间里，几乎每天都有城邦使者去旅馆造访，最开始卡米拉还会以处理公务的姿态回应她们，但随着烦不胜烦的拜访，卡米拉也开始不耐烦起来。</p>
            <p>“卡米拉和拉克西丝怎么在这里？”</p>
            <p>伊丝好奇的发问令卡米拉尴尬起来，支支吾吾地回答。</p>
            <p>“原本是想着让这群烦人的精灵闭嘴，不要再去打扰我和姐姐大人，但是……”</p>
            <p>但是又被塞了一堆礼物。</p>
            <p>从卡米拉的表情就能得出这一结论。</p>
            <p>伊丝苦笑道。</p>
            <p>“嘛嘛，这也不全是坏事，卡米拉趁着这个机会，多交一些朋友怎么样？虽然这些城邦精灵的作风糟糕，但就性格而言，都还算端正。”</p>
            <p>跟在卡米拉身后的拉克西丝上前一步，正色回答。</p>
            <p>“恕我直言，吾主，我不认为让卡米拉和那些精灵接触是一件好事，她们的话题离不开勾引人类与兽人，如果让卡米拉和她们成为朋友，会对玛丽和蒂芙尼的教育带来不良影响。”</p>
            <p>“姆……说的也是，我太想当然了，还是水树更适合成为朋友。话说回来，这么多天过去，拉克西丝，你有见过阿撒兹勒吗？”</p>
            <p>但愿拉克西丝不会被阿撒兹勒的外表蒙蔽双眼。</p>
            <p>“没有，光是和那种蠢货呼吸同一片空气，我就感到恶心。”</p>
            <p>这副能和卡米拉媲美的毒舌已经告诉自己，拉克西丝和阿撒兹勒有过交流——拉克西丝的日记里有写过她希望救世主是英俊潇洒、拥有一头蓝短发、肌肉匀称的男性，尽管这是对『救世主』的要求，但也透露出了，拉克西丝喜欢这种类型的人，如今见到阿撒兹勒后会与对方说话，也在情理之中，只是现在看来，阿撒兹勒给拉克西丝留下了极其不好的印象。</p>
            <p>由于伊丝一副“发生了什么吗？”的表情，拉克西丝继续以愠怒神情解释。</p>
            <p>“不净的堕天使也敢和我等神造天使相提并论，和吾主您比起来，他只是在地上爬行的蛞蝓，光存在就让人不悦。吾主，我建议您还是早些把他分成几块，丢去喂查理斯。”</p>
            <p>在拉克西丝罕见地咒骂之时，站在拉克西丝旁边的卡米拉以唇语告诉伊丝，事情经过为喝醉的阿撒兹勒将拉克西丝当成和他一样的堕天使，进而轻佻地指着拉克西丝，让拉克西丝陪他喝酒，神造天使的圣洁遭到污蔑，拉克西丝自然对阿撒兹勒心生厌恶，加上最近四处搭讪纯良精灵的丑闻，拉克西丝对阿撒兹勒的反感愈发深刻，甚至超过了卡米拉对阿撒兹勒的不屑。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>至此之后，拉克西丝对蓝发青年的幻想会不复存在吧，因为极度讨厌一个人而连带着讨厌与之相似的一类存在，并不是稀罕事。只是话说回来，最近拉克西丝变得越来越像卡米拉，不仅语气不客气，就连对自己的吹捧也越来越明显，以前还会说自己实战技巧不足，劝慰自己更多努力一类的话，现在变成了『和吾主比起来，那只是爬行的蛞蝓』这种发言，把自己捧到掉不下来的位置。</p>
            <p>说不定拉克西丝在日记里向往的不再是英俊轻年，而是银发双马尾末端挑染了蓝色，身材纤细，深藏不露的美少女。</p>
            <p>“卡米拉小姐、拉克西丝小姐，我们的话还没说完——”</p>
            <p>大门内传来城邦代表们的声音，伴随急匆匆的脚步，城邦代表很快出现在伊丝眼前，然而映入她们视野的，正好是伊丝与莉娅。一行十人不约而同地呆滞一瞬，接着脸上很快浮现谄媚笑容。</p>
            <p>“伊丝主教，亚莉克希亚大人。”</p>
            <p>一位身材高挑的精灵走上前。伊丝对这位精灵有印象，这是来自菲斯城邦的、语气强硬的精灵，在其他城邦代表提出封印阿莱克西亚之塔时，这位精灵以相当激烈的言辞反对。</p>
            <p>“伊丝主教、亚莉克希亚大人，您对菲斯城邦的提议考虑的怎么样了？如果亚莉克希亚大人愿意去我们菲斯城邦住下，我们菲斯城邦愿意俯首称臣，执政官这个位置将成为历史，亚莉克希亚大人就是唯一的国王。”</p>
            <p>听到菲斯城邦使者的话，其他城邦使者，包括奥西维莉在内，全部瞪圆了双眼。</p>
            <p>“你们这是想做什么？！”</p>
            <p>“没什么，只是觉得比起嘴上说着统一妖精之乡，还是行动更能证明决心，亚莉克希亚大人虽然是恶魔，但我们也看到了，亚莉克希亚大人在危难时刻拯救了多琳城，更不用提以我们这点实力，只要亚莉克希亚大人想，随时都能消灭我们。与其故步自封，不如让亚莉克希亚大人把我们这些分散的城邦联合起来，只有这样，我们才能恢复精灵往日的荣光。还是说，你们在怀疑亚莉克希亚大人的品性？”</p>
            <p>这个说法也太狡猾了。</p>
            <p>如果有人敢说莉娅的不是，肯定不会得到莉娅青睐，而莉娅现在又手握阿莱克西亚之塔，被莉娅厌恶，几乎等于日后一定会落后于其他城邦。</p>
            <p>其他城邦使者面面相觑起来。</p>
            <p>将这一幕收进眼底的莉娅摇了摇头。</p>
            <p>“我没有要统一妖精之乡的想法，也不会去菲斯城邦成为国王。”</p>
            <p>“为什么？”</p>
            <p>高挑精灵吃了一惊。</p>
            <p>莉娅微笑着回答。</p>
            <p>“我的话还没有说完，是维持现状还是统一，由你们精灵自己决定，我只负责公平合理的分配资源。莱克西亚之塔不论落到谁手里，都会引发战争，所以我决定还是由我来掌控。”</p>
            <p>“可我们怎么和自己的子民交代……”</p>
            <p>莉娅不住进其他城邦，其他城邦就始终把莉娅当成外人。将城邦的安危交到他人之手，她们为执政官，会承受来自民众的巨大压力。</p>
            <p>不过这也不是完全无解。</p>
            <p>莉娅身后的尾巴晃了晃，成熟的笑容中透露出自信。</p>
            <p>“我不是你们的『神明』吗？如果我把缠绕在精灵身上的诅咒解除，让因为诅咒而无法诞生男性的精灵恢复正常，我在精灵眼中就不再是异类，而是真正的『神』，那样一来，由我这个至高无上的『神』来控制阿莱克西亚之塔，就无可争议了。</p>
            <p>嘛，我知道这个方案对你们来说难以接受，但这只是暂时的，当所有人都尝到阿莱克西亚之塔的甜头，困扰你们的诅咒被解除，你们面临的压力自然就不复存在，相反，城邦的实力因为阿莱克西亚之塔发展壮大，而你们又身为这个时期的执政官，你们的声誉只会愈发高涨，这个过程里，所有人都能受益。”</p>
            <p>“这……”</p>
            <p>“我该怎么和其他执政官交代……”</p>
            <p>“奥西维莉，我有事找你。”</p>
            <p>由于城邦使者们依旧是一副无法拿定主意的模样，站在一旁的伊丝只好替莉娅岔开话题。莉娅刚才说的言论是再三推敲后的结果，灾祸希里虽然死去，但围绕精灵的诅咒并未消失，莉娅身为希里的创造者，有替希里弥补过错的义务，而趁着这段时间，将因为希里而分裂的精灵族统一，也同样是要完成的目标。</p>
            <p>目前这些执政官不是真心交出统治权——包括菲斯城邦的使者在内，这位高挑精灵只是想着当莉娅寿命将尽后，菲斯城邦的精灵可以接手莉娅留下的遗产，并非真的想让莉娅当国王。</p>
            <p>至于莉娅为什么没有把她会渐渐统一精灵族的事情说出来，而是撒谎说自己不会统一妖精之乡，当然是为了不被执政官所排斥，一旦莉娅真正成为精灵眼中的神明，到时候莉娅不论做什么，这些执政官想阻挠也大势已去。当然，莉娅也有动用蛮力的选择，但动用武力就一定会造成死伤，让精灵族恢复成整体，是为了弥补希里犯下的罪，依靠暴力弥补罪行，难免有本末倒置的味道。</p>
            <p>所以干脆以神明自居，做出真正符合神这一称谓的事，让所有精灵意识到她们是被神所救，这样一来，精灵就会以莉娅为中心团结起来，城邦之间的隔阂也将在莉娅引导下渐渐消失。统一成一个国家，只是时间问题。</p>
            <p>没想到自己会被伊丝叫住名字，长相与艾琳娜十分相似的奥西维莉吃了一惊。</p>
            <p>“伊丝主教，有、有事情吗？”</p>
            <p>“接下来我和莉娅会离开妖精之乡，去恶魔所在的结界世界一趟，你们有事情可以去找卡米拉或者佩佩。”</p>
            <p>“去结界世界？伊丝主教是要……”</p>
            <p>“我也要去。”</p>
            <p>没等奥西维莉说完，卡米拉便站到伊丝身边，提出一起去结界世界，随后，拉克西丝也以一本正经的神色强调。</p>
            <p>“我跟随吾主。”</p>
            <p>伊丝苦笑着摇了摇头。</p>
            <p>“卡米拉和拉克西丝就留在妖精之乡，看着阿撒兹勒，虽然他身上的魔法道具被我没收，魔力也在禁制下只有准英雄领域，但他的魔力恢复速度还是200级水准，没有人监督他，万一惹出麻烦就糟糕了。我和莉娅去结界世界是为了正事，卡米拉和拉克西丝想去的话，等到明天，我再带大家一起去结界世界参观。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>卡米拉不高兴地皱眉，嘴巴也微微撅起。</p>
            <p>伊丝摸了摸卡米拉的头。</p>
            <p>“放心，我和莉娅是去解决蒂娜的问题，很快就会回来。卡米拉有什么想要的东西吗？我可以去威弗列德城买回来。”</p>
            <p>“……我想要和姐姐大人一样的发带。”</p>
            <p>“我知道了。拉克西丝呢？”</p>
            <p>“我只要吾主能平安回来。”</p>
            <p>“这种要求和没说一样啦。”</p>
            <p>毕竟没人能威胁到自己。</p>
            <p>记录下卡米拉与拉克西丝想要的东西，伊丝又继续交代了一些注意事项，接着以全知地图扫描了一遍多琳城，确认没有危险后，才发动『高阶传送』，带着莉娅离开多琳城——所有多琳城的精灵都看见自己在城市上空拉开西尔芙之弓的样子，如今没有隐藏实力的必要。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“我要开始了。”</p>
            <p>站在宽敞明亮的城堡中枢中心，莉娅先是看了看严阵以待的赫蒂等几位堕天使，然后将目光放在伊丝身上。此刻代表城堡中枢的骨架已经被莉娅取下摆在面前——这原本就是莉娅的所有物，莉娅接下来将以这具骨架为核心，神键为媒介，创造新的肉体，蒂娜也将在莉娅意识转移之后，意识回归肉体。</p>
            <p>值得一提的是，由于莉娅是把传承从体内剥离出来后再注入到神键里，所以一旦身体创造完成，蒂娜将失去传承带给她的实力。</p>
            <p>“以防万一，我要强调，传承里不止有我的灵魂，还有其他历代塔尔塔诺斯的灵魂，虽说她们的灵魂完整度很低，说成是一些没有消失的执念更合适，但那仍旧是塔尔塔诺斯灵魂的一部分，所以在我剥离传承，等级逐渐降低的过程里，其他魔王的意识可能会取代我，控制这具肉体，到时候就需要伊丝还有赫蒂你们代我传达，让她们继续将传承剥离下去。</p>
            <p>另外不必担心她们会不配合，她们是由城堡中枢挑选出来的，品格优秀的存在，只是因为执念存在，她们可能会想去完成一些遗愿，还请稍微给她们一些时间。我已经在记忆中向她们交代了如何剥离传承。”</p>
            <p>为了对付希里，莉娅读取了所有塔尔塔诺斯的记忆，进而了解到，自己留下的『魔王的传承』这一术式不止包含了自己的灵魂，还有所有塔尔塔诺斯的灵魂，因此当『莉娅』这个意识随着传承剥离，逐渐淡化后，其他存在感更强的意识便会出现。</p>
            <p>值得一提的是，这些魔王虽然各自有着淡淡的执念，但这些执念很容易就能满足，比如想最后看一眼城堡、看望那些还未消失的友人，或者吃一顿人类的大餐，都是些短时间内就能完成的事情，所以不会花费太多时间。</p>
            <p>伊丝认真点头。</p>
            <p>“嗯，我知道了。”</p>
            <p>“历代塔尔塔诺斯……”赫蒂神情复杂地肯定，“我们会尽量尊敬她们。”</p>
            <p>得到伊丝与赫蒂点头，莉娅轻舒了口气，右手搭在胸口处。</p>
            <p>“那么——”</p>
            <p>（18/29）</p>
        </div>
    </body>
</html>
