<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 神弃之子</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 神弃之子</h1>
            <p>首先是空中吗。</p>
            <p>为了不阻碍后方士兵进攻灾祸，伊丝重新上升到距离地面上千公尺的天空，站在这个高度向灾祸之源平视，能够看见大量外形与人类无异，但双脚却粘合在一起，如同幽灵般的黑色灾祸。这些幽灵神情木然，并且体态各不相同，甚至连须发这种细节都有极为明显的区别。</p>
            <p>“……全部是被灾祸吞噬的人吗。”</p>
            <p>结论并无依据，仅仅只是伊丝的直觉，不过就算是直觉，也让伊丝感到一阵恶寒。倘若所有被灾祸杀死的人都会以这种形式出现，如今成千上万，遮天蔽日的数量，足以说明这数万年来，灾祸杀死过数不清的生灵。</p>
            <p>从仓库中拿出瑰丽无比的金色长剑，伊丝面对朝自己扑来的幽灵灾祸，深深吸了口气。这些灾祸的平均等级在40级左右，对自己来说算不上对手，只是要杀掉有着人类外表的生物这件事，让自己心生反感。</p>
            <p>“虽然不知道你们有没有灵魂，但姑且允许我以尤弥尔女神的名义，赐予你们解脱。”</p>
            <p>『光辉祈愿』</p>
            <p>当诸神黄昏得到伊丝魔力的瞬间，瑰丽金色中混杂红色的剑身顿时绽放出刺目光芒。在日光因为幽灵灾祸遮蔽，暗淡无比的现在，诸神黄昏就好像落到地面的太阳，黑暗被尽数驱逐，就连灾祸的行动速度，都在这片骇人的神圣力量下迟缓起来。</p>
            <p>没有犹豫，伊丝向天空的幽灵灾祸挥动诸神黄昏。</p>
            <p>如同枯草遇见烈火，又好像天空被橡皮擦擦过，凡是伊丝指向的方向，灾祸无一不被强烈金芒净化，空气中弥漫起难闻的臭氧味道，仅仅只是几秒时间，朝菲尔城袭来的灾祸便消失大半。</p>
            <p>然而，这番令神造天使目瞪口呆的魔法，却并没有让伊丝感到满意，相反，伊丝皱起眉毛。</p>
            <p>“是真正的灵魂么……”</p>
            <p>当幽灵灾祸被诸神黄昏横扫时，自己隐约听见，这些幽灵灾祸传来呻吟声，只不过这些呻吟里，有着一丝解脱与释然，似乎这些灵魂早已受够被奴役的时光。</p>
            <p>自己并不清楚灵魂这种东西究竟是怎样一种存在，照自己在地球里的常识，世界上根本就不存在灵魂这种东西，但这里是的的确确存在着灵魂的异世界，甚至有专门对灵魂起作用的亡灵魔法，假如灾祸之源在杀死猎物后，会将猎物的灵魂俘获为己用，那么自己要做的，可能就不单单是毁灭灾祸之源，而是在毁灭灾祸之源的同时，让被灾祸奴役的灵魂解脱出来。</p>
            <p>想到这里，伊丝突然意识到另一个问题。</p>
            <p>有可能在灾祸之源中找到希里的灵魂吗？</p>
            <p>当初希里被灾祸侵蚀，进而变得偏执，灾祸甚至因为完全继承希里的记忆，形成了无限接近于希里的个体。如果说灵魂是由一个人的经历积累起来产生的东西，那么保存了希里记忆的灾祸之源，说不定可以复制出希里。之后依靠神造天使的技术，将希里变为能够永生的魔导人偶，也不是不可能。</p>
            <p>那样莉娅一定会很开心吧。</p>
            <p>心中逐渐多了些期待感，伊丝微微压低上半身，弯起嘴角。</p>
            <p>“这可真是……意外之喜。”</p>
            <p>“主、主人？您全部都消灭了吗？”</p>
            <p>身后传来特丽诺47型的声音，伊丝下意识转过头。在特丽诺47型后方，跟着近万名生有洁白羽翼的战斗天使，并且所有人的等级都超过五十级，从她们错愕的表情可以判断，她们是特丽诺Ⅰ型派出的，用以对付幽灵灾祸的军队，只是由于自己把幽灵灾祸消灭的七七八八，她们也就失去了目标。</p>
            <p>伊丝略显尴尬地指了指远处，那里正飘荡着几只侥幸逃过一劫的幽灵灾祸。</p>
            <p>“那里还剩一些，不过它们已经没办法再形成战斗力，你们去支援下面。”</p>
            <p>在自己对抗空中的灾祸时，地面的战争同样在继续，即使神造天使方提早做好布置，在灾祸无穷无尽的数量下，战局也依旧陷入胶着。最糟糕的是，由于己方缺乏对灾祸的了解，疏忽了灾祸会从地底潜行的可能，一部分灾祸绕开探查魔法，经过地底，直奔架设魔导炮的群山，与操作魔导炮的神造天使进入接近战，进而使前方海滩防线失去魔导炮远程火力支援，灾祸与防线的距离节节拉进，用不了多久，双方就要进入肉搏。</p>
            <p>有过与灾祸接触经验的伊丝当然清楚，对普通人而言，一旦让这种没有固定形状的东西靠近身边，到底有多难对付。</p>
            <p>差不多该让希斯缇娅上场了。</p>
            <p>伊丝抬起头看向遥远天穹。</p>
            <p>这场战争中，瓦尔哈拉并未隔岸观火，而是加入到了奇袭的队伍里。天空岛的优势在于，可以远远躲在敌人看不见的位置，对敌人施以远程打击。乌拉诺斯留下的圣域结界，绝对无愧于众人对它给予的厚望。</p>
            <p>如同在回应伊丝的想法，天空毫无预兆的黯下，而当还有余裕的人抬起头后，瞳孔便不受控制的放大。</p>
            <p>早早躲藏在云层中、一直等候机会的瓦尔哈拉渐渐降低高度，其上圣域结界释放出难以忽略的庞大魔力波动。站在伊丝的角度可以清楚看见，以整座瓦尔哈拉中线为轴，瓦尔哈拉的上方与下方各自浮现多达十个以不同速度旋转的魔法阵，当这些魔法阵正中浮现极为凝练、宛如实质般的圣洁魔力后，瓦尔哈拉正下方面积超过十万平方公里的海面开始缓缓下陷，引发的滔天巨浪卷携着灾祸一起直扑菲尔城，最终狠狠拍打在菲尔城再度亮起的七重结界上。</p>
            <p>空气中弥漫起焦糊味，仿佛天启灾难的末日正在酝酿。</p>
            <p>『圣灵颂唱·鬼邪灭杀』</p>
            <p>这是过去用来对付堕天使贝利尔的魔法。只不过，这一次因为有伊丝为圣域结界提供持续而充足的魔力，威力变得比那时候大上数倍，覆盖范围也大许多，以至于到了能将这个魔法做为远程攻击使用的地步。假如把目光放在瓦尔哈拉上便能看见，现在的希斯缇娅犹如真正的圣女，悬停于圣域结界正中，整个人沐浴在浩瀚无比的元素浪潮内，她以整座瓦尔哈拉为法杖，高声颂唱自身能够使用的最强魔法。</p>
            <p>圣域结界能够容纳的魔力上限是百万点，而这一击则至少消耗了圣域结界五分之一的魔力，如果不是以现在希斯缇娅的力量，最多只能支配这些魔力，威力还可以继续上升。</p>
            <p>不过，二十万点魔力完全足够酝酿超乎想象的魔法。</p>
            <p>当灾祸之源发现情况不对，试图做出反应时，为时已晚。</p>
            <p>汇聚了极大魔力，仿佛要把视网膜烧毁的灼热光束自瓦尔哈拉投射而下，在光线与大海接触的瞬间，大海内便形成一个露出底部海床，甚至连海床都化为熔岩的骇人空洞。紧接着，因高温蒸发而急速膨胀的水蒸气再度炸响，人们甚至可以看见，以光束为中心，空中出现了一圈极为明显的闪亮圆环，然后，视野被染成纯白色，大地跟着传来仿佛要崩塌的震动，凡是出现在瓦尔哈拉笼罩范围内的灾祸，统统在零点几秒内消失。</p>
            <p>不仅如此，瓦尔哈拉的一击并未结束，而是随着魔法阵缓缓偏转角度，在大海中划出一条横线，制造一道没有海水的空白领域。</p>
            <p>将大海分开的壮举。</p>
            <p>如果不是因为灾祸之源距离菲尔城太近，希斯缇娅担心轰击会伤害到自己人，甚至就连灾祸之源也会在这一击下受损。</p>
            <p>——没错，瓦尔哈拉的一击并没有发生在近海，而是在远海遍布灾祸的位置。从一开始，瓦尔哈拉的目的就不是歼灭灾祸之源，而是断绝浩瀚大海上，普通灾祸对灾祸之源的补给。</p>
            <p>数万年来，灾祸之源早已将数千万平方公里的大海化为灾祸的一部分，如果不将灾祸之源与这些普通灾祸划分出来，哪怕伊丝，也需要以年为单位的时间，才能慢慢将灾祸之源杀死，否则就算伊丝对灾祸之源造成伤害，灾祸之源也能以牺牲大量普通灾祸为代价，瞬间恢复如初，就像当初的希里一样，只要周围存在灾祸，就能无限复生。</p>
            <p>而现在，由于瓦尔哈拉的全力一击在地图上制造出一片空白地带，完全将灾祸之源与后方的普通灾祸隔开，伊丝消灭灾祸之源，便变得简单起来。</p>
            <p>该自己登场了吗。</p>
            <p>伊丝转过身面朝特丽诺47型，避免直视灼烧视网膜的强烈闪光。</p>
            <p>“47型，带着你的人下去，让特丽诺Ⅰ型把所有魔导方碑的魔力注入到保护城市的七重结界上，剩下的事情交给我就好。”</p>
            <p>希斯缇娅的一击将制造出不小震动，接下来天使们应该把重心放在扛过巨大无比的海啸上，这是威力等同于大陆沉没进海底的海啸。</p>
            <p>“您要一个人对抗灾祸之源？不是说特丽诺大人也会和您一起吗？”</p>
            <p>虽然注意到了危险，但特丽诺47型还是露出犹豫之色，明显不放心伊丝。</p>
            <p>“好了，计划有变，我不放心菲尔城，就让特丽诺留在这里。看见这把剑了吗？这里面蕴藏的元素，比整个阿莱克西亚大陆加起来还多，区区力量与阿莱克西亚大陆持平的灾祸，还不足以威胁我。”</p>
            <p>目光停留在伊丝手中的诸神黄昏上，特丽诺47型艰涩地吞咽了口唾沫。</p>
            <p>“我……我知道了，请主人小心。”</p>
            <p>“嗯，包在我身上。”</p>
            <p>微笑着拍了拍胸脯，一直目送到刚出城的特丽诺47型与其他战斗天使重新回到菲尔城，伊丝才轻呼了口气。</p>
            <p>从刚才开始，自己有种被灾祸之源盯上的感觉，虽然算不上危险，但也让人不舒服。灾祸或许通过某种途径意识到，自己主导了这场歼灭战。</p>
            <p>“那么，现在正式清算吧。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>在『高阶传送』下，伊丝来到灾祸之源面前。</p>
            <p>和最初见到的一样，灾祸之源如同世界树般庞大无比。或许是知道自己的补给被人断绝，此刻灾祸之源不再喷吐怨灵般的灾祸，而是保存实力，静静伫立在海面上。</p>
            <p>只不过，现在的灾祸之源给伊丝带来一种别样感觉。如果说几天前乘坐魔力飞艇时见到的灾祸之源，是一个没有生命的死物，那么现在的灾祸之源，则给人一种灵动的印象。</p>
            <p>虽然外表没有任何变化，但伊丝却有一种不论自己走到哪，都被灾祸之源盯上的感觉，似乎灾祸之源活过来，拥有了自我意识。</p>
            <p>站在距离灾祸之源约百公尺的位置，伊丝迟疑片刻，做好战斗准备的同时，尝试着开口。</p>
            <p>“你……存在自我意识么？”</p>
            <p>没有回应。</p>
            <p>难道自己的直觉出错了？可直到现在，自己都有种被灾祸之源盯视的感觉，甚至在自己开口询问以后，这种感觉变得更强烈了一些。</p>
            <p>如果再没有回应，自己就用诸神黄昏，一次性将灾祸之源的HP削减到只剩10%的程度好了。至于为什么要留下10%的HP，则是为了寻找可能存在的希里的记忆，自己刚才之所以尝试与灾祸沟通，也同样是出于这个理由。</p>
            <p>半分钟时间过去。</p>
            <p>当伊丝深吸了口气，朝诸神黄昏灌注魔力时，灾祸之源突然发出响动。</p>
            <p>“呜呃呃呃——！！！”</p>
            <p>并非野兽的低吼，而是人类承受痛苦时发出的呻吟，仅仅一个呼吸的时间，伴随灾祸蠕动发出的粘液声，灾祸之源如世界树般的巨大主干上，浮现一具人类身躯。由于这具躯体的后背与灾祸之源黏在一起，伊丝猜想，灾祸之源大概是想借助这具躯体，尝试与自己沟通。</p>
            <p>值得注意的是，这具赤^裸的躯体所使用的外形，与伊丝见过的希里相同。</p>
            <p>心中提起警惕，伊丝握紧诸神黄昏，向灾祸希里投去怀疑目光。</p>
            <p>“你果然有自我意识。”</p>
            <p>“呜，啊啊……啊啊啊……”</p>
            <p>仿佛在适应身体，灾祸希里嘴巴张大到人类无法做到的大小，脖颈也跟着左右扭动，随着时间推移，慢慢发出伊丝能够听懂的声音。</p>
            <p>“呃呃……神弃之子……回到你该去的地方。”</p>
            <p>希里的音色。</p>
            <p>出乎伊丝意料的是，灾祸之源发出的声音比希里少了些疯狂，是十分理性的、能够让人安静下来的声音。</p>
            <p>“神弃之子？该去的地方？抱歉，我要回去的地方是阿莱克西亚大陆，而你现在要毁灭它。”</p>
            <p>“我无意与神弃之子争斗。离开这个世界，回到你原本的世界。阿莱克西亚大陆不属于你。”</p>
            <p>神弃之子？回到原本的世界？</p>
            <p>虽然不理解神弃之子是什么意思，但自己穿越者的身份，已经被对方知晓。</p>
            <p>看在能够沟通的份上，自己就稍微花一点时间，来问问灾祸之源为什么会知道好了。</p>
            <p>将诸神黄昏的剑尖对准灾祸之源，伊丝微微仰起下巴。</p>
            <p>“在告诫我之前，不该先自报家门么。你是天理本身，我说的没错吧？”</p>
        </div>
    </body>
</html>
