<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 希斯缇娅的好奇</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 希斯缇娅的好奇</h1>
            <p>“现在外面的人真的无法看见我吗？”</p>
            <p>被伊丝施加了『隐匿』与『存在感消除』，希斯缇娅不放心的打量自己。在希斯缇娅眼中，处于『隐匿』与『存在感消除』状态下的她并未消失，这种仍能看见自己身体的现状，让希斯缇娅有种自己被伊丝欺骗了的错觉。</p>
            <p>至于现在正在进行的，自然是离开圣殿，环绕瓦尔哈拉搜寻灾祸踪迹。佩佩提醒了自己，之前袭击瓦尔哈拉的灾祸，数量多到让人起疑的程度，斯提克斯的恶魔不可能携带这么多灾祸，这些灾祸只能是原本就存在于瓦尔哈拉上的东西。</p>
            <p>因此如果不是瓦尔哈拉上存在用灾祸之弦搭建的传送阵，就是瓦尔哈拉外有类似乌拉诺斯以『空间锚』构建的、与瓦尔哈拉绑定在一起的传送门，只有这样才能解释，为什么没有飞行能力的灾祸会大量出现在瓦尔哈拉上。</p>
            <p>站在银色长廊中的伊丝双手叉腰，指了指圣殿大门方向，从两人所在的位置看过去，已经能瞥见几名全副武装的士兵，即使深夜，圣殿门前也依旧站满护卫。</p>
            <p>“有没有消失，圣女大人自己走出去试一下不就知道了。话先说在前面，我的隐身魔法只能让圣女大人从视觉上消失，如果圣女大人发出声音，或者撞到别人，引起其他人怀疑，就不能怪我没有提醒了。”</p>
            <p>“守卫圣殿的士兵『看破』等级很高，我现在走出去，万一被他们发现，岂不露馅了？我可没有第二次机会。”</p>
            <p>“哈啊，”伊丝忍不住叹气，“那我就示范一次好了。我对自己用的魔法和对圣女大人用的魔法一样。”</p>
            <p>话音落下，伊丝对自己施加『隐匿』与『存在感消除』，几乎瞬间，伊丝便消失在了希斯缇娅视野里。</p>
            <p>“呜。”虽然已经见过伊丝与空气融为一体的样子，但希斯缇娅之前见到的只是伊丝从消失到出现，而非伊丝消失的过程。内心升起吃惊，下意识把手伸向刚才伊丝站着的位置，“真的消失了——啊。”</p>
            <p>话还没说完，希斯缇娅便感到自己手腕被什么东西抓住，空无一物的对面传来伊丝声音。</p>
            <p>“圣女大人，再往前伸，我就要告圣女大人性骚扰了。”</p>
            <p>刚才的手快伸到伊丝胸上了吧，希斯缇娅不好意思的同时，刻意瞪起眼睛，轻哼一声。</p>
            <p>“哼，那伊丝主教就去告好了，我倒要看看在瓦尔哈拉上，有谁能管我。”说完自大的话，希斯缇娅很**到异常之处，微微皱眉，一脸疑惑，“话说回来，我明明看不见伊丝主教，为什么伊丝主教能看见我？我不是隐身了吗？”</p>
            <p>“我身为施法者，能看见圣女大人不是很正常吗。”</p>
            <p>嘴上这么说，实际上并非如此，自己只是因为『看破』技能，对一切幻象免疫，所以才能看见希斯缇娅。</p>
            <p>“总之，我先去圣殿门口给圣女大人做一个示范。圣女大人身上有可以丢出去的东西么。”</p>
            <p>“这个？”</p>
            <p>希斯缇娅从储物魔法里拿出一枚棕色物品，起初伊丝以为是魔法道具，拿到手以后才意识到，这是自己十分熟悉，却很久未见的食物。</p>
            <p>巧克力。</p>
            <p>为什么异世界会有巧克力啊。</p>
            <p>“那个……圣女大人，可以告诉我这个东西是从哪里来的么？”</p>
            <p>“阿撒兹勒没有和伊丝主教说过吗？这是叫做苦克的甜点，制作流程由乌拉诺斯大人发明。能做成苦克的食物只长在圣殿后面，伊丝主教有兴趣的话，可以尝试拿走一株，放在人类世界里培养——虽然我觉得不可能养活就是了，苦克对生长环境要求十分苛刻。”</p>
            <p>“这样啊，那我就收下这枚巧……苦克，换一种东西做示范吧。我会对圣女大人使用『幻象破除』的魔法，这个魔法可以让圣女大人看见我的行踪。”</p>
            <p>难得的巧克力被当成展示『隐匿』的道具丢掉，未免太可惜。等闲下来以后，自己要尝尝苦克的味道是否和真正的巧克力一样，如果可以，自己就像希斯缇娅说的，拿走一株苦克，尝试在人类世界栽培好了。在地球里，巧克力是能让旧时代贵族如痴如醉的奢侈品，能大规模制作，一定相当畅销。</p>
            <p>不再多言，伊丝对希斯缇娅施加『幻象破除』，接着如同散步那样，在希斯缇娅充满震惊的目光中，从无数士兵眼皮底下走出门，转过身，朝希斯缇娅招了招手。</p>
            <p>“怎么可能……”</p>
            <p>希斯缇娅下意识喃喃。</p>
            <p>身为瓦尔哈拉的圣女，希斯缇娅对这些士兵的能力再清楚不过，先不说每位士兵都是准英雄领域的实力者，首先这些士兵里存在种族与库克相同的邪眼龙人，而邪眼龙人天生就有极高的『看破』能力，只要有人在他们身边使用幻象魔法与精神干扰魔法，他们额间的第三只眼便会放出青色光芒，哪怕换成阿撒兹勒来使用幻象，也逃不过他们的眼睛。</p>
            <p>然而，现在伊丝不仅大摇大摆地离开圣殿，还朝士兵招手，士兵却对其视而不见，很明显，士兵没能察觉到伊丝存在。</p>
            <p>如果这是事先商量好的恶作剧，就太恶趣味了啊……</p>
            <p>先是轻松斩杀堕天使贝利尔，然后是血液拥有增加元素亲和力的能力，现在又可以在邪眼龙人眼皮下来去自如，到底怎样的存在才能做到这一步。</p>
            <p>伊丝在希斯缇娅心中的神秘度再度上升一个台阶。</p>
            <p>“什么声音？”</p>
            <p>“刚才有东西从头顶飞过去了！”</p>
            <p>“是什么？快去追！”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>突然，圣殿门前出现骚动，一队士兵脱离圣殿大门，朝台阶下的上层街道奔跑。然而，士兵看不到的东西，希斯缇娅却看的十分清楚，士兵听见的声音为伊丝刻意制造，后者拿出一把极为绚烂的、才刚一出现，就把整个圣域内元素扰乱的翠绿弓矢，用翠绿弓矢朝远处射出魔法箭，所以才有了士兵们看见『什么东西从头顶飞过』，以及听到箭矢发出的破空声。</p>
            <p>至于伊丝本人，依旧站在圣殿大门正中，没有人发现伊丝的存在。</p>
            <p>闹出这么大的动静都没有人察觉，假如伊丝主教想暗杀自己，自己连反抗的余地都没有，恐怕事后堕天使们连自己到底是怎么死亡，都弄不清楚。</p>
            <p>让人恐惧的实力。</p>
            <p>初见之时没有用趾高气昂的态度，而是平和的接待，实在是明智到不能再明智的选择。</p>
            <p>如果能拉拢伊丝主教，让她为瓦尔哈拉效力就好了，可惜自己压根就没有拿得出手的东西，甚至现在圣域结界都需要伊丝主教供给魔力。</p>
            <p>头一次遇见这种没有缝的鸡蛋，希斯缇娅不禁心生无力感。只是身为瓦尔哈拉的圣女，被魔王、大祭司与堕天使养大的她，向来不向其他人低头，不如说，自被收养以来到现在，她就没有认输过，困难的挑战只会更加激起她的好胜心。</p>
            <p>将对伊丝的好奇埋在心底，希斯缇娅目光重新看回轻松调走部分士兵，缓缓收起弓箭的伊丝。刚才伊丝射出的翠绿箭矢，总给希斯缇娅一种熟悉的感觉，仿佛在哪里见过。</p>
            <p>“……对付斯提克斯手下的箭矢？这怎么可能？”</p>
            <p>在贝利尔袭击瓦尔哈拉的时候，瓦尔哈拉的大平原上出现了许多从各个方向狙杀斯提克斯精锐的弓箭手。战争结束后，希斯缇娅便命令士兵，寻找那些隐居在平原上的退役近卫军，瓦尔哈拉需要他们的力量，然而直到今日，希斯缇娅也没有得到一点线索，那些实力强大的弓箭手就好像沉入大海一般，消失不见。</p>
            <p>而如果那天帮助瓦尔哈拉的人是伊丝，一切就便有了答案。</p>
            <p>“可是同时出现在四个方向，射出成百上千的箭矢，再怎么说，这也太超规格了，根本不是一个人能完成的事。”</p>
            <p>不是希斯缇娅不愿意相信，而是事实超出了想象，假设把如此想法告诉别人，即便自己是圣女，其他人也一定会调侃自己异想天开，到了天方夜谭的地步。</p>
            <p>“说到底，明明做出这种能被称为英雄的功绩，却一副什么也没发生的模样，举止太奇怪了。”</p>
            <p>只是自己想多了吧，但愿。</p>
            <p>仿佛要把脑海中的猜想甩出去那样，希斯缇娅连连摇头，直到脑袋稍稍发晕，才杵着神杖站直，一边调整呼吸，一边整理因为摇头而凌乱的樱发与神官服。</p>
            <p>“圣女大人？你怎么了？”</p>
            <p>伊丝重新回到希斯缇娅身边，看着希斯缇娅的眼睛仿佛在看怪人。</p>
            <p>事实也确实如此，自己刚一回来就看见希斯缇娅不停摇头，让自己忍不住联想到被雨水打湿后，试图甩掉雨滴的宠物犬。</p>
            <p>“没什么。我相信你了，既然是去调查灾祸，现在就快点去吧，隐身只是以防万一，没有一定从士兵面前走过去的必要。对了，以后只有我们两个人的时候，伊丝主教可以直接称呼我希斯缇娅，对应的，我也可以称呼伊丝主教为伊丝。”</p>
            <p>“这样没问题吗？”</p>
            <p>虽说库克与阿撒兹勒对自己解释过，希斯缇娅不在乎别人到底叫她希斯缇娅还是圣女大人，但不使用敬称，总感觉关系在无形中拉近了许多。</p>
            <p>希斯缇娅耸了耸肩。</p>
            <p>“如果伊丝主教不愿意的话，也可以就像现在这样。”</p>
            <p>“我倒是没有意见……”</p>
            <p>恶魔语里，叫希斯缇娅比称呼圣女大人要少很多音节，能节省许多功夫。</p>
            <p>“那么事不宜迟，现在去预定地点吧。”</p>
            <p>“嗯，圣女大人——不，是希斯缇娅，希斯缇娅握住这个。”</p>
            <p>伊丝将一截手帕递给希斯缇娅，自己则握着另一端。</p>
            <p>希斯缇娅歪了歪头，樱色眼眸中写着不解。</p>
            <p>“这是要？”</p>
            <p>“飞行。瓦尔哈拉虽然不大，但如果以寻常『飞行』魔法的速度，绕一圈下来不知道要花多久，我要用更快的速度完成探索，希斯缇娅握住这个，就不用担心跟不上我。”</p>
            <p>至于为什么不直接牵手，除了出于圣女的纯洁性，还有自己和希斯缇娅没有亲密到可以在平时牵着手的考虑，和之前的搀扶不同，搀扶是希斯缇娅在周围没有侍从的情况下的请求，属于迫不得已，主动要求希斯缇娅握住自己的手，自己还没有不识趣到那种地步。</p>
            <p>“原来是这样。”</p>
            <p>眉毛挑至一个好看的弧度，希斯缇娅嘴角微微上翘，脸庞浮现难以察觉的微笑，随后拍开伊丝递出的手帕，主动握住伊丝。</p>
            <p>“看不出来伊丝主教还很绅士。但这种多余的事情，只有春心懵懂的小女孩才会在意，伊丝主教今后可以不用在意这些，说到底，之前我和伊丝主教不还在卧室里发生过那种亲密的事情吗。事到如今，只是牵手，却表现的犹犹豫豫，不是很奇怪么。”</p>
            <p>“别做奇怪的暗示啊。”</p>
            <p>假如是不知情者听见这番话，一定会以为自己和希斯缇娅间发生过暧昧的事情，但实际上，自己和希斯缇娅有的只是一吻之交——说成一吻之交都会被误会，那只是在彼此失误下，嘴唇触碰了不到一秒，一触即走的交情。</p>
            <p>无视希斯缇娅撩拨，伊丝提醒希斯缇娅抓紧以后，以『赫尔墨斯之翼』拉升到高空。</p>
            <p>从高空向下俯瞰，瓦尔哈拉的大小与半个佩西亚领相当，九成人口都聚集在中心庞大无比的山蜂上，剩下的面积则分别被平原、沼泽与森林瓜分，后两者几乎无人居住。</p>
            <p>而经过灾祸洗礼，尽管当时瓦尔哈拉的战士拼尽全力阻拦灾祸前进，如今大地上也还是残留着大大小小灾祸来过的痕迹，灾祸天生的腐蚀性与压榨魔力的特点，让大地呈现焦黑色，看上去就好像被烟头烫过的棉衣，尤其是受灾祸影响最严重的的西侧平原，有近三分之一的面积都遭到破坏，农田与村庄呈现荒芜衰败的景象。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>目睹这一幕的希斯缇娅忍不住咋舌，语调中充斥无法发泄的愤恨。</p>
            <p>“总有一天，我要还给斯提克斯双倍的耻辱，战争已经开始了。”</p>
            <p>“嘛，现在先把手上的事情处理了再说。”自己一点也不想掺和战争一类的东西，伊丝转移话题，“话说回来，现在希斯缇娅离开圣殿，洗礼仪式没问题吗？”</p>
            <p>之前希斯缇娅说了『以这个状态下去，最迟十天就能开始最后的洗礼仪式』，换言之，希斯缇娅对洗礼仪式的准备已经开始。</p>
            <p>收回严厉视线，仿佛要把胸中的不快吐出来般，秋风吹袭下的希斯缇娅轻呼了口气。</p>
            <p>“无妨，下午我尝试过，有了伊丝主教的血液，即使我很长一段时间不专心祈祷，元素也不会像以前那样离我而去，一切重新开始。如今我可以随时接着上次结束时的状态祈祷。”</p>
            <p>类似于保存进度一类的能力。</p>
            <p>总感觉这份能力有些变态，尽管造就这一切的人是自己。</p>
            <p>伊丝不禁多瞥了眼希斯缇娅的状态栏，在喝掉含有自己血液的蜂蜜红茶后，希斯缇娅的状态栏上多了一个『瓦尔哈拉的掌控者·暂』效果，而同样喝过自己血液的佩佩，则没有这个状态。</p>
            <p>让人不解。</p>
            <p>将这件事抛之脑后，伊丝微笑着回答。</p>
            <p>“那就好，我要开始探索了，如果我猜的没错，瓦尔哈拉上应该存在传送门，说不定现在还在喷涌出灾祸。”</p>
            <p>神情凝重地，希斯缇娅点头。</p>
            <p>“嗯，开始吧。”</p>
            <p>（29/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
