<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 不同的愿望</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 不同的愿望</h1>
            <p>希斯缇娅声音中的愤怒更多几分。</p>
            <p>“也许我的魔法威力不足，没有对你造成伤害，但正是这份不足的威力，让你大意了，没有注意到上面的气息。你手上有我使用的魔法的痕迹，在这片圣域里，没有元素会欺骗我！”</p>
            <p>虽然攻防的全程，希斯缇娅的魔法都没能碰到袭击者，但在最后的最后，袭击者对希斯缇娅使用治愈术，准备带希斯缇娅离开的时候，希斯缇娅以『冰封之刃』击中库克右手，散落的冰屑沾满了库克整条手臂。</p>
            <p>“一定是哪里弄错了，希斯缇娅，我怎么会是袭击者？对了！肯定是我在路上碰见的袭击者在搞鬼！他刻意留下带有你元素气息的灾祸之弦，想把罪名嫁祸到我头上！”</p>
            <p>“灾祸之弦……”希斯缇娅目光锐利起来，“为什么你会知道这个称呼？”</p>
            <p>库克话音顿住一瞬。</p>
            <p>“是很久以前，乌拉诺斯大人告诉我的情报。”</p>
            <p>“那你为什么不在一开始就告诉我？”</p>
            <p>“因为时间匆忙，我不敢肯定它就是灾祸之弦。”</p>
            <p>“库克！事到如今，你还打算编造这些小孩子都能听出来的谎言，用来欺骗我吗！”</p>
            <p>“我说的都是事实，希斯缇娅，我没有欺骗你。”</p>
            <p>库克十分平静地回答。</p>
            <p>但正是这份平静，令希斯缇娅更加愤怒，胸口由于情绪剧烈波动明显起伏着，握紧神杖的手也因用力过度而发青。</p>
            <p>对希斯缇娅而言，库克的背叛是出乎意料，并且无法原谅的吧。</p>
            <p>压制着库克的伊丝双手更用力了一些。</p>
            <p>过去希斯缇娅极为认真的向自己保证，瓦尔哈拉绝不会出现内奸，库克跟随乌拉诺斯上千年，不可能因为一个只诞生了不到十八岁的人类，就背叛乌拉诺斯。而此刻，库克的背叛，将希斯缇娅的保证摔得粉碎。之前有多少信任，现在就有多少愤怒，希斯缇娅克制的没有动用暴力，就已经十分了不起。</p>
            <p>还是由自己来做决定性的审判吧。</p>
            <p>内心悄然叹息，伊丝松开库克头部，接着一把将库克的气派礼服撕开。</p>
            <p>右肩和背部存在大片血迹。</p>
            <p>大概是担心来得太晚，容易被人怀疑，所以只换了身外面的衣服，就立刻赶来了吧。</p>
            <p>太拙劣了。</p>
            <p>伊丝面无表情地强调。</p>
            <p>“希斯缇娅，如果我没记错，我和袭击者交锋的时候，最开始用短刃击中袭击者右肩，而后冈格尼尔贯穿了袭击者胸膛，”</p>
            <p>结果如何，已经十分明了。</p>
            <p>从库克最开始进入大殿时，自己就从全知地图上察觉到，没有加入战斗的库克HP和魔力都不在满值。</p>
            <p>被伊丝按在伤口处，库克脸上浮现痛苦神色，不过却依旧没有承认罪行的意思。</p>
            <p>“这只是我昨晚遇见伪装成阿撒兹勒的使魔，被它偷袭了而已，只是巧合。”</p>
            <p>“库克，你觉得我会相信这种明显的谎言吗？只要稍微和街上的巡逻士兵核对你的位置，结果就呼之欲出。所有证据都指向你，为什么还不承认你的罪行？你是想让你身为长辈的尊严，在我心中消失的一干二净吗？”</p>
            <p>“唔呃——”</p>
            <p>如同被人掐中了脖子，库克喉咙里发出不成语句的声音。</p>
            <p>伊丝则趁这个机会扭头命令阿撒兹勒。</p>
            <p>“阿撒兹勒，把嗅觉好的恶魔带来，外面有袭击者留下的血液，现在核对外面的血液和库克的血液。”</p>
            <p>“好、好的。”</p>
            <p>紧接着，伊丝转向大圣堂角落。</p>
            <p>“赫蒂，可以出来了。”</p>
            <p>随着伊丝话音落下，赫蒂从阴影中走到伊丝面前，伊丝以毫不客气的冷静口吻解释。</p>
            <p>“这是魔王塔尔塔诺斯手下的堕天使赫蒂，我与魔王塔尔塔诺斯间存在眷属契约，塔尔塔诺斯现在听从我的指令。赫蒂专精精神魔法，可以把人内心的想法表达出来，那边的萨麦尔可以证明我的说法。库克，你想让赫蒂对你用精神魔法么？”</p>
            <p>听见核对血液以及赫蒂的存在，库克眼中浮现动摇神色，身体挣扎的更加厉害，然而不论他如何用力，都被伊丝完全压制，即使想咏唱魔法，头也被伊丝紧按在地上，无法咏唱。</p>
            <p>就像要给库克做最后宣判般，希斯缇娅以极力压抑感情的声音问沙利叶。</p>
            <p>“最后，沙利叶，把你调查到的东西告诉我。”</p>
            <p>“库克昨晚没有离开过宅邸，并且从今天黎明就不知道去了哪里，我没有跟上他。”</p>
            <p>“沙利叶，你竟然监视我！”</p>
            <p>“闭嘴。”</p>
            <p>伊丝再度将库克的头压在地上。</p>
            <p>希斯缇娅看着库克眼中的悲戚更多了几分。</p>
            <p>“我之所以让沙利叶调查你的行踪，不是因为怀疑你是内奸，库克，我从未想过你会对自己人出手。我让沙利叶注视你，只是怀疑你擅自篡改封印结界，想通过阻挠伊丝来到瓦尔哈拉上，阻止我进行洗礼仪式，没想到这份监视会在这时候起作用……呵呵……我该庆幸我怀疑了你吗？库克，你把我的信任当做什么！你知道伊丝向我建议调查你的时候，我怎么向伊丝保证的吗！你——！”</p>
            <p>再也克制不住内心汹涌的情绪，希斯缇娅来到库克面前，一把揪起库克的头发，迫使库克直视自己，在那充斥愤怒的脸上，还有着因为被亲近之人背叛而流下的眼泪。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>库克沉默下去，目光也跟着下移。</p>
            <p>安静到死寂的时间持续数息，直到空气仿佛凝固起来的时候，库克才终于咬紧牙关，从牙缝中挤出声音。</p>
            <p>“我……承认。袭击你的人……是我。”</p>
            <p>“……”以鼻子长长出气，希斯缇娅松开库克头发，重新站起身，声音中已然多了些讥讽，“为什么？为什么背叛我？斯提克斯给你开出了更高待遇？还是你不满我成为乌拉诺斯大人的继任者，觉得这个位置应该由你来坐？”</p>
            <p>“我从没有这么想过！希斯缇娅，我做的一切都是了你！”</p>
            <p>库克声音突然大起来。</p>
            <p>希斯缇娅回以冷笑。</p>
            <p>“为了我？为了我，所以伤害瓦尔哈拉的住民，甚至不惜勾结斯提克斯，毁掉瓦尔哈拉？背叛了我，却说是为了我？你知道现在的你有多可笑吗？啊？”</p>
            <p>“我只是不想看见你失去作为人类，作为正常生物该有的感性，希斯缇娅，你应该回到正常的生活里，而不是追求虚无缥缈、绝不可能的东西！</p>
            <p>即使你成为圣灵，也无法做到像乌拉诺斯大人一样的事，你眼中的乌拉诺斯大人只是虚幻的存在，真正的乌拉诺斯大人根本没有你想象的那样伟大，她也拥有人类的感情，她也像人类一样会偏爱某一个单独的事物，你无法成为一个只存在于想象的人！希斯缇娅，我可以死，但你再不清醒过来就永远没有机会！算是我求你，不要再继续下去！我只是想像你应得到的亲人那样爱你！”</p>
            <p>“闭嘴！背叛瓦尔哈拉的人没有请求我的资格！从你选择挥刀向自己人的时候，你就不再是我的导师，我的亲人，现在你只是瓦尔哈拉的罪人，你永远也无法洗清你的罪过。”</p>
            <p>“不……”库克声音中多了些颤音，“我没有背叛瓦尔哈拉，我没有和斯提克斯勾结，希斯缇娅，只有这一点，只有这一点，我可以保证！”</p>
            <p>“够了，我不想再听你辩解。阿撒兹勒，把库克带进无尽监牢，洗礼仪式定在十天后进行，我要一次结束所有洗礼，成为真正的圣灵。”</p>
            <p>“是。”对希斯缇娅恭敬行礼，阿撒兹勒从伊丝手中接过库克，对库克微微低头，“对不住了，库克大祭司。”</p>
            <p>没有回应。</p>
            <p>瞥了眼单手掩面，扶着额头的希斯缇娅，伊丝悄悄叹息，向堕天使与士兵挥手，比出让他们离开圣殿的手势，然后与他们一起，离开圣殿。</p>
            <p>（9/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
