<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第九章 外街区的酒馆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第九章 外街区的酒馆</h1>
            <p>日暮时分，即将沉入大地的太阳将天边染成橘红，人们的影子也因此被拉成纤细而狭长的模样，投射在低矮砖墙上后，呈现出弯弯曲曲如同鬼魅的恐怖图案。</p>
            <p>一名嘴里叼着烟卷的光头男性走在前面，隆起胸膛与粗壮双臂配合无表情的脸庞，让人有种男人会随时暴起揍人的感觉。</p>
            <p>走过一个拐角，身材高大的男人取下烟卷，咂了咂嘴，完全没有顾忌伊丝与卡米拉就在身后，直言不讳的说。</p>
            <p>“尼克斯，这次你介绍的人眼光不行啊。”</p>
            <p>“……伊丝小姐与卡米拉小姐是救了我性命的人，达克，你要是再这么说，我以后不会给你介绍生意了。”</p>
            <p>“呵呵呵，原来如此，我还在想你这只狐狸怎么会对两个小孩子毕恭毕敬。”以稍微有些快的速度在复杂小巷中穿行，男人回过头，把视线放在尼克斯后面的伊丝身上，“话先说在前面，我已经提醒过你，想要在这一带开店，不仅手里得有底子，还要和巡逻队搞好关系，另外，就算后悔我也不会退钱。”</p>
            <p>“伊丝小姐是可以赶跑整个冰原狼群，还留下十几条冰原狼尸体的人，那群亚人找伊丝小姐的麻烦，只会是自讨苦吃。”</p>
            <p>看起来属于关系不错的老友，尼克斯毫不顾忌的催促着光头男性。</p>
            <p>“我这是看在你的面子上才提醒她们，虽然这个叫伊丝的姑娘小了点，但另一个不论容貌还是身材，啧啧，出一趟门少说也会被搭讪十次，要是落到那群奴隶商人手里，怎么也值几十枚金币了。”</p>
            <p>“叫你带路你就快点，哪来这么多话。”</p>
            <p>尼克斯直接推搡着光头男人，四人的行进速度再次变快几分。</p>
            <p>不过这正好与伊丝的想法契合，小巷里不仅有堆砌许久的生活垃圾，腐烂发臭的污水也肆意流淌，稍不注意就一脚踩进水坑，进而使脏水溅到裙摆上，如果不是在意其他人的目光，伊丝已经用手帕捂住口鼻。</p>
            <p>“伊丝小姐，您真的要在今晚住下吗？我认为先去旅馆休息一夜，明天再议更合适。就算是普通酒馆，除开阁楼和地下室，打扫起来也得花半天时间，达克说的酒馆已经弃置不用半年，里面的灰尘肯定多到需要好几个人帮忙才能打扫干净。”</p>
            <p>“尼克斯多虑了，这里不止我是魔法咏唱者，卡米拉也同样是魔法咏唱者，而且卡米拉拥有我没有的清洁魔法，打扫灰尘只是几分钟的事情。”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>尼克斯尴尬的撇开视线，成为魔法咏唱者的条件极为苛刻，任何一个魔法咏唱者，哪怕只是初学者，都是普通人需要仰望的存在。</p>
            <p>以凯尔特城为例，整个城市接近四万人，魔法咏唱者仅有不到三位数，因此当伊丝说出卡米拉也是魔法咏唱者后，一直把卡米拉当做战士的尼克斯才会面露尴尬，战士的地位与魔法咏唱者存在很大差距，在大陆上，把魔法咏唱者当做战士是极为失礼的事情。</p>
            <p>没有注意到尼克斯的尴尬，再次拐过一个巷口后，原本逼仄的小巷顿时变为足以让一辆马车通过的街道，而巷口正对的位置，就是一处看起来相当老旧，不过却能分辨出其曾经是酒馆的三层建筑。</p>
            <p>“就是这里了，酒馆主人的转手价格是金币50枚，加上我的介绍费用，一共51枚。尼克斯，不用给我使眼色，这已经是优惠价了。”光头男性无奈的叹气，从口袋里取出一串钥匙，借着昏暗的阳光翻找，“你可以先进去看看再决定买不买，外街区的酒馆我这里有三个，一处不满意还可以换另一处，不过我得说，这里是位置最好的一个，距离内街区比较近，人也更多。”</p>
            <p>“嗯，先进去看看。”</p>
            <p>年久失修的木门发出刺耳尖叫，一行人走进酒馆内部，潮湿发霉的味道顿时涌入鼻腔，由于开门时的震动，木质天花板上落下一层薄灰，吸入喉咙后，引起众人一阵咳嗽。</p>
            <p>“咳咳，达克，你进门的动作就不能轻点。”</p>
            <p>“我倒是习惯了这种感觉，记得火把是在这边……没有？该死的，又被那群亚人偷了吗？”</p>
            <p>耳边传来光头男性的咒骂声，这种情况似乎经常发生，伊丝并没有太在意，当男人说这栋酒馆只需要51枚金币的时候，她就打算直接买下。</p>
            <p>这个世界里，一枚尤弥尔教国金币足够一个三口之家一个月的开销，而男人说的金币是指比尤弥尔教国金币稍微廉价的赫尔斯王国金币。按照伊丝的预想，一间酒馆怎么样也得花500枚金币才能买下，现在的51枚简直和白送没区别。</p>
            <p>见到光头男人没有找到火把，伊丝打了个响指，手中升起金色光源，将房间点亮。</p>
            <p>酒馆内部比外面看起来要大得多，粗略估计有至少超过一百平米，右手边是保留完好的半人高木质柜台，左手则是翻倒的、早已腐朽的桌椅，通往二楼的楼梯在视野尽头，因为光线被支撑房屋的柱子遮挡，致使投射在房间角落的影子忽明忽暗的摇摆，给人一种十分惊悚的感觉。</p>
            <p>肯定很适合夏季的试胆大会。</p>
            <p>伊丝脑海里冒出不合时宜的玩笑，如果只有自己一个人住的话，肯定会第二天就搬出去。</p>
            <p>光头男人微微眯起眼，不知是羡慕还是气馁的咋舌。</p>
            <p>“魔法真是好用的东西。”</p>
            <p>“只是一些小把戏而已。”</p>
            <p>伊丝习惯性的自谦，但却让男人瞪大双眼。</p>
            <p>“小把戏？这怎么会是小把戏，就算是只能使用生活魔法的魔法咏唱者，从军也有一个月两金币的军饷，更不用提像这样点亮整个房间的光魔法。在容易迷路的荒野，要是队伍里有一个会光魔法照明的魔法咏唱者，队伍的存活几率会比使用火把的其他队伍高出几倍，真搞不懂为什么魔法咏唱者会想着开酒馆。”</p>
            <p>“姐姐大人，这里有血迹。”</p>
            <p>正当男人碎碎念着一些羡慕话语时，早已走到酒馆内部的卡米拉蹲下身，指着地上的一片红褐色血迹，那里的地板并没有多少灰尘，仿佛前不久有人使用过。</p>
            <p>卡米拉的话让光头男性耸了耸肩。</p>
            <p>“没什么大不了的，只是附近没有住处的亚人闯进来休息了一段时间，血迹也是很久以前留下的东西，这种事情习惯了就好，只要是没人的房子，那些亚人就会想办法住进来。”</p>
            <p>咚咚咚。</p>
            <p>男人的话音刚落，天花板上便传来一连串脚步声，接着是某种东西摔到外面的声音，与之一同的，还有一阵男孩的哀嚎。</p>
        </div>
    </body>
</html>
