<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十九章 邀请</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十九章 邀请</h1>
            <p>“啊。”</p>
            <p>突然意识到白天时在迷宫入口等待自己那群向导孩子，伊丝立马打开全知地图，让伊丝庆幸的是，虽然自己一行人花费了比预期多的时间，但向导孩子们还是待在原来的位置等待自己，没有被奴隶主带走。</p>
            <p>“佩佩，我要去那边，交完委托以后就直接去那边找我哦？”</p>
            <p>“别浪费太久。”</p>
            <p>对伙伴们打了声招呼后，伊丝便径直前往向导孩子们的聚集处，尽管他们全都蹲在地上，一副无精打采，仿佛遭到大人遗弃的小孩的模样，但当他们看到伊丝出现后，所有人脸上都亮起希望之色。</p>
            <p>“是贵族大人！贵族大人回来了！”</p>
            <p>“我就说嘛，恩雅大人是教会的主教大人，不可能骗我们，你看，果然没有忘记我们。”</p>
            <p>似乎因为太长时间没有返回，因此被孩子们当做自己是在拿他们开玩笑。</p>
            <p>伊丝露出抱歉的微笑。</p>
            <p>“抱歉抱歉，稍微在迷宫里浪费了一些时间，肚子饿了吗？”</p>
            <p>“没、没有。”</p>
            <p>嘴上说着没有，眼睛却心虚的瞥到地面，此外伊丝还注意到，站在队伍后面年纪较小的女孩正小幅度抽动鼻子，嗅着空气中的烤肉香气。</p>
            <p>摸了摸年龄最小的女孩的脑袋，伊丝拿出一枚银币放在年纪最大的孩子手中。</p>
            <p>“去那边买些好吃的吧。”</p>
            <p>“贵族大人喜欢什么味道的料理？”</p>
            <p>伊丝愣了一瞬，旋即理解男孩说这句话的原因。</p>
            <p>他们大概理解成了自己是在让他们跑腿吧，伊丝不由得苦笑。</p>
            <p>“这枚银币我已经送给你们了，所以买你们自己喜欢吃的东西就行”</p>
            <p>“谢……谢谢贵族大人！”</p>
            <p>如同被投入石子的深潭，男孩的大声感谢激起其他几名向导孩子的雀跃。</p>
            <p>“让我摸一摸银币！”</p>
            <p>“原来银币是这种沉甸甸的感觉啊，和铁币一点也不一样。”</p>
            <p>“别再磨磨蹭蹭的啦，我已经饿的走不动路了，快去那边买吃的！”</p>
            <p>“我要土饼！”</p>
            <p>“有银币谁还吃土饼啊，硬的要命还磕牙，当然买肉啦。”</p>
            <p>“唔……那边的蜘蛛肉怎么样？前几次从迷宫里出来的时候，我都要被那种蜘蛛肉迷得迈不开脚了。”</p>
            <p>“我、我也是，看起来就很有嚼劲。”</p>
            <p>“比其他的肉便宜很多，贵族大人说把银币送给我们，也就是多出来的钱也还是我们的吧？那样就能买好几次蜘蛛肉了。”</p>
            <p>“好，那就决定是蜘蛛肉！”</p>
            <p>““哦哦！””</p>
            <p>嗯……如果是蜘蛛肉的话，自己仓库里有现成的，不过总觉得把预定给地狱三头犬的食物送给向导孩子们很过分，伊丝自觉的没有说出口。</p>
            <p>正当伊丝看着向导孩子们雀跃着购买食物的时候，视野里突然出现一队让伊丝略感惊讶的人，对方明显也发现了伊丝，满脸喜色的直奔伊丝而来。</p>
            <p>“伊丝主教，原来您在这里！”</p>
            <p>出现在视野里的人是多明尼克，除了精灵娜娜以外，多明尼克队伍里的所有人都穿着精良装备，一副随时准备战斗的模样。</p>
            <p>“多明尼克？找我有什么事吗？”</p>
            <p>“原本今晚为了庆祝突破第十二层守护者准备了庆功宴，结果我们派人去教会找您的时候，发现您不在教会里，后来找了好一大圈才从冒险者工会的职员口中得知您进了迷宫，想着您中午注册冒险者证明时没有带干粮之类的包裹，我以为您不会深入迷宫太久，结果晚上娜娜从迷宫里回来告诉我们，您进入了迷宫第十层，而且还帮娜娜打退了神教的人，想到神教那帮人不会善罢甘休，我们就准备下迷宫找您。”</p>
            <p>还真是个好心的家伙。</p>
            <p>如果放在小说里的话，多明尼克不是主角，就是主角的亲友吧，事实上多明尼克已经是戈塔城的主角，所有冒险者都信任并追随多明尼克，没有一点决策力以及牺牲精神，不可能让这么多人信服。</p>
            <p>伊丝摊了摊手。</p>
            <p>“就像多明尼克看到的，我什么事都没有。”</p>
            <p>“那真是再好不过了。伊丝主教今晚有预定吗？现在回去的话，戴里克他们应该还没来得及收起庆功宴的桌子，您身为救了我们戈塔城三分之一中坚冒险者的人，如果您缺席庆功宴，绝对会成为戈塔城全体冒险者的遗憾。”</p>
            <p>“可以吗？如果我去的话，人会很多哦？”</p>
            <p>多明尼克虽然身为城主与侯爵之子，但本人并没有多少储蓄，甚至连装修城主府的钱都被拿来补贴财政，如果自己要去参加庆功宴，就绝对会带上卡米拉一行和刚才的向导孩子们——如果没有自己介绍，让向导孩子们自己去神殿门口对神殿人员解释，最后肯定会被肥胖神官当成骗子赶出来，与其那样，不如让他们跟着自己一起去城主宅邸。</p>
            <p>多明尼克嘿嘿一笑，爽朗的拍了拍胸膛。</p>
            <p>“嘿嘿，如果是我自己出钱，我肯定会心疼，但举办庆功宴的人是马克那家伙，那家伙一直很有钱，您不仅救下这么多冒险者，还替他从父亲大人手中保住了我，只是吃一点东西而已，我保证马克连个大气都不敢出！”</p>
            <p>前脚才说像正派男主角，后脚就变成坑害男主角的基友了吗？</p>
            <p>伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>反正神殿的料理不合口味，顺多明尼克的意去参加庆功宴也不错。</p>
            <p>“是是，不过我要先和同伴们说一声。”说到这里，正准备转身的伊丝停下脚步，“说起来，多明尼克知道神教是什么吗？我还是第一次听说这个名字，在迷宫里的时候，他们似乎想抢走拉克西丝。”</p>
            <p>“拉克西丝？”</p>
            <p>“就是天使。”</p>
            <p>多明尼克把伊丝的话理解成是在为尤弥尔教未来担忧，语气里有着宽慰。</p>
            <p>“啊啊，大概又是什么天启吧，神教的人一直这样，用福音、预言之类的东西蛊惑我们，但只有诺塔帝国那帮人才相信神教，赫尔斯王国人大都还是信仰尤弥尔教，伊丝主教不用担心。”</p>
            <p>天启，福音？</p>
            <p>听起来就很有神棍的感觉，只是不知为何，伊丝的直觉认为，所谓预言，可能不是说说而已。</p>
            <p>但愿是错觉吧，虽说自己是尤弥尔教会的主教，但只要没有主动寻找神教的想法，就不会和神教有所交集，总觉得和神教的人扯上关系以后会变得麻烦起来。</p>
            <p>没有多做纠结，伊丝带着伙伴以及向导孩子跟随多明尼克，前往冒险者工会。</p>
            <p>（13/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
