<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 消失的烈炎眼虫</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 消失的烈炎眼虫</h1>
            <p>“于是你们就给堕魔者强加罪名，宣扬堕魔者是背叛了女神的恶魔么。”</p>
            <p>似乎知道这么做不对，丹尼尔愧疚的低下头。</p>
            <p>“是的……”</p>
            <p>“抬起头来吧，我对政治上的事情不感兴趣，也不想多管闲事。”</p>
            <p>伊丝叹了口气，虽然自己早就猜想堕魔者其实是教会为了巩固自身统治而遭到迫害的弱者，但亲耳听到真相时，难免还是会升起同情，沉默着拍了拍身上的黑色礼裙。</p>
            <p>“所以呢，你又为什么找我索要治愈堕魔者的圣术？那些东西只是传言，我从来都没肯定过。”</p>
            <p>丹尼尔脸上涌起希望之色——或者说激动，脸庞跟着变红。</p>
            <p>“只要有能够治愈堕魔者的圣术，教会就能以女神大人降下圣喻为由，为堕魔者正名，堕魔者们会重新被世人接受，不必再遭遇残酷对待。”越说越激动，丹尼尔从座位上站起，脸上满是圣职者才会有的表情。</p>
            <p>“对您而言，则既有被女神大人降下圣喻的圣者头衔，同时还会受数万堕魔者敬仰，将他们从无尽苦海中脱离的您和救世主没有区别。”</p>
            <p>看起来很完满的提议让伊丝停顿了片刻，皱起眉，朝丹尼尔伸出食指。</p>
            <p>“我有两个疑问，第一，你怎么保证教皇在知道我拥有圣术后，不会从我这里抢走圣术，杀人灭口；又如何保证当我对世人宣告拥有圣术后，其他利益相关者不会派人来暗杀我，我可不想每天连觉都睡不踏实。”</p>
            <p>伊丝的质疑令丹尼尔微微张嘴，做出想要辩解的口型，但伊丝接着伸出第二根手指。</p>
            <p>“第二，你真的相信圣术对堕魔者而言是救赎？如果丹尼尔神官长思考过的话就应该知道，接受了圣术的他们只是脱离旧的苦海，到达新的地狱而已。技术的革新首先会被用来战争，堕魔者是天生的魔法咏唱者，以前不被重视，是因为堕魔者使用次数有限，如果有了能治愈他们的魔法，他们就成了廉价高效的战争工具。”</p>
            <p>明显没想到伊丝会反问自己，丹尼尔先是一怔，然后继续以稍快的语调说明。</p>
            <p>“我无法否认堕魔者会被用于战争，但只要获得拯救的堕魔者比用于战争的堕魔者多，您就是世间的圣者。”</p>
            <p>“抱歉，我无法回应丹尼尔神官长的请求。”</p>
            <p>随便举一个例子，如果当代赫尔斯王国国王在掌握一批拥有无限使用次数，并且以后还会有更多数量的堕魔者以后，面对宿敌血族海鲁恩特的不断骚扰，他还会像以前一样，继续小打小闹，不给血族一个教训吗？</p>
            <p>答案当然是否，事实是根本不用等血族骚扰，赫尔斯王国的国王就会主动发起战争，这样的例子地球里已经有了历史。</p>
            <p>人类是无法满足的生物，有了强大的力量就不会局限于原来的一小片土地，侵略、扩张，这是可以预见的未来。</p>
            <p>何况战争从来不是一批人的事，一旦国家间发生战争，上至王族与贵族，下至士兵、商人、冒险者甚至普通农夫都会受到牵连，伊丝虽然想帮助堕魔者脱离苦海，但绝不愿意成为引发战争的图纸。</p>
            <p>这些话伊丝并没有对丹尼尔解释，因为解释了也不会有任何改变，在这里呈口舌之快，除了让丹尼尔尴尬以外没有别的作用，真正有话语权的人是尤弥尔教会的教皇冕下。</p>
            <p>“为什么？为什么您要拒绝拯救人类？是的，我知道您在想什么，您担心教会利用堕魔者统一人类联盟，可这样有什么不好？”</p>
            <p>丹尼尔开始在房间里焦急的踱步，如果不是伊丝有圣启示纹章，他甚至想强迫伊丝交出圣术，这并非利益驱使，而是同为人类的恨铁不成钢的感情。</p>
            <p>“您身为人类的一员，应该知道人类的屈辱历史，人类时至今日都无法夺回被吸血鬼占领的领土，最大原因就在于他们是一盘散沙，面对外患却内斗不止。如果教会拥有无尽的堕魔者，在统一人类后，我们也就有了与血族抗争的资本，而这个机会就在伊丝大人您手中！您握着全人类的未来！这明明是神明交予您的责任，而您却拒绝执行！”</p>
            <p>面对丹尼尔激动到近乎吼出来的声音，伊丝只是抛出了一个问题。</p>
            <p>“丹尼尔神官长如何看待血族与人类？”</p>
            <p>“卑劣的吸血鬼怎么能与人类相提并论。”</p>
            <p>“那么我们没有继续交谈下去的必要，我和丹尼尔神官长不同，我并非种族主义者，我建议您有机会多在外街区的后街转转，您会在那里看到比吸血鬼更邪恶的人类，也能看到比人类善良的多的亚人。”</p>
            <p>说到底，自己只是一个从异世界穿越过来的外来者，也许在结构上都与这个世界所定义的『人类』不同，倘若非要划分种族的话，自己既不是血族也不是人类，而应该叫做『地球人』，加上出生自准乌托邦时代，伊丝没有一丝一毫的种族主义，自然没有帮助人类战胜吸血鬼，或者反过来帮助吸血鬼战胜人类的想法。</p>
            <p>当然，要是在这里把丹尼尔神官长逼的哑口无言，对未来百害而无一利，自己不怕丹尼尔耍手段，可真红她们却无法与教会抗争。从建立玛格丽特之前，伊丝就没打算和真红与芙兰一样，想要结束漂泊生活，长住在凯尔特城里，这个世界还有许多东西等待自己发掘，自己当然没理由放过。</p>
            <p>伊丝话锋一转。</p>
            <p>“但是，我会好好考虑丹尼尔神官长的建议，我们在有一点上的目的相同，那就是帮助堕魔者摆脱如今地位，至于我担忧的问题，我要亲眼见到，亲耳听到权力者的承诺。”</p>
            <p>“您的意思是……您要去找教皇冕下？”丹尼尔脸色大惊，呆愣的张开嘴，手指指向伊丝，“拥有圣启示纹章的您确实有面见教皇冕下的资格，但教皇大人不会像我一样，在知道您拥有圣术后还不采取强硬措施，最后的结果只会是您被教皇大人逼迫着交出圣术，并且永远无法离开教会。”</p>
            <p>“嚯～”伊丝饶有兴致的轻哼，先是刻意将白色双马尾拨至身前轻理了理，然后用指节敲了敲桌面，“如果教会藏着有趣的东西，我倒很想见识一番。”</p>
            <p>教会屹立在大陆上超过千年时间，伊丝自然不会天真的以为自己能战胜教会，哪怕从现在到手的情况看，这个世界的平均实力很低，但谁又能保证教会没有杀手锏？狂妄自大的以为自己天下无敌才是愚蠢，要知道，这个世界不仅存在魔王，连神明自己都亲眼见过，并且就在刚才。</p>
            <p>伊丝将圣启示纹章从仓库里拿出轻捏了捏。</p>
            <p>金发紫眸，并且拥有天使双翼的少女么……总觉得在哪里见过。</p>
            <p>伊丝不禁联想到『Ragnarøk』，既然是自己有熟悉感的东西，首先得联想到『Ragnarøk』，不过就在这时候，伊丝脑海里突然浮现出一道意识。</p>
            <p>那是一种仿佛什么东西被切断的、与某种物品失去联系的感觉，当伊丝尝试调查时，发现来源是烈炎眼虫。</p>
            <p>四只烈炎眼虫消失了一只。</p>
            <p>“怎么可能。”</p>
            <p>伊丝震惊的语气令丹尼尔问道。</p>
            <p>“伊丝大人，您怎么了？”</p>
            <p>“不，没什么，总之我之后会去见教皇一面，丹尼尔神官长不用再为此事操心，如果实在不安，就为我写一封推荐信吧。”</p>
            <p>“如果是这样的话……”</p>
            <p>丹尼尔面露犹豫，为了让他放下心，伊丝拿起手中的圣启示纹章强调。</p>
            <p>“我以伊丝之名向圣启示纹章起誓，这样可以了吧？这是在女神大人见证下做出的承诺。”</p>
            <p>“好吧，我相信伊丝大人，我现在就回去准备。”</p>
            <p>“嗯，我还有一些事情要做，就不送丹尼尔神官长了。”</p>
            <p>对转身离开的丹尼尔挥了挥手，伊丝终于可以把心思全部放在烈炎眼虫上，她所做的第一件事情就是打开电子荧幕般的四个画面——现在是三个。</p>
            <p>“南方的宏伟都市、北方的村落和东边的群山都还在，剩下的是……那只在熔岩世界的烈炎眼虫？”</p>
            <p>结果令伊丝不解。</p>
            <p>倘若是北方的烈炎眼虫消失，伊丝可以理解为烈炎眼虫因为飞得太高，缺乏作为养料的火元素，所以自行消失，这种事情在『Ragnarøk』里也很常见，但如果是身处熔岩世界的烈炎眼虫消失，伊丝就只有疑惑与担忧。</p>
            <p>泡在熔岩世界中的烈炎眼虫近乎是不死的存在，除非有人用高阶魔法将整座火山封冻，不然就是单独将烈炎眼虫捞出来剿灭，否则绝不可能令烈炎眼虫消亡。</p>
            <p>“不，除了死亡以外，还有另外的可能。”</p>
            <p>比如自己与烈炎眼虫被某种强大的魔物切断联系，或者智慧极低的烈炎眼虫被其他擅长精神魔法的人驯服，这都是有可能的事情。</p>
            <p>“最好的解决方法就是去亲眼看看，虽然那个强大存在可能还在附近，甚至就在伏击我，但不冒危险就不可能触碰到真相。”</p>
            <p>但愿不会遇见更强的存在，伊丝第一次觉得自己的生命受到威胁，先下楼对卡米拉与玛丽打了声招呼后，直接连续发动『高阶传送』，在全知地图指引下迅速朝西方移动。</p>
        </div>
    </body>
</html>
