<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十八章 鲜血狂暴（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十八章 鲜血狂暴（上）</h1>
            <p>推开位于二楼的卧室门，朴素房间里虽然亮着灯光，但伊丝却并没有看见玛丽。</p>
            <p>“应该是我不在房间，所以回去了吧。”</p>
            <p>伊丝打开全知地图，上面显示玛丽正在放有克拉肯之眠的房间。</p>
            <p>“啊～啊，也就只有玛丽会去使用克拉肯之眠了吧。”</p>
            <p>对于由触手构成的床铺，伊丝并没有对玛丽与堕魔者女孩们隐瞒，甚至告诉她们克拉肯之眠可以强化她们的能力，但即便是想要努力升级的真红，都不愿意使用克拉肯之眠。</p>
            <p>相反，看起来应该害怕异形生物的玛丽十分喜欢，据本人说，克拉肯之眠是她的朋友，不仅会陪她玩耍，睡起来的时候也十分舒服，还不用担心睡过头，因为克拉肯之眠会在太阳升起的时候叫醒玛丽。</p>
            <p>“本人都很喜欢的话，我也没意见就是了。”</p>
            <p>长长伸了个懒腰，伊丝径直走到隔壁玛丽的房间，可以听见里面隐约传来“不要”、“那里不行”以及轻微的喘息声。</p>
            <p>“虽然知道里面发生的是很健全的事情，但光听只言片语也太糟糕了，各种意义上都很不妙啊……”</p>
            <p>以家长般的心态叹了口气，伊丝轻敲了敲门。</p>
            <p>“玛丽，我要进来咯。”</p>
            <p>“诶？是、呼——是主人大人？我、我现在就去开门。”</p>
            <p>随着一阵慌乱的脚步声，伊丝还能听见玛丽“主人大人来了，不要再闹了”的责备声。</p>
            <p>很快，木门被玛丽拉开，一个半裸的，只穿了胖次，栗色长发披散到腰间的半精灵萝莉出现在伊丝面前。</p>
            <p>“FB□……”</p>
            <p>“F……B？主人大人要说什么？”</p>
            <p>“不不，什么也没有，”伊丝连忙摆手，越是遇见这种情况，自己就越是要装作什么也没发生的镇定模样，要是像处男一样大叫着“咿呀，快去把衣服穿上！”，即便玛丽不会感到尴尬，也会被玛丽发现自己的尴尬。</p>
            <p>视线绕过玛丽，伊丝朝房间内窥探的同时，找了个别的借口。</p>
            <p>“现在还是冬天，玛丽快把衣服穿上，要是染上寒疾该怎么办？”</p>
            <p>“是～克拉肯总是很热，所以我才把衣服脱掉……”</p>
            <p>完全没有觉得半裸着去开门有什么问题，玛丽为伊丝让出道路，然后小步跑到床头，拿起被克拉肯之眠触手吊着的衣服——玛丽把克拉肯之眠当成了衣架。</p>
            <p>房间里散发着少女因为发汗而渗出的香味，伊丝不由得瞥向缓缓舞动着触手的克拉肯之眠，还是和以前一样，克拉肯之眠的床体由触手构成，而床头上则是一个巨大的Q版章鱼头，当伊丝看到它时，克拉肯之眠还朝伊丝点了点触手行礼。</p>
            <p>“魔法少女之友……”</p>
            <p>自言自语的喃喃，伊丝把目光转向在克拉肯之眠辅助下穿衣的玛丽。</p>
            <p>“玛丽，我有事情要和你商量。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>将衣服穿到一半的玛丽抬起头来，毫无防备的模样让伊丝升起一股担忧，改口道。</p>
            <p>“难道玛丽在其他人面前也是这样吗？我是指毫不顾忌有人在旁边的穿衣服，玛丽已经到成年的年纪了啊。”</p>
            <p>“欸……因为是主人大人，所以没关系，如果主人大人是男人的话，我就会注意了。”</p>
            <p>原来还是有羞耻心。</p>
            <p>伊丝松了口气，继续最开始想说的话。</p>
            <p>“我要说的是有关吸血鬼身份的事情，玛丽应该没有忘记我是血族吧？”</p>
            <p>“是的，主人大人是血族，这件事我连真红小姐都没告诉哦？”</p>
            <p>玛丽终于穿好衣服，伊丝走到玛丽面前。</p>
            <p>“所以身为吸血鬼，我需要经常补充血液，虽然对象是玛丽这样的小孩子让人难以启齿，但为了避免不必要的麻烦，我需要玛丽为我提供血液，仅限今天。”</p>
            <p>原本打算等睡觉的时候再和玛丽说，不过既然现在有机会，说出来也无妨。</p>
            <p>为了不让玛丽害怕，伊丝还刻意补充了一句。</p>
            <p>“我是血族里的纯种，吸血的时候不会给玛丽带来疼痛。”</p>
            <p>伊丝的话让玛丽眨了眨眼，随后把手搭在胸脯上，抬起眼看向伊丝，目光里不仅没有恐惧，反而洋溢着高兴感情。</p>
            <p>“完全没问题哦，不如说能为主人大人起作用反而让我放心了。”</p>
            <p>“玛丽不害怕吗？不，应该问『反而让玛丽放心了』是什么意思。”</p>
            <p>“因为一直是主人大人帮助我，我却完全没为主人大人做什么啊，没有作用的话不就会被丢掉吗？我不是主人大人真正的奴隶，也不像真红小姐她们那样，有被主人大人雇佣……”</p>
            <p>紫色眼睛里流露出明显不属于这个年龄段的人的成熟，玛丽把视线瞥向旁边的地板。</p>
            <p>“虽然主人大人不会抛弃我，但一直没有为主人大人做什么的话，总是会担心的吧……每天晚上都睡不着觉。”</p>
            <p>“是吗。”</p>
            <p>伊丝为之一滞，随后轻轻摸了摸玛丽脑袋，自己之前总是把玛丽当做小孩子，所以忽视了玛丽也有内心想法的可能。现在看来，确实是很大的失误，假如自己换在玛丽的角度，一直被主人帮助却无法给予回报，也同样会产生会不会在哪天被主人丢掉的心理吧。</p>
            <p>“不过玛丽还是有帮助我的哦？料理和扫除，虽然真红她们也在做，但玛丽是最积极的那个。”</p>
            <p>“这是最基本的义务……”</p>
            <p>“不，玛丽比她们更用心，这是玛丽想要让自己变的更有作用而付出的努力，不是吗？如果玛丽实在不放心的话，就努力让自己变的更美味吧，和卡米拉一样，我每个月都会在玛丽这里采集一次血液，越健康的人，血液也会更美味，这是大多数人难以做到的。”</p>
            <p>这个世界到处是吃不起饭的流浪者与生活艰难的奴隶，所以伊丝才说许多人连保持身体健康都做不到。</p>
            <p>“总觉得主人大人在安慰我……”</p>
            <p>嘴上是这么说，但玛丽却像是很享受的让伊丝摸头。</p>
            <p>“不不，我是认真的，身为从异世界——身为高贵的纯种，我对血液的要求比普通吸血鬼苛刻的多，不止是数量，更要求质量，一般的血液就算送到我面前，我也不会多看一眼，除非饿了。”</p>
            <p>故意用开玩笑的语气缓和气氛，伊丝绕到玛丽背后，双手搭在玛丽肩膀上。</p>
            <p>“所以玛丽做好准备了吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>轻轻点头，玛丽绷紧全身，等待伊丝的下一步动作，伊丝则将玛丽肩膀处的衣服朝一边拉了拉，露出下面的白嫩肌肤。</p>
            <p>“放轻松，不会太久的。”</p>
            <p>借助对话让玛丽的注意力分散，伊丝迅速低下头，展开属于吸血鬼的尖牙，一下咬在玛丽肩膀处，虽说用玻璃杯饮用才是浪漫，但玛丽应该受不了血液一滴滴落在杯子里的恐怖感。</p>
            <p>血液在血管中鼓动的声音。</p>
            <p>一股伊丝十分熟悉却又许久未体验到的味道涌上味蕾。</p>
            <p>如蜜糖般甜蜜，又仿佛无数气泡在舌尖上炸开，还带有一点微酸的味道，只是瞬间，伊丝脑海里浮现出一种饮料的名字。</p>
            <p>可乐。</p>
            <p>但正当伊丝准备在内心吐槽，顺带移开尖牙的时候，一种难以言喻的躁动自脑海里爆发，蓝色眼睛不受控制的充血变红，『第二形态觉醒』自行解除，吸血鬼翅膀瞬间张开。</p>
            <p>这是来自生物本能，潜藏于基因里的冲动，想要更多血液，将一切撕碎，沐浴在鲜红中的欲望。</p>
            <p>抓着玛丽肩膀的手开始用力，同时吸血鬼的尖牙也咬的更深，汲取血液的速度骤然变快，如果有人能注意到玛丽的话就会发现，玛丽的脸色正逐渐变得苍白，不过却并没有要挣脱伊丝的意思。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>伊丝耳朵捕捉到轻微的悲鸣。</p>
            <p>是属于玛丽的声音。</p>
            <p>如同被人泼了一盆冰水，伊丝迷失的神志又重新聚集。</p>
            <p>刚才发生了什么？</p>
            <p>这个意识才刚出现，脑海里的红色雾气再次笼罩过来，但这次伊丝的意志并没有再被红色雾气驱使，尽管脑中仿佛有无数个声音在呐喊“撕碎”、“吞噬”之类的声音，以至于抓着玛丽肩膀的双手再度用力一分，但伊丝还是保持住了神志。</p>
            <p>结合两天没有汲取血液的情况，伊丝立即联想到一个词。</p>
            <p>鲜血狂暴。</p>
            <p>吸血鬼在极度缺乏血液的情况下，会出现两种不同的反应，第一是失去意识，晕厥在地，第二则是引发鲜血狂暴，变的失去理智，不顾一切的汲取可能得到的血液。</p>
            <p>自己大概是第二种。</p>
            <p>伊丝试图把玛丽推开，双手却不听使唤的一动不动，这种不受控制的感觉让伊丝心生恼怒，但恼怒的感觉却让清明的意识重新岌岌可危。</p>
            <p>伊丝不知道的是，从未有血族能在鲜血狂暴下保持理智，像她这样能够清醒的对事物做出判断，就已经是了不起的成就。</p>
            <p>如果要形容伊丝现在的感受，就像是一个普通人正在和一头斗牛角力，伊丝想把身体拉离玛丽，斗牛却铆足力气，拼命将身体拉向另一边，意识是自己的意识，不过身体却不听使唤。</p>
            <p>变红的视野里可以看见喝不下的血液正顺着玛丽肩膀淌下，以至于将玛丽的衣服浸染成鲜红色，而玛丽则像缺氧的病人那样，呼吸异常急促，仿佛每一下都异常费力。</p>
            <p>再继续下去就糟糕了。</p>
            <p>再一次，伊丝试图松开双手，但除了手指稍微颤动了一下外，什么也没发生。</p>
            <p>身体的其他地方能动吗？</p>
            <p>想到这里，伊丝开始尝试控制舌头与尖牙。</p>
            <p>——可以控制。</p>
            <p>然后，没有任何犹豫的，伊丝先是把尖牙从玛丽肩膀上移开，然后猛地咬向舌头。</p>
            <p>“唔。”</p>
            <p>充斥全身的激痛令身体控制不住的颤抖起来，趁身体放松的瞬间，伊丝拿回肉体的控制权，先是一把将玛丽推到克拉肯之眠上，然后直接以『瞬移』移动到卡米拉所在的浴室。</p>
        </div>
    </body>
</html>
