<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 背叛之地</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 背叛之地</h1>
            <p>“蕾菲娜，左边就交给你了。”</p>
            <p>“了解。”</p>
            <p>“玛丽，魔力还剩多少？”</p>
            <p>“快要用完了，不过还能再撑一会儿！”</p>
            <p>“用魔法药补充魔力，不要等魔力用完了再喝魔法药！”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>下达一连串命令，卡米拉同样拿出一小瓶魔法药，仰头喝了下去。</p>
            <p>当一行人在搬运者男性的带领下踏入森林深处，很快便遇见了前所未有的阻力，数以百计的不死者如同海浪般一波接一波的扑过来，虽然它们的个体实力普遍偏弱，但数量却成为压倒性的暴力，卡米拉四人已经不得不借用魔法药恢复魔力，否则战线随时都有可能崩溃。</p>
            <p>一只骷髅从防线空隙冲进队伍中间，被保护在队伍中间的搬运者男性连忙伸手捂住脸。</p>
            <p>“噫呃！别、别靠近我！”</p>
            <p>以手刀将骷髅拦腰砍断，伊丝拍了拍男人后背。</p>
            <p>“不用担心，继续走吧。”</p>
            <p>停顿了约两秒钟时间，男人才逐渐回过神，脸上满是劫后余生的表情。</p>
            <p>“好……好的。”</p>
            <p>“这就是女王大人的护卫队吗，完全不是那些冒险者能比的啊，普通冒险者要是看到这么多不死者，肯定早就跑的没影了，女王大人的护卫队居然可以顶着不死者往前走。”</p>
            <p>三名男人中的一人不由得感叹，由于之前这三个男人身上满是淤泥，散发出阵阵恶臭，就这样让他们给自己带路有种不人性的感觉，所以伊丝让他们先洗了个澡，然后换上干净衣服，当然，这一切全部用魔法解决，并没有花太长时间。</p>
            <p>伊丝瞥了一眼玛丽四人的经验栏——增长了20%到40%不等，不死者的经验比普通魔物少得多，换做普通魔物的话，现在应该已经升级了吧，一边吐槽不死者太不值钱，伊丝一边朝目瞪口呆的三个男人搭话。</p>
            <p>“这不是你们经常走的路吗？既然我们来这里会遭遇这种数量的不死者，其他人来的时候也应该会这样吧？”</p>
            <p>自己一行才刚踏入迷雾深处，就如同踩到雷管的引线一般，数不清的不死者一波接一波涌来，加上不死者本身并不是很强的魔物，直到刚才为止，伊丝都以为所有冒险者都会遇见不死者浪潮。</p>
            <p>男人露出尴尬的笑容。</p>
            <p>“话虽然是这么说……但贵族大人有所不知，一般我们来这里之前会在身上涂抹能遮掩气味的东西，只要不直接站在不死者面前，不死者就不会感知到我们存在，我们也就能悄悄潜入更深处的背叛之地。”</p>
            <p>“为什么没有在之前说出来？”</p>
            <p>“这……”男人撇开视线，“除了炼金术师提炼出来的粉末以外，我们这些粗人只能用脏东西遮盖气味，就像贵族大人之前看到的，我们为了躲避不死者，跳进淤泥里。我们觉得那样会侮辱贵族大人，所以才没有说出来。”</p>
            <p>难怪有这么多不死者，原来是气味的原因。</p>
            <p>伊丝的表情变得微妙起来，自己一开始还好奇普通冒险者该怎么应付这一波接一波的不死者，没想到是自己弄错了打开方式。</p>
            <p>嘛……也没有太大影响就是了。</p>
            <p>自己来这里的目的是给同伴们提升等级，嗯。</p>
            <p>在内心点了点头，伊丝看向全知地图，以前方五百公尺的地方为界限，不死者的等级突然上升了一个档次，按照搬运者们的描述，那里就应该是背叛之地。</p>
            <p>大地开始颤抖，如同水烧开了的咕噜声在周围响起。</p>
            <p>“玛丽，先撤退！有什么东西要来了！”</p>
            <p>“这、这种动静——是骨龙！女王大人，我们还是先逃吧！？我们绝对不是骨龙的对手啊！”</p>
            <p>被男人的话打动，一直跟在伊丝身边的安德烈亚不禁询问伊丝的意见。</p>
            <p>“伊丝大人……”</p>
            <p>伊丝摸了摸安德烈亚的脑袋。</p>
            <p>“不用担心。”</p>
            <p>搬运者男人所说的骨龙应该是地龙化为的不死生物，并非真正意义上的骨龙，自己从很早以前就注意到，地下埋藏着一只等级在30级的魔物，不过因为想检验卡米拉面对突**况时会怎么处理，所以并没有点出来。</p>
            <p>在骨龙——姑且称它为不死地龙——从泥土中钻出来的前一刻，伊丝把安德烈亚拉向一边，原本应该还有被保护在队伍中间的三名男人，但那三名男人在听见骨龙的名字后，便惊慌失措的跑到队伍后方，不需要伊丝费心。</p>
            <p>扑。</p>
            <p>地面最开始出现一个小凸起，接着一个没有皮肉，完全由骨骼构成的庞大身躯钻出地面，和伊丝在赫敏雪山脚下看到的地龙一样，这只地龙的外表依旧是三角龙的模样。</p>
            <p>“噫噫噫噫噫！果然是骨龙！我们快逃吧！贵族大人，就算是您也会没命的！”</p>
            <p>无视男人如同惨叫般的惊呼，伊丝走到地龙面前，既然已经确认不死生物无法带来大量经验，那就没有让伙伴们再费力的必要，对伙伴们而言，这只30级的地龙几乎不可战胜。</p>
            <p>从仓库里拿出以巨大雷龙角做成的铁剑，伊丝对铁剑灌注魔力，并非触发里面的『微弱电』术式，而是直接在铁剑表面形成魔刃——一种在武器表面附加魔力，使武器变的坚不可摧的魔力运转方式——伊丝对地龙脖颈处挥出一刀。</p>
            <p>地龙的头掉在地上，身体也跟着无力的瓦解。</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>如同看到了不可思议的东西，三名搬运者男性瞪圆双眼，原本准备出手的依蒂丝挑起眉走到伊丝身边，手肘戳了戳伊丝腰间。</p>
            <p>“虽然知道你这家伙的实力很离谱，没想到居然这么强，挺能干的嘛。”</p>
            <p>“只是普通的程度啦。”</p>
            <p>如果换伯里斯来的话，应该可以还原出刚才的场景，所以这算不上暴露实力。</p>
            <p>唯一令伊丝感到遗憾的只有不死地龙的骨骼无法回收，当自己把它解决掉以后，骨骼就像加速风化了那样，化为齑粉，消失不见。</p>
            <p>明明同伴们打碎不死者以后，不死者还会留下完整的尸体。</p>
            <p>处理完地龙，在伊丝的开路下，原本极难行进的道路变得异常轻松，除了三名强烈要求退出的带路男性外，一共七人终于抵达背叛之地。</p>
            <p>安静到死寂，不存在任何活物的平原。</p>
            <p>阳光无法触及到这里，森林和迷雾就像从未出现过那样，这是一片视野开阔，寸草不生的荒芜之地，因战斗留下的沟壑清晰可见，地面到处散落着生锈的武器与铠甲，埋藏在土地里的宝藏远在背叛之地边缘就能看到，空气中充满死气，在萧瑟冷清的环境衬托下，就连呼吸声也变得清晰可闻。</p>
            <p>随手拔起土地里插着的一把长剑，依蒂丝皱了皱眉。</p>
            <p>“这个家纹是……弗拉基米尔领的上代管理者？”</p>
            <p>“连佩西亚领士兵的铠甲都能看见。”</p>
            <p>“上代女王大人就是在这里陨落的么。”</p>
            <p>眺望看不到边际的荒芜平原，蕾菲娜眼中有着难掩的震撼，不仅蕾菲娜，就连伊丝也为保留下来的战场感叹。</p>
            <p>“这就是留下了近50万人生命的战场么……”</p>
            <p>原本停留在数字上的时候自己并没有太大感触，现在亲眼看到留下的残骸，才真正意识到战场的残酷。</p>
            <p>“再往里面走说不定能找到些什么，我记得那一战里损耗了很多魔力炮，如果把那些魔力炮运回领内进行修缮，就能进一步压制极北之地里的巨龙。”</p>
            <p>依蒂丝往前踏出一步，而也就是在这时候，依蒂丝在众人眼中的身体消失了一半。</p>
        </div>
    </body>
</html>
