<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 带来忠告之人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 带来忠告之人</h1>
            <p>“你们神教喜欢把不死者当宠物吗？”</p>
            <p>为了缓解流淌在周围的尴尬氛围，伊丝挑起话题。</p>
            <p>回答者是走在队伍前方，善于言谈的紫发少女，后者扬起的眼角里充满轻佻与挑逗。</p>
            <p>“那也得看是什么样子的宠物，如果是像客人一样可爱的女孩子，我想我一定会天天守在身边，一辈子都不放开。”</p>
            <p>没有正面回答吗……</p>
            <p>棘手的家伙。</p>
            <p>“不死者是憎恶生者的存在，如果被外面民众知道神教与不死者为伍，恐怕会很难办吧。”</p>
            <p>“因为您是客人，所以才能知道这里，克洛伊王国的阶级差距明显，普通人不说进来，就连踏入贵族区都是禁止事项，我们不会让不该知道秘密的人踏足。”</p>
            <p>“那如果我说出去呢？”</p>
            <p>“嗯……”</p>
            <p>紫发少女食指撑着下巴，做思考状。</p>
            <p>如果不是知道这家伙在故意伪装，自己说不定会把对方当做人畜无害的少女，可惜她们针对辛西娅与爱丽丝时的冷漠，已经令自己对她们有所防备。</p>
            <p>紫发少女露出可爱微笑。</p>
            <p>“我相信你。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>“嘛嘛，不用这么不高兴，我们也不是没有应对方法嘛，以前我们只会邀请福音记载的人，后来因为人员流通需求越来越大，条件也慢慢放开，凡是教会成员，都可以出入这里，至于教徒以外的人，除了帝国使节以外，客人你们还是第一个，所以具体怎么做，得看教皇大人的意思，实在不行，就只能消除记忆了。啊，别看我这样，我在精神魔法上的造诣，比那些专修精神魔法的魔法咏唱者还高，保证不会出错，既不会不小心把人变成傻子，也不会窥探多余的记忆。”</p>
            <p>“是吗？那到时候就交给你了。”</p>
            <p>“呵呵呵，客人真会逗人开心。”</p>
            <p>这些当然是表面说辞，既然对方都戴上了面具和自己说话，自己也不必用真心面对，哪怕这种虚伪的样子令自己感到恶心。</p>
            <p>“呦，这不是勇者大人嘛。”</p>
            <p>当伊丝与紫发少女暗中较量的时候，螺旋向下的楼梯前突然传来一个男人的声音。</p>
            <p>伊丝与紫发少女默契的中断对话。</p>
            <p>说话的男人是一个穿着气派华服的中年贵族，不论是过白且多毛的皮肤，还是呈金色的蜷曲头发，都说明了这个男人的来历——诺塔帝国人，尽管如今诺塔帝国只有很少一部分人保有白到异常的皮肤以及高大鼻子，但凡是拥有这类特征的人，基本都是贵族或曾经是贵族。</p>
            <p>至少比伊丝高出两个头的男人停在琳面前，微微扬起下巴，扫视琳和琳身后的伊丝一行，绿色眼眸中流露出惊讶与猜疑。</p>
            <p>“嚯，不但带了非神教成员，而且里面还有血族吗，不愧是勇者大人，真是独到的眼光。”</p>
            <p>“没有事情就让开，我们和你没什么好说的。”</p>
            <p>与琳同行的红发少女上前一小步，语气充满不客气，双方似乎并不对付。</p>
            <p>这个男人应该就是紫发少女刚才说的帝国使节吧，在非神教成员中，只有自己与帝国使节能够踏入这里，哪怕没有用全知地图扫视，伊丝也能从男人偶然展现的锐利目光与手上的硬茧判断，这个体格高大的男人拥有不俗实力，并非表面那样手无缚鸡之力。</p>
            <p>事实也确实如此，男人的等级与琳不相上下。</p>
            <p>“啊，对不起，没注意挡了你们的路，不过身为帝国派来的使节，我有义务了解，她们是什么人？”</p>
            <p>是皱起眉毛了吗？琳的语气十分生硬，有股拒人千里之外的感觉，可惜自己站在队伍中间，看不见琳的样子。</p>
            <p>“我没有义务告诉你答案，有疑问可以去问教皇。”</p>
            <p>“是么，果然是魔物，一点也看不清形势。”</p>
            <p>“你说谁是魔物？！”</p>
            <p>饱含怒火的声音大到让天井内产生回音，红攥紧拳头，一副随时都会开打的模样。</p>
            <p>但帝国男人不仅不为所动，反而不依不饶的继续激怒红发少女，嘴角微微朝两边咧开的傲慢姿态，让人升起发自内心的厌恶。</p>
            <p>“被戳中痛处，所以发疯的想咬人吗？你们是人类，不应与魔物为伍，我想你们很清楚，你们中间站着的东西是什么吧？只要把血拿到她面前晃一晃，她就会展露出真正的样子，身为人类，却把人类的希望寄托在异己身上，真是可笑至极。”</p>
            <p>“呵呵呵，将军真会说笑，琳是人类，我和红早已确认，某些披着人皮的狗才应该好好掂量掂量自己，不要把舌头吐的太长，小心哪天被人搅碎了塞进肚子里。”</p>
            <p>“愚昧。”没有被紫发少女的话激怒，男人如同看待中毒至深的伙伴那样，发出长长叹息，“早晚有一天，你们会清醒的，不要把希望寄托在一本毫无可信度的书上，人类的命运要把握在人类自己手里，你们还有挽救的余地，好自为之吧。”</p>
            <p>说完这句话后，男人便主动让开，从没有扶手的楼梯外侧与勇者三人擦肩而过，在路过伊丝时，男人停下脚步，别有深意的瞥了伊丝一眼。</p>
            <p>“有机会我们可以坐下来聊聊。”</p>
            <p>“如果有机会的话。”</p>
            <p>很快，男人离开天井。</p>
            <p>“那个男人是谁？”</p>
            <p>拉克西丝向紫发少女抛出疑问。</p>
            <p>“镇守诺塔帝国北部边境中段的将军，戈尔·哈里尔，也是被帝国皇帝委任为帝国使节的家伙，有帝国使节身份，他可以随意出入这里。”</p>
            <p>伊丝好奇的挑起眉。</p>
            <p>“你们关系似乎不太好，帝国和神教不是一条船上的人吗？”</p>
            <p>“我们的使命是将世界拯救在危难之中，而帝国是想统一人类，只不过是合则两利的关系。马上就到教皇大人所在的正殿，你和琳进去，其他人和我待在外面。”</p>
            <p>双方并非铁板一块吗？</p>
            <p>伊丝不禁回头看着帝国使节远去的方向，虽说自己只是想了解福音，了解完以后就离开神教，去寻找大海另一头的、可能与玛丽有关的种族，但在中间这段时间里，多打听一些情报也不会有所损失，尤其是刚才那个男人看见卡米拉时的讶异与猜疑，自己不得不去在意，他为什么会露出这种表情。</p>
            <p>“准备好就进去吧。”</p>
            <p>停在一扇庄严沉重的大门前，琳摘下面具。</p>
        </div>
    </body>
</html>
