<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 短暂而热闹的日常</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 短暂而热闹的日常</h1>
            <p>“虽然卖相不够漂亮，看起来只是随便丢了点东西煮在一起，但闻起来的味道却很棒，这难道是和『酱油』一样的天使料理吗？”</p>
            <p>“我说，伊丝，可以吃了吗？可以吃了吗！？”</p>
            <p>明明刚才还因为『碎龙』余波变的狼狈不堪，现在却又相当有气势的“呼”的一下凑到伊丝面前，红的眼眸中充满迫不及待，让伊丝想到饥肠辘辘的宠物犬。</p>
            <p>只是即便红拿出如此的期待表情，伊丝也只能一边对木桩注入魔力，一边轻轻摇头。</p>
            <p>“再稍等一会儿，里面的肉可能还没煮熟。”</p>
            <p>此前自己说的『非常适合在这个季节吃的料理』，正是名为火锅的料理，异世界里几乎没有一边煮一边吃的菜品，即便是与火锅相似的炖菜，也只是煮好以后再端上来，不会像火锅一样带来热闹氛围。</p>
            <p>“实在等不及的话，那边的寿喜烧应该快好了，红可以先去尝尝那边的。”</p>
            <p>考虑到不同的人口味不同，伊丝多花了一些时间，分别做了和食中的寿喜烧和口味偏辣的中式火锅，火锅必要的汤底，则是伊丝在闲暇时间调配好以后放在仓库中的存货。</p>
            <p>虽说异世界里没有八角、大茴香这类调味料，但好在能找到味道相似的替代品，比如有着生姜味道，外表却呈淡紫色的块状物，那实际上是巨颚花的花蕊，就这么吃下去或者加入料理中，会让人因呼吸衰竭而死，但如果用饱含魔力的药水，也就是魔法药药液浸泡一天，其中的毒素就会被魔力中和，成为能够被当做生姜调味的调味品。</p>
            <p>值得一提的是，发现这些调味料是伊丝的偶然发现，此前在调配魔法道具需要的魔力液时，伊丝偶然从一大堆素材里嗅到了生姜味道，于是便找到巨颚花花蕊，放在嘴里轻嚼了嚼，结果发现其确有生姜的辣味与芳香，从那以后，伊丝便开始尝试仓库中看起来能够食用的炼金材料，进而找到了与各个调味料相对应的物品。</p>
            <p>至于毒素之类的考虑，伊丝一开始还有种战战兢兢的感觉，后来习惯以后便变的不在意起来，自己虽然会生病拉肚子，但绝对不会中毒，而倘若是切换到『第三形态觉醒』后再去尝试各种素材，就连本应闹肚子的食物都能完全消化，『第三形态觉醒』状态下的自己似乎有野兽一样的强大消化力。</p>
            <p>“呐呐，这种和炖菜一样的料理叫什么名字？我从没见过这种料理。”</p>
            <p>如同好奇的小孩子一样瞪大双眼，与伊丝一同蹲在木桩边，轻轻抽动鼻子的紫问道——之所以蹲在木桩边，不是因为众人把木桩当凳子，而是伊丝把两个距离很近，横截面足够大的树桩当做锅与炉灶使用，分别盛装日式与中式火锅。</p>
            <p>只要把树桩中间挖空，再以灭杀生物的魔法消毒，最后再在底部铺上铭刻了复杂魔力回路的铁板，一个天然炉灶便搭砌完毕。由于铁板的材质不足以承受复杂魔力回路，一旦接收到魔力，很容易产生高温熔毁，所以伊丝可以从开在侧面的魔力输入口，通过注入魔力的多少，控制火力大小。</p>
            <p>这项工作只能由伊丝弯成，换成其他对魔力掌控不够精细的人，在注入魔力的第一秒，木桩就砰的一声会炸开，之所以不使用『日暮之眼』，是因为日暮之眼的火力太大，容易把汤蒸发干净。</p>
            <p>紫的发问令伊丝稍稍犯难。</p>
            <p>“名字吗……就叫火锅？只要准备好加了各种调料的汤底，再把想吃的食材加进去就好了。”</p>
            <p>为了追求口感上的刺激，自己在树桩里丢入了一些平常不会当做食物的魔物食材，比如被剧毒史莱姆寄生过的人面菇，吃下去以后会让舌头有种发麻的感觉，以及相当有嚼劲、却因为能够被拿去做上级魔法药，而忽视了其有着食材天赋的米诺陶诺斯之后脊。</p>
            <p>由于考虑到一开始就告诉伙伴们食材取自魔物，伙伴们可能会感到抗拒，进而错过美味，因此伊丝打算只要伙伴们不问，自己就不告诉她们这些食材到底是什么，就和让佩西亚伯爵适应史莱姆血一样，等同伴们习惯这种美味后，即使说那是魔物食材，伙伴们也应该能勉强接受吧，所有食材都经过了自己精心处理，就算换幼儿食用，也绝不可能中毒。</p>
            <p>“名字叫火锅么，嗯嗯，可以告诉我制作方法吗？回去以后我也想做一次试试看，我对这种辣味料理完全没有抵抗力，老实说，光是看到鲜红汤汁，我就感觉口水要流出来了。”</p>
            <p>“不不，紫你肯定搞错了，明显是这边叫做寿喜烧的料理更美味吧，蘸上酱料以后，入口即化的鲜美口感再配上酱汁在嘴里爆散开的味道，嗯～嗯～——超美味！”</p>
            <p>“喂！红，你怎么开始吃上了！伊丝都还没吃！”</p>
            <p>“诶？我、我尝尝有没有做好而已，伊丝刚才不是让我过来嘛。”</p>
            <p>比起中式火锅，红更喜欢日式较为清淡的口味吗？</p>
            <p>伊丝暗自点头，还好自己准备了两种口味不同的料理，不然红就没有可以吃的东西了。从人数上划分，站在寿喜烧锅旁边的人有红、蒂芙尼、蕾菲娜与不需要进食的拉克西丝，其他人则全部是与伊丝一样的辣味爱好者。</p>
            <p>一边在心中庆幸，伊丝一边拿起筷子尝了一片米诺陶诺斯的肉。</p>
            <p>汤底的味道与紧密而富有弹性的肉片完美混合在一起，虽然因为肉质原因，咀嚼时很费劲，但正因为这份嚼劲，才显得回味无穷。</p>
            <p>应该已经做好了吧。</p>
            <p>当细细品味着的伊丝睁开双眼时，发现包括自己的伙伴们和稍远一些的琳在内，全都用一种期待似的目光望着自己。</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“可以开动了吗？别让我们等太久。”</p>
            <p>“可以是可以……”</p>
            <p>伊丝看了眼佩佩手中的刀叉，虽说与火锅相匹配的餐具应该是筷子，但现在就算把竹筷送到佩佩面前，佩佩也不会使用吧，思考片刻后，伊丝只好选择由自己代劳，把食物从沸腾的树桩里捞出，放到盛有汤底的碗碟里，然后再把碗碟放到伙伴们面前，伙伴们使用刀叉进食。</p>
            <p>总觉得这样就不是火锅了呢。</p>
            <p>当伊丝怅然的时候，得到可以开动指令的众人几乎同一时间拿起餐具。</p>
            <p>“呜！好烫！不过好好吃！主人大人偷偷修炼了料理技艺！”</p>
            <p>“咳……咳咳，这种辣味，太呛人了。”</p>
            <p>虽然嘴上这么说，但紫身体却十分诚实的猛灌一口水后继续夹起厚切肉，同时还不忘记悄悄够着脖子，看看树桩里还剩下多少食物。</p>
            <p>“这个蘑菇一样的东西，吃了以后会让舌头有股麻麻的感觉，以前没尝过这种味道，稍微有些新鲜。”</p>
            <p>“味道呢？”</p>
            <p>佩佩的评价令伊丝不禁追问，看到伊丝一副等待夸奖的表情，依蒂丝忍不住轻笑。</p>
            <p>“还算不错。”</p>
            <p>“那就好。”</p>
            <p>佩佩刚才吃的是魔物素材，被毒史莱姆寄生过的人面菇，由于完整状态下的人面菇与人类脸庞相似，被触碰到后，还会发出婴儿的啼哭声，所以从没有人把它当做食材，而为了让伙伴们接受，伊丝特意把人面菇切成不会被认出来的小块，单论味道，人面菇比伊丝尝过的任何一种菌类都鲜美——前提是没有被剧毒史莱姆寄生过的人面菇，伊丝选择的是带着极轻微毒素，尝起来会令舌头发麻，产生类似花椒一样味道的带毒人面菇。</p>
            <p>“唔姆，这种肉的口感我还是第一次尝到，伊丝可以告诉我这是哪种动物的肉吗？很有嚼劲，每一口下去都会溅出辣油汤汁，馥郁的肉味再配上汤底的厚重味道，口感简直像传说中的红龙肉。”</p>
            <p>“什么什么？连琳都说美味的料理？”原本把注意力放在寿喜烧上的红突然凑近，“既然连琳都说美味，那一定是味道重的不得了的料理吧，看你们都一副好吃到不得了的表情，我也勉强尝一口辣的东西好了。”</p>
            <p>叉起一片琳碗里的米诺陶诺斯肉，红小心翼翼的把肉片送进嘴里，紧接着，如遭雷击般，红全身一滞，手中的银质餐叉掉在地上，发出叮当脆响。</p>
            <p>“红？太辣了吗？”</p>
            <p>琳条件反射的站起来，立马向红递出水杯，但红并没有在第一时间接过，眼眶中开始浮现疑似泪水的东西。</p>
            <p>“原……原来琳一直在吃这么好吃的东西，我从出生下来，就是为了尝今天的料理啊。”</p>
            <p>不不，这也太夸张了。</p>
            <p>原本感到紧张伊丝开始不好意思起来。</p>
            <p>“不过……就是……”</p>
            <p>“就是什么？红，你的脸色不太对劲，额头都开始冒汗了，是发烧了吗？”</p>
            <p>“就是快给我水！好辣辣辣辣！！！”</p>
            <p>尖叫般哭喊着，红不顾水会泼到身上，一把夺过琳的木杯，以发出咕嘟咕嘟声音的气势，将加入了柠檬汁的水灌入喉咙。</p>
            <p>当琳与红这边进行着互动的时候，另一边的紫与卡米拉也开始了新一轮的战争。</p>
            <p>起因是当紫迅速吃完碗里的肉片后，发现早已吃完的卡米拉以一种奇怪的餐具——两根木棍伸到树桩里夹取食物，在紫眼里，卡米拉的行为是偷跑，正常情况下，应该耐心等待，让伊丝给大家重新分配食物，但卡米拉却回以紫“有本事就自己去锅里找，不要什么事情都拜托姐姐大人”，结果紫也确实像卡米拉说的那样尝试了，将餐叉探进沸腾着的、冒出呛人辣味的树桩，但在食物不停上下翻动的树桩里，用餐叉叉取食物根本不现实，紫不论怎么尝试都没有结果。</p>
            <p>哪怕紫也向伊丝索要了一副与卡米拉一样的餐具，可因为初次接触，不知道筷子的使用方法，结果与用餐叉时一样，什么也没能捞到，而这时候，卡米拉已经吃掉无数被紫看上的食物，愤怒之下，紫便认为卡米拉手上的餐具是魔法道具，卡米拉很自然的回以讥讽，二人陷入争吵。</p>
            <p>当然，餐桌上也有和谐的一方，由于有了紫的前车之鉴，依蒂丝便把夹取东西的任务交给玛丽，虽然伊丝总觉得，依蒂丝是在把玛丽当成可爱的佣人使唤，但由于玛丽一副十分开心的样子，伊丝便只好在一边默默旁观，顺带补充新的食材到锅中。</p>
            <p>不断往树桩里丢食材的午餐持续了近一个小时，众人才终于感到满足，各自脸上都露出惬意表情。</p>
            <p>“啊～啊～，这绝对是我自出生以来吃到的最美味的一餐啊。”</p>
            <p>“不行了，我已经完全吃不下了，就算只是多一片肉，肚子都会撑破，这是魔鬼的料理，恶魔的诱惑，不过神啊，请宽恕我的脆弱，我已经被恶魔彻底俘虏了。”</p>
            <p>双手放在腹部，背靠椅背，仰头看向天空的紫与红各自发出叹息。</p>
            <p>“红、紫，你们两个也太没有淑女的样子了。”</p>
            <p>一副家长模样的琳扶住额头。</p>
            <p>“欸，明明琳也吃的嘴巴上到处是油，还说我们不够淑女。”</p>
            <p>“你们两个……之前轻敌的账我还没和你们算。”</p>
            <p>“啊，我什么也没说哦，刚才是红在说话。真好啊，这样的料理，如果每天都能吃到的话，就算让我成为伊丝的侍女也可以啊，不，还有那些魔法道具，如果也能给我一份，不说奴隶，当手边的宠物都没问题啊，可恶，看了玛丽的待遇以后，我都要怀疑自己是不是伟大的福音信徒了，居然连奴隶都不如。”</p>
            <p>轻而易举的说出问题发言，伊丝都不知道紫到底是在开玩笑，还是经过了认真思考，如果是后者，自己就只能回复，如果紫再大姐姐一些的话，自己说不定会考虑，当然，伊丝绝不会当着这么多人的面说出口，只是在内心调侃。</p>
            <p>似乎觉得同伴太丢脸，琳先是朝伊丝露出尴尬笑容，接着转移话题。</p>
            <p>“伊丝还没说刚才那个很有嚼劲的肉是什么。”</p>
            <p>“啊啊，那是米诺陶诺斯后背上的肉哦，原本只是想尝试一下，没想到真的很美味。”</p>
            <p>“米诺陶诺斯？！”</p>
            <p>如同触电了般，瘫在木椅上的红与紫立即挺直身体，包括坐在伊丝身边的琳在内，三人一副如临大敌的紧张表情。</p>
            <p>果然，在知道这是魔物肉以后，大家会心生抗拒吗？</p>
            <p>不，这也很正常吧，刚来到异世界时的自己也无法接受魔物肉，说不定在琳三人眼中，米诺陶诺斯肉是和蟑螂肉一样恶心的东西。</p>
            <p>“对不起……我以为只要好吃无毒就没问题，没想到你们会有这么大反应……”</p>
            <p>“不不，为什么伊丝要道歉啊，该、该道歉的是我们才对吧？”不知为何，紫以一种像是感到恐惧的表情吞咽唾沫，“米诺陶诺斯身为恶魔，作为炼金素材的价值无可计量，我记得手指大小的一块就是一百枚金币，我们刚才吃掉的那些肉，如果全都是米诺陶诺斯肉，加起来恐怕得好几枚白金币……”</p>
            <p>听到不是觉得食材恶心，伊丝不禁松了口气，不好意思的挠着脑袋。</p>
            <p>“啊哈哈……再怎么说我也不可能全部放米诺陶诺斯肉啦，毕竟咀嚼起来太费劲，所以我还放了一些容易咀嚼的肉品，卡米拉喜欢吃软一些的食物。”</p>
            <p>单手捧着脸，卡米拉脸颊微微泛红。</p>
            <p>“原来姐姐大人是为了我……谢谢姐姐大人。”</p>
            <p>“呼，不全是米诺陶诺斯么，那就好，这餐的钱我回头再付给伊丝，只是白金币的话，姑且在我们承受范围内。”</p>
            <p>琳十分认真的说。</p>
            <p>“不用啦不用啦，身为料理人，我只要听到琳说美味就满足了，给钱太见外了。”</p>
            <p>“不行，必须要付清，不然以后会养成依赖感，我身为勇者，就算对象是一直帮助我的伊丝，也必须要在钱的方面算清楚。”</p>
            <p>“就是啊，只是一顿午餐的钱而已，我们一定要付给伊丝作为感谢。”</p>
            <p>红也附和道。</p>
            <p>“是吗……”</p>
            <p>也许这是琳的原则吧，继续推诿下去，说不定会让琳生气。</p>
            <p>伊丝曾遇见过类似的事情，一起吃饭的同事非要抢着买单，结果最后演变成双方争吵起来的局面，进而闹的不愉快。</p>
            <p>“既然琳这么说的话——那好吧。”</p>
            <p>“对了对了，伊丝刚才说还放了容易咀嚼的肉，那些肉又是什么？”</p>
            <p>与琳一样松了口气的红漫不经心的问道。</p>
            <p>伊丝食指抵着下巴，微微仰起头，目光看向湛蓝天空。</p>
            <p>“嗯……奇美拉的肉？”</p>
            <p>那是自己在地下迷宫中搜寻玛娜之源时，遇见的一种有着狮子身体，背部伴生有两条巨蛇的魔物，因为看见自己就嗷嗷嗷的冲上来，为了能安心寻找玛娜之源，自己只能顺手将其变成肉块，收进仓库。最初打算投喂给地狱三头犬作为晚餐，可现在地狱三头犬们去了伊芙琳与安德烈亚身边，所以奇美拉肉便没能派上用场，之前在尝试各种食材的时候，自己顺带着稍微食用了一些，没想到味道意外不错。</p>
            <p>“奇……奇美拉！伊丝，你是认真的吗！那不是传说中的魔物吗？比巨龙还稀有！只要吃了它的肉，不论什么隐疾都能治好！”</p>
            <p>紫发出了悲鸣般的声音。</p>
            <p>伊丝感到奇怪的眨了眨可爱眼睛。</p>
            <p>“嗯，是的哦，就是奇美拉。”</p>
            <p>毕竟全知地图不会欺骗自己，不过能治好隐疾之类的说法，自己从来没听说过。</p>
            <p>“不仅吃了能用来做上级魔法药的米诺陶诺斯，还吃了万能药和不死药原料的奇美拉，琳……这下我们真的把我们卖掉都赔不起了……”</p>
            <p>一副快要哭出来的样子，紫哭丧着脸，如同寻找救星般，轻轻拉扯琳衣角，但她并没有注意到，琳其实也没好到哪里去，紧抿着樱色嘴唇，神情异常复杂。</p>
            <p>如果刚才没有说一定要付钱就好了。</p>
            <p>这大概是此刻三人内心的共同想法。</p>
            <p>（4/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
