<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十一章 血液成瘾？</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十一章 血液成瘾？</h1>
            <p>一个不足五平米的房间内，一位披散着白发，全身没有一丝伤痕的少女打了个哈欠。</p>
            <p>在对卡米拉交代了自己想洗澡以后，卡米拉就迅速为自己置办了相关事宜，之所以说是『置办』，是因为这个过程确实繁琐。</p>
            <p>自己提出要求的时候是下午六点——状态栏拥有时间显示功能——等到洗澡水准备好以后，却已经到半夜十点，仆役们要先将购买到的大块柴火劈成小段，然后再从水井一桶一桶的打水，最后等大锅里的水烧开，才能装进保温良好的厚实木桶，而为了填满浴室里的浴槽，这样的行动至少重复了五次，且因为最先装进木桶的开水会冷掉，一切行动必须抓紧时间，所以等一趟忙完下来，整个宅邸近二十名仆役无一不浑身是汗。</p>
            <p>“以后还是尽量少提出洗澡的要求好了……”</p>
            <p>伊丝叹了口气，洗澡在异世界是十分奢侈的事，即便是伯爵长女，也很少提出洗澡的要求，并非是伯爵长女不爱干净，而是整个社会都缺乏洗澡的意识，只有每逢重大节日的时候，才会花费大量时间洗澡，这一点与自己所知道的，人们是因为觉得洗澡会令人生病的历史不同。</p>
            <p>宅邸浴室位于别栋中的一楼，比起普通卧室接近二十平米的面积，浴室仅仅只是一个不足五平米的小房间，摆放了浴槽后，整个空间变的极其拥挤。</p>
            <p>不仅如此，洗浴设施也极为贫乏，首先这个世界的人没有先洗干净身上再泡进水中的流程，而是脱光衣服后就直接钻进浴池，因此地板没布置排水沟，导致伊丝也只能直接泡进浴槽，其次既没有香皂也没有沐浴乳，给人一种缺乏仪式感的印象。</p>
            <p>将打湿的白色长发理顺，感觉房间光线偏暗的伊丝打了个响指。</p>
            <p>『光』。</p>
            <p>原本昏黄的房间顿时被白炽色填满，伊丝微微眯起眼。</p>
            <p>“果然，简单魔法也可以重现，『光』的话，连一阶魔法都算不上吧，可惜『Ragnarøk』并非万能……”</p>
            <p>首先自己只能使用学过的技能，其次这个世界中还有一些『Ragnarøk』里不存在的魔法，诸如不用水便能洗干净衣服的『清洁』，或者『食物创造』这类令食物无中生有的魔法。</p>
            <p>不过值得一提的是，『食物创造』所制造出的食物异常难吃，在伯爵长女的记忆中，大部分士兵宁可挨饿也不愿意食用魔法创造的食物。</p>
            <p>“嘛，只要学会的魔法能够保命就好，要求太多会让人吃不消，现在还是嗯——观摩一下这具身体好了。”</p>
            <p>轻舒了口气，伊丝坐在不大的浴槽中，由于墙上就挂着镜子，伊丝可以很轻松借助镜子看清楚身体的每个角落。</p>
            <p>然后脸红了。</p>
            <p>“该怎么说呢……这种微妙的背德感……”</p>
            <p>这具身体并非与生俱来，伊丝在看到镜子中的自己后，十分自然的生出不好意思，有种在偷窥美少女裸^体的感觉，尽管伊丝知道镜子里的人就是自己，但还是忍不住撇开视线。</p>
            <p>“大学时期虽然有谈过恋爱，可是才刚开始就草草结束，这应该是第一次看到同龄——不对，应该说是少女的全身……”</p>
            <p>伯爵长女的身体只有十四岁，胸部也几乎没有，虽然完美五官以及从腰到腿的纤细曲线让人忍不住吞咽口水，包裹住臀部的白发和沾着水滴的白嫩肌肤也异常诱人，但要是对这种小女孩发^情，就是不折不扣的犯罪者了。</p>
            <p>这种身材的女性并不在伊丝守备范围，除了好奇与羞耻感以外，伊丝没有别的想法。</p>
            <p>“唔姆，还没有确认重要的事情……”</p>
            <p>身为男性的象征可能会保留吗？</p>
            <p>伊丝抱着万一心理，往下窥探。</p>
            <p>——没有了。</p>
            <p>一股说不出的忧伤回荡在浴室。</p>
            <p>片刻后。</p>
            <p>“话说回来，女性的胸部很敏感……这是真的吗？”</p>
            <p>为了验证曾经困惑自己的问题，伊丝内心的好奇战胜了背德感，将纤细到仿佛轻轻一握就会折断的右手放到左胸——可以感受到心脏强有力的跳动——稍微划了一下。</p>
            <p>除了痒以外什么感觉都没有。</p>
            <p>果然成人向漫画都是骗人的。</p>
            <p>伊丝咋了咋舌。</p>
            <p>整个浴室陷入安静，过了约一分钟后，伊丝才长长叹了口气。</p>
            <p>“哈啊，也不知道地球那边怎么样了，现在看来，确确实实是被丢到异世界了啊，明明刚买的游戏还没通关，也没来得及和线上的朋友打招呼，啊啊，要是发现我长久没上线，那群家伙一定会说我去异世界寻找真爱了吧，可恶，什么时候都笑嘻嘻的。”</p>
            <p>不过这也让伊丝放下心，要是大家因为自己的消失而沉默下去的话，自己一定会跟着变沉重吧，自己讨厌没人说话的氛围。</p>
            <p>“不过还没和那个匿名的资助者道谢，希望他不会觉得遗憾。”</p>
            <p>想到这里，伊丝耸了耸肩，房间里跟着回荡起水花声。</p>
            <p>在原本的世界里，伊丝的父母在伊丝刚进入初中时就已经过逝，只有一个从未谋面的人，定期将生活所需打在伊丝父母的账户里，虽然伊丝有想过找对方道谢，但却因没有任何线索而无从谈起，后来通过多方途径才打听到，汇款人似乎是曾经受伊丝父母资助过的企业家，不过到底是谁，伊丝完全不清楚。</p>
            <p>“事到如今，就算后悔也没有用，还是老老实实继续生活下去吧。”</p>
            <p>奇幻系主人公在穿越后，通常第一想法是找到回家的方法，但自己却没有太多感触，内心甚至还有一丝对未来的期待，既然同样是活着，放在哪个世界不都一样吗？</p>
            <p>更何况原本喜欢幻想的自己就对异世界抱有憧憬，好不容易满足了这个愿望，可不能就这样回去。</p>
            <p>最最重要的是，还可以品尝各种味道的血液，这是人类无法触及的领域。</p>
            <p>抛开饮血这件听上去令人反胃的事，血液的味道伊丝已经在刚才品尝过，那种会让人产生幸福感的滋味，仅仅体验了一次，伊丝就有种无法自拔的感觉，如果可以，伊丝甚至想发动伯爵长女的权利，寻找各种各样味道的血液。</p>
            <p>“而且血族里还有血液的传说……香槟味吗……”</p>
            <p>相传，世界上有着香槟味的血液，凡是血族所属，只要品尝过一次，就会觉得其他味道的血液根本不值一提，其芳醇与浓厚，足以令得到它的血族发狂。</p>
            <p>当然，这只是伯爵长女记忆中的内容，事实是否如此，伊丝也不清楚，但这却给了伊丝一个方向，传说往往是根据现实夸大出来的结果，换言之，现实确实存在香槟味的、令血族上瘾的血液。</p>
            <p>“会是什么味道呢。”</p>
            <p>下意识的，伊丝舔了舔嘴唇，自己或许已经沉迷在血液里了也说不定。</p>
            <p>“可恶，一想到血液，满脑子都是随便找个人吸血的冲动啊，偏偏我是纯种，会让被吸血的人迷恋上那种感觉。”</p>
            <p>纯种吸血鬼的唾液具有强烈的致幻性，不论是谁，一旦被纯种吸食血液，就会如同毒品上瘾般，无法再脱离纯种控制，虽说只要放置数月时间就会令症状减缓，但现在的背景不允许自己这么做，毕竟突然多了一堆迷恋上伯爵长女的血奴，任谁都会产生怀疑，万一被好事者发现身份就糟糕了。</p>
            <p>如果真的被发现身份，就只能放弃利用教会搜罗信息、在人类世界里长住的想法，直接用高阶传送离开这里了。</p>
            <p>这是最后迫不得已的做法，事情不到无法回旋的地步，伊丝打算尽可能不采用。</p>
            <p>“今后就一边收集各式各样的血液，一边和周围人打好关系吧，人脉在任何时候都有意义，至于明天的安排——”手指抵在下巴处，伊丝沉吟片刻，“果然还是先掌握这个世界的势力分布，然后把迄今为止学习过的所有技能都用一遍，嗯……还有模仿伯爵长女的行动，一些常用的语气和台词得掌握才行。”</p>
            <p>这是隐藏身份的基本要领。</p>
            <p>意识到这一点，伊丝变得跃跃欲试起来，平时伯爵长女最常说的话除了施虐时的台词外，最多的就是“跪下”与“闭嘴”。</p>
            <p>清了清嗓子，伊丝面对镜子从浴槽中站起，抛开萦绕于内心的羞耻感，微眯起眼。不得不说，伯爵长女冷漠的外貌在做这个动作时，有种说不出来的威严。</p>
            <p>“跪下。”</p>
            <p>平缓的语气。</p>
            <p>“似乎差了点气势，这个时候果然应该用偏大的音量吗？任性的性格通常都会这么做吧？”</p>
            <p>自言自语的喃喃，伊丝深吸口气重整势头，这一次还追加了微微仰起下巴，如同在蔑视对方的动作。</p>
            <p>“跪下！”</p>
            <p>语气里有着不容抗拒的味道，但和伯爵长女纨绔的氛围比起来，还是差了一些。</p>
            <p>“哈啊，只能慢慢尝试了，模仿不是那么简单的事啊。”</p>
            <p>……</p>
            <p>十分钟后。</p>
            <p>“跪下！——呃。”</p>
            <p>声色俱厉的模样差点让伊丝以为伯爵长女复活过来，在平复了半天心情后，才长舒了口气。</p>
            <p>“有八分像了么……今天就做到这里吧，喉咙都有些干了，暂且休息一下。”</p>
            <p>如此决定后，仿佛要把胸中淤积的压力全部释放出来般，伊丝放松下全身，重新泡进冒着白气的浴池里，长长伸了个懒腰，然后把头靠在浴池边缘，任由白发在水中散开，呆呆凝视着天花板。</p>
            <p>“闲下来就忍不住想品尝其他味道的血液啊……说不定已经上瘾了。”</p>
            <p>没有人听到伊丝的喃喃。</p>
        </div>
    </body>
</html>
