<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 异世界的冒险者们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 异世界的冒险者们</h1>
            <p>再怎么样伊丝都想不到卡米拉会说『陨星坠落』，这个魔法伊丝只在尼鲁城面对圣骑士长的质问时用过。</p>
            <p>虽然『陨星坠落』仅仅只是二十阶的魔法，但要是在这种近距离落下来的话，先不考虑离史莱姆较近的冒险者，就连自己的马车都会被卷入。</p>
            <p>反正这个世界的人不知道『陨星坠落』是什么等级魔法，就用其他魔法代替一下吧。</p>
            <p>时间紧急的情况下，伊丝没有多想，直接在巨型史莱姆的头顶上方召唤巨石，接着放任其自由落体，考虑到一次歼灭所有史莱姆，可能会让冒险者们怀疑卡米拉的实力，因此伊丝刻意留下了两只。</p>
            <p>轰轰轰！</p>
            <p>接连三块灰白色巨石贯穿史莱姆身体，三只史莱姆的HP瞬间削减至0，溅起一片淡绿色体液，尤其是变异的红色巨型史莱姆，体内的液体犹如被点燃的汽油般，飞溅到地上时还会留下一块块正在燃烧的火焰，如果不是伊丝事先计算了史莱姆与冒险者间的距离，现在冒险者们就该在地上打滚，试图扑灭身上的火焰了。</p>
            <p>听见后身巨响，正在逃跑的冒险者们下意识回头看去，接着一个个停下脚步，目光在消失的史莱姆与马车车顶的卡米拉间徘徊，一时间呆愣在原地。</p>
            <p>伊丝趁机收回探出在外的脑袋，以不会被冒险者们听见的声音，朝车厢上的卡米拉说。</p>
            <p>“卡米拉，让他们别愣着了，去收拾剩下的两只史莱姆，他们被吃掉的同伴还没有死。”</p>
            <p>“好、好的，姐姐大人。”同样愣神的卡米拉回过神来，清了清嗓子后，以颇为夸张的语气朝冒险者们大喊，“冒险者呦，去讨伐剩下的两只史莱姆吧！”</p>
            <p>为首的冒险者率先有了动作。</p>
            <p>“我们跑不过这群史莱姆！魔法咏唱者大人已经解决了最棘手的部分，剩下的战斗交给我们！”</p>
            <p>“噢噢噢噢！烈炎史莱姆已经死了！只有两只普通史莱姆！”</p>
            <p>“干掉它们！”</p>
            <p>“为死去的兄弟报仇！”</p>
            <p>一反之前的狼狈模样，冒险者们如同打了鸡血般，举起手中各式各样的武器呐喊着朝巨型史莱姆冲去。</p>
            <p>与此同时，车厢里的伊丝也松了口气，最开始她还担心召唤落石这种简陋魔法根本不像『陨星坠落』，但好在当时没有冒险者回头看史莱姆，算是敷衍了过去。</p>
            <p>负责驾驶马车的玛丽从驾驶座钻进车厢里。</p>
            <p>“主人大人，还要继续往前吗？”</p>
            <p>“不用了，玛丽去和冒险者一起对付史莱姆吧。”</p>
            <p>两只巨型史莱姆的等级分别为9级和10级，冒险者们虽然人多势众，但平均等级连5级都没有，一个不小心就容易战线崩溃，让玛丽去帮忙，既可以解决麻烦，还能给玛丽增加经验，目前玛丽最缺少的就是实战经历。</p>
            <p>“是～”</p>
            <p>与执行任务时的严肃不同，玛丽紫色的右眼里充满跃跃欲试，比起还在玛格丽特酒馆的时候，现在的实力已经有了长足进步。</p>
            <p>“姐姐大人，请允许我也加入战斗。”</p>
            <p>“嗯，卡米拉也去吧。”</p>
            <p>尽管日常生活里总喜欢捉弄玛丽，但实际上却很关心吗？</p>
            <p>看不到外面情况的伊丝歪了歪头。</p>
            <p>“嘛，卡米拉也参战的话就不用担心了，先把衣服穿上吧。”</p>
            <p>然而，等伊丝套上黑色礼裙，从车厢里走出来时，现实却和伊丝想象的完全想反，冒险者一行陷入了劣势。</p>
            <p>由于巨型史莱姆把魔核藏在身体最深处，配合庞大体型，一般的长枪无法在安全距离下刺中魔核，而冒险者又缺少弓箭这样的装备，以至于只能采取游斗挨打的方式。</p>
            <p>而史莱姆却可以借用身体能够自由变换的特点，同时朝多个方向伸出粘液组成的触须，尽管无法对冒险者造成割裂伤，但每一击都相当于公牛全力冲撞，只要稍微被触须擦中，冒险者就会倒飞而出。</p>
            <p>“这些冒险者里连一个魔法咏唱者都没有吗……”</p>
            <p>仔细看的话就能发现，这群冒险者甚至没有看得过去的装备，防具只有用动物皮缝制的背心，武器也大都以尖端绑有铁质枪尖的木头长枪为主，大部分人甚至还穿着露出脚趾的草鞋。</p>
            <p>“虽然早就听说新手冒险者的生存环境恶劣，但这也太恶劣了。”</p>
            <p>如果是自己穿着这样的装备，肯定不敢靠近森林。</p>
            <p>伊丝多少理解了为什么这个世界的人等级普遍偏低，一定是冒险的死亡率太高，导致没有人敢大肆狩猎魔物。</p>
            <p>“不要和它缠斗！趁它攻击的时候斩断触须！只要不断削减它的身体，它迟早会暴露身体里的魔核！”</p>
            <p>年轻的冒险者头领指挥着乱糟糟的新手冒险者，将等级为9级的巨型史莱姆围成一团，从伊丝的全知地图上看，这群新手冒险者并不隶属于同一个冒险者队伍，年轻冒险者之所以能指挥他们，单纯是统率力很高。</p>
            <p>似乎发现了喊话的年轻冒险者是冒险者们的中心，巨型史莱姆选择优先攻击年轻冒险者，一共探出三个淡绿色的半透明触须，分三个方向，准备将年轻冒险者包裹其中，但年轻冒险者的装备明显比其他冒险者高出一截，面对攻击没有丝毫慌张，反而果断挥出长剑。</p>
            <p>“『十字斩』！”</p>
            <p>MP扣除了5点，年轻冒险者在极短时间内挥出横纵两剑，三条袭向他的触须被瞬间斩断，落到地面后溅起一滩水花。</p>
            <p>“虽然看起来很厉害，但实际上根本没起作用啊……”</p>
            <p>由于挥剑的时机太早，年轻冒险者斩断的触须仅有成年人的小臂长短，如果是等触须伸到极限距离，再用魔法斩断的话，就能给巨型史莱姆造成更多损失。</p>
            <p>“嘛，不能用游戏里的技巧苛求新手冒险者，现实里光是保住命就已经很难得。”</p>
            <p>不过，如果是以变强为目的的话，这位年轻的冒险者还需更加努力才行。</p>
            <p>站在马车附近的伊丝把目光转向另一边，比起被十几名冒险者围起来的9级史莱姆，另一边由卡米拉与玛丽负责的10级的巨型史莱姆反而更加狼狈，当然，对付这只10级史莱姆的人不只是卡米拉与玛丽，还有另外两名目光锐利的老练冒险者，两人的等级也比其他冒险者高出一些，分别为5级和6级。</p>
            <p>“盾职、魔法咏唱者和两名游侠的组合么，总觉得前排太少了。”</p>
            <p>在『Ragnarøk』中，正确的队伍配合应该是战士、盾职、魔法咏唱者、弓箭手与治愈师，虽然这些职业所站的位置可以被其他诸如魔导使、驯兽使、咒术师、暗杀者以及其他特殊职业替换，但大致上必须要有以上几类。</p>
            <p>当然，现在的配置用来对付史莱姆绝对绰绰有余。</p>
            <p>“小姑娘，保护好魔法使！”</p>
            <p>老练冒险者中的一人大喊出声，正在防御触须攻击的玛丽立即回过神，连忙摆脱触须纠缠，几步跳跃到卡米拉所在的前方，紧接着，史莱姆的触须攻击便抵达卡米拉面前。</p>
            <p>夹杂着呜呜声的攻势仿佛能贯穿人体。</p>
            <p>“嘿诶！”</p>
            <p>『盾挡反击』</p>
            <p>然而，当触须撞到包裹着铁皮的橡木盾牌时，如同一头撞上城墙的猛兽，触须顿时失去力气，而玛丽也趁机用盾牌将触须弹开，接着向前挥出单手剑，将无力化的触须斩断。</p>
            <p>与此同时，另一边的两名老练冒险者则一边与巨型史莱姆保持距离，一边向史莱姆投掷石块，两人身后的箭筒早已空空如也，只能通过投掷石块的方式吸引史莱姆注意。</p>
            <p>“□□□——『闪雷』。”</p>
            <p>卡米拉的咏唱终于结束，一枚被蓝紫色电光包裹的球体越过玛丽，径直飞向巨型史莱姆，感觉到危险的巨型史莱姆放弃对两名老练冒险者的进攻，转而用全部超过十根触须伸向卡米拉，试图抵挡蓝紫色球体。</p>
            <p>然后，二者发生了接触。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>整个巨型史莱姆爆发出强烈闪光，紧接着，一团橙红色火焰出现在史莱姆伸出的十根触须上，尽管只持续了不到一秒，但史莱姆就像进入了虚弱状态般，触须以一种异常迟缓的速度回收，身体也软趴趴的瘫在地上。</p>
            <p>“趁现在，斩断它的触须！它的魔核快要暴露出来了！”</p>
            <p>卡米拉的呼喊令两名老练冒险者抽出短剑，相互点点头后，和玛丽一起迅速朝巨型史莱姆跑去，以干净利落的手法将史莱姆触须从根部切除，而史莱姆则因为刚才『闪雷』魔法带来的『麻痹』效果，只能任由玛丽与两名老练冒险者宰割。</p>
            <p>看来不需要自己帮忙了。</p>
            <p>话音才刚落下，另一边由新手冒险者组成的联盟就出现了变化。</p>
            <p>“呜啊！”</p>
            <p>一名冒险者由于没来得及躲闪，被史莱姆触须直接命中胸膛，嘴中发出痛呼的同时，还压倒了两名组成包围圈的同伴，巨型史莱姆则趁机朝空隙移动，准备将三名倒地的冒险者吞噬。</p>
            <p>“『十字斩』！”</p>
            <p>因为队伍站的太过分散，事发地点又刚好出现在年轻冒险者对面的方向，来不及支援的年轻冒险者只能选择猛攻巨型史莱姆身体，企图通过吸引史莱姆注意力的方式拯救同伴，但巨型史莱姆根本不为所动，『十字斩』固然能轻易破开巨型史莱姆的身体，只是巨型史莱姆的身体过于庞大，这种程度的损伤只需几秒便能恢复，连削减HP都做不到。</p>
            <p>放着不管会让倒地的三名新手冒险者被史莱姆吞噬，伊丝从仓库里拿出冈格尼尔，以『瞬移』出现在其他新手冒险者不会看见的死角，接着以看起来还算正常的速度，跑向三名新手冒险者，在史莱姆即将吞噬成功的时候，用冈格尼尔的枪身挑飞他们。</p>
            <p>“危险！”</p>
            <p>伊丝挑飞冒险者并不代表史莱姆的身体不会向伊丝移动，眼看着足有两层楼高的史莱姆就要把伊丝吞噬进去，年轻冒险者一边大喊危险，一边咬牙掏出另一把长剑，接着把两把剑组合在身前摆成十字，体表燃起一层红色火焰。</p>
            <p>“『焰十字斩』！”</p>
            <p>出乎伊丝想象的，原本伊丝以为年轻冒险者又会使用华而不实的魔法，但事实是，年轻冒险者以双剑开路，奋不顾身的冲进巨型史莱姆身体，仿佛受到了极大伤害那样，巨型史莱姆的体内被烈炎灼烧出一条无法愈合的通道，HP也急速下降。</p>
            <p>可惜的是，年轻冒险者才刚抵达巨型史莱姆的身体中心，身上的火焰便因为魔力耗尽迅速消失，整个人也如同被榨干了一般，杵着双剑勉强站在地上。</p>
            <p>但他的目的已经达到，因为体内的空间被削减，巨型史莱姆的身体迅速缩小，无法再把伊丝涵盖其中，拜此所赐，伊丝取消了准备后退的动作。</p>
            <p>当然，要是就这么放弃，年轻冒险者肯定会被巨型史莱姆包裹在体内，伊丝趁新手冒险者们的注意力都放在那位年轻冒险者身上时，发动冈格尼尔，瞄准巨型史莱姆体内的魔核的侧面。</p>
            <p>在这里杀死史莱姆固然容易，但那样就抢了这些新手冒险者的经验，伊丝投出冈格尼尔，令冈格尼尔刚好擦过魔核，就像被打出的台球那样，魔核在碰撞中笔直飞向无力化的年轻冒险者。</p>
            <p>而年轻冒险者也趁此机会，咬紧牙关拼命催动身体，发出呐喊的同时，在长剑的支撑下奋力握住落到身前的魔核，切断魔核与史莱姆的联系。</p>
            <p>巨型史莱姆僵硬了一瞬。</p>
            <p>随后。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>化成了一滩液体。</p>
            <p>所有冒险者都陷入沉默，在过了大约两秒后，不知是谁喃喃了一句。</p>
            <p>“我们赢了……”</p>
            <p>随后，低声的喃喃化为劫后余生的、宛如海浪般的呐喊。</p>
            <p>“我们赢了！”</p>
            <p>“我们赢了！”</p>
            <p>原本陷入绝望的冒险者们发出直冲云霄的吼声。</p>
        </div>
    </body>
</html>
