<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十一章 想去大海游泳的亚多尼斯</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十一章 想去大海游泳的亚多尼斯</h1>
            <p>让眼镜女孩拿着魔法药瓶去玛格丽特找赛拉后，伊丝和亚多尼斯继续原定行程，现在，后者双手环抱在胸前，脸上写满无奈。</p>
            <p>“搞不懂伊丝主教为什么要收留那样的人，虽然从零构成术式确实很了不起，但做出来的成果总是达不到预期效果，甚至差了很多，收留她不就是白花钱吗。事到如今，我知道伊丝主教很有钱，不差养着这一个人，可这种廉价的同情最终会反噬自身，还不如干脆雇佣她成为玛格丽特的职员。”</p>
            <p>“亚多尼斯很快就能理解啦，在储物魔法被当做储物魔法使用前，不也一直被人当成没用的魔法吗？这个『烟花』魔法现在看上去没用，只是因为没有找对用武之地，等那个女孩做出我预期的魔法卷轴以后，亚多尼斯就会明白这是何种程度的宝藏了。”</p>
            <p>唯一可惜的，只有烟花魔法属于幻象魔法，虽说幻象魔法不止图像，就连声音和触感也可以模拟出来，但幻象终归是幻象，如果自己观赏前没有提前解除『看破』技能，在别人眼里绚烂而震撼的花火，自己会一点感觉都没有。</p>
            <p>技能太过强力，也不全是好事。</p>
            <p>“那我就拭目以待吧。”简单将话题掩盖过去，亚多尼斯当街打了个哈欠，“啊啊，也不知道什么时候才能找到薇尔喜欢的东西，果然还是应该听伊丝主教说的，去成衣店和饰品店么。”</p>
            <p>“不用着急，威弗列德城这么大，总能找到薇尔喜欢的东西，亚多尼斯，我们去那边看看怎么样？”</p>
            <p>伊丝指向前面一处吸引了许多少女的橱窗，虽然因为人墙太厚，看不清里面在卖什么，但全知地图说这是一家面向女性，售卖饰品、。内衣与成衣的店铺，当然，自己去不是为了带亚多尼斯寻找薇尔喜欢的东西，而是看一眼有没有伙伴们会喜欢的物品，薇尔只是顺带。</p>
            <p>说起来，之前自己听索兰亚小姐说，精灵的成年年龄是十六岁，玛丽应该也快到成年的年纪，作为监护人，自己或许该给玛丽买一些更成熟的衣服——比如胸衣，如果自己没记错，幼^女组的人都没有穿胸衣的习惯，不是没有羞耻心，而是没必要。</p>
            <p>脑海不禁回想起曾经路过女性内衣店铺的时候，连头都不敢抬的太高，生怕被路人误认为自己是变态的经历，现在虽然依旧保留着顾虑，但已经不怕被人当成变态了。</p>
            <p>当伊丝带着亚多尼斯挤进人墙，走到橱窗边时，亚多尼斯突然停下脚步，察觉到的伊丝回过头。</p>
            <p>“亚多尼斯？不进去吗？”</p>
            <p>“让我进这种店……老实说……有种眼睛不知道该放在哪里好的感觉。”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>上下打量了一眼亚多尼斯，伊丝神色变得怪异起来，自己都没有觉得不好意思，亚多尼斯却扭扭捏捏，如果不是亚多尼斯说过她从小接受的是王子教育，自己肯定会以为，亚多尼斯也是一位穿越者。</p>
            <p>先是瞥了眼店门口盯着自己与亚多尼斯的少女们，伊丝如同对待不争气的孩子般叹气，走到亚多尼斯身边耳语。</p>
            <p>“你还记得你的真实性别吧？”</p>
            <p>“可我从来没有去过这种地方，而且还这么多人……”</p>
            <p>显然也察觉到了周围女孩子们投来的目光，亚多尼斯声音变得极小，肌肉僵硬，面部紧绷，简直像当初走进商场，路过女性内衣店的自己，完全无法将她与帝国皇帝联系起来。</p>
            <p>明明内在是女性，走进这种店却会有心理障碍么，明明之前用女性身份穿礼裙出来的时候，没有表现得任何紧张。</p>
            <p>“你这家伙到底害羞个什么啊，不是说了要给薇尔挑选礼物吗。”</p>
            <p>“我这样进去会被人误解啊，伊丝主教，我想先换一身衣服。”</p>
            <p>“现在换衣服，可能被人发现你的女性身份吧？”</p>
            <p>说到底，只要本人心里清楚自己是女性，就不应该觉得不好意思，亚多尼斯实在太奇怪了。</p>
            <p>“说、说的也是……不过我还是觉得换一身衣服再来比较好。”</p>
            <p>伤脑经地扶额，伊丝叹气。</p>
            <p>“算了，亚多尼斯还是待在外面吧，给薇尔挑选礼物的任务由我来。”</p>
            <p>“这怎么可以，礼物应该包含了送礼者的心意，由伊丝主教代劳挑选礼物，我会被爱神大人诅咒！”</p>
            <p>“你未免迷信过头了。”</p>
            <p>从知道亚多尼斯在海边正对月亮的地方为爱神修建神殿以后，自己就觉得，亚多尼斯对爱神有一种莫名其妙的执着，简直像尤弥尔领那些因为蒙受阿莱克西亚之塔净化负面情绪，所以对尤弥尔女神抱有狂热信仰的居民一样，亚多尼斯表现得仿佛受过爱神的恩宠。可问题是，如果爱神真正宠爱亚多尼斯的话，就不该让她喜欢上一个不存在的人。</p>
            <p>“这两个人是情侣吗？”</p>
            <p>“在带女朋友挑选礼物吧。”</p>
            <p>“可他们关系不太好的样子。”</p>
            <p>“那个男人真英俊啊，是贵族？”</p>
            <p>“看起来还很清秀，不像城里的那些男人，身上一股酒味，动作也很粗鲁。他身边的女孩真幸运。”</p>
            <p>“可那个女孩也很漂亮……”</p>
            <p>由于两人拉扯的动作，站在橱窗边的女性纷纷投来目光，陡增的压力让两人原地顿住，亚多尼斯被迫鼓起勇气。</p>
            <p>“好吧，我和伊丝主教进去，不过可以快点出来吗？”</p>
            <p>“是是，只要挑中喜欢的东西就立刻出来。”</p>
            <p>没有多纠结，伊丝拉着亚多尼斯走进店内。</p>
            <p>十分罕见的，经营这家店面的是一名兽人女性，虽然橱窗外聚集着许多人，店内却十分安静，顾客也寥寥无几。经伊丝打听，原因是这家店面的所有商品都由妖精之乡与幻兽云海出产，不论质量还是款式，都相较人类制作的造物好许多，价格自然也贵的离谱。在服装文化上，妖精之乡与幻兽云海似乎引领了整个大陆的风潮。</p>
            <p>事实上也确实如此，就伊丝来看，这间店内的装潢与服装摆设，已经颇有地球商场里那些服装店的风格，衣服与内衣由衣架挂在衣杆上一件件排列，昂贵且华丽的款式摆放在橱窗里吸引路人，颜色及款式多得让人眼花缭乱。</p>
            <p>“应该把佩佩也一起叫出来。”</p>
            <p>佩佩肯定很喜欢这里的衣服。</p>
            <p>“唔……售卖衣服的店面都这样直接把内衣摆出来么，有种视线不知道该往哪里放的感觉，伊丝主教，我们可以换个地方吗？我感觉好像刚才那边的女孩，好像在用奇怪眼神看我。”</p>
            <p>表情相当不自然，跟在伊丝旁边的亚多尼斯笑容异常僵硬。</p>
            <p>“哈啊，亏亚多尼斯还说想公开女性身份，这不是有大问题吗，作为少女，看到这些漂亮可爱的东西应该会感到跃跃欲试，而不是想着赶快逃跑吧？说到底，亚多尼斯平时难道没穿过这些内衣么。”</p>
            <p>亚多尼斯穿脱礼裙的时候一点问题都没有，看到内衣应该也没什么大不了才对。</p>
            <p>“没有穿过。”</p>
            <p>“啊？”这次轮到伊丝动作僵住，看着亚多尼斯的目光变得微妙起来，“亚多尼斯，你从来没穿过这个？”</p>
            <p>“平时为了不暴露身份，会用裹胸缠住胸部，穿这种衣服就太糟糕了。”</p>
            <p>“虽然我没资格说你，但这件事各种意义上都很微妙……你也真辛苦啊。要现在试穿看看吗？那边好像有试衣间。”</p>
            <p>“我？现在？”</p>
            <p>亚多尼斯张大嘴，神情异常夸张。</p>
            <p>伊丝再次瞥了眼亚多尼斯，由于知道亚多尼斯的真实身份是女性，所以自己一直把亚多尼斯当成女性看待，即便如今亚多尼斯是男性外貌也如此。</p>
            <p>倘若店内的人发现走进试衣间的是男人，出来时却变成一个只剩内衣的美少女，大概会露出见了鬼的神情吧，更进一步的，如果亚多尼斯没有改变外貌，直接以男性的姿态穿着内衣出来，场面绝对会更精彩。</p>
            <p>虽然觉得逼着亚多尼斯去换衣服，会有种欺负人的快^感，但看在亚多尼斯可怜的份上，伊丝及时止住奇怪想法。</p>
            <p>异世界的大姐姐们真是太奇怪了。</p>
            <p>现在面对内衣不知道该把视线往哪里放的亚多尼斯如此，之前为没有腹肌而苦恼的辛西娅也是如此，明明她们应该做自己的导师，现在却完全反过来。不知道以后要是遇见一个不知道生理期为何的大姐姐，自己该如何回答，吸血姬要到二十岁才算成年，因此至今自己都没遇见过这个问题。</p>
            <p>到时候就向蕾菲娜大姐姐请教吧。</p>
            <p>仿佛要把困扰自己的事情驱赶走般，伊丝挥了挥手。</p>
            <p>“嘛，现在不行的话，可以先买下来，等回到宅邸以后再试穿，和那些因为胸太贫瘠而没办法穿的人不一样，这些衣服简直就是为亚多尼斯量身定做的产物，亚多尼斯接受不了成熟的款式，这里还有比较保守的类型，不试试看吗？说不定亚多尼斯穿上以后魅力增加不少，博得薇尔欢心呢？”</p>
            <p>亚多尼斯并不是不喜欢她的女性身份，而是为了帝国，不得不以男性身份现身，这里自己应该推亚多尼斯一把，狡猾一点也没关系。</p>
            <p>亚多尼斯面露犹豫。</p>
            <p>“薇尔会喜欢这些吗？”</p>
            <p>“大概，虽然没试过，但值得一试。”</p>
            <p>“……那样的话，就没办法了，可是以我现在的样子，挑选内衣会不会很奇怪？”</p>
            <p>亚多尼斯大概是在担心别人看她的目光吧，伊丝不是不能理解这种心理，身为男性，把手伸向女式内衣，担心自己被人当成痴汉也十分正常，但亚多尼斯并非男性，这种担心便显得多余起来。</p>
            <p>“没关系啦，亚多尼斯是美少女，只要在内心重复自己的性别，就用不着畏惧别人的目光，而且你旁边不还站着我吗？虽然可能有些冒犯，但在外人眼里，亚多尼斯只是在陪恋人挑选衣服，没有值得奇怪的地方。”</p>
            <p>“是、是么……虽然这种误会对不起薇尔，但也只能……”</p>
            <p>应该说对不起我才对。</p>
            <p>伊丝内心悄悄嘀咕，如果不是想着推亚多尼斯一把，自己绝对不会说出刚才那样的话。</p>
            <p>仿佛在心里凝聚勇气，亚多尼斯深吸了口气，右手伸向挂在衣架上的内衣，然而放在平时十分正常的动作，到亚多尼斯手中后却变得怪异起来，神情异常僵硬不说，还时不时环顾四周有没有人注意自己，鬼鬼祟祟的模样，让人联想到正在做坏事的家伙。</p>
            <p>很快，亚多尼斯的手指触碰到内衣布料，只是就在亚多尼斯准备以闪电般的速度取下内衣时，两人身后突然走过一位女性顾客，如同触电了般，亚多尼斯迅速收回手，假装什么事情也没发生的样子，直到女性顾客走远，才长长松了口气。</p>
            <p>再也没有去触摸内衣的勇气，亚多尼斯红色眼眸中闪过恳求之色。</p>
            <p>“伊丝主教……我们还是以后再来吧。”</p>
            <p>看来确实太为难她了。</p>
            <p>这里还是由自己代劳好了。</p>
            <p>“没办法，亚多尼斯觉得哪种大小的比较适合你？我帮你取下来。”</p>
            <p>“这边这个？”</p>
            <p>“呜哇。”</p>
            <p>已经和拉克西丝差不多大了。</p>
            <p>虽说上次把亚多尼斯从海德拉口中救回来的时候，因为亚多尼斯身上被海水浸湿，自己偶然瞥见过一眼胸部，但如今亲眼看见亚多尼斯所指的内衣，想象了一下大小后，自己才有了确切实感。</p>
            <p>实在太大了。</p>
            <p>伊丝不禁回头瞥了眼亚多尼斯本人的胸前，由于被魔法道具和裹胸伪装，亚多尼斯胸前平平无奇，看不出任何起伏。</p>
            <p>对亚多尼斯而言，这应该是一种负担吧。</p>
            <p>看来成为国王也是一件辛苦的差事，伊丝深以为然。</p>
            <p>为扭扭捏捏的亚多尼斯选好合适内衣后，伊丝二人转移到售卖饰品的地方。</p>
            <p>该说不愧是从妖精之乡和幻兽云海传出来的东西，这里摆着的饰品充满了精灵与兽人的种族特色，幻兽云海出产的饰品多数为兽耳头饰、毛绒手套以及兽类尾巴，不论哪个都做的十分逼真，拿兽耳举例，摸起来甚至还有真实兽耳的弹性，以至于伊丝忍不住怀疑，这里面是不是涉及一些黑暗产业，比如每制作一个兽耳头饰，就有一个兽人会失去耳朵——当然，这只是开玩笑，如果当着店长的面说这句话，自己大概会被店长拿着扫把赶出去。</p>
            <p>抛开杂七杂八的想法不论，这些兽耳确实十分优秀，只要对其输入魔力，便能操控耳朵竖起或趴下，甚至还可以在一定角度内旋转，相当接近真正的兽耳，至于精灵族出产的饰品，因为太过不可描述，符合佩佩的喜好，伊丝直接选择了无视——一个人来的时候可以看看，但旁边有亚多尼斯还是算了。</p>
            <p>“不愧是精灵么，女孩子如果戴上这些出门，肯定会吸引无数男人。”</p>
            <p>亚多尼斯呦，快收起那危险的想法，靠瑟琴吸引人是行不通的。</p>
            <p>一边抚摸下巴，亚多尼斯一边赞叹似的咋舌，转而将目光放在正在挑选兽耳头饰的伊丝身上。</p>
            <p>“话说回来，伊丝主教，看到这些饰品以后，我突然意识到一个问题。”</p>
            <p>“什么问题？如果把精灵族出产的饰品送给薇尔，我敢打赌，你绝对会被赶出来。”</p>
            <p>“当然，这点常识我还是清楚，我是想说，既然幻兽云海那边能把各种饰品做的如此逼真，那薇尔头上的猫耳还有身后的狐尾，会不会也是装饰品？薇尔其实是伊丝主教扮演的？”</p>
            <p>并没有为亚多尼斯的玩笑发愣，伊丝以玩笑回以玩笑。</p>
            <p>“如果薇尔是我扮演的角色，那我现在就应该找亚多尼斯狠狠敲诈一笔，至少也得提出不把帝国割给我一半，我就不会娶亚多尼斯的条件。”</p>
            <p>“噢噢！这不是相当优渥的条件嘛，反正最后都是一家人，割多少最后结局都不会变，相当于伊丝主教把自己白送给我。”</p>
            <p>“你这家伙明明看起来很正经，却会开这种玩笑啊，要是被姐姐听到，绝对没戏了。”</p>
            <p>“诶嘿嘿，只是看到这些兽耳，突然升起来的想法，毕竟伊丝主教和薇尔长得实在太像，嘛，你们的性格倒是相差很多就是了，一个活泼可爱，另一个冷漠难以接近，如果不是先见到薇尔，现在我就该为怎么追到伊丝主教烦恼了，毕竟伊丝主教和宫殿里那些见到我就低头的女人不同，很自然，不会因为我的身份就卑躬屈膝。”</p>
            <p>轻而易举就说出了人渣发言啊。虽然自己以前面对佩佩、安德烈亚、伊芙琳时也有过类似想法，但那毕竟只是想想，从没有说出口过。</p>
            <p>伊丝噗嗤一声笑出来。</p>
            <p>“奉承话还是收回去比较好哦，光是夸奖我，我可不会在姐姐面前替你说好话。嗯，琳应该会喜欢这个。”</p>
            <p>拿起一个较大的可动猫耳头饰，伊丝左右看了看，琳有着对兽耳的异常执着，如果在这种事情上忘了琳，以琳的性格，肯定会心情低落的一个人走开。此外，虽然琳现在戴的是狐耳头饰，但偶尔换成其他的兽耳头饰也不错，自己打算一样买一种送给琳。</p>
            <p>“琳？神教的勇者？”</p>
            <p>“嗯，就是那个琳，亚多尼斯不选一些吗？就算不送给薇尔，自己戴也很可爱。”</p>
            <p>“不，我就不用了……”</p>
            <p>亚多尼斯面露苦笑。</p>
            <p>“不买之后一定会后悔呦？”一边附和亚多尼斯，伊丝一边拉了拉兽耳发卡，扒开银色双马尾后，尝试性地戴上猫耳，“琳的头应该和我差不多大……”</p>
            <p>转向亚多尼斯，伊丝微微歪头，控制猫耳抖了抖，微微睁大的蓝色眼眸充满期待。</p>
            <p>“亚多尼斯，怎么样？这个头饰戴上去以后可爱吗？”</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>见到伊丝抖动猫耳的瞬间，亚多尼斯便如同看见了圣光照耀下的天使般，整个人呆在原地，微微张嘴，一动不动地盯视着伊丝。</p>
            <p>“怎么了？一点反应也没有，难道被我这个美少女迷住了？”</p>
            <p>稍微有些得意的说出毫不自谦的发言。不过这只是玩笑，亚多尼斯应该能听出来。</p>
            <p>“可、可爱……简直是天使……”</p>
            <p>被伊丝的话拉回现实，亚多尼斯十分自然地说出内心想法，听出亚多尼斯是在说真心话，原本得意中的伊丝气息一滞，稍微脸红，为了掩饰不好意思，双臂抱在胸前。</p>
            <p>“我是薇尔的妹妹，在亚多尼斯眼里像天使，也、也是理所当然的。”</p>
            <p>“老实说……伊丝主教戴上猫耳的那一瞬间，我把伊丝主教当成了薇尔，差点有种心脏要从胸腔里跳出来的感觉，如果那样冷漠的薇尔能像伊丝主教刚才那样，在我面前歪着头抖动猫耳的话，就算立刻让我把整个帝国交出去，我也不会有任何犹豫……这是上帝赐予我的宝藏！”</p>
            <p>亚多尼斯并没有说的是，哪怕她现在知道站在面前的是伊丝，心脏也如同刚坐完过山车的人那样砰砰跳个不停，她甚至觉得自己身后多了一对翅膀，下一秒伊丝就会指引着她前往天堂，全身充满难以遏制的兴奋与激动，如果可以，她想立刻跳到床上，紧紧抱着手边一切可以抱着的东西，一边发出错乱般的、不成语句的声音，一边胡乱地滚来滚去，不，仅仅这样还不够，一定要跳到大海里，从这一头游到另一头，只有这样，她的大脑才可以冷却下来。</p>
            <p>这对姐妹实在太犯规了。</p>
            <p>理解亚多尼斯话中的含义，伊丝略显尴尬地用食指绞着银色发丝。</p>
            <p>如果刚才亚多尼斯把自己看成了薇尔的话，亚多尼斯的表现就情有可原了。</p>
            <p>问题是自己得意忘形，犯了个愚蠢的错误。</p>
            <p>亚多尼斯与薇尔只见过一面，只要随着时间推移，再加上薇尔的拒绝，亚多尼斯终有一天会淡忘薇尔，但如果让亚多尼斯发现了薇尔的可爱，事情就会麻烦起来。在刚才那一刻，亚多尼斯对薇尔的爱慕肯定又增加了不少。</p>
            <p>仔细想想完全能够理解，如果把佩佩换成刚才的自己，一边让猫耳抖动，一边用富有活力的可爱模样问自己“可爱吗？”这种话，自己也会被一箭穿心，即使是百阶的精神魔法，也肯定不如这个更玩弄人心，实在让人欲罢不能。</p>
            <p>只是在脑海里脑补了一下画面，自己就已经不行了。</p>
            <p>两人默契的沉默足足持续了好几秒才终于回过神来。亚多尼斯上前一步，红色眼眸中充斥着恳求，那副激动表情甚至让伊丝觉得，亚多尼斯要跪下来求自己。</p>
            <p>“那、那个，伊丝主教，如果之后我对薇尔示爱失败，伊丝主教可以再做刚才那样的动作，多……多少宽慰我一下吗？”</p>
            <p>这不是必须要表演的意思吗？</p>
            <p>也太难为情了。</p>
            <p>视线心虚地飘到地板。</p>
            <p>“呃，那个只是玩笑……比起失败，亚、亚亚多尼斯应该期待可以成功才对，成功以后，直接让姐姐对你那样不就好了吗，要是让姐姐知道你和我有这个约定，就算原本要答应你，也会变得不答应啊。”</p>
            <p>“唔……”脸上闪过一抹失落，亚多尼斯低下头，退回原位，“……也是啊，伊丝主教说的没错……我一时鬼迷心窍了。”</p>
            <p>最后那句话实在让人在意。</p>
            <p>但还是不要不识趣的追问好了。</p>
            <p>迅速买下各种各样的头饰，两人踏上略显尴尬的回家旅途。</p>
            <p>（3/30，三合一）</p>
        </div>
    </body>
</html>
