<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十五章 巨变</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十五章 巨变</h1>
            <p>“有两只海德拉从左翼摸过来了！”</p>
            <p>“让左翼用魔力炮收拾它们。”</p>
            <p>“魔力炮已经过载，要等一刻才能再使用，不然整个城墙都会被炸飞！”</p>
            <p>“啧，让他们不论如何也要给我守住，卡尔将军在解决正面的海德拉，如果左翼失守，港口就完蛋了。”</p>
            <p>“我、我知道了！”</p>
            <p>“不要着急，我来了。”</p>
            <p>正当港口的指挥室乱成一锅粥时，超越英雄领域的魔法咏唱者拜尔德斯出现在指挥室内，所有认出拜尔德斯的士兵如同看见救星般，一同站起身迎接拜尔德斯。</p>
            <p>“是拜尔德斯大人！”</p>
            <p>环视了一圈发散着点点汗臭与海水咸腥味的指挥室，没有发现亚多尼斯的身影，拜尔德斯皱起眉。</p>
            <p>“陛下呢？陛下怎么不在这里？”</p>
            <p>“陛下和卡尔将军一同去海上了。”</p>
            <p>“胡闹！”</p>
            <p>怒火顷刻涌上拜尔德斯大脑，倘若这里站着的是卡尔，此刻已经一巴掌扇在此处指挥者的脸上，但拜尔德斯的性格上并没有卡尔那样愚直，他知道，以自己那位陛下的性子，一旦做出决定，就没几个人能把那位陛下拉回来，把责任推给这些指挥者，有些强人所难了。深吸了口气，拜尔德斯压下愤怒，语气低沉。</p>
            <p>“怎么能让陛下去前线？告诉我现在战况怎么样了，我要知道详细过程。”</p>
            <p>“是。”最靠近拜尔德斯的士兵低头汇报，“大约半刻钟前，西南方向海面突然出现召唤魔法阵，在我们的人反应过来以前，召唤阵就涌出大批下级恶魔与三头海德拉，虽然我们第一时间敲响警钟，让港口内的所有士兵进入战斗状态，启用魔力炮与守城弩，但海德拉和下级恶魔的数量太多，目前左翼受损严重。”</p>
            <p>这名士兵并没有说明来犯的海德拉与下级恶魔到底有多少，大概是战斗发生的太快，他还没来得及估算敌人力量吧，拜尔德斯猜测，只能自己亲自去调查了。</p>
            <p>匆忙挥手，让士兵们回到原本的工作，拜尔德斯走出指挥室，直奔港口左翼。虽然保护亚多尼斯也很重要，但凡事得考虑实际情况，相比有『城垒指环』、威弗列德之塔以及卡尔守护的亚多尼斯，显然还是岌岌可危的左翼更需要帮助。</p>
            <p>以『飞行』魔法上升到一百公尺的高空，拜尔德斯俯瞰整个战场。</p>
            <p>“还以为有多少恶魔，结果只是这种程度么。”</p>
            <p>威弗列德的港口大致呈U字型，左右两边悬崖向大海延伸，中间则是口袋状的、允许船只停靠的海港。为了抵御随时可能来犯的海魔物，海港两边延伸出的绝壁布置了大量魔力炮与守城器械，两岸岩石也经常以魔法加固，只要不是着重穿透力的四阶魔法，基本不可能毁坏两边悬崖。以现在总数加起来只有不到两百的恶魔与海德拉，恶魔失败只是迟早的问题。</p>
            <p>“看样子是把重点兵力放在左翼，其他两边只有少量恶魔牵制么，正面倒是放了一只五头海德拉拖慢卡尔脚步，但与其这样，不如让五头海德拉发动奇袭，脑袋笨也该有个限度。”</p>
            <p>想到这里，拜尔德斯又不禁感到哪里有些奇怪，下级恶魔没有智慧情有可原，但上级恶魔不可能笨到如此程度，现在恶魔的行动简直是在送死，它们不应该如此。</p>
            <p>“难道恶魔有别的策略……？”</p>
            <p>声东击西？</p>
            <p>脑海里浮现如此想法，拜尔德斯立即拉升飞行高度，俯瞰整座威弗列德城沿岸，紧接着，瞳孔骤然缩小。</p>
            <p>在威弗列德城外数公里的地方，一个高度超过一千公尺，如同猫眼竖瞳般的漆黑洞口正伫立在海岸线上，即便拜尔德斯距离这处黑洞足有数公里，心脏也不禁为之一颤，汗液迅速冒出皮肤。</p>
            <p>“那是……什么？”</p>
            <p>呲。</p>
            <p>就像老式电视机突然失去信号，屏幕变得花白那样，拜尔德斯眼前突然闪过一阵亮光，反应过来时，伫立在海岸线上的漆黑空洞已然消失不见，哪怕拜尔德斯使用『看破』魔法，也依旧没能找到黑洞的蛛丝马迹。简直就像刚才看花眼了一样，如果不是心有余悸、浑身被汗液浸湿的感觉还残留在身上，拜尔德斯甚至觉得，一切只是自己的幻觉。</p>
            <p>“应……应该是我太紧张，眼花了吧。”</p>
            <p>倘若上千公尺的竖状黑洞真实存在，那么人类肯定已经走到了尽头，身为人类世界中最顶尖的一批魔法咏唱者，拜尔德斯深知人类所能做到的极限，黑洞的原理与储物魔法相似，是连接两个空间的象征，而自己最多只能撕出十公尺的空间缺口，上千公尺，唯有神明才能做到。</p>
            <p>长呼了口气，拜尔德斯将压抑在胸口的沉重感抛之脑后。</p>
            <p>既然海岸线上没有其他恶魔，那么基本可以肯定，袭击海港的恶魔确实只有两百余只。</p>
            <p>实在是蠢得过头了。</p>
            <p>这些恶魔大概是气急败坏，想不顾一切地阻止帝国破坏石碑。</p>
            <p>意识到这里，拜尔德斯双手平举法杖，开始咏唱五阶魔法『暴风雪』，对付这些将大海作为依靠的海魔物，只需把海面封冻，它们自然会无处可逃。</p>
            <p>身为第六位阶的魔法咏唱者，使用第五位阶魔法自然不在话下，伴随拜尔德斯挥动法杖，卷携着刺骨冰霜的风暴顿时刮向下方海面，直奔正在进攻绝壁堡垒的恶魔而去。</p>
            <p>仅仅只是几个呼吸的功夫，视野所及的下级恶魔全部化为冰雕，就连海面涌起的波涛，也在水凝结成冰的嘎嘎音效里凝固，整个海面，只有海德拉可以勉强破冰移动，但那种缓慢速度，很快成为堡垒中士兵们的活靶，在守城弩的破魔箭矢与各色魔法攒射下，海德拉无力瘫倒在冰面上。</p>
            <p>“冰面下应该还躲藏有一些恶魔，要是让它们摸到港口里就糟糕了。”</p>
            <p>话音刚落，旁边突然响起拜尔德斯熟悉的声音。</p>
            <p>“拜尔德斯大人，陛下有事找您，希望您能立刻过去一趟。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>拜尔德斯回过头，和想象中一样，来者是帝国第三宫廷魔法咏唱者师团的师团长，在官职上只比自己低一级的比尔。</p>
            <p>和拜尔德斯一样，比尔也是受亚多尼斯提拔，从平民晋升上来的魔法咏唱者，虽然在做人方面有许多问题，经常挑拨角鹰骑士团与魔法咏唱者师团的矛盾，但优点是会无条件执行命令，不会对自己说一个“不”字。</p>
            <p>“陛下叫我？告诉陛下，等我把左翼的恶魔残党解决了再过去。”</p>
            <p>“可是陛下通知我，让您立刻过去，说是有重要的事情要告诉您。”</p>
            <p>“……我知道了，比尔，你在这里替我收拾藏在冰面下的恶魔。”</p>
            <p>拜尔德斯瞥了眼比尔身后的帝国恩赐，比尔身为帝国宫廷魔法咏唱者师团的师团长，被陛下赐予了帝国恩赐的使用权，比尔也一直因陛下的赏赐感到骄傲。只不过，在来威弗列德城的路上，比尔无意中惹怒了消失很久的帝国长公主，长公主一怒之下命令帝国恩赐攻击比尔，致使比尔被原本受他命令的帝国恩赐追得到处乱窜，大半个宫廷魔法咏唱者与角鹰骑士团的人都看到了他的狼狈，尤其是过去受他欺负的角鹰骑士团成员，以此狠狠嘲笑比尔，让比尔闭门不出了很久，自那件事过去，拜尔德斯已经有一段时间没见过比尔。</p>
            <p>出于对下属的关心，拜尔德斯顺口提了一句。</p>
            <p>“你怎么样？”</p>
            <p>“是指被角鹰骑士那群人讥笑吗？”青年外貌的比尔爽朗笑道，“拜尔德斯大人，我已经从之前的阴影里走出来了。虽然我不小心得罪了长公主殿下，但这不代表我会被长公主殿下剥夺师团长的地位，陛下也没有要把长公主接回来的意思，我的仕途还没有断送。”</p>
            <p>“你不是一直待在军营里么？怎么知道陛下没有把长公主接回宅邸。”</p>
            <p>拜尔德斯皱起眉，多瞥了一眼比尔，大概是太久没有见到阳光，比尔的神色略显苍白。</p>
            <p>“哈哈，这种事情只要稍微打听一下就知道了，”比尔拍了拍胸口，“比起这个，最近我听到坊间传言，陛下其实是女人——”</p>
            <p>“一派胡言，你最好还是管住你的嘴，这句话要是被卡尔听见，连我都包庇不了你。”</p>
            <p>比尔表情变得古怪起来，看着拜尔德斯的眼神仿佛在看傻瓜。</p>
            <p>“……拜尔德斯大人不知道吗？我还以为陛下已经告诉您了。”</p>
            <p>“你的意思是，整个军营只有我不知道？”</p>
            <p>根本不可能发生这种事情，拜尔德斯眉头皱的更深，他倒不是被比尔的话动摇，而是察觉到自己这位部下的不同寻常，倘若有人在比尔被人嘲笑的时候悄悄对他说了什么，循循善诱之下，很容易左右比尔的内心，自己这位部下虽然听话，很有魔法上的天赋，但意志不够坚定，这是拜尔德斯很早就传达给亚多尼斯的忠告。</p>
            <p>比尔连忙摆手。</p>
            <p>“不不，我没有这个意思，总之，拜尔德斯大人，我和您一起去陛下身边，消灭恶魔的事情，就交给我的帝国恩赐去做。”</p>
            <p>每一只帝国恩赐都有至少三十级实力，解决剩下的恶魔并不困难，自己最好还是把比尔盯紧一点为妙，拜尔德斯暗自盘算，即使比尔对嘲笑他的角鹰骑士团抱有不满，只要他不对角鹰骑士团的人动手，不泄露军队的机密，自己就还来得及纠正。</p>
            <p>点了许可比尔的说法，拜尔德斯与比尔一同前往亚多尼斯所在的正面战场。</p>
            <p>由于多数恶魔与海德拉都聚集在左翼，正面战场仅有一只五头海德拉苦苦支撑，在卡尔率领的角鹰骑士团围攻中，五头海德拉很快便成为一具尸体，随后，在亚多尼斯以威弗列德之塔放出的毁灭性攻击下，召唤阵也被破坏，只花了不到一小时，避难的人们甚至还没有撤退完，战斗便迎来结束，港口处的士兵与帝国居民爆发出欢呼，整座城市都沉浸在战胜恶魔的喜悦里。</p>
            <p>在做演讲吗？</p>
            <p>来到港口岸上的拜尔德斯挤近人群，抬起头看向不远处的亚多尼斯，后者正站在岸边凸出于地面的铁桩上，借用此次大捷鼓舞士气。</p>
            <p>“这份胜利来自于诸位的合力，正因为有背负了荣耀的诸位，诺塔帝国才能击溃来犯的恶魔！”</p>
            <p>““噢噢噢！！””</p>
            <p>在亚多尼斯调动下，人群爆发一阵欢呼。见此情景，拜尔德斯没有上前打断亚多尼斯，而是走到亚多尼斯附近的卡尔将军身边，先是看了眼周围，然后低声问道。</p>
            <p>“伤亡怎么样？”</p>
            <p>“正面和右翼完胜，恶魔这次进攻力度很弱，陛下正在利用胜利，削减恶魔在居民心里的恐惧。这段时间恶魔频发，威弗列德城的住民人心惶惶，必须要借这次胜利鼓舞士气，否则我们会不攻自破。”</p>
            <p>“那就好，在鼓舞士气这方面，陛下比我们强得多。”</p>
            <p>肯定卡尔，拜尔德斯转向正声情并茂挥动拳头，激励着威弗列德城住民的亚多尼斯，不论洪亮的声音还是有力的动作，都表明这是一位富有才智，极具勇武的男性。想到这里，拜尔德斯转动视线，看向比尔——后者正站在黑压压的人群里，仰起头倾听亚多尼斯宣告。</p>
            <p>或许是自己想多了。</p>
            <p>“正如诸位最近看到的那样，恶魔妄图夺取我们的家园，奴役我们的妻女，试图通过散布恐惧让我们屈服，但这些全都被我们一一击溃。事实证明，恶魔的强大只存在于昨天！今日一战，恶魔在我们帝国军面前只是一张薄纸！站在这里的不论人类也好，兽人也罢，这场胜利属于我们所有的帝国子民！”</p>
            <p>欢呼更加热切，在场的所有士兵、商人、水手以及普通工匠，不分男女，全都一同随亚多尼斯举起右拳，为胜利呐喊，士气高涨到了顶点。</p>
            <p>目光扫过人群，亚多尼斯满意地点点头。</p>
            <p>“然后，我要向大家宣布一件隐瞒已久的事。我知道坊间一直流传先皇与恶魔定下契约的传言，今天我要宣布，这件事确实有发生，但是，那是先皇被恶魔的花言巧语欺骗。恶魔利用贵族势力叛乱，趁虚而入，蛊惑先皇借威弗列德之塔向大海输送魔力，为恶魔创造能够在此生存的营地。近期帝国内频频出现的恶魔，也来源于此。”</p>
            <p>如同在人群里投入了深水炸弹，人们开始议论纷纷。</p>
            <p>早已预料到会是这个结果，亚多尼斯自信挺起胸，接上刚才的话。</p>
            <p>“但是，如今的帝国已经不再是过去的帝国，站在这里的皇帝也不是病危的先皇，我亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚乃千年来第一位统一帝国的皇帝，我决不允许恶魔在帝国的领土上肆意妄为，我亚多尼斯在此起誓，只要我亚多尼斯一日不死，便一日驱逐恶魔，直到他们滚出帝国的领土，永不侵犯诸位家园！我们所进行的战争，是在为我们自己、是在为帝国、也是在为所有阿莱克西亚大陆上的生灵而战，大陆上的所有人都将为我们伸出援手，也将以我们诺塔帝国为荣！历史将永远铭记我们！帝国二字将成为不朽的象征！”</p>
            <p>“““驱逐恶魔！”””</p>
            <p>“““陛下万岁！！”””</p>
            <p>“““帝国万岁！！！”””</p>
            <p>所有人都涨红了脸呐喊，震耳欲聋的呼声直冲天际。</p>
            <p>经此一役，帝国子民在面对恶魔的时候，想必不会再升起退却之心。</p>
            <p>意识到这里，拜尔德斯与卡尔相视一眼，欣慰地点头。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>“咿啊！！！”</p>
            <p>群情激奋时，人群突然响起一声不和谐的尖叫，人们纷纷看过去，发出尖叫声的地方也跟着空出来，只不过，还没等人看清楚空出来的地上究竟出现了什么，一团仅有拳头大小的灰色物体便从空地中飞向站在高处、极为显眼的亚多尼斯。</p>
            <p>第一时间察觉到不妙，亚多尼斯立刻开启城垒指环，卡尔也跟着挥出阔剑，试图拦截灰色球体，但灰色球体就像不具备实体那样，轻松穿过阔剑与城垒指环，径直砸在亚多尼斯身上。</p>
            <p>扑。</p>
            <p>没有想象中血肉模糊的场景，有的只是一团乌贼墨汁般的黑色浓雾，亚多尼斯整个人被笼罩其中。</p>
            <p>“保护陛下！”</p>
            <p>“咳、咳咳，不用，我没事。”</p>
            <p>亚多尼斯一边咳嗽一边挥手。</p>
            <p>虽然一瞬间吃了一惊，但这种灰色烟雾除了呛人以外，似乎没有别的效果。如果遇刺后自己还能好好站在所有人面前，继续鼓舞他们的勇气，那么自己在帝国子民中的威望将提升到难以想象的高度，即使神化也不无可能。</p>
            <p>挥手让浓雾散去，亚多尼斯清了清嗓子，准备继续宣讲，然而，她很快就发现人们的异常。</p>
            <p>台下人看自己的目光变了。</p>
            <p>不是担忧与惊慌，而是混合了惊疑、诧异、难以想象以及些微的不知所措。</p>
            <p>发生了什么？</p>
            <p>潜意识里猜测到导致如此结局的『那个』可能，但大脑一时间无法接受，亚多尼斯下意识抚向喉咙。</p>
            <p>没有略微凸起的触感。</p>
            <p>下方人群响起不愿意相信事实的声音。</p>
            <p>“骗……骗人的，陛下是女人……”</p>
            <p>“女王会让我们灭国！”</p>
            <p>如同点着了火药桶，哗然以无法控制的速度蔓延。</p>
            <p>情况不太妙了。</p>
            <p>皱起眉头，亚多尼斯轻轻咋舌。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
