<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 阴影（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 阴影（下）</h1>
            <p>被叫做队长的男人一副冷酷模样，就外貌而言，是比伯爵长女更不好说话的人。</p>
            <p>女店员先是浮现厌恶神色，然后以职业性微笑迎上。</p>
            <p>“请问各位大人有什么事吗？”</p>
            <p>“我们要排查这里的堕魔者，这是城主大人的命令，好好配合不会有苦头。”</p>
            <p>“我倒是没有问题，可楼上还有一些客人在睡觉，如果把他们叫醒，会影响以后的生意……”</p>
            <p>“那就让我的人叫醒他们。”头发可以挡住眼睛的队长环视了一圈店内，仿佛在警告这里的客人般，伸手拍了拍腰间佩剑，“把后背露出来，不然我们就只能采取强硬措施了。”</p>
            <p>店内的客人犹豫了片刻，然后沉默着脱下衣服，而队长身后的士兵也一一上前检查。</p>
            <p>只有站在队长面前的伊丝和女店员没有反应。</p>
            <p>大概是考虑到了男女有别，队长朝伊丝与女店员微微低头，接着以低沉声音道歉。</p>
            <p>“抱歉，出来的时候我们没有带女性成员，但这是公务，可否委屈二位到里面的房间接受检查？我保证不会发生有损二位名声的事情。”</p>
            <p>看来是相当认真的性格，不过伊丝依旧不太情愿，大概是发现了这一点，队长盯着伊丝的眼睛瞬间变得严厉，以至于伊丝有种被毒蛇盯上的感觉。</p>
            <p>这种程度的恐吓根本就不够啊。</p>
            <p>队长的等级只有9级，如果自己不担心暴露『伊丝』这个身份的话，随时都能离开。</p>
            <p>刻意摆出大小姐般的高傲姿态，伊丝微微仰头，以不弱于队长的凌厉目光回礼，手指轻轻点了点腰间别着的魔法杖。</p>
            <p>“有损名声？要是被外人知道我在区区一介士兵的威胁下脱下衣服，我可就没脸活着了。”</p>
            <p>视线被伊丝腰间的魔法杖吸引，队长面色一沉。</p>
            <p>“原来是魔法咏唱者大人，请问大人可以告诉我您的名字吗？如果您是住在凯尔特城里的人，我应该有所印象。”</p>
            <p>“伊丝，从尼鲁教区来的富商之女。”</p>
            <p>“光凭这样的说辞，我无法相信您的身份，搜查堕魔者是城主大人的意思，正如您所说，我只是一介士兵，不能违背上面的命令，还请您理解。”</p>
            <p>真是麻烦。</p>
            <p>伊丝毫不顾忌的皱眉，就之前看到的情况，行贿的方法无法对这位队长生效，自己又不想在刚买下酒馆的现在对士兵动用武力，而且这些士兵也只是按照城主的意思行动，停顿了片刻后，伊丝脸上的不耐表情消失，转而从口袋里拿出一枚金色纹章。</p>
            <p>这是欧恩与自己谈判时交给自己的东西。</p>
            <p>“我是得到尤弥尔教会，尼鲁教区副神官长欧恩承认的神官，这样就能证明我的身份了吧？教会一向拒绝恶魔的蛊惑。”</p>
            <p>接过伊丝手中的纹章上下翻看，这种纹章队长并不是第一次见，凯尔特城是赫尔斯王国距离尼鲁教区最近的城镇，几乎是王国里最受教会影响的城市，不仅如此，由于数天发生于尼鲁教区上空的『神罚』，最近城内的教会信徒也多了不少。</p>
            <p>只是即便如此，队长也无法简单相信伊丝的说辞，倘若伊丝一上来就表明神官身份，或者外貌再亲近人一些，队长不会选择冒险触碰教会，但伊丝身上总是有一股若有若无的血腥气息，仿佛有一层阴影笼罩在身上，所以队长不打算就这么简单放过。</p>
            <p>越是可疑的人危险程度就越大。</p>
            <p>“原来是神官大人，失礼了，不过您知道，我必须要检查城内的每一个人，老实说，这次搜查连城里的贵族大人都没有放过，如果您不满意由我检查，可以先随我们一起行动，等任务结束、回到驻地后，我会让驻地的女性文官对您进行检查。”</p>
            <p>实在太缠人了。</p>
            <p>伊丝忽然升起一股没来由的怒意，有种想一拳打飞这个队长的欲望，但就像是被风吹过般，这股没来由的怒意很快消失，情绪的快速变化让伊丝愣住片刻。</p>
            <p>队长的提议并非令人无法接受，自己不是堕魔者，之所以不想接受检查，只是不愿意在大庭广众下脱衣服，如果是让女性文官检查的话，自然不需要再有现在的疑虑，理解了这一点，刚才闪过脑海的暴力想法就变得十分可疑。</p>
            <p>直觉告诉伊丝，这并不是普通的情绪化，而是有什么在影响自己。</p>
            <p>大概是伯爵长女的记忆吧。</p>
            <p>伊丝在内心无奈的耸肩，在看了伯爵长女的记忆后，自己确实在很多方面发生了改变，例如对残忍画面的耐受程度高了许多，思考事情的思路也更加成熟，但与之对应的，情绪上也受到了影响。</p>
            <p>不过好在无伤大雅。</p>
            <p>“好吧，只是我要在事后索要耽误我行程的赔偿，作为神官，每天的事情可比表面多得多。”</p>
            <p>“这是自然。”</p>
            <p>伊丝的话让队长松了口气。</p>
            <p>但事情的发展总是出人意料。</p>
            <p>“呃啊！”</p>
            <p>外面传来士兵的惨叫，然后是金铁交响声与人们惊慌的呼喊，伊丝下意识把视线移到酒馆门外。</p>
            <p>一群穿着黑色斗篷的人用蛮力从士兵设置的关卡中冲了出去，就全知地图的显示，他们全部是堕魔者，数量一共八人。</p>
            <p>也许是之前遇见的那批人。</p>
            <p>“发生了什么？”</p>
            <p>“队长，是之前追捕的那群堕魔者！她们朝城门冲过去了！”</p>
            <p>“啧，是想逃跑，快追！”</p>
            <p>队长脸色变得紧张起来，把伊丝丢在一边，头也不回的与其他士兵冲出酒馆，只留下面面相觑的伊丝与女店员。</p>
            <p>“真是麻烦的一群人，好了，我要的酒还卖吗？”</p>
            <p>“啊、啊……谢谢您的帮助，不然当家的回来以后肯定会把我赶出家门，还请神官大人和我来。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>在店员的带领下，伊丝用七枚银币的价格买下了共五桶酒，将其全部放到仓库以后，伊丝放弃继续考察的念头，迅速离开酒馆。</p>
            <p>在全城展开搜查的现在，必须早点回去，以免卡米拉与玛丽发生意外。</p>
            <p>----------------------</p>
            <p>*因为下个月月中要上架了，上架之前要攒很多存稿，不然没有推荐位置，所以决定从今天开始暂时关闭打赏加更，但已经欠下的加更（看了看月票数量，491张，就是欠了16更）是会还完的，也就是一直还到这个月的16号。</p>
            <p>打赏加更的话，等上架以后再看情况开吧，虽然很想一直开下去，但保证数量的前提是质量不能低，所以只能暂时关闭了，十分抱歉_（：з）∠）_</p>
        </div>
    </body>
</html>
