<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>后记</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">后记</h1>
            <p>又到了后记时间。</p>
            <p>这一卷过了多久？按照一章一天算，虽然中途也有把一章四千字拆成两章两千字的时候，但毕竟是少数，所以大概过了两个多月吧？倒是和是这一卷里角色度过的时间对上了，可惜这一卷是由秋天到夏天，而我们身处的现实是由春天到夏天。</p>
            <p>虽然写这一卷比上一卷用的时间要短，但我有种写这一卷度过了好久好久的感觉，人的体感真是奇妙的东西，大概是写这一卷用的脑袋比较多，每天脑袋里都想着剧情，所以才感觉比较多吧。</p>
            <p>然后来说说这一卷的剧情，大致上就是以莉娅为中心的故事，其中涉及了一些圈套，因为怕出漏洞，所以一直尽量避免这种比较复杂的计谋，毕竟无敌文，只要看着爽就好了（当然这个爽不是单指碾压，还有看着舒服的意思），但写这一卷的时候，不知不觉脑海里就出现了这个圈套，所以就尝试着拓展、修改了一些，结果发现意外的不错，就是为了交代清楚，花了比较多的笔墨铺垫，所以那里可能有点乏味，当然这也是智斗经常出现的问题，不过所谓铺垫的越多，爆发的时候就越爽，我觉得这个目的是达成了。</p>
            <p>其次是轮回与迷宫的少女这个标题，这个卷名当然是借鉴了某galgame，所以略微有些偏题，不过卷名嘛，只要像那么回事就好了，过去也被朋友吐槽，明明卷名起的波澜壮阔，结果故事就是日常等等。</p>
            <p>至于创作这一卷的经历，因为过于平顺，以至于yomi现在不知道要讲什么，非要说的话，只是写到末尾突然觉得，要是放在galgame里，卷末的当天晚上，伊丝肯定会和莉娅睡在一个房间，然后——嗯。接着角色线走向true ending。之所以说是true ending，是觉得这一卷里还是失去了很多，比如希里，还有蒂娜失去的实力，不过要是换成happy end，强行让希里复活，蒂娜也不损失实力的话，就有点勉强的意思，会让人觉得傻fufu的，所以经过再三思量，yomi还是决定用现在的结局。</p>
            <p>接着是下一卷内容，下一卷的主角各位读者大大应该也看出来了，是天空岛瓦尔哈拉·赫尔梅斯的圣女，天空岛的名字之所以这么长，是因为当圣女继承天空岛以后，天空岛的名字就会从瓦尔哈拉变成赫尔梅斯，只是一个小小的设定，啊，说到这里我要补充一下，在莉娅这一卷里面，最开始的时候提到了，伊丝注意到蒂娜总是露出不符合她性格的眼神，这其实是蒂娜在吸收传承过程中，其他魔王灵魂暴露的表现，这一点本该在文内提及，但实在没地方插^入，所以就在这里说好了，下一卷也将放进去解释。</p>
            <p>关于天空岛这里，还有一件轶事。今天上午yomi做了个梦，梦见下一卷结束后，故事里突然多了个红色长发，同样也是救世主的少女，红发少女不由分说就开始攻击伊丝和圣女，而理由是伊丝太不像救世主，玷污了救世主的名字，最后还坐着另一座天空岛撞瓦尔哈拉-赫尔梅斯，因为是梦，甚至还有画面和角色的语音，相当真实，简直就像在说要我在这一卷后面再加一卷，但我从来没想过这个角色，着实奇幻。这该死的闹钟，要是不打扰我清梦，我不就能多水很长的文了吗，赚的钱再给它买两个闹钟，凑一对后宫。</p>
            <p>嘛，闲话和吐槽就说到这里，最后必须要感谢各位读者大大能阅读至此，同时也感谢各位读者大大们的月票、打赏和鼓励，没有各位读者大大，yomi也无法坚持到今天，十分感谢。</p>
            <p>另外要说，今天更新的这一章是7000字，按两千字一更算就是三更，也就是19/30，放在文里觉得有点破坏阅读体验，所以就移到后记里了。</p>
            <p>那么，各位读者大大下一卷再见。</p>
            <p>2021/06/19</p>
            <p>Yomi</p>
        </div>
    </body>
</html>
