<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十四章 佩佩</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十四章 佩佩</h1>
            <p>“喂喂……现在根本不是下棋的时候吧，换做我的话，早就已经着急的不知所措了。”</p>
            <p>在据点附近用过异常简单的晚餐后，回到马车的依蒂丝提出了下棋要求，伊丝忍不住做出以上发言。</p>
            <p>多少恢复了一些体力的依蒂丝挥了挥手，命令坐在车厢里的蕾菲娜搬来小桌。</p>
            <p>“你是你，我是我，过分着急会让能做好的事也做不好，现在的情况需要我冷静梳理，”</p>
            <p>“不……你看起来完全没有着急的样子。”</p>
            <p>如果不是那个伯爵长女的话，自己都要说“你其实只是想下棋吧？”这样冒昧的发言。</p>
            <p>“快把棋子摆好，我想我已经有打败你的实力了。”</p>
            <p>“如果你觉得现在下棋没问题的话。”</p>
            <p>耸了耸肩，伊丝跟着把棋子摆上棋盘。</p>
            <p>和以前一样，伊丝把先手让给了依蒂丝，依蒂丝把兵进到A4与D4，接着让B1的马跳到C3。和以前的路数完全不同，过去依蒂丝总是最先把王后拿出来，今天却采取了防守姿态。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的内心想法，依蒂丝露出稍显得意的神情。</p>
            <p>“这两天我仔细思考了之前失败的原因和恶手，稍微反省了一下问题，最终做出了现在的结论——对付你应该用慢慢蚕食棋子的策略。”</p>
            <p>你也会反省吗？</p>
            <p>虽然想这么说，伊丝临时换了一套措辞。</p>
            <p>“我倒希望你把这种想法用在对付赫蒂身上。”</p>
            <p>嘴上回应着依蒂丝，伊丝却不再有以前的余裕，依蒂丝的棋艺比之前有了很大进步，如果自己再以玩玩的心态应付依蒂丝，结局只会是失败。</p>
            <p>“是么。”依蒂丝不置可否的撇了撇嘴，“或许如此，但我不会借助别人的力量，棋局上追求的是胜利，和必须选择手段的现实是两码事。”</p>
            <p>一边说着，依蒂丝一边将马移动到再走两步就能将杀国王的位置，伊丝准备用车吃掉，但手移动到中途又突然停下——如果吃掉依蒂丝的马，自己的防线就会出现很大缺口，而车也将被依蒂丝守在后面的象吃掉。</p>
            <p>已经是很有计谋的路数了。</p>
            <p>没有踩上依蒂丝制造的陷阱，伊丝选择回避。</p>
            <p>“刚才一直没有问你，暗杀的结果——我是说详细经过怎么样？”</p>
            <p>“如你所见，失败了。”依蒂丝食指轻轻敲着棋盘，“原本已经暗杀成功，但赫蒂可以寄生在种下精神之种的人身上，更具体一点说，我杀死的仅仅只是容器，就算把肉体彻底破坏，她的意识也可以转移到另一个容器里，无法彻底杀死她。”</p>
            <p>“怎么会！那不是没办法了夺回地位了吗？”</p>
            <p>之前一直在旁边观看棋局，沉默不语的蕾菲娜担心的看着依蒂丝。</p>
            <p>依蒂丝瞥了一眼蕾菲娜。</p>
            <p>“把所有容器——”</p>
            <p>“你该不会说把所有被种下种子的人杀死吧？”</p>
            <p>发言被伊丝打断，依蒂丝先是皱起眉，吃掉伊丝过于突进的兵，然后又继续解释。</p>
            <p>“如果我能做到的话，我不介意把那群背叛者全部处理掉。”</p>
            <p>潜台词是做到不到。</p>
            <p>“至于之后的计划，我要在两天后，父亲大人出兵北伐的时候出手。”</p>
            <p>“趁佩西亚伯爵不在，再次暗杀留守的赫蒂吗？”</p>
            <p>“我不觉得赫蒂会留在宅邸，她的目的是削弱佩西亚领的实力，为了不让父亲在己方不敌时选择及时止损进从而撤退，她一定会跟在父亲大人身边，唆使父亲大人亡命一搏。”</p>
            <p>“最后的结果不也会变成今天的样么。”</p>
            <p>赫蒂有寄生在其他人肉体上的能力，杀死了在外面的赫蒂，宅邸里留下的备用容器就又会被赫蒂启用，最后还是白费功夫。</p>
            <p>“不，被赫蒂种下精神之种的人全部是我留在宅邸里的『无能者』，她们既不懂魔法也不会战斗方面的事情，连为战局出谋划策都做不到，远征这样的苦差她们的体力根本不支持她们参加，在计划的关键时刻，赫蒂不会给自己增添累赘，把那群宠物也带上。</p>
            <p>赫蒂之前更换身体的时候提过，她必须再给父亲大人附加一次精神魔法，所以我认为只需要杀死外面的赫蒂，父亲大人就会摆脱精神控制，从而听从我的话，接着我会让父亲大人出兵，围剿宅邸里的赫蒂，当然，为了避免父亲大人再次被精神控制，我会让父亲大人佩戴能够断绝精神魔法影响的饰品。”</p>
            <p>听上去是完美无缺的计划，可问题是怎么才能冲入军队杀死赫蒂？</p>
            <p>依蒂丝、佩西亚伯爵、赫蒂三人站在一起时，佩西亚伯爵只会相信赫蒂的话，如果依蒂丝带人在两天后刺杀赫蒂，面临的将不止是赫蒂与佩西亚伯爵，还有成千上万的佩西亚领士兵，宅邸的护卫认识依蒂丝不代表领内的所有士兵都认识，在那群士兵眼中，依蒂丝只是一个妄图杀死伯爵之女的暗杀者，结果会怎样可想而知。</p>
            <p>伊丝把内心想法说出去以后，依蒂丝沉默了很久。</p>
            <p>“没有别的办法，只能做最后的尝试，让死士作为肉垫吸引军队注意，然后从防守薄弱处突击。”</p>
            <p>说起来简单，实际做起来和自杀没区别。</p>
            <p>喉咙里发出一声闷哼，伊丝不耐的用指节轻轻敲着桌子。</p>
            <p>即便依蒂丝顽固又不可爱，但自己还是不想看她去送死。</p>
            <p>让人心生焦躁。</p>
            <p>依蒂丝继续移动棋子。</p>
            <p>“如果不阻止赫蒂，等父亲大人率领士兵出征极北之地时就为时已晚，父亲大人培养出来的家底会在一夜间化为乌有，最后连本人能不能活着回来都是问题。我可以不在意士兵的死活，但父亲大人只有一个，即便他现在认不出我，他也是我的父亲。”</p>
            <p>“……那也不至于这么着急，埃尔汀城在佩西亚领中部，军队从埃尔汀城开拔到极北之地，至少要花五天时间，佩佩可以让死士提前埋伏在军队的必经之路上，选择对自己一方优势的地形。”</p>
            <p>“佩佩？”</p>
            <p>依蒂丝挑起眉，蕾菲娜也跟着看向伊丝，眼中充满惊讶。</p>
            <p>意识到自己说漏嘴，伊丝敷衍的干笑。</p>
            <p>“啊·哈···哈……一直『你』『你』的称呼，总觉得很不礼貌，直接叫依蒂丝的话，你看，我不是叫伊丝吗？名字相似的话会很拗口，所以我就想着能不能用更特别的称呼，一时顺口，就叫佩佩了。”</p>
            <p>“如果说话的人不是你，现在站在我面前的东西会变成一具尸体。”</p>
            <p>脸上看不出生气还是愤怒，仿佛什么也没发生过一样，依蒂丝移动象，继续蚕食依蒂丝的棋子。</p>
            <p>伊丝小心翼翼的窥探依蒂丝的脸。</p>
            <p>“所以同意了？”</p>
            <p>“我似乎还欠你一个条件。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
