<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 圣启示纹章与堕魔者的背后</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 圣启示纹章与堕魔者的背后</h1>
            <p>一个不到三十平米的房间内，一名把银发梳成双马尾，身穿亮蓝色连衣裙的少女正与一位莫约三十岁、头戴神官帽，手持神杖的男性对面对端坐。</p>
            <p>将近凌晨的夜晚异常安静，只有鞋子与木质地板磕碰在一起发出的轻微响动，淡淡茶香飘荡在房间，配合木梁上反射回来的橙黄色灯光，令冬日的夜晚多了几分余热。</p>
            <p>丹尼尔带来的两名护卫已经走出房间，这里只有伊丝与丹尼尔两人。</p>
            <p>冷静的抿了口茶水，伊丝率先开口。</p>
            <p>“丹尼尔神官长是来确认我身份的么，如果是这样，可以看这个。”将欧恩给予的纹章放在桌上，伊丝将其推到丹尼尔面前，“我并非神官，但给予我纹章的人说过，凭借这枚纹章，我可以在教会的势力范围自由活动。”</p>
            <p>“这是……圣启示纹章？”</p>
            <p>丹尼尔拿到手中反复看了几遍后，面色突然大变，立即从座位上起身，双手交叉放在胸前，朝伊丝弯腰行了一礼。</p>
            <p>“请原谅我之前的失礼，尊敬的伊丝大人。”</p>
            <p>什么什么？难道这枚纹章其实是很厉害的东西？</p>
            <p>如果这里是漫画，伊丝脑袋上一定会浮现出一连串问号，她先假装出冷静的样子。</p>
            <p>“不必，丹尼尔神官长先坐下吧，”</p>
            <p>“好的。”</p>
            <p>一反之前高人一等的模样，丹尼尔神色里满是尊敬，这令伊丝更加好奇。</p>
            <p>“给予我这枚纹章的尼鲁教区欧恩副神官长并没有告诉我它的作用，这个叫圣启示纹章的东西值得丹尼尔神官长如此尊敬吗？说到底，欧恩只是副神官长，丹尼尔却是神官长，丹尼尔应该比欧恩的等级更高吧？”</p>
            <p>等级更高自然也就经常见到这枚叫做圣启示纹章的东西，进而没必要如此大惊小怪。</p>
            <p>颇有文官风范的丹尼尔恭敬解释道。</p>
            <p>“如果是欧恩大人给予您，我就得更加尊敬您才行。神官长只是一个简称，我头衔的全称叫『尤弥尔教会凯尔特城神官长』，而欧恩大人的全称是『尤弥尔教会尼鲁教区副神官长』，我的前缀只是一座小城，而欧恩大人是整个教区的副神官长，我自然无法与欧恩大人相提并论。</p>
            <p>至于圣启示纹章的地位，在教会里，一共只有六种授予纹章，除开第一第二的圣米斯特汀纹章与圣福音纹章以外，剩下的第三个就是圣启示纹章，它只会授予对教会做出杰出贡献的人，只有教区主教才有资格给予，地位等同于教区级的神官长。”</p>
            <p>也就是说，这个纹章是欧恩从尼鲁主教处所得，但那时候尼鲁主教不是正在佩西亚领当人质吗？</p>
            <p>伊丝无从得知，欧恩已经遭到堕天使萨麦尔刺杀，如果尼鲁教区主教不能从教皇那里争取到复活资格的话，自己大概没机会接触到谜底吧。</p>
            <p>当然，能确认这枚纹章具有的价值，对自己而言也是一桩好事，之前把它当做普通神官纹章用真是太可惜了。</p>
            <p>“圣启示纹章和普通的神官用纹章有区别吗？纹路看上去都差不多。”</p>
            <p>“不，请您朝纹章里注入魔力试试。”</p>
            <p>仿佛生怕把东西弄坏了那样，丹尼尔小心翼翼的双手捧着纹章，将其送到伊丝面前，伊丝对纹章注入魔力，一股冰冷刺骨的寒流顿时从纹章涌入身体，轻微的刺痛感令伊丝终止注入魔力。</p>
            <p>丹尼尔搓了搓手，够着上半身满怀期待的问。</p>
            <p>“您有感觉到比以前变强了吗？”</p>
            <p>不，我的头发还很好。</p>
            <p>强忍着吐槽冲动，伊丝打开自己的状态，原本4270/4270点的魔力现在变成了4280/4270点，同时状态栏上多了一个名为『魔力过载』的状态。</p>
            <p>也就是魔力超出了上限。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的表情变化，丹尼尔神官长把手放在胸前，开始激动的颂扬教会。</p>
            <p>“这是只有教会才能制造的魔法道具，是以神明留下的遗产为蓝本，经复杂加工铸造出的山铜级武器，只要朝其中注入魔力，就能在一段时间大幅增加对元素的感知，发挥出比平时强大的多的力量。”</p>
            <p>话说到这里，丹尼尔还主动探出上半身，指向伊丝手中的纹章。</p>
            <p>“看吧，这个纹章的背后，当您在朝里面注入魔力的时候，纹章背面会浮现出女神的真身——嗯？您怎么停止注入魔力了？”</p>
            <p>“魔力流入的手稍微有些不舒服。”</p>
            <p>“这是正常现象，快试试吧，注入魔力就能看见女神的真身！”</p>
            <p>丹尼尔涨红着脸的高昂语调令伊丝歪过头。</p>
            <p>该不会是这家伙自己想看吧。</p>
            <p>虽说注入魔力会有一种刺痛感，但要是在这里拒绝，会显得自己很不给对方面子，伊丝稍微注入了一丝魔力，如同丹尼尔说的那样，纹章背面浮现出一个女神虚影。</p>
            <p>是一个有着耀眼金色长发，身穿夜色哥特裙，紧闭双眼，身后拥有一对天使羽翼的年**性。</p>
            <p>总觉得很熟悉，好像在哪里见过。</p>
            <p>伊丝不由得皱起眉思考，只是就在伊丝冥思苦想的时候，虚影上的女神像却突然有了变化——金发的少女忽然睁开双眼，先是茫然的打量了下伊丝，接着眼眸里多了几分灵动，停顿片刻后，朝伊丝眨了眨眼睛，俏皮的闭上右眼，做出打招呼般的可爱动作。</p>
            <p>“呜哇！”</p>
            <p>下意识的，伊丝将纹章丢出去。</p>
            <p>“伊丝大人，您怎么了？”</p>
            <p>“她、她动起来了！你看见了吗？女神大人朝我眨眼！”</p>
            <p>丹尼尔迟疑的摇头，看伊丝的眼神宛如在看笨蛋。</p>
            <p>“……对不起，伊丝大人，我没有看见您说的异常，女神大人一直闭着双眼，老实说，这我还是第一次见到如此清晰的女神大人。”</p>
            <p>难道是幻觉？但自己脑海里确实还有着女神朝自己做出俏皮动作的记忆。</p>
            <p>总不会是真正的神明在向我打招呼吧……</p>
            <p>伊丝摇了摇头，再怎么说这都没可能。</p>
            <p>将圣启示纹章捡起收回仓库，伊丝清了清嗓子，将话题转到正轨。</p>
            <p>“丹尼尔神官长今天来找我有什么事？”</p>
            <p>“啊啊，十分抱歉，忘记了正事。今天找到伊丝小姐，要说的事情只有一件。既然您是被欧恩大人认可，并且对教会做出过杰出贡献的大人，我也就直言不讳的说了——我希望您能把治疗堕魔者的圣术转交给教会。”</p>
            <p>丹尼斯恢复了严肃神色。</p>
            <p>“当然，教会不会白白收取您的恩惠，教会将授予您不下于教区主教的地位，拥有取之不尽的金银财宝，坐拥万顷，享受所有信徒敬仰。”</p>
            <p>看来威尔斯已经把秘密泄露到教会那里了。</p>
            <p>真是聒噪的臭虫。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的皱眉，虽然自己对教会不抱恶意（甚至觉得教会很好），但自己的秘密突然被别人知晓，换在任何时候都令人生厌。</p>
            <p>“这是教皇的意思？”</p>
            <p>“我想教皇大人应该会答应我的请求，至于理由，接下来我要说的事情虽然算不上机密，但也还请伊丝大人保密。”</p>
            <p>“你说吧。”</p>
            <p>伊丝把双手放在膝盖上，摆出洗耳恭听的模样。</p>
            <p>“这件事教会从未承认过，但另外两大人类国度，诺塔帝国与赫尔斯王国王室一直在暗地宣扬，所以即便告诉伊丝小姐也无妨。所谓堕魔者，其实并非背叛女神的恶魔。”</p>
            <p>“嚯？”</p>
            <p>“我知道伊丝小姐一定对这句话抱有疑问，堕魔者是背叛神明之人，这是教会一直以来宣扬的教条。我们之所以这么说，是为了女神大人的威严。</p>
            <p>代表光明的女神大人理应无所不能，世间的一切疾病都不在话下。事实也确实如此，即便手足被斩断，甚至灵魂与肉体割离，飞往天界——也就是俗称的死亡，我们依旧能用女神大人的治愈魔法恢复或者举行宏大的复活魔法，尽管不是所有神官都有如此修行，但只要能证明女神确实爱着她的子民，我们教会也就有了自己的义务与责任。”</p>
            <p>伊丝在脑海里简单翻译了一下，丹尼尔的意思就是教会借用治愈魔法，强化教会在人们心目中的地位，把自己宣称为神的代言人，以信仰统治人民，这些都在伊丝意料之中，她点点头，示意丹尼尔继续。</p>
            <p>“可偏偏有一桩恶疾我们束手无策。”</p>
            <p>“堕魔者？”</p>
            <p>“是的，正如您所说，即便是将死亡的堕魔者复活，复活后的堕魔者身上也依旧存在印记。不论是剜去长有印记的皮肤，还是将皮肤连带肉一起挖走，都无法改变堕魔者印记的生长，而堕魔者在印记长满全身后，意识会陷入暴走，如同入魔般胡乱攻击他人，这无疑是一种病症。”</p>
            <p>“难道不是恶魔依凭吗？”</p>
            <p>伊丝的反问令丹尼尔面露苦色，像是羞于开口般，迟疑了很久才回答。</p>
            <p>“初代教皇与次代教皇时期确实如此认为，可到第三代教皇大人上任后，第三代教皇大人对堕魔者进行了极为深入的研究，发现堕魔者只是一种疾病，而并非恶魔依凭。</p>
            <p>理由是堕魔者不惧怕圣水，哪怕教皇大人使用历代教皇才有资格用的圣术，堕魔者也不会出现身体烧焦的现象，而圣术连天空之主乌拉诺斯都要惧怕几分，堕魔者绝不可能比乌拉诺斯还要强。”</p>
            <p>伊丝翘起一条腿，双手交叉抱在胸前。</p>
            <p>“所以为了维系教会的颜面，你们隐瞒了这件事？”</p>
            <p>“不，隐瞒这件事的原由是为了女神大人，女神大人的光辉应该可以治愈所有疾病，而堕魔者的出现却破坏了这个规则。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
