<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 名为一见钟情的荒谬</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 名为一见钟情的荒谬</h1>
            <p>一刻钟后。</p>
            <p>“陛下，布兰德利大人，卡尔大人，暗杀者已经越过宫廷魔法咏唱者布下的结界，马上就要到正殿，还请诸位大人务必移驾！”</p>
            <p>“连宫廷魔法咏唱者布下的结界都破解了？你们确定敌人只有两个？”</p>
            <p>“千真万确，卡尔大人！”</p>
            <p>对面士兵绷紧表情的回答，亚多尼斯十分轻巧的挥了挥手。</p>
            <p>“下去吧，这里不需要你了。”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>比起亚多尼斯的轻松，负责整座王城守备的卡尔则面色阴沉。这一刻钟里，他亲耳听到手下汇报的所有消息，仅仅两个暗杀者，便轻而易举突破所有近卫军防线，这些消息每次钻进他耳朵，都如同在重重扇他耳光。尤其是还当着亚多尼斯的面，要知道，亚多尼斯的父亲就是因贵族暗杀而死，如今再次出现暗杀者，简直是对卡尔尊严的践踏。拳头不受控制的发出嘎吱声，羞愧带来的愤怒让卡尔如坐针毡，如果可以，他甚至想现在就离开亚多尼斯，将来犯的暗杀者与那些渎职的手下一起，割下头挂在城门上。</p>
            <p>“……陛下，请让属下上阵，属下定将暗杀者的首级带到您面前！”</p>
            <p>“比起把暗杀者的尸体带到陛下面前，卡尔将军更应该将精力放在对手下的管理上，这次的暗杀者能够被我们发现，但下次万一有更擅长隐匿的暗杀者，结局就不一定了。”</p>
            <p>“布兰德利说的是，今后我会更加严格要求手下，此次事件必须彻查下去，我要把所有渎职的人挂在校场上。”</p>
            <p>“卡尔，今后让布兰德利协助你训练近卫军，你没有意见吧？”</p>
            <p>“没有。”</p>
            <p>布兰德利的计划又一如既往地成功了。</p>
            <p>亚多尼斯赞许的点点头，但旋即又皱起眉，原本歪斜着坐在王座上的身体突然挺直，嘴里不受控制的发出惊讶之声。</p>
            <p>“——咦？”</p>
            <p>一脸大事不妙的表情，布兰德利关切问道。</p>
            <p>“陛下，您怎么了？”</p>
            <p>“帝国恩赐……被人移动了，不，准确的说应该是被人命令着移动了。”</p>
            <p>“难道是维纳殿下？”</p>
            <p>“维纳讨厌打打杀杀的东西，她不会去命令帝国恩赐，而且维纳现在不在王城，是另一个人命令了帝国恩赐。”</p>
            <p>布兰德利大惊失色。</p>
            <p>“另一个人？怎么可能！只有王室才能命令帝国恩赐，如今王室只剩下陛下您和维纳公主殿下二人，怎么可能还有第三个可以命令帝国恩赐的人！”</p>
            <p>“但刚才我确实感觉到帝国恩赐被人命令，而且还是在王城附近，准确的说，是王城最高处的那座尖塔。”</p>
            <p>“难道是长公主殿下？此次对克洛伊公国的战争，戈尔·哈里尔曾送信来，称找到了长公主殿下的线索，如果长公主大人没死，陛下您的婚事就……”</p>
            <p>“啧。”听到卡尔提及婚事，亚多尼斯不耐的咂舌，“布兰德利，给我带卫兵去查，到底谁在那座尖塔上，阿伊莉斯皇姐应该早已逝世，不可能有第三个人能控制帝国恩赐。”</p>
            <p>“臣遵旨。”</p>
            <p>双手交叠着置于肩膀，布兰德利对亚多尼斯行礼，准备转身退出正殿，然而也就在此时，一片将视野染成橘红色的火海自天空落下，宫殿的防御结界瞬间触发，如同将石子投入水中般，笼罩于宫殿之上的蓝色光罩在火焰下荡起层层涟漪。</p>
            <p>“红，和情报上说的一样，正殿有结界，只能从正面突入！”</p>
            <p>“只剩下一个帝国皇帝，他们还能用什么方法阻拦我们，即使逃不出这里，我们也一定要把格罗瑞亚十七世永远留下来！”</p>
            <p>不加掩饰的交流结束不久，声音的主人便出现在正殿门前。</p>
            <p>尽管衣服遍布焦黑与刀痕，但脸庞上却没有丝毫疲倦与痛苦之色，相反的，分别有着红色短发与紫色长发的两位少女身上充满决意，在身后火墙映衬下，饱含坚定意志的眼睛直指王位上的亚多尼斯。</p>
            <p>亚多尼斯从王位上起身，在布兰德利与卡尔拱卫下，一边微笑着为红和紫鼓掌，一边缓慢走下台阶。</p>
            <p>“不愧是勇者的随从，能够突破重重防御来到这里，你们的实力非同一般，我以诺塔帝国第一代皇帝的身份，认可你们的实力。”</p>
            <p>稍稍后退一步，面对缓慢朝自己靠近的亚多尼斯，紫微眯起双眼，自己和亚多尼斯间不足三十公尺，这个距离下，即使一阶魔法『冰锥』也足以致命，但问题在于亚多尼斯右边那名穿戴铠甲的男人，即使只是看着，这个男人便给自己一股如同山岳般没有任何弱点的压迫力，仿佛不论自己使用何种魔法攻击亚多尼斯，男人都能瞬间反应过来。</p>
            <p>超越英雄领域之人。</p>
            <p>专职防御，诺塔帝国内实力最为强大的超越英雄领域者。</p>
            <p>在意识到这点的瞬间，紫与红便如临大敌般摆出战斗姿态，只要越过卡尔，杀死帝国皇帝便如同探囊取物般容易，她们虽然会死在这里，但却以最佳结果，完成了福音交代的任务。</p>
            <p>红沉声道。</p>
            <p>“紫，右边那个人交给我——他很强，我能争取到的时间不多。”</p>
            <p>“明知道卡尔是超越英雄领域的人，却还要执意暗杀吗？我听说神教的人只会按福音行事，你们应该也是如此。我不想让有能之人死在手下，我有一个建议，抛开那本荒谬的书不谈，你们有兴趣来我麾下做事么，如果你们愿意答应，我可以放你们一马，并且承诺永远不进攻克洛伊公国。”</p>
            <p>“做梦。”</p>
            <p>没有任何迟疑，话音落下的瞬间，红和紫便一左一右分别朝卡尔与亚多尼斯冲去。</p>
            <p>『劣化魔刃』</p>
            <p>『气合』</p>
            <p>『碎龙』</p>
            <p>对面身为超越英雄领域的对手，任何有所保留的行为，都无异于自杀，红直接使用自己最强的进攻手段，用足以击碎巨龙下颚的一击，笔直砸向卡尔脸颊。</p>
            <p>然而，卡尔只是不屑的冷哼，甚至没有使用魔法，仅仅用魔力包裹右手，先是正面抓握住红附加了『碎龙』一击的拳头，接着以红无法反抗的力量，抓紧红的拳头向后拉扯，在红身体失去平衡的同时，膝盖毫不留情的砸向红腹部。</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>仿佛让五脏六腑移位的剧痛瞬间遍及红全身，然而还没等到红反应过来，视野便开始剧烈旋转，紧接着，一波更加强烈的剧痛蔓延至身体每一个角落，即便红习惯了痛楚，在这种突如其来的攻势下，也无法控制的惨叫出声，温暖血液顺着喉咙喷出嘴巴。</p>
            <p>站在亚多尼斯的视角，红被卡尔踢中腹部踹飞出去，即将落地的时候，卡尔以地面钻出的『石枪』，贯穿了红的腹部。</p>
            <p>与此同时，另一边的紫虽然在面对『石枪』时，身体被突然出现的土球包裹起来，没有被一击失去战斗力，但卡尔也只是多花了一点时间便掐住紫喉咙。值得一提的是，在靠近紫的时候，卡尔被紫身上突然喷吐出的火焰烧掉了部分头发和衣服，一条手臂也因大意没使用魔法保护，被严重烧伤。</p>
            <p>掐着紫的手臂逐渐用力，卡尔准备就这样捏断紫的脖颈，亚多尼斯突然开口。</p>
            <p>“等等，卡尔，把她手腕上的手环给我。”</p>
            <p>“是，陛下。”</p>
            <p>拿到手环，亚多尼斯细细摩挲着。</p>
            <p>“触发式魔法道具么……有趣，明明最开始喷出的只是火球，经过那两个白色光圈强化以后，就变的具有堪比五阶魔法『火焰风暴』的威力，设计出这个魔法道具的人绝对是天才。”赞许与欣赏之色同时浮现，仿佛没看到大殿内的血腥场景，亚多尼斯走到被卡尔举起来的紫面前，“卡尔，放下她，我有事情要问。”</p>
            <p>右手托起紫下巴，亚多尼斯以从上向下俯视的高傲视角看向紫。</p>
            <p>“告诉我，设计这个魔法道具的人是谁？”</p>
            <p>“『冰枪术』。”</p>
            <p>一根有婴儿手臂粗细的冰枪出现在亚多尼斯身后，但亚多尼斯只是皱起眉，冰枪便被亚多尼斯身上的触发式魔法道具抵消。</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>先是将紫踢飞，亚多尼斯来到紫身前，右脚踩踏在紫胸口处，红宝石般的眼眸中充斥蔑视。</p>
            <p>“虽然我不喜欢温顺过头的女人，但也同样不喜欢像你这样嘴硬的人，无能者就该被有能者统治，这是天理，克洛伊公国比诺塔帝国弱小，那它便应该归属于我们帝国。既然你不愿意告诉我铸造这个魔法武器的人，那么我就只能让你看着自己的国家，在帝国铁蹄下毁灭——不，无能者养着也只是麻烦，虽然可惜了你的这张脸，但你还是和你的同伴一起下地狱吧。”</p>
            <p>说到这里，亚多尼斯移开踩着紫胸口的脚，转过身，对卡尔挥了挥手。</p>
            <p>“送她上路。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>想到紫会死在自己面前，亚多尼斯情不自禁的叹了口气，她并没有说，紫的样貌让她想起过去自己在王都遇见的那名女性，那是唯一让自己感兴趣的人，虽说紫和那名女性并非同一个人，但在长相相似的情况下，要自己看着她死在自己眼前，多少还是感到怅然。</p>
            <p>只不过，就在卡尔举起长剑，准备挥砍向紫的时候，卡尔却突然改变挥剑轨迹，朝头顶发出上挑。</p>
            <p>“是谁？！”</p>
            <p>“薇尔，为你带来恐惧之人。”</p>
            <p>还有第三个暗杀者吗？</p>
            <p>听到声音的同时，亚多尼斯转过身，随后，呆愣在原地。</p>
            <p>这究竟是怎样的一种生物。</p>
            <p>同时具有猫的耳朵、巨龙的翅膀以及狐狸般的蓬松尾巴，倘若是长着獠牙的恶魔之流，见多识广的亚多尼斯并不感到奇怪，但是，这名暗杀者是一位有着倾城脸庞的少女，亚多尼斯并非没有见过有着绝美外表的女性，但她可以肯定，她从没有看到过如此浑然天成、未经雕琢的少女，哪怕自己以女性的身姿出现，都无法与之相比，和她站在一起，自己很可能会感到自惭形秽，这种兼具神圣与魅惑的身躯，简直出自神明之手。</p>
            <p>久违的，亚多尼斯感到胸口一阵沉闷。</p>
            <p>然后很快被对方的行为所覆盖。</p>
            <p>自称薇尔的暗杀者以肉眼无法看到的速度，瞬间移动到卡尔头顶，无视卡尔上挑的长剑，右手直奔卡尔头顶抓去。</p>
            <p>“休想！『死即斩』！”</p>
            <p>话音落下的瞬间，如同获得了生命般，卡尔手中长剑涌现出一层又一层蠕动着的黑色物体，这些不祥的黑色雾气仅仅只是看着，就让人感到发自内心的寒意。</p>
            <p>是这个魔法吗……</p>
            <p>亚多尼斯心脏瞬间揪紧，可以的话，她不想让卡尔杀掉这名少女，虽然她还不清楚理由，可这不妨碍她阻止卡尔。</p>
            <p>『死即斩』是卡尔的底牌之一，即使生命力强大的巨龙，在碰到这种黑色物体后，也会被不断吞噬生命力而死，应对这种魔法的方法只有一种，那就是避开正面碰撞，以远程魔法对抗卡尔，也正因为有这个魔法，卡尔才从未在生死交战中输过。</p>
            <p>亚多尼斯忍不住张嘴，然而，名为薇尔的少女只是看都不看的将魔刃覆盖到右手，将手臂当做武器，猛地朝覆盖『死即斩』的长剑挥出。</p>
            <p>“不要杀——呃？”</p>
            <p>如同打鸣时被掐住脖子的公鸡，亚多尼斯的话被硬生生塞回喉咙，同时仿佛见到了某种不可思议的事情，嘴巴与眼睛同时张大。</p>
            <p>“怎么可能……”</p>
            <p>铁器断裂的声音。</p>
            <p>如同利刃切入豆腐，本应斩断薇尔手臂的长剑应声落地，而与长剑接触的手臂则改劈为抓，薇尔握住卡尔后脑，将全身力气灌注到右手，以势不可挡、能够将所有阻拦者砸碎的力量，在亚多尼斯瞠目结舌的注视下，重重将卡尔脑袋贯入地面。</p>
            <p>轰！！</p>
            <p>如同插^进地面的萝卜，卡尔脑袋整个栽入地面，身体也立马彻底软下，亚多尼斯只能从卡尔痉挛着的四肢判断，自己的臣子并没有被一击毙命。</p>
            <p>到底要怎样的力量，才能达成如此一击？</p>
            <p>卡尔身为保护亚多尼斯多年的护卫，亚多尼斯非常清楚卡尔的实力，即使放在超越英雄领域者中，卡尔的实力也处于顶尖，可在这名叫做薇尔的少女手里，卡尔连一个回合都没有撑过，甚至像一只刚刚出生的小鸡，不论怎么挣扎，都无法逃出薇尔手心。</p>
            <p>当然，这还不是最让亚多尼斯不可思议的事情，最让亚多尼斯感到惊讶的是，明明支撑着自己的最强后盾倒塌，自己却没有丝毫恐惧，相反的，内心有股雀跃着的、期待似的感情，倘若要比喻的话，就像枯死的井再次冒出甘冽清泉一样，干涸的土地重新被雨水滋润，甚至泛起阵阵涟漪。</p>
            <p>眼睁睁看着薇尔使用治愈魔法将两名暗杀者治好，亚多尼斯的目光死死盯着薇尔，而也就因为这个动作，亚多尼斯发现，自己与她对视了。</p>
            <p>那双刚才还充满怒意的湛蓝眼眸，此刻看着自己时却多了一丝疑惑，这种人性化的转变，让亚多尼斯全身绷紧，仅仅只是对视，自己便不由自主的屏住呼吸，过去亚多尼斯并不相信所谓的一见钟情，认为那只是不够理智的人才有的感情，但现在她觉得，自己大错特错，并且错得离谱。</p>
            <p>“你就是诺塔帝国皇帝么。”</p>
            <p>如同被人当头泼了一桶冰水，亚多尼斯瞬间清醒过来——自己身为帝国皇帝，必须要有与之相对的威严。不论对方有多强，自己都会以狂澜般的力量将其碾得粉碎，这才是自己亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚的性格，这个女人自己必须要得手。</p>
            <p>而想要让对方臣服自己，就不能表现的软弱，正因为自己最强的依仗卡尔无法保护自己，自己才更应该表现的强硬。</p>
            <p>有着一头金色长发的亚多尼斯冷笑。</p>
            <p>“我就是格罗瑞亚十七世。”</p>
            <p>“是么。”</p>
            <p>“臣服于——噗呜！”</p>
            <p>话还没有说完，亚多尼斯便感到腹部传来剧痛，而名为薇尔的绝美少女也来到自己面前，紧接着，肚子上传来一阵让亚多尼斯五官扭曲在一起的剧痛，连带着视线也变得模糊起来——这家伙揍了自己一拳。</p>
            <p>“我没有允许你说话，凡人，你手中的帝国在我眼里，不过是眨眼就能毁灭的弹丸之地，诺塔帝国将为你的决定付出代价，这次只是警告。”</p>
            <p>在意识沉入大海以前，亚多尼斯看见自己的宫殿在眨眼间化为飞灰，与之一同的，还有漫天的火海、灾厄的雷霆，以及那摄人心魄、倾城倾国的绝美面容。</p>
            <p>这份力量绝非人类可以企及。</p>
            <p>有史以来，亚多尼斯第一次感到，她失败了。对方并没有在意她身为皇帝的身份，甚至还对她投出了不屑眼神，但与之同时的，她又有一种奇怪的想法，她赢了，而且赢的很彻底。</p>
            <p>自己成了俘虏。</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
