<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十八章 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十八章 尾声</h1>
            <p>“琳？”</p>
            <p>“啊！”伊丝突然的呼唤，让正以嗔怪表情说着红和紫二人的琳全身一震，连双手都不知道该放在哪里好，像是羞于见人般侧着身子，神情慌乱的低声问，“怎、怎么了？”</p>
            <p>“没什么……只是觉得琳现在的样子很奇怪，发生了什么吗？”</p>
            <p>“这家伙从收到教皇大人邀请，一起出席登基大典的时候就心神不宁，还慌慌张张的跑过来问我和紫，该穿什么样子的衣服合适。虽然知道琳对穿一直没什么要求，但没想到这家伙的衣柜里居然除了黑纱长裙还是黑纱长裙，没有一件别的颜色的衣服，最后还是紫把自己过去的礼服稍微改了改，琳才有了出席登基大典的衣服。”</p>
            <p>说话的同时，红一副恨铁不成钢的表情，用力将琳推到伊丝面前，以至于琳轻声尖叫起来。</p>
            <p>“红！你在做什么啊！”</p>
            <p>“我这可是在帮你，喜欢就说出来啊，笨蛋，一直畏畏缩缩，是故意让我们这些人着急吗，现在的你可不会再像以前那样，被福音逼得喘不过气，总是为其他人前进，你也该为自己努力努力了。”</p>
            <p>如同老父亲般，红单手插着腰，一边叹气一边摆手。</p>
            <p>“你……回、回去了再教训你。”</p>
            <p>被红露骨的发言逼迫的满脸通红，琳憋了半天，最后只能撂下一段狠话，然后怯生生的缓缓转向伊丝，目光不断在地板上游移着，话音也低到如同蚊声，仿佛羞于见人的大家闺秀那样，双手扭捏的捏住裙角，支支吾吾地说。</p>
            <p>“怎……怎么样……是紫以前穿过的衣服，和伊丝一起站在外面，会不会……会不会被人耻笑……？”</p>
            <p>“喂喂，琳，我怎么感觉你在说我没有品味。”</p>
            <p>角落传来紫不满的声音，然而琳就像没听到紫的话一样，小心翼翼的抬起眼，从黑色刘海的间隙里，悄悄偷看伊丝。</p>
            <p>与过去总是黑色的、如同死神新娘的打扮不同，今天琳换上了一身以白色为主，加以淡紫色褶皱为点缀的长裙，拖至地面的豪华裙摆与露出雪白胸口的设计，倘若再加上白色头纱的话，即便说这是婚礼上新娘穿的衣服，伊丝也觉得没有任何问题。</p>
            <p>第一次看见琳穿这种颜色明亮且异常奢华的服装，伊丝不禁感到眼前一亮，目光在琳身上多停留了几秒。</p>
            <p>白色长裙与长及腰间的黑发，再加上羞涩的样子以及脸颊侧面的点点青色鳞片，让琳更多了几分少女该有的活力。</p>
            <p>伊丝十分肯定的点头。</p>
            <p>“绝对不会被人耻笑，不如说如果有人耻笑琳的话，一定是他们没有眼光，现在的琳非常可爱。”</p>
            <p>“又说了可爱……”低声喃喃着，然后又仿佛想起来了什么般，琳异常认真地强调，“但我是非人非龙的怪物。”</p>
            <p>“哈啊？谁说琳是怪物，龙少女相当可爱不是吗，之前那些士兵不也都说了，琳很漂亮，他们里有的人甚至想娶琳，所以琳完全不必自卑啦，琳其实很受人欢迎。”</p>
            <p>但比起他们，我只想知道你的想法。</p>
            <p>琳怔怔看着伊丝，情不自禁的，把心里的话说出口。</p>
            <p>“那……伊丝呢……”</p>
            <p>“嗯？我觉得琳很可爱啊。不止是外表，善良的性格，坚强的意志，还有连被人捉弄都发现不了的天真，各个方面都很可爱。”</p>
            <p>伊丝的话令琳低下头，陷入犹豫。</p>
            <p>自己想得到的不是可爱的回答，自己希望的，是更进一步、更紧密的、任何东西都无法分割的关系，即使只是自己一厢情愿也好，只是被当做仆人呼之即来挥之即去也罢，只要给予自己那个机会，自己就感到心满意足。</p>
            <p>思维一时不受理性束缚，全身激荡着仿佛脱缰野马般的高昂情绪，胸中如同有一团火焰在燃烧般，长期积压的感情终于在这一刻涌出，琳嘴巴不受控制的，突兀而不假思索地问。</p>
            <p>“那伊丝会娶我吗？”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>“呼呼，我们家的公主大人终于把话说出口了。”</p>
            <p>“终于说了啊，真是急死我了。”</p>
            <p>“嚯，又要迎来新成员了么，虽然之前才说过要有自觉，但看在这次是半龙少女的份上，就当做例外吧，性格也很有趣，不知道接触起来是什么滋味。”</p>
            <p>“主人大人完全没有自觉呢……”</p>
            <p>“血渣。”</p>
            <p>“伊丝小姐要多看看主人才行。”</p>
            <p>“现在的情况，是吾主又有新同伴了么。”</p>
            <p>“呵呵呵呵，看来我这个老不死该出去了，各位年轻人，好好加油吧。”</p>
            <p>当亚特伍德笑着走出花车，在场所有人都把话说完后，留在最后的卡米拉才皱起眉，并非对着伊丝，而是对琳说。</p>
            <p>“姑且不论姐姐大人的看法，琳，你身为救世主，知道刚才那句话的含义是什么吗。”</p>
            <p>面对卡米拉的质疑，琳先是对自己刚才大胆的发言感到惊慌，在她预想里，这句话应该是在伊丝准备离开的时候才悄悄问伊丝，现在当着所有人的面说出口，完全是自己一时没控制住嘴巴。</p>
            <p>但是，既然说出口，也就没有回头的余地，琳深吸了口气，神色逐渐镇定，没有丝毫退让的，回看着卡米拉的红色眼眸，认真的、一字一顿地说。</p>
            <p>“我知道，但我已经做好了觉悟，我知道卡米拉小姐和依蒂丝小姐已经是伊丝的恋人，但我不介意成为侧室，只要能成为伊丝的枕边人，不，即使只是连身份都没有的情人，甚至伊丝对我没有丝毫感情，我也愿意付出我的一切，我的愿望只有陪伴在伊丝身边，看着同一片日出与日落，为伊丝做每一顿料理，她对我而言是比福音更加重要，让我无法舍弃、无法忘却、无法忽视的存在。</p>
            <p>卡米拉小姐，一直以来我都想向您道歉，因为灾厄的体质，我对影响了您的一生，我向您发誓，只要您下达旨意，我就一定完成您的命令，倘若这样可以弥补我曾经的罪过，让您能够接纳我，我会用除了这条命以外的任何东西填补您的恨意，可如果是让我放弃伊丝的话，我无论如何都不会放弃。”</p>
            <p>由于太过正式且无懈可击，以至于连卡米拉都语塞一瞬，但卡米拉并不是这么好对付的少女，卡米拉先是为自己发愣的失态生气，接着毫无笑意的笑起来。</p>
            <p>“呵呵……任何事都可以么，不要以为我是这么好糊弄的人，如果一番空谈就能让我允许你靠近姐姐大人，我就不配叫姐姐大人最坚实的后盾，”停顿片刻，卡米拉先是指了指琳，接着又指向花车外，“现在立刻，像**一样把衣服脱光，去——”</p>
            <p>卡米拉的话还没说完，琳便以相当利落的手法，解开身上的白色盛装，仅仅几秒功夫，一具没有丝毫遮挡、全身光滑如玉的曼妙胴体便出现在众人眼前。</p>
            <p>玛丽立刻把蒂芙尼眼睛捂住，蕾菲娜、红和紫则礼貌的回避视线，只有依蒂丝和拉克西丝没有移开目光——前者一边端详一边咂嘴，后者则没有任何反应，在拉克西丝眼中，在场都是女性，没有回避目光的必要。</p>
            <p>虽然从手臂挡住胸部的表现可以看出，琳正感到羞涩感，但本人的目光却没有丝毫怯懦，笔直看着卡米拉眼睛。</p>
            <p>“卡米拉小姐，然后该怎么做。”</p>
            <p>“你……”</p>
            <p>卡米拉再次语塞。</p>
            <p>即使卡米拉，也无法真的让琳脱光了衣服去外面游街，用伊丝的话说，卡米拉只是嘴上不饶人，实际上内心十分善良，属于那种一边责骂人，一边又替别人把事情办好的类型。</p>
            <p>卡米拉这算是遇见对手了吗。</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑，轻咳了两声，插^到卡米拉与琳之间。</p>
            <p>“咳哼，卡米拉，这个话题就到这里。琳，把衣服穿上。”</p>
            <p>“但卡米拉小姐的命令还没有说完。”</p>
            <p>“卡米拉不会真的让你出去啦，快把衣服穿上，不然我都不知道该往哪里看了。”</p>
            <p>一边遮着眼睛，伊丝一边朝琳挥手。</p>
            <p>琳看向卡米拉，卡米拉则不客气的别开脸，发出仿佛在说“不会就这样轻易同意了”的轻哼后，径直走出花车。</p>
            <p>在琳穿衣服的这段时间里，身为当事人的伊丝苦恼地挠着脸颊。</p>
            <p>自己并不是笨蛋，这段时间琳看自己的眼神，和以前完全不一样，有时候甚至和卡米拉看自己的目光一样，以至于自己偶然会自恋的觉得，琳喜欢上了自己。</p>
            <p>从忠于自己内心的出发点，被琳这样的美少女告白，是值得自己高兴到忍不住笑出声的事情，但是，这不意味着自己会乘人之危，琳之所以对自己抱有感情，是因为自己帮助过她很多，琳误将想要感激自己的感情理解为了那是恋爱的酸甜，就像吊桥效应一样，那并不是真正的喜欢，所以自己才一直假装没有注意到，担心琳得知自己的回答后一蹶不振。</p>
            <p>只是，现在琳终于把这句话说出口，自己也就面临必须回应的局面，这既是对自己也是对同伴，更是对琳负责，自己必须要将内心想法说清楚。</p>
            <p>面带歉意的从琳身上移开目光，伊丝正色道，“琳，现在的我无法回应你的感情。”</p>
            <p>“伊丝不喜欢我也没关系，只要我喜欢伊丝就——”</p>
            <p>“不，琳，我要的不是单方面的付出，也许你现在对我的感情不是真正的、名为爱情的东西，所以——”</p>
            <p>“我很确信，我很喜欢伊丝，喜欢到了无法自拔，只要一日不见，就会心神不宁的程度。”</p>
            <p>“哈啊，”琳坚决的模样让伊丝叹了口气，“先让我把话说完啊，被琳这种可爱的美少女告白，老实说，我觉得我用完了这辈子的运气，我完全可以现在就答应琳，但这不代表我的行为对琳是负责任的，琳可能只是把想要感激我的心理误解成了喜欢。”</p>
            <p>由于看到琳微微探出前身，想要说什么样子，伊丝立刻伸出一根指头，打断琳的发言。</p>
            <p>“半年，如果半年时间还没有让琳改变心意，我就答应琳，不过我现在对琳还没有恋爱之类的想法，所以即使半年过去，我也不会迎娶琳——但是，我想我们可以先从相互了解开始。”</p>
            <p>“嚯，帅气的血渣发言。”</p>
            <p>依蒂丝将蒂芙尼的话现场运用起来，不过其脸上更多的是揶揄。</p>
            <p>可恶，不要在这时候说这种话啊。</p>
            <p>伊丝不禁对依蒂丝投去咬牙切齿的目光，在看到依蒂丝脸上的戏谑后，尴尬变得更深，坚定的语气瞬间萎靡下来，仿佛伊丝才是此刻最弱势的一方。</p>
            <p>“唔姆……这样的话，琳觉得可以吗？”</p>
            <p>“半年……”先是如同揣摩语义般低声喃喃着，然后抬起头，琳绷紧表情，看向伊丝的蓝色眼眸，“那半年之内呢？我们无法再见面了吗？”</p>
            <p>“不，当然没那回事，我们是挚友，不是吗？所以这半年里，过去怎么样，我们还是怎么样，当然，如果这半年里我转变心意，喜欢上琳了的话，我可不保证自己还能像现在这样保持理性，好好遵守半年约定，毕竟恋爱中的人总是不顾一切。嘛，到时候琳也可以对我说让我冷静半年就是了。”</p>
            <p>完全忽视了让伊丝喜欢自己的可能性，琳只在意半年之约，一边低声重复一遍点头。</p>
            <p>“也就是说，即使中途无法让伊丝转变心意，只要半年过去，也一定可以和伊丝在一起么。”</p>
            <p>不要这么早做出悲惨发言啊。</p>
            <p>伊丝一阵头痛。</p>
            <p>虽说站在自己角度说这句话，相当相当的不合适，可自己更希望琳能自信起来。</p>
            <p>“啊啊，琳要对自己更自信一些啊，以琳的魅力，只要不到一个月，我就肯定认输了。”</p>
            <p>“教皇大人是在让我们的公主大人主动诱惑吗？”</p>
            <p>紫以一种挑逗的语调拨弄氛围，玛丽小声感叹。</p>
            <p>“这就是大人的世界吗……”</p>
            <p>“不不，我绝对没有那个意思。”</p>
            <p>“可教皇大人刚才的话，在我们耳中就是这个意思哦。”</p>
            <p>“所以说不是啦！”</p>
            <p>哪怕知道这是紫故意为之，但伊丝却不得不说清楚，连蒂芙尼都能骗到琳，紫肯定可以把琳耍得团团转。</p>
            <p>突兀的，外界的声音突然变大许多，众人不禁停下交谈，向车窗外看去——花车已经行驶到国王大道，这里聚集着异常多的克洛伊公国住民，远远看去，郊外甚至还有一头青色巨龙在眺望这边。</p>
            <p>蕾菲娜微笑着替伊丝转移话题。</p>
            <p>“已经到国王大道了呢。”</p>
            <p>“蒂芙尼，我们快去外面吧。”</p>
            <p>“嗯，不要乱跑。”</p>
            <p>“这句话应该由我说，那么吾主，我们和玛丽还有蒂芙尼就先去外面了。”</p>
            <p>“是是，琳、佩佩，我们也出去吧。”</p>
            <p>“可我们还有约定……”</p>
            <p>“琳，教皇大人不会在这种事情上骗你啦，不如说再待下去，给教皇大人出尔反尔的机会就糟糕了。这可是你第一次不戴面具正式站在所有人面前，要是一副担心这担心那的模样，会降低你在民众心理的评价哦。”</p>
            <p>“就是就是，琳，之后就交给我和紫，现在你该去做正事。”</p>
            <p>被紫和红半强迫式的拉出花车，当亚特伍德做完简单的宣讲后，琳便在周围民众的呼声下，以小心翼翼的、如同初学者般的动作，双手提着两边裙摆走到花车高处，一边接受民众的欢呼与爱戴，一边以腼腆笑容招手回应。</p>
            <p>那份发自内心的开心，比执行福音命令时的坚决可爱多了。</p>
            <p>伊丝不禁如此想到。</p>
            <p>这位被福音束缚了一生的少女，终于得到她应该得到的美好结局。</p>
            <p>“主人大人，外面的大家都期盼着您出来，快和卡米拉小姐站在一起吧～”</p>
            <p>外面传来玛丽纯真的声音。</p>
            <p>“啊啊，我现在就出来。”</p>
            <p>将脑海里杂七杂八的想法驱逐出去，伊丝朝留下来的、一副饶有兴致神色的依蒂丝伸出手，苦笑着说。</p>
            <p>“走吧，我的公主大人。”</p>
            <p>右手搭上伊丝手心，依蒂丝不满的纠正道。</p>
            <p>“是国王大人。”</p>
            <p>“是是，国王大人就国王大人。”</p>
            <p>脸上的笑意更多几分，伊丝牵着依蒂丝，在万众瞩目下，一起走出花车。</p>
            <p>人的一生并没有实质上的意义么。</p>
            <p>在踏上台阶时，伊丝无奈地摇了摇头。</p>
            <p>也许正因没有实质上的意义，所以人们才一定要把自己与他人联系在一起。约定、友情、命运、诅咒、复仇——什么都好，通过和别人结下因果，来为自己附加生存的意义，这样一来，人们便能得到无以复加的安心感，也正因如此，人们才永恒的把羁绊视作神的珍品。</p>
            <p>这样想到的伊丝看向不远处被士兵们赠送花朵的琳，在花丛映衬下，琳变的更加耀眼。</p>
            <p>能够决定自己人生的人，终究只有自己。</p>
            <p>--------------</p>
            <p>*第九卷 毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
