<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十三章 胜利之宴</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十三章 胜利之宴</h1>
            <p>几天后的夜晚。</p>
            <p>满是星星光芒的夜空。</p>
            <p>平原上到处是战争留下的沟壑，但叛军早已不在这里，空旷的阿尔维尔城外整齐排列着十万名不死者，按照约定，他们将在安德烈亚的祝福下获得安宁。</p>
            <p>带着伯里斯与伊丝一行，在仪仗队簇拥下，安德烈亚缓步出现在阿尔维尔城郊外。</p>
            <p>身着原罪节祭典上的盛装，头戴王冠，将粉色长发盘在脑后的安德烈亚缓步往前踏出一步，在所有不死者注视下，神情严肃的来到第十代希拉里伯爵面前。</p>
            <p>手中的漆黑法杖搭在单膝跪地的希拉里伯爵肩膀上。</p>
            <p>“我看到了你们的勇武与忠心，你们夺回了身为贵族的荣耀，现在，我以第七代血族国王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔的名义给予你们自由，安息吧。”</p>
            <p>第十代希拉里伯爵抬起头，早已腐坏的脸上露出满足表情，喉咙里发出大概是笑声的刺耳音响，从头部开始，时间仿佛在他身上加快了流速般，身体迅速风化，几秒时间里便化为齑粉。</p>
            <p>同时消失的还有希拉里伯爵身后的十万名不死者，在阿尔维尔之塔辅助下，安德烈亚的声音传达到每一个不死者耳中。</p>
            <p>伴随一阵武器与铠甲乒乓落地的声音，偌大的平原顿时只剩安德烈亚与伊丝一行，任由萧瑟秋风吹起发丝与裙裾，安德烈亚沉默了片刻，就像换了个人般，严肃氛围顷刻消失不见，大大的叹了口气，伸手扶住额头。</p>
            <p>“还好成功了啊……要是这样都不能让他们安息，都不知道该用什么方法才能让他们平静下来了。”</p>
            <p>“嘛，事情解决了就好，安德烈亚今天的预定还没有做完吧？”</p>
            <p>“嗯，都是些需要花很长时间敲定的东西啊，想想都觉得没动力了，像是接下来到底是收回南方贵族的土地重新分配，还是延续现有模式，委任新的家主，还有用拘押的帝国士兵和帝国谈判之类的事情，只要想想头就大了一圈。”</p>
            <p>习惯性的，安德烈亚准备撒娇似的抱住伊丝，但动作只是刚刚做出来，安德烈亚便意识到场合不对，她瞥了一眼站在伊丝身后的士兵与侍从——可以发现脸上有明显的偷笑表情，讪讪咳嗽了两声。</p>
            <p>这些仆役并没有错，错的是自己忘记这里并非梦境，两年以来养成的习惯不是说改就能改的东西。</p>
            <p>“伯里斯，让人回收第十代希拉里伯爵以及其他士兵留下来的武器，我要回王城了，接下来还有贵族议会等着我。”</p>
            <p>“是，但是这些武器与铠甲已经严重生锈，不能再二次使用，陛下回收这些装备是为了……”</p>
            <p>“变成铁锭以后重塑装备，接下来扩充军队要用到不少铁矿，有现成的材料不能就这么放过。”</p>
            <p>“属下知道了。”</p>
            <p>对安德烈亚行了一礼，伯里斯开始指挥跟随在仪仗队后方的士兵，收拾不死者的武器与铠甲。</p>
            <p>安德烈亚则与伊丝、卡米拉、玛丽、蒂芙尼、依蒂丝还有蕾菲娜步行回到城内，在侍女簇拥下，踏上王族专用的马车。</p>
            <p>……</p>
            <p>很快回到庄严华丽的王城，和几天前萧条的模样不同，现在的城堡热闹非凡，侍女端着银盘匆匆穿行在厨房与庭院，近卫军则如同石像般严格监视着往来的每一个人，至于贵族，现在正相互说笑着，拿起庭院里摆放在餐桌上的美酒与食物大快朵颐。</p>
            <p>战争胜利后的庆祝之宴。</p>
            <p>“女王大人到！”</p>
            <p>热闹的宴会很快安静下来，贵族纷纷对安德烈亚行礼，安德烈亚只是挥了挥手。</p>
            <p>“不必多礼，诸卿继续享受胜利的果实，我还要参加议会，稍后再与诸卿共同庆祝。”</p>
            <p>能够参与议会的贵族都是家世显赫或者具有重要地位的人，而他们正在会议桌上等候安德烈亚，因此庭院里都是些平时难得一见的小贵族。</p>
            <p>一边回应贵族们投来的祝福，安德烈亚一边微笑着走进城堡内部，最终消失在伊丝视野。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“总算可以自由活动一会儿了。”</p>
            <p>这几天自己主动表明自己不是王族遗失的血脉，公爵一职也自然从自己头上拿走，在安德烈亚坐稳的现在，她已经不需要自己这个避风港——或者说关键时刻用来转移话题的人——所以自己没有再踏入贵族议会的必要。</p>
            <p>感慨的时候，伊丝突然感到背后被人用力撞了一下，回过头，发现是依蒂丝，后者脸上充满饶有兴致的笑容。</p>
            <p>“你不跟上去吗？”</p>
            <p>伊丝耸了耸肩。</p>
            <p>“为什么？安德烈亚已经成长起来，现在是该让她自立的时候了，话说回来，依蒂丝才是，身为佩西亚家的代表人，不去参加贵族会议么。”</p>
            <p>没把伊丝的话放在心上，依蒂丝向旁挪了一步，从红毯走到庭院餐桌旁，顺手端起一杯刚刚满上的果酒，对着伊丝摇了摇。</p>
            <p>“要是让女王大人知道你突然把她丢下，她会陷入慌乱吧，好不容易在贵族面前建立起的威信就这么消失，不觉得可惜吗？至于我不去参加议会的原因，现在有父亲大人在，我去不去都无关紧要。”</p>
            <p>但以依蒂丝的性格，平时肯定不会避开这种重要场合。</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气，同样从餐车上拿起酒杯——深红液体倒映出月光的曼妙身姿。</p>
            <p>“我又不是安德烈亚的妈妈。”</p>
            <p>一口灌下，感受液体顺着喉咙滑进胃里的感觉，伊丝歪了歪头，对仍站在红毯上的卡米拉、玛丽、依蒂丝以及蕾菲娜招了招手。</p>
            <p>“先来享受宴会吧。”</p>
            <p>“可以随便吃吗？”</p>
            <p>玛丽瞪大可爱的眼睛。</p>
            <p>伊丝笑着点点头。</p>
            <p>“当然，就算把这里的料理吃光也没人说玛丽坏话。”</p>
            <p>“太棒了！蒂芙尼和蕾菲娜小姐也快过来吧～！”</p>
            <p>“慢一点。”</p>
            <p>“玛丽要是像这样吃的话，又会像上次那样噎到哦。”</p>
            <p>看着开心跑出去的玛丽，蒂芙尼与蕾菲娜连忙追在后面，卡米拉则和依蒂丝一样，端起酒杯，来到伊丝身边空出来的一侧。</p>
            <p>“女王大人已经长大了呢。”</p>
            <p>“是啊……”</p>
            <p>虽然只过了短短几天时间，但安德烈亚确实已经成长为足以担任国王重任的人，过去的安德烈亚并不缺少成为王所需要的智慧，她缺的只是自信与决意。</p>
            <p>不过还是老样子，自己还是更喜欢原来那个需要别人帮忙的安德烈亚，说不定自己已经在不知不觉中，把安德烈亚当成妹妹一样看待。</p>
            <p>“姐姐大人的语气就像不愿意让女王大人长大一样。”</p>
            <p>“毕竟是个彻头彻尾的萝莉控。”</p>
            <p>依蒂丝若无其事的说。</p>
            <p>“哈啊？”伊丝目光转向依蒂丝，“喂喂，我喜欢的可是富有成熟魅力的大姐姐，和萝莉控完全不沾边。”</p>
            <p>“那为什么总是和年幼的人搞好关系，姑且不说已经成年的我和卡米拉，首先以前明明有蕾菲娜在身边，你却完全不碰她，后来又和玛丽、蒂芙尼还有女王大人变的要好，不是萝莉控是什么？”</p>
            <p>“碰到的总是这么小的女孩，我有什么办法，而且话说回来，依蒂丝还没成年吧？”</p>
            <p>“按照人类算法，再有一个月就十五岁。”</p>
            <p>“但你是血族啊。”</p>
            <p>在依蒂丝回答之前，卡米拉以一种十分自卑的表情低下头。</p>
            <p>“姐姐大人果然喜欢大的吗……”</p>
            <p>“诶？不不，前提是『可以的话』，卡米拉就保持现在这样也很好，很漂亮。”</p>
            <p>湛蓝色的眼眸里充斥着鄙夷，依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>“你这家伙其实只要好看就满足了吧。”</p>
            <p>虽然说的很对，但自己不可能承认。</p>
            <p>伊丝在适当时机转移话题。</p>
            <p>“依蒂丝知道安德烈亚要怎么处理奥古斯汀吗？”</p>
            <p>“奥古斯汀？本来应该处以绞刑，不过因为他提供了一些重要情报，所以最后做流放处理。这里面有女王大人做助力，不然提供再多情报也只是从绞刑变成斩首而已。”</p>
            <p>特别注意的是，绞刑在这个世界属于极其耻辱的死法，斩首反而相对体面，大多数人都认为绞刑死去的人无法得到神明祝福，灵魂会永世受到折磨，而且绞刑时犯人挣扎的丑陋模样，也是人们抗拒它的主要原因。</p>
            <p>“流放吗……”</p>
            <p>伊丝低声喃喃，面对曾经最信任的导师，安德烈亚最终还是没能痛下杀手，不过这完全在自己意料之中，安德烈亚虽然已经是合格的国王，但内心的温柔已经成型，现在的安德烈亚只是将这份温柔隐藏起来，不随便示人。</p>
            <p>倘若安德烈亚下令杀死奥古斯汀，自己才会觉得奇怪。</p>
            <p>“怎么，对这个结果不满意？”</p>
            <p>“没有，不如说完全在意料之中。”</p>
            <p>“奥古斯汀提供的重要信息是什么？”</p>
            <p>卡米拉的疑问让依蒂丝挑起眉。</p>
            <p>“这个嘛……这里人多眼杂，卡米拉晚上去我房间的时候，我再告诉你。”</p>
            <p>伊丝立即拍了下依蒂丝脑袋。</p>
            <p>“喂。”</p>
            <p>依蒂丝面露不快。</p>
            <p>“想让我把你的手剁下来么。”</p>
            <p>伊丝主动把手伸出去。</p>
            <p>“喏，请便。”</p>
            <p>“……别以为我不舍得。”</p>
            <p>然而，抢在依蒂丝之前，站在伊丝另一侧的卡米拉连忙把伊丝伸出的手臂抱在自己怀中，警惕的看着依蒂丝。</p>
            <p>“你以为我会相信你的话，去你的房间么。”让卡米拉去房间，无非是想对卡米拉出手，虽然自从遇见伊丝后，依蒂丝的首要目标便变成了伊丝，但对卡米拉的兴趣依旧没有减少，“淫^乱的女人。”</p>
            <p>“淫^乱？我只是随自己喜好行事，说到底，只要伊丝到我手里，你不也迟早会跟着过来么。”</p>
            <p>“某些人只是嘴上说说，根本不付出实际行动。”</p>
            <p>卡米拉的话音刚落，伊丝便感到周围气氛缓缓凝固起来。</p>
            <p>卡米拉当着佩佩的面说了不得了的话。</p>
            <p>湛蓝眼眸里充斥着污浊黑暗的颜色，依蒂丝逐渐弯起嘴角。</p>
            <p>“……你说不付出实际行动？原本想着给予足够自由，结果在别人眼里却变成胆怯了么，很好，既然如此，今晚就让你为自己的所作所为后悔。”</p>
            <p>说完后，依蒂丝放下酒杯，扬长而去。</p>
            <p>伊丝顿时觉得头大了一圈。</p>
            <p>“……这家伙打算搞什么。”</p>
            <p>“姐姐大人，今晚请务必到我的房间来，您的贞操就由我守护。”</p>
            <p>红宝石般的眼眸中满是坚决，卡米拉说出让周围人侧目的话。</p>
            <p>“不，就算什么都不做，佩佩也不可能进我房间啊。”</p>
            <p>自己每次睡前都在房门与窗户上施加了『佩佩不能进入』的结界，不然自己总是会怀疑第二天醒来会出现在陌生的地方，尽管这不是什么大不了的事情，或者说被美少女绑架应该是一种奖赏，但以佩佩的占有欲以及各种变态兴趣，说不定会遭遇不得了的玩法。</p>
            <p>加上自己不是一个十分克己的人——换种说法就是容易败给欲望——不说代入角色，万一因为沉迷进去，一时兴起，反过来对佩佩做同样的事情就糟糕了。</p>
            <p>……不，弄哭的样子说不定意外可爱，就像珊多拉那样。</p>
            <p>想起之前给珊多拉补牙时，珊多拉因为恐惧而露出一副即将哭出来的表情的样子，伊丝内心名为嗜虐心的东西开始蠢蠢蠕动。</p>
            <p>至于珊多拉现在在哪，应该还在佩西亚家的公馆里睡懒觉吧。</p>
            <p>那家伙在尝过各种各样好吃的料理后，已经赖在自己身边，赶都赶不走了，伊丝叹了口气，如果珊多拉是大姐姐的话，自己就能摆脱莫名其妙的萝莉控标签了吧，为什么聚集在自己身边的人不能是蕾菲娜那样的贤淑大姐姐。</p>
            <p>“主人大人，啊～”</p>
            <p>在伊丝想着这样那样的事情时，玛丽端着餐盘来到伊丝面前，举起的餐叉上停着一粒外观看起来类似葡萄的水果。</p>
            <p>大概是想喂自己。</p>
            <p>但在大庭广众下被玛丽投食，实在太过羞耻，伊丝摸了摸玛丽的头，准备自己接过餐叉，玛丽连忙抽回手，用力摇了摇头。</p>
            <p>“主人大人要张嘴才行哦！”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>“这是好不容易从贵族手中抢到的最后一个，那边的女仆小姐说这是叫做『挚爱之吻』的水果，要像这样亲手喂给自己最喜欢的人吃，才可以让自己和对方得到祝福。”</p>
            <p>所谓挚爱之吻，其实是给情侣吃的东西吧，玛丽把『喜欢』理解错了。</p>
            <p>不过既然是玛丽好不容易从贵族手中抢到的东西，不能白白浪费玛丽的心意，而且是玛丽的话，也不会像卡米拉或者依蒂丝那样引发其他人不满。</p>
            <p>先是看了看周围，确认没有人在看自己这边后，伊丝弯下腰，微微张嘴，接着玛丽轻轻将餐叉上的水果推进伊丝嘴里。</p>
            <p>带有一点点酸的甜味。</p>
            <p>应该是番茄一类的水果。</p>
            <p>“啊，吃下去了。”</p>
            <p>“这样主人大人就能得到祝福了呢，”玛丽兴奋的举起手，转向旁边的蒂芙尼，“吃掉的人永远不会分开，女仆小姐是这么说的吧？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>“那个，卡、卡米拉小姐，您要去哪？”</p>
            <p>蕾菲娜惊慌的声音让伊丝转过视线。</p>
            <p>卡米拉正急匆匆的在其他餐桌上搜索着什么——肯定是在找挚爱之吻，伊丝不由得苦笑，卡米拉明明知道自己不会丢下她，之所以还要去找，大概是不想输给玛丽。</p>
            <p>居然和小孩子较真，真是的。</p>
            <p>不过这样也不错。</p>
            <p>虽然没有大姐姐，但现在的伙伴也一定是弥足珍贵的宝物，事实上只要得到其中一个，自己就该得意的向周围人夸耀。</p>
            <p>现在该叫做身在福中不知福吗？</p>
            <p>心中突然升起感慨，伊丝抬头看向庭院之上的新月。</p>
            <p>“希望会一直平和下去啊……”</p>
            <p>不幸又幸福的是，伊丝的夜晚注定不会平静。</p>
        </div>
    </body>
</html>
