<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 天空岛中层</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 天空岛中层</h1>
            <p>与偶然遭遇的库克分别后，伊丝来到位于山腰位置的中层。</p>
            <p>左右看着人来车往，即使夜晚也人声鼎沸的街道，伊丝不禁有种自己来到人类国度的错觉。中层不愧是全知地图反馈的、人口最稠密的地方，摩肩接踵的人群以及道路两边窗户里投射出的灯火，与上层的冷清成了鲜明对比。</p>
            <p>“恶魔的集市么……”</p>
            <p>除了基本的路边摊，还有许多表演杂耍的恶魔，比如几十位恶魔的叠罗汉、多足恶魔同时抛出近百个点燃的酒瓶到空中却不失手，又或者是生吞烧红铁棒之类。</p>
            <p>虽然大部分恶魔都取巧使用了魔法，比如将烧红铁棒伸进喉咙之前，先用魔法让其冷却下来，待取出的时候，又再度用喉咙中的特殊器官喷吐火焰，不仅能起相当好的节目效果，还顺带把铁棒重新加热回烧红的颜色，当然，饶是如此，也不是所有恶魔都能表演如此杂技，恶魔的身体固然比人类强大许多，可也还是在生物的范畴。</p>
            <p>观众的喝彩声与铜币落到地上的声音连接响起，即使是贸易都市威弗列德城，夜晚也没有这样热闹。</p>
            <p>出门前，自己应该把卡米拉她们也叫上才对，虽然卡米拉和佩佩是贵族大小姐，但对娱乐节目同样缺乏抵抗力，异世界的娱乐活动实在太少，这些能带来感官刺激的节目，足以让人津津乐道一整天。</p>
            <p>明天晚上再和卡米拉她们一起出来吧。</p>
            <p>圣女明天要进行洗礼仪式，自己一时半会儿也借不来载具——尽管洗礼仪式上午就会结束，圣女也答应结束以后就会送自己一行离开，听起来白天似乎有充足时间，但那也只是听起来，找人这种借东西的事情，不提前预留双倍的时间，会白等很久，对方也有自己的事情要处理，更何况洗礼仪式在瓦尔哈拉的意义，等同于人类世界的国王登基，区别只是洗礼仪式要进行好几次而已。</p>
            <p>“剩下的就是库克吗……”</p>
            <p>库克的表情不像在骗人，甚至可以说是真情流露，他确实将希斯缇娅看的非常重要，并且对希斯缇娅圣灵化一事极为痛心，只是这些并不能让自己站在他那一边，反而得注意与他保持距离，过去所见已经告诉过自己无数次，执念越深的人，就越容易陷入偏执，不论希里，还是奥古斯汀，都是如此。</p>
            <p>此外，库克主动告诉自己这些过去，这一行为本身就很可疑，仔细思考，库克只是想利用自己，通过自己把过去究竟发生了什么传达给希斯缇娅，希望希斯缇娅能认真思考。至于把消息告诉希斯缇娅的自己会怎样，他肯定猜到了结果，以希斯缇娅对乌拉诺斯的崇敬，恐怕当自己说希斯缇娅其实是被库克捡回去以后，圣女当场就会和自己翻脸。自己只是一个带来消息的客人，不是救了希斯缇娅一命的恩人，不把自己的位置摆正，想当然的劝告，最终会变成无可救药的蠢蛋。</p>
            <p>真是狡猾的老狐狸。</p>
            <p>忍不住轻哼了一声，伊丝继续在灯火通明、满是恶魔的街道上穿行。既然决定明天要带卡米拉她们出来，不事先踩点，看看有哪些值得一看的节目，闲游的体验会大大降低。</p>
            <p>很快，伊丝的目光被一群别样的恶魔吸引，神情逐渐微妙起来。</p>
            <p>“……虽然从看见恶魔的喜好和人类差不多的时候就该想到，但没想到这么快就出现了啊。”</p>
            <p>自己看见的是恶魔风俗店。</p>
            <p>一大群穿着奇异服饰的女性恶魔挤在一座建筑门前，摇摆着身子与手臂，招揽路过恶魔。</p>
            <p>听起来很美好，但看见画面的话，不仅无法让人提起兴趣，还会把人吓跑。这些恶魔女性几乎没有人类的部分，连魔物娘都算不上，具体形容起来的话就是，一大群虫子挥舞着带有倒刺的尾巴与密密麻麻的腿部，即便她们都穿着衣服和短裙，自己的审美也还是无法认同。她们给自己的感觉就好像在蜈蚣的每条腿上都套一层布，然后再在身上的每个环节都盖上半露不露的衣服，让人感到莫名其妙。如果自己这样的人类走进去，一定会被吓个半死。</p>
            <p>至于自己为什么能看出这是风俗店而不是人类屠宰场，仅仅是因为建筑上用恶魔语写着风俗店几个字，同时那些被招揽进去的男性恶魔，也都会发出不那么正直的嘿嘿笑声。</p>
            <p>下午阿撒兹勒还悄悄对自己说中层有许多妖娆的魔物娘，信以为真的自己真是看错人了。难怪在多琳城的时候，阿撒兹勒一听到精灵就两眼放光。一直呆在瓦尔哈拉上，或许出来后看见一只毛梳的好看的狐狸，都会觉得眉清目秀——不对，该吐槽的不是这里，自己应该注意的是，阿撒兹勒的守备范围广到令人惊叹。</p>
            <p>正当伊丝在全知地图上默默将这里从规划路线上划去时，不远处一群神情与众不同的男性恶魔吸引了伊丝注意，从这些男性的清秀外表、略小的蝠翼、白皙肌肤以及细而长，顶端为心形的尾巴看，他们是一群男性的魅魔。这些男性魅魔脸上遍布紧张与不安，似乎在害怕什么，与街上热闹的人群格格不入。</p>
            <p>“最近发狂的人越来越多，我都不敢出门了。”</p>
            <p>“是啊，原本好几天才一起，这两天每天都有，而且还是好几个街区先后发生，昨天我还听说艾文那家伙在接客的时候，客人突然发狂，差点把他掐死在床上，还好他早有准备，撕开藏在裤兜里的魔法卷轴，才勉强逃过一劫，只是在逃出来的时候受了点伤，现在都还躺在病床上。”</p>
            <p>“客人突然发狂么……”</p>
            <p>关系到每个人的生存，男魅魔们统统表情难看地低下头。</p>
            <p>似乎要为这番凄凉加点料，一位发胖的男魅魔补充道。</p>
            <p>“不仅发狂的人越来越多，我听说外圈的麦子也开始枯死了，一些土地变得不再长东西，森林里的魔物只能跑进村子里找吃的。”</p>
            <p>“已经到这个地步了？没有瓦尔哈拉，我们这些恶魔该去哪里生存啊。”</p>
            <p>“是瓦尔哈拉-赫尔梅斯，”一名体格壮硕，身材高大的男性魅魔皱起眉纠正，“圣女大人会代替乌拉诺斯大人，重新为天空岛提供魔力，我们这些人只要耐心等着，圣女大人迟早会解决这些问题。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“你们在说什么？”</p>
            <p>在男性魅魔们话音告一段落的时候，伊丝靠近人群。</p>
            <p>“呃。”</p>
            <p>见到外人靠近，男魅魔脸上顿时浮现尴尬，先是彼此相视一眼，然后又低下头，谁也不愿意成为第一个开口的人。</p>
            <p>伊丝只好随便指出一个人。</p>
            <p>“我没有指摘你们的意思，只是想知道天空岛上发生了什么。老实说，我今天刚来瓦尔哈拉-赫尔梅斯做客，虽然过几天就会离开，但还是好奇岛上发生的事情。”</p>
            <p>“是……是外面世界的人类吗？瓦尔哈拉-赫尔梅斯一直在封锁状态，怎么可能有人进来。”</p>
            <p>伊丝的发言顿时吸引了男魅魔们的注意，众人抬起头，打量起伊丝。</p>
            <p>“我的『真实之眼』没有反应，她没有骗我们。”</p>
            <p>“确实。没有在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上见过这样的人类女人。”</p>
            <p>“也是两只眼睛和一只鼻子欸，外面的人类和瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的人类也没有区别……啊，这位要更漂亮，刚出现的时候，有种圣女大人的气质。”</p>
            <p>“能感觉到很强的气势。”</p>
            <p>“既然不是来抓我们的士兵，我们就放心了。”之前说话最多的削瘦恶魔站出来为伊丝解释，“我们在说岛上最近发生的怪事，像是好端端的恶魔突然发狂，还有植物枯死这样的。”</p>
            <p>“原因呢？原因是什么？其实下午的时候，我也正好看见两个恶魔突然发狂，扭打在一起，当时我以为那只是普通的争执，但一同在场的其他人好像不这么认为。”</p>
            <p>连全知地图都显示『发狂』，那两只章鱼显然不是简单的争吵，而是陷入了异常状态，从当时阿撒兹勒果断的反应看，阿撒兹勒应该见过不少类似的事情。自己之所以对男魅魔说谎，是为了得到更多信息，自己当面问阿撒兹勒的时候，阿撒兹勒生硬的转移了话题，不愿意回答。</p>
            <p>削瘦魅魔迟疑了片刻，看了眼周围的其他魅魔后，才小心翼翼地作答。</p>
            <p>“其实我们也没法确定真假，这个消息据说是其他魅魔在招待上层贵族的时候，无意间在上层贵族的梦里所见，已经传的整个中层都知道了”</p>
            <p>“但说无妨。”</p>
            <p>“……据传那些人之所以发狂，和乌拉诺斯大人的陨落有关系。乌拉诺斯大人陨落以后，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上缺少魔力供应，刚开始的时候还好，现在随着时过去的越来越久，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的魔力逐渐不足以支撑这么多人，于是土地渐渐荒芜，那些原本生活在充沛魔力里的恶魔，也因为大地中的魔力急剧减少，在无意识间变得暴躁，进而无法控制自己的情绪，所以才有了好端端的恶魔突然发狂，植物也跟着枯死的情况。”</p>
            <p>跟在削瘦魅魔后面，微胖的魅魔也打开话匣。</p>
            <p>“不知道这样的日子还得持续多久啊，没有了乌拉诺斯大人，瓦尔哈拉都无法维持下去了，今后我们这些恶魔该逃到哪里……”</p>
            <p>“我们还有圣女大人，圣女大人会成为圣灵，保护我们。”</p>
            <p>“可圣女大人只是个还没成年的孩子，让这样的小孩子保护我们，我过意不去。”</p>
            <p>“难道你去代替圣女大人，成为圣灵？”</p>
            <p>同伴的建议令微胖魅魔面露难色。</p>
            <p>“如果可以，我倒是愿意成为圣灵。只是成为圣灵，必须要有一颗纯洁的心，我们这些魅魔怎么可能……”</p>
            <p>微胖魅魔的话令伊丝莞尔，微笑着为对方打气。</p>
            <p>“别泄气，种族不会决定纯洁，圣女是人类，但人类也不一定都纯洁，不是么。至少我看到你的样子，觉得你是个有良知的魅魔。”</p>
            <p>“我……我还是第一次被人类女性这样夸奖……有、有种被圣女大人夸奖了的感觉，太让人不好意思了。”</p>
            <p>微胖恶魔局促地搓着手。</p>
            <p>另一边的壮硕男魅魔则双手环抱在胸前，沉声道。</p>
            <p>“按道理说，乌拉诺斯大人能为瓦尔哈拉-赫尔梅斯提供近乎无穷的魔力，是因为乌拉诺斯大人有无穷无尽的生命力，那样一来，让堕天使大人们来代替乌拉诺斯大人，不就能解决问题了么，堕天使大人们也拥有无穷的寿命，如此圣女大人就不需要圣灵化了。”</p>
            <p>“我们能想到的事情，堕天使大人们肯定也能想到啦，圣女大人是堕天使大人们看着长大的孩子，不会愿意圣女大人就这样消失，一定是有什么难言之隐。”</p>
            <p>“呼——说的也是，但愿上面的人能早点解决魔力不足的问题。”</p>
            <p>应该就只有这些情报了吧。</p>
            <p>伊丝思索着点点头。</p>
            <p>“原来如此。这些异变都是因为岛上魔力不足产生。有机会的话，我会帮你们把这份担忧传达给圣女大人和阿撒兹勒。”</p>
            <p>“咦诶？传达给圣女大人和阿撒兹勒大人？”</p>
            <p>如同听到难以置信的发言，魅魔们一同张大嘴。</p>
            <p>伊丝摊了摊手。</p>
            <p>“当然，我不是说过，我是从瓦尔哈拉外面来的人类吗？之所以能在这个时期过来，是因为我是受圣女大人邀请，嘛，我不会泄露你们的名字和种族，只会把你们的担忧告诉圣女大人，让圣女大人知道她在被下面的人关心。”</p>
            <p>男性魅魔们顿时松了口气，脸上满是感激。</p>
            <p>“啊啊，麻烦这位小姐了。”</p>
            <p>“感激不尽。”</p>
            <p>“那么就到这里，谢谢你们告诉我这些情报。”</p>
            <p>挥手与男性魅魔们告别，伊丝借着人群，消失在魅魔们的视线中。</p>
            <p>——并没有回去，而是躲进了深巷里。</p>
            <p>大概是中层的缘故，这里的深巷不像上层那样干净，里面躺着几只醉酒后被扒光了衣服的虫类恶魔，地面也有一层浅浅的积水——当然，自己进入深巷不是为了看这些醉鬼，而是为了找一个地方切换到第三形态。</p>
            <p>只有在第三形态时，自己才能看见元素的流动，而元素在一定程度上可以代表地脉魔力，要验证男魅魔们的话是否属实，切换到第三形态，飞到空中俯瞰整座城市，无疑是最好的方式。</p>
            <p>只是这个方式有一定的危险性。</p>
            <p>这座城市里有禁空结界，同时还有只要上升到一定高度，就会被各类魔法攻击的陷阱，自己得做到神不知鬼不觉才行。</p>
            <p>不知道乌拉诺斯的设下的结界有多高强度。</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边缓缓吐气。</p>
            <p>『第三形态觉醒』</p>
            <p>淡淡的白光迅速笼罩伊丝全身。</p>
            <p>（2/23）</p>
        </div>
    </body>
</html>
