<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六章 迷宫与守护者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六章 迷宫与守护者</h1>
            <p>见到三男足足说了十分钟却依旧没有停下来的意思后，伊丝终于忍不住打断对方。</p>
            <p>“刚才听戴里克说，你的兄长带冒险者去了地下迷宫，是出了什么事吗？我想身为贵族，不会随随便便去冒险才对。”</p>
            <p>“啊啊，确实，就像恩雅大人说的那样，贵族不会随随便便冒险，但那是外面的贵族，在我们塔里斯侯爵领，女人都喜欢强壮——呃，有冒险精神的男人，”应该是考虑到自己不是强壮类型，三男连忙改口，“兄长就属于那一类，而且兄长为人清廉，我们家的开支没有用地方税金，全靠自家人从地下迷宫冒险得到的钱维持生计，所以兄长经常像这样不在家里，啊，我是很顾家的类型，兄长经常称赞我在文书方面的才能。”</p>
            <p>说最后那句话时，瞥向卡米拉的动作是多余的。</p>
            <p>而且卡米拉才十六岁，你看起来至少有四十岁，这也太异想天开了一些。</p>
            <p>果然，卡米拉以刚好会被三男听见的声音嗤笑。</p>
            <p>“秃瓢。”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>三男瞬间尴尬起来，跟着尴尬的还有伊丝。</p>
            <p>虽然三男的情商确实堪忧，但也用不着表露出这么明显的鄙夷啊，如果卡米拉像玛丽一样娇小的话，自己大概会摸摸卡米拉的头，让卡米拉先安静一会儿吧，但卡米拉怎么看都不是小孩子，擅自摸头会把气氛变得暧昧。</p>
            <p>伊丝只能微笑着转移话题。</p>
            <p>“话说回来，我有一件事要向戴里克请教，地下迷宫到底是一种什么样的存在？”</p>
            <p>“恩雅大人是指……？十分抱歉，我没有理解您的意思，地下迷宫不就是地下迷宫吗？”</p>
            <p>难道地下迷宫在这个世界属于常识性的东西吗？</p>
            <p>伊丝歪了歪头，挑染了蓝色的银色双马尾跟着前后摇摆。</p>
            <p>“唔姆，我是想问地下迷宫里都有什么，它们为什么会出现。”</p>
            <p>“如果恩雅大人是说整个阿莱克西亚大陆的迷宫，共同点除了有很多魔物以外，还有魔物守护的宝物，以我们矿山都市的地下迷宫举例，大多数魔物都以吞吃矿石为生，所以当我们找到它们的住处后，就有可能得到它们凝结出的高浓度宝石，除了这些以外，最值得一提的，无疑是每层的守护者还有它们守护的宝藏。”</p>
            <p>又是守护者吗？</p>
            <p>在进城的时候自己就想问守城士兵，守护者到底是什么东西。</p>
            <p>将内心疑问说出来以后，三男迫不及待的解释。</p>
            <p>“虽然很多迷宫都在地上，但我们矿山都市的迷宫是一层层往下的类型，几乎所有迷宫都像蚂蚁的巢穴一样四通八达，不熟悉的人进去后很容易迷路，所以被大家叫做迷宫。而守护者就像只在自己领域里活动的王，拥有强大实力的它们不会轻易去其他地方，平时也处于沉睡状态，但如果有人惊醒它们，苏醒后的它们会把惊扰者撕成碎片。”</p>
            <p>“那守护者通常是什么样子的魔物？”</p>
            <p>“这个我不能确定，现在兄长大人率领的顶尖冒险者已经抵达地下十二层，准备朝第十三层进发，而前十一层没有出现过一模一样的守护者，它们有时候是石像，有时候又是虫子，不过就算是虫子，也至少有二十级的实力，那时候我们这还没有强力的冒险者，死了一百多人才击败它，包括我在内，如果不是兄长救了我，我现在已经不在这里了。”</p>
            <p>仿佛想起了当时的恐怖景象，三男脸色惨白，一副劫后余生的表情。</p>
            <p>“它们守护的宝藏呢？每个守护者都有宝藏吗？”</p>
            <p>“这是自然，它们之所以叫守护者，除了打败它们以后就能很方便的向下一层进发以外，另一个原因就是它们每个人都守护着一种宝藏，那些宝藏被放在它们身边随处可见的位置，任何一个冒险者在看见宝藏后都无法移开视线——随便一件魔法武器都是山铜级，前段时间第十一层的守护者，就产出了一种让人返老还童的药水，在王国里被卖到十枚宝石币的天价，最后还是被国王大人以二十枚宝石的价格币买走。</p>
            <p>恩雅大人进城时应该看见贴在门口的公告，现在第十二层的守护者守护的是一个被封印在冰棺里的女人，即使是我们这些以强壮为美的塔里斯人，都觉得那个女人和天使一样——不，是和您一样美丽。按照每层产出的宝物只会比上一层更好的规则，那个女人肯定不是一般人，我猜至少是三十级以上的强者，谁能打开封印，就会和谁定下奴隶契约。”</p>
            <p>喂喂喂……就没人吐槽这很像游戏吗？</p>
            <p>这样的设定放在游戏中十分普遍，没有人会去想守护者们为什么不带着魔物占领地上，也不会有人思考守护者们为什么会守护对自己没什么用的武器，可换在现实中，这样的状况只能用诡异形容。</p>
            <p>为什么武器这种明显人造的宝藏会出现在从未有人踏足的迷宫里？</p>
            <p>是什么把天使一样的少女封印起来？又为什么封印？</p>
            <p>假设自己没有匹敌魔王的力量，现在肯定会感到自己就像落入了别人掌心的蝴蝶，有种无法挣扎的无力感和恐惧感吧。</p>
            <p>继续一阵没有营养的话题后，伊丝准备带着卡米拉与玛丽离开宅邸，而也就在这时，脑海里突然出现一种什么东西被连通的感觉。</p>
            <p>是自己给蒂芙尼的传话魔法。</p>
            <p>『伊丝，不好了。』</p>
            <p>与平时缺乏感情起伏的语气不同，蒂芙尼的声音中多了一丝急切，伊丝立即站起身，在脑海里回应。</p>
            <p>『怎么了？』</p>
            <p>『守护者，发现了。』</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>一时间忘记场合，伊丝惊呼出声。</p>
            <p>『你们被迷宫守护者发现了？』</p>
            <p>『偷窃失败。』</p>
            <p>这三个家伙居然想着趁守护者沉睡的时候，趁机把冰棺偷出来吗？</p>
            <p>伊丝朝卡米拉和玛丽投去“不要惊慌”的目光。</p>
            <p>『我马上过去，让佩佩和蕾菲娜先找地方躲起来。』</p>
            <p>『嗯，我去通知守护者快跑。』</p>
            <p>都这种时候了，还和自己开玩笑。</p>
            <p>在蒂芙尼结束传话魔法后，伊丝看向同样站起身，一副莫名其妙表情的塔里斯家三男。</p>
            <p>“刚才我的同伴用传话魔法告诉我，她们在第十二层遇见了一些困难，我现在要去帮助她们。”</p>
            <p>三男夸张的张大嘴，脸上充满难以置信。</p>
            <p>“第、第十二层！您也要去那里吗？那里连二十级以上的人都很难独自活下来，您还是等兄长大人回来以后，再组织军队去讨伐吧！”</p>
            <p>“不用了，时间紧急，我去叫教会那边的人过来帮忙。”</p>
            <p>“呃，好吧，那我去派人告诉兄长。”</p>
            <p>“多谢了。”</p>
            <p>告别三男，伊丝带着卡米拉与玛丽迅速离开宅邸，然后，启用了传送魔法。</p>
            <p>（29/30）</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*想了想，这个月干脆一直加到月底吧，正好冲s级_（：з”∠）_</p>
        </div>
    </body>
</html>
