<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十二章 坦诚相待</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十二章 坦诚相待</h1>
            <p>大概是长时间没有洗澡的缘故，女孩们的洗浴花了很长时间才结束，而伊丝也趁女孩们沐浴的时间，准备了几件较为合身的衣服，这个世界里少有成衣，普通家庭大都是买好布匹以后自己缝制，因此伊丝不得不用传送魔法跑到很远的贵族街购买。</p>
            <p>换好衣服后，穿着干净衣服堕魔者女孩们终于从二楼下来，伊丝与卡米拉早已在一楼等候多时，早餐也差不多快准备完毕。</p>
            <p>“没想到居然是热水。”</p>
            <p>“洗澡原来是这么舒服的事情。”</p>
            <p>“最开始说到洗澡的时候，我还以为要用冷水考验我们会不会染上寒疾。”</p>
            <p>“而且还准备了高档布料做成的衣服，这个应该是卜亚尔绢吧，我记得只有贵族礼服才会用上。”</p>
            <p>唧唧喳喳的走到一楼，与来时蓬头垢面的模样不同，虽然她们还没有好好打扮，但也展露出了女性的姿容——如果不是昨天晚上伊丝见过这些堕魔者女孩的模样，已经有了心理准备，上午开门时自己一定会把她们当成恶鬼。</p>
            <p>“好了，先闭嘴，工作的事情要紧。”红发的猫耳女孩让少女们安静下来，走到站着的伊丝面前，面带诚恳的低头，“感谢您，伊丝小姐，我们这些人已经很久没有体验过洗澡的感觉了。”</p>
            <p>“我才应该要说对不起，让你们在冬天的室外洗澡。”</p>
            <p>酒馆一楼只有前厅、后厨、后院以及储藏室，没有浴室这种房间，因此伊丝只能在后院支起帘子，围成临时的洗澡处，至于热水，因为没有沐浴设备，伊丝只能采取老办法，让女孩们从后院水井中打水，然后再把『日暮之眼』放进木桶里，日暮之眼身为高阶魔法道具，即便泡在水中也不会熄灭，而且因为自身极高的温度，很快就能让水热起来，这段时间伊丝一直都把日暮之眼当做烧水工具。</p>
            <p>真红旁边的芙兰连忙摆手。</p>
            <p>“没有没有没有，我们中的一些人从出生一直到现在都没洗过热水澡，您能给予我们这么好的待遇，我们怎么敢再提出浴室这种无理要求，我们都不知道该如何回报您的好意。”</p>
            <p>“不……我也是为了酒馆考虑，毕竟你们身为酒馆的服务——帮工，能好好打扮一番的话，客人也更愿意来干净的地方，所以热水澡这种事情不用感谢我，以后我会要求你们根据季节变化，每隔一段时间必须清洗一次，倒时候不要觉得麻烦就好。”</p>
            <p>伊丝苦笑着回答，朝旁边让了一步，示意女孩们坐到座位上。</p>
            <p>有了热水澡和干净衣服的待遇，女孩们对伊丝的态度变得亲近许多，坐到餐桌边，等待伊丝接下来的话。</p>
            <p>“早餐还有一段时间，我们先和所说别的事情吧，当然，在说正事之前我要强调，我的提问并不是质疑或者排斥真红小姐你们，只是为了避免日后可能发生的问题，不论你们做过什么，我都愿意接纳各位，所以我希望真红小姐能告诉我真实的、不加修饰的回答。”</p>
            <p>如同察觉到了什么，名为真红的猫耳少女瞬间绷紧表情，没有直接点头，而是默认了伊丝的话，另外包括芙兰在内的三位少女一起用担忧的视线瞄向真红。</p>
            <p>沉默而凝重的氛围。</p>
            <p>斟酌片刻，伊丝缓缓开口。</p>
            <p>“真红小姐、芙兰小姐，你们之前应该是堕魔者吧？”</p>
            <p>在话刚说出口的瞬间，伊丝便感到面前的桌子移动了一下，同时女孩们的呼吸也变得急促了一些，如果不是真红没有丝毫动摇的话，想必她们现在已经把桌子掀翻，然后逃跑了吧。</p>
            <p>伊丝有这种预感，不过并没有在意，过去身为堕魔者的她们属于人人喊打的存在，一旦被人发现是堕魔者，立刻就会招来咒骂甚至驱逐，在自己揭开她们身份的时候想要逃跑，只是下意识的事情。</p>
            <p>见到真红没有回答，伊丝双手合握在桌上，继续补充。</p>
            <p>“昨晚我的一位朋友已经告诉了我你们会到来的事情，虽然我对她不抱有好感，但你们是无辜的，所以我不会因为你们是堕魔者就把你们拒之门外，而且，你们现在也应该不再是堕魔者了吧？”</p>
            <p>沉默了许久，真红才长长吐出口气回答。</p>
            <p>“如果是那位吸血鬼——如果主人已经告诉您事实，我们也没有隐瞒的必要，确实，如您所说，我们过去是堕魔者，并且现在也是。”</p>
            <p>“现在也是？”</p>
            <p>自己已经把她们身上的印记清除了才对。</p>
            <p>“是的，主人确实把我们身上的堕魔者印记清除，但今早在来的路上，我们遇见了巡逻队，赛拉习惯性使用了能力，我们也消失在所有人视野里，也就是在那时候，我们发现自己依旧是堕魔者，之后我们也在赛拉背上发现了很小的纹路。主人只是清除了我们身上的印记，只要我们再次使用能力，堕魔者印记还是会继续生长。”</p>
            <p>“全员都是这样吗？”</p>
            <p>这群女孩里除了赛拉以外，另外四人是通过低级魔法药治好伤势，根据治疗手段不同，效果可能会出现差别。</p>
            <p>真红摇了摇头。</p>
            <p>“不知道，我们已经不想再使用堕魔者的能力了。”</p>
            <p>“是么，我知道了。”伊丝没有在意的模样令堕魔者女孩们松了口气，将这一幕看在眼里的伊丝继续补充，“老实说，玛丽也是一名堕魔者，所以你们不用对我保持警惕。”</p>
            <p>说话的同时，伊丝面露微笑，虽然玛丽正和赛拉一起在厨房制作料理，但女孩们对玛丽的待遇应该记得很清楚。</p>
            <p>可以看到真红的肩膀稍微放松了一些，脸上紧绷的表情也缓和许多。</p>
            <p>“伊丝小姐真是奇怪的人。普通人在这时候一定会驱赶我们，并且威胁通知巡逻队，您居然一点都不害怕，难道您不知道堕魔者会传染吗？”</p>
            <p>“嗯？我觉得那只是传言，难道真红亲眼见过堕魔者传染吗？”</p>
            <p>堕魔者这种存在在伊丝眼中和中世纪的巫师没什么区别，现在的教会伤害堕魔者，也就是中世纪里的猎巫活动，而站在后世者的角度，事实上根本不存在什么女巫与巫师，只是人们思想愚昧加上教会刻意引导所致。</p>
            <p>因此伊丝也根本不把堕魔者传染当回事，这只是用来强化神权的手段而已。</p>
            <p>不过真红金色的眼眸中却流露出犹豫，视线也跟着从伊丝身上下移到桌子上。</p>
            <p>“我……确实见过有人被传染。”</p>
            <p>“真红，我不是说过吗？那是帝国的堕魔者刻意所为，他们中一定存在可以把别人变成堕魔者的人。”抢过话题，说话声音偏柔弱的芙兰微微前倾身体，向伊丝解释。</p>
            <p>“我们在来这里之前，队伍里一共有十二人，其中十人都是堕魔者，另外两人是我的家眷，而当我们与诺塔帝国的堕魔者接触，并且拒绝了他们的邀请后，我的家眷就变成了堕魔者。”</p>
            <p>真红把头转向芙兰。</p>
            <p>“我不认为堕魔者是可以人为制造的存在。”</p>
            <p>“但我的家眷和我们待了这么久都没有变成堕魔者，只是和帝国堕魔者发生了接触就出现改变，真红就不觉得很奇怪吗？说到底，我们逃亡了这么久，从来没见过哪个普通人被我们感染成了堕魔者。”</p>
            <p>“等等。”因为真红皱起了眉毛，意识到可能会演变成争执的伊丝伸出手，插入对话，“刚才你们说了诺塔帝国的堕魔者，这里是赫尔斯王国最北部吧？诺塔帝国应该在大陆南部。”</p>
            <p>回答的人是真红。</p>
            <p>“我们也不知道帝国的人为什么会出现在这里，他们似乎有什么目的，但并没有告诉我们，我们最后一次见面是在凯尔特城郊外，当时我们与帝国的堕魔者以及巡察村落的赫尔斯王国士兵发生混战，一行十二人在损失了四人后才逃出村庄，一路逃亡到这里。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>伊丝不禁有种电路被接通的感觉，自己在来到凯尔特城之前，曾在路上遇到被冰原狼追逐的商人尼克斯，而尼克斯说过，他是因为借宿的村庄被王国士兵检查，然后王国士兵与堕魔者发生了战斗，为了不被波及，商队才连夜逃出村庄。</p>
            <p>现在回想起来，尼克斯当时遇见的堕魔者里应该就有真红一行。</p>
            <p>不仅如此，尼克斯当时还小心翼翼的警告自己不要接近堕魔者，传闻堕魔者很可能是诺塔帝国派出的士兵，这一点侧面印证了真红的话。</p>
            <p>站在伊丝身后的卡米拉歪过头。</p>
            <p>“一共十二人，在战斗中折损四人，也应该剩下八人才对，可你们只有五人。”</p>
            <p>卡米拉的话让真红包括芙兰在内的四名女孩一起低下头，最后还是外貌很小的真红咬着牙回答。</p>
            <p>“戈兰他们……为了保护我们不被巡逻队抓住，被巡逻队杀死了……”</p>
            <p>“他们？原来你们不是全部由女性组成的队伍。”</p>
            <p>“在来赫尔斯王国之前，我们一共有十五人，其中九个都是男人，但实力更强的他们为了让我们撤退，全部牺牲了。”</p>
            <p>“抱歉，问了失礼的问题。”</p>
            <p>卡米拉微微欠身，浸入骨髓的优雅动作令堕魔者女孩们一顿。</p>
            <p>身为前贵族的芙兰摇了摇头。</p>
            <p>“不，不是这位小姐的问题，同伴牺牲是我们这些剩下的人能力不足所致，我们中除了真红以外，其他人都不适合战斗，我的能力是可以与动物交流，真红是让武器上附着火焰，赛拉可以令我们暂时隐身一段时间——”</p>
            <p>“好了，就到这里，我对你们的能力不感兴趣，我要的只是酒馆帮工。”伊丝将掌心朝向堕魔者女孩们，示意不用说下去，“而且你们应该也不想再使用能力了吧？”</p>
            <p>真红金色的眼眸里浮现出感激，当芙兰说出自己一行能力的时候，她就已经做好了伊丝会把她和赛拉结合起来，当成暗杀者使用的心理准备，但如果牺牲她和赛拉就能换取另外三人幸福的话，她也不会抱有怨言，有一个可以住下的小窝总比颠沛流离的生活要强，在队伍只剩下五人的情况下，继续在野外生活只会被野兽活活咬死。</p>
            <p>知道自己取得了初步信任，伊丝将手中的一叠契约书推到真红面前。</p>
            <p>“我已经知道了我想知道的事情，现在开始正事吧，契约书的有效时间是半年，也就是说，你们需要在我这里工作半年时间，而我会在这半年里为你们提供住所和一日三餐，金钱上的报酬是每月五枚赫尔斯王国银币。</p>
            <p>当然，这是你们这些普通帮工的薪酬，对身为厨师的赛拉来说，每月是一枚金币，如果你们中有人做了更多活，或者得到许多客人赞誉，个人的薪酬会提高，另外假如半年之内没有出现任何大的过失，并且在用期结束后愿意继续待在酒馆，续签半年合约的话，会有相当于之前全部薪酬的三分之一的奖金。”</p>
            <p>--------------------</p>
            <p>*各位读者大大们新年快乐鸭，Yomi在这里提前祝福了www</p>
        </div>
    </body>
</html>
