<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十五章 战争伊始</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十五章 战争伊始</h1>
            <p>离开玛格丽特后，伊丝与亚多尼斯径直前往港口。如今港口正在进行拆卸魔力炮，将其替换为魔导炮的工作，由于魔导炮是前所未有的武器，伊丝担心那些没有实际操作过魔导炮的士兵记不住使用方法。在第一批魔导炮交付给亚多尼斯的时候，亚多尼斯手下的曾士兵出现一次性加入太多魔核，或者没有固定支架就开炮的过失，因此自己有必要亲自检查魔导炮的使用情况。</p>
            <p>魔导炮身为自己制作的产物，又是第一次出现在战争里，自己自然不希望它们表现的太难看。</p>
            <p>“街上的人变少了很多啊，而且还都是一副来去匆匆的样子。”</p>
            <p>刚来威弗列德时，街道上到处是熙熙攘攘的人流，叫卖热带水果的小贩以及招募人手的中介随处可见，而现在，街道只给人萧条印象，只有兽人还在街上走动。</p>
            <p>撇了撇嘴，亚多尼斯无奈地摊手。</p>
            <p>“想逃命的人都已经逃走，剩下逃不掉的只能留在城里关紧房门，面对随时都可能发生的战争，当然得减少留在街上的时间，毕竟谁都不想成为第一个死的人。”</p>
            <p>“不觉得生气吗？明明在保护他们，结果被守护的人却丢下你跑了什么的。”</p>
            <p>“生气？为什么要生气，我是国王，而非勇者，只有勇者才会为自己守护的人抛弃自己而愤怒，何况我守护的不是人，我守护的是属于自己的疆土，之前我不是和伊丝主教发过牢骚吗，我没有悲天悯人的想法，之所以让帝国子民的生活更好，只不过是因为不这么做，他们就会推翻我，所以他们就算逃跑，我也不会心有埋怨，当然，不开心是肯定，可也没有到生气的程度，对没有力量的普通人而言，遇见风险主动回避，完全在情理之中。”</p>
            <p>“都不知道该说亚多尼斯豁达，还是冷漠了。”摇了摇头，身后的银色双马尾也跟着左右摇曳，伊丝像是突然想起了什么般，双眼突然睁大，“说起来，刚才在玛格丽特酒馆的时候就想问，亚多尼斯买这么多烟花是为了什么？卷轴又不是魔法水晶那样不能人为再造的东西，就算需要，也没有必要这么着急。嘛，站在我的角度，很欢迎亚多尼斯给芙妮雅工坊送订单就是了。”</p>
            <p>“呃……”亚多尼斯先是心虚地移开目光，随后以找不出任何问题的微笑回答，“这场战争最后胜利的人一定是我们，所以我想多买一些烟花，在战争胜利之后使用，对经历了这场战争的士兵而言，满城烟花绽放的时候，一定会成为最宽慰人心的时刻。”</p>
            <p>拇指与食指捏着下巴，伊丝若有所思地点点头。</p>
            <p>“原来是这样，我可以给亚多尼斯提一个建议吗？”</p>
            <p>“伊丝主教请讲。”</p>
            <p>“等战争结束以后，亚多尼斯可以把点燃烟花的那天定为纪念日。”</p>
            <p>“点燃……？”</p>
            <p>“啊，是使用『烟花』卷轴的那天定为纪念日。”</p>
            <p>自己一不留神，顺口用了点燃这样的形容，忘记异世界的烟花是通过魔法卷轴释放的幻象魔法形成。</p>
            <p>“不止使用『烟花』，还顺带准备丰盛的晚宴和舞蹈，用来庆祝驱逐了恶魔的这一天，用节日氛围配合纪念日，这样一定会让今后的诺塔帝国人民永远记住亚多尼斯，对了，最好再下令人们可以在这一天里放假休息，”</p>
            <p>异世界的娱乐活动相当少，一年下来，就连节日也只有成人礼和建国纪念日，多增加一些节日，对辛劳了许久的人们来说是一种犒赏，再说这么大的异世界，没有烟火大会，就实在太遗憾了一些，烟火这种东西，会让自己升起对家乡的怀念。</p>
            <p>亚多尼斯皱起眉，认真思考着。</p>
            <p>“听起来不错，回去以后我会和布兰德利商量。伊丝主教总是能想出这种新颖的点子。”</p>
            <p>说到这，亚多尼斯停顿片刻。</p>
            <p>她想问伊丝，那天晚上看到烟火时，为什么会露出忧愁表情，可是又觉得，这个问题太直白，万一触碰到个人不愿意提起的地方，难免会让人觉得自己没有礼貌。</p>
            <p>这种想为她人出力，却又不知该从何做起的感觉，让亚多尼斯陷入一时的为难。</p>
            <p>“怎么了？突然就不说话了。”</p>
            <p>耳边传来伊丝的声音，亚多尼斯下意识扭头看向旁边，结果映入眼帘的是伊丝极为靠近的脸庞。在自己思考时，伊丝歪着头凑近了自己许多，透过那双没有任何阴霾的蓝色眼眸，可以清晰瞥见自己的倒影，如同神明雕琢的精致脸庞上，轻轻颤动的睫毛以及充满好奇心、微微张成o型的樱唇，有股让人心跳加速的魅力。</p>
            <p>太迷人了。</p>
            <p>亚多尼斯一时呆在原地。</p>
            <p>明明伊丝比自己矮了许多，自己却完全不会把伊丝当成小孩子看待，相反的，似乎伊丝才是年长者，身体上的幼年与精神上的年长，之间的反差令人为之倾倒。</p>
            <p>亚多尼斯不禁觉得，哪怕伊丝现在说一些过分的要求——比如想要天上的星星，亚多尼斯也会想办法让帝国恩赐一个接一个垒起来，送自己上去摘下发光的星辰。</p>
            <p>自己已经喜欢伊丝主教喜欢到无可自拔了。</p>
            <p>并非因为伊丝主教替自己度过了难关，也不是因为伊丝主教为自己破除了命运的枷锁，而是纯粹的、没有理由的爱情，强烈的主观印象剥夺了自己的理智，所有像是“伊丝主教能为我带来什么”、“在这之后又该怎么做”之类的想法，全都如同灰尘般微不足道。</p>
            <p>血液涌上大脑，思想也一时不受掌控，就好像另一个灵魂在操控身体般，亚多尼斯说出超出她理性的话。</p>
            <p>“我想我已经喜欢上伊丝主教了——呃！？”</p>
            <p>话音落下的瞬间，亚多尼斯便心生悔意，不经大脑的发言令她全身僵住，脑袋里就好像发生了禁咒级爆炸一样，思维一片空白。刚才那真的是我吗？我肯定是被人精神控制了，这样的想法窜过内心，然而亚多尼斯非常清楚，自己不过是感情淤积了太久，一时走神，不小心说漏嘴了而已。</p>
            <p>太糟糕了。</p>
            <p>原本是打算在使用『烟花』卷轴的那一天，借助刻意营造的氛围，向伊丝主教告白，可现在，自己在毫无情调的地方，用最糟糕的方式在不合时宜的时机向伊丝主教表明心意，不知所措的亚多尼斯如同金鱼般开合着嘴，结果却一句话也说不出口。</p>
            <p>站在伊丝的视角，亚多尼斯此刻满脸通红，如临大敌般全身紧绷。</p>
            <p>“我、我……”</p>
            <p>看起来就像真的在向自己告白一样。</p>
            <p>伊丝忍不住再度怀疑自己的耳朵。</p>
            <p>从几天前开始，自己就察觉到亚多尼斯的不对劲，种种举止，不论是发呆时看自己的目光，还是总找借口跟随自己一起出门，都不像是对待朋友的感觉。如果不是亚多尼斯说的非常清楚，她喜欢的人是薇尔的话，自己一定会觉得亚多尼斯移情别恋。</p>
            <p>自己是伊丝，理性而论，亚多尼斯不可能对伊丝升起恋爱的感情。以防万一，伊丝也不是没想过主动向亚多尼斯确认，她是不是喜欢上了自己，可贸然做出这番行为，如果亚多尼斯没有用对待恋人的态度对待自己，就会显得自己太过自恋，同时伊丝也自认，自己即使帮助过亚多尼斯，那些帮助也不足以让亚多尼斯对自己心生恋爱之情，亚多尼斯没理由喜欢自己。</p>
            <p>最最重要的，亚多尼斯一心喜欢薇尔，之前还当着佩佩与自己的面说过，她这一生非薇尔不娶，怎么样都算不到自己头上。</p>
            <p>大概是因为现在的自己与第三形态太过相似，亚多尼斯对薇尔思念成疾，把自己当成了薇尔吧。</p>
            <p>亚多尼斯已经病入膏肓了。</p>
            <p>或许应该早点让薇尔来到帝国，简洁明了的表示，『自己』讨厌亚多尼斯，哪怕会让亚多尼斯失意很久，也总比现在这样好，长痛不如短痛。到那时，就让玛丽与蒂芙尼替自己宽慰情绪低落的亚多尼斯吧，如果自己亲自去，可能会让亚多尼斯将喜欢的对象转移到自己身上，而自己并没有成为薇尔替代品的想法。</p>
            <p>伸出食指比在嘴前，伊丝嫣然一笑。</p>
            <p>“这句话还是去对姐姐说更好哦，亚多尼斯陛下应该把我当成姐姐了吧。作为合作伙伴，我得提醒亚多尼斯，虽然我能感受到亚多尼斯的认真，但如果真遇见需要向姐姐表达爱意的那一天，最好还是挑一个合适的时间和场合，刚才那番表现，让我想想……光从语气和认真程度上，应该可以打九分，连我都被吓了一跳，差点以为亚多尼斯是认真的了。”</p>
            <p>“我，啊……”</p>
            <p>确实是认真的，只不过一时说漏了嘴。</p>
            <p>自己这算是蒙混过关了吗？</p>
            <p>被伊丝当成是在提前练习告白。虽然松了口气，可却有种难以言喻的失落感，就好像自己被伊丝主教拒绝了一样，胸口揪紧着。</p>
            <p>这也是没办法的事情。</p>
            <p>只能怪自己一直把薇尔挂在嘴上，所以才会被伊丝主教认为，自己把伊丝主教当成了薇尔的替代品。</p>
            <p>如果伊丝主教知道自己其实不止喜欢她，而且还喜欢薇尔的话，伊丝主教会怎么想。</p>
            <p>一般来说都无法饶恕吧？居然想着把姐妹二人同时收入囊中，老实说，不被伊丝主教和薇尔一人一巴掌，自己都觉得难以饶恕自己。</p>
            <p>不过身为诺塔帝国皇帝，亚多尼斯并非这么容易被击垮的人。</p>
            <p>这次失败是因为自己不小心把心意说漏嘴，正如伊丝主教说的那样，只要做足准备，营造好氛围，找到恰当时机，下次就不会再像这样凄惨，即使是伊丝主教这样聪明的人，到那时，也一定会理解自己的心意。</p>
            <p>战争必须尽早结束才行，这样才有机会将心意告诉伊丝主教。</p>
            <p>亚多尼斯深呼吸为自己打气，调整好感情，以玩笑语气摇了摇头。</p>
            <p>“我没有把伊丝主教当成薇尔的替代品，而是真心实意的喜欢伊丝主教哦，伊丝主教不仅娇小可爱，而且还总为我出主意，给我打气，这个世界上不可能存在不喜欢伊丝主教的人，即使有，伊丝主教也能把她变得喜欢伊丝主教。”</p>
            <p>“好啦好啦，不要因为我不会把玩笑告诉姐姐，就肆无忌惮的拿这种话调侃我啊，我可是那种一被夸奖，尾巴就会翘到天上的类型，万一哪天把亚多尼斯的话当真，从姐姐身边把亚多尼斯抢到手里，亚多尼斯想哭都来不及。”</p>
            <p>请务必这么做。</p>
            <p>不对，那样就失去薇尔了。</p>
            <p>该死，为什么自己同时喜欢上了两个人。</p>
            <p>亚多尼斯不禁懊恼。</p>
            <p>“在这里！终于找到你了！”</p>
            <p>正当亚多尼斯烦恼时，伊丝与亚多尼斯两人身前突然多了一队士兵和一位秃顶男人，高傲神态再加上秃顶与挺着肚腩的组合，让伊丝觉得仿佛在哪里见过，不过哪怕全知地图显示出了男人名叫克劳尔，伊丝也还是没想起他究竟是谁。</p>
            <p>值得一提的是，比起中年男性，伊丝更在意中年男性身边的青年，威弗列德城的城主修曼，似乎不想被人认出来，后者戴着遮住半边脸的面具。</p>
            <p>名为克劳尔的秃头中年用力拉扯修曼衣服。</p>
            <p>“我亲爱的侄子，就是这个女人，她联合玛格丽特的赛拉公然羞辱我，还差点把我手扭断，你要为我做主啊！”</p>
            <p>然而和克劳尔想象中不同的是，他最大的依仗，威弗列德城城主修曼如今只是全身紧绷，嘴角抽搐。沉默了一会儿后，以恭敬神情摘下面具，面朝亚多尼斯单膝跪下行礼。</p>
            <p>“伊丝主教，陛下。”</p>
            <p>嗯，自己想起这个中年秃顶男是谁了。</p>
            <p>玛格丽特员工在后街将残羹剩饭发给无家可归的孩子们时，这个男人因为购买玛格丽特的剩菜剩饭当牧场饲料不成，借他身为修曼表叔的身份，刻意刁难玛格丽特职员，结果被自己当场抓住，驱赶出了玛格丽特。</p>
            <p>“修曼，你怎么了？快替我教训这个女人啊！”</p>
            <p>迟钝到没能察觉修曼脸色愈发变差，秃顶男人继续叫嚣着。</p>
            <p>他大概是想叫修曼来教训自己出气。伊丝大致理解了事情前因后果。</p>
            <p>见到男人对伊丝叫嚣，亚多尼斯皱起眉，语气也跟着不善起来。</p>
            <p>“修曼，你好像在我看不到的地方，给亲戚做了些见不得光的勾当啊。”</p>
            <p>“……是，虽然臣与表叔断绝了关系，但表叔一直在城主府大闹，为了让他永远离开这里不再找臣麻烦，臣才会答应他……没想到表叔说的人是伊丝主教。”修曼铁青着脸朝身后士兵挥手，“给我把克劳尔关进大牢，按帝国律法严惩！”</p>
            <p>““是！””</p>
            <p>“修曼、修曼，我是你表叔，你不能这么对我！”</p>
            <p>“面前的是尤弥尔教会红衣主教还有格罗瑞亚十七世陛下！伊丝主教是帝国重要的盟友。你们还不快把无礼者带下去！”</p>
            <p>尽管秃头男性大声呼唤修曼，却依旧无法改变他被关进监牢的命运，伊丝不禁暗暗为男人祈求冥福。</p>
            <p>保持跪姿的修曼面朝伊丝低下头。</p>
            <p>“对不起，伊丝主教，请您原谅我的无礼，这场战争过后，我会自行辞去在帝国的职务，我辜负了陛下对我的栽培与期待。”</p>
            <p>“不……也不是那么——”</p>
            <p>仿佛察觉到了什么，话说到一半，伊丝突然闭上嘴，神情严肃地看向大海方向。</p>
            <p>紧接着，仅仅过了不到两秒，远方的天空便突然黯下，如同暴风雨即将来临般黑暗。</p>
            <p>恶魔行动了。</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
