<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 丑陋之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 丑陋之物</h1>
            <p>如同风暴般的烈焰将魔物整个包裹，感受到仿佛要把皮肤烤焦的温度，圣骑士以及站在较远处的伊丝与卡米拉都下意识后退几步。</p>
            <p>“结束了吗？”</p>
            <p>“伊芙琳大人丢出去的是什么？”</p>
            <p>“应该是圣物中的一种。”</p>
            <p>仰望熊熊燃烧的火焰，终于有喘息机会的圣骑士借机交谈起来，消解紧张感，哪怕他们是受过教会洗礼的圣骑士，在面对不惧刀剑的怪物时，也会感到发自内心的恐惧。</p>
            <p>同样松了口气的人还有伊芙琳，自己丢出去的魔法水晶是教会特制的，充斥神圣属性的魔法水晶，虽然威力只相当于二阶魔法，但对不死生物以及普通的血肉之躯具有极强克制效果。</p>
            <p>终于把看起来就很恶心的魔物杀死，伊芙左手放在胸口上，轻呼了口气，以格外轻松的表情转过身。</p>
            <p>“总算解决了，那家伙到底是什么？”</p>
            <p>意料之外的，伊芙琳没有听见回答，她不禁歪了歪头，看向伊丝眼睛，然后，从伊丝略带迟疑以及稍显警惕的目光中发现了不对。</p>
            <p>那家伙还没有死。</p>
            <p>虽然没有任何证据证明这一切，但伊芙琳已经从伊丝的表情上读出情况不妙，或许有人觉得伊芙琳过于神经质，生物怎么可能在火焰中存活，但这是伊芙琳的直觉，如果连实力深不可测的伊丝都展现出这副表情，事情就肯定有异常。</p>
            <p>不等伊丝回答，伊芙琳猛地回头，而也正如她直觉反应的那样，伴随魔力耗尽，熊熊升腾的烈焰逐渐萎缩，最终露出里面的实体。</p>
            <p>一个被烤焦的、外形如同大号洋葱的漆黑肉团，由于大量血液蒸发，一缕缕白烟顺着肉团表皮升起，不过令所有人胸口揪紧的是，肉团依旧以轻微到难以察觉的幅度，宛如心脏般一下一下的跳动着。</p>
            <p>不祥感瞬间席卷伊芙琳以及圣骑士，他们的大脑向他们发出警告，如果再不解决掉肉团，接下来将发生难以收拾的情况。</p>
            <p>“怎么可能！？”</p>
            <p>“快上去补上几刀！”</p>
            <p>“啊啊啊！！！”</p>
            <p>但是，圣骑士们的动作慢了一步。</p>
            <p>如同甲壳类动物踩在石块上，又像什么东西裂开的声音，表皮被烤成焦黑色的肉球突然发出咔咔声，紧接着，肉球就像盛开的果实那样，分成几瓣，猛然裂开，露出其中孕育许久的东西——一群如同人类十岁孩童般的生物。</p>
            <p>像人类又不像人类。</p>
            <p>细而长的四肢，铁青色的皮肤，个头和小孩差不多，但脸却异常狰狞，仿佛有人在哥布林身上刷了一层油漆，然后又用手术刀随手剪几下，嘴巴裂开到耳朵根部，眼球突出，给人一种随时都可能掉下来的感觉，不论谁看都会觉得，面前这些邪恶生物是世界上所有丑陋之物的集合体。</p>
            <p>总数不超过十只，但散发出的邪恶氛围却让人退却，每当他们向伊芙琳几人迈出一步，圣骑士们便会下意识后退半步。</p>
            <p>“这、这是什么？哥布林？”</p>
            <p>“气势完全不像！哥布林不是看到圣骑士就会跑的胆小鬼吗！”</p>
            <p>“要赶紧向教会报告！”</p>
            <p>“伊芙琳大人，我们先撤退吧！他们不是一般人类能战胜的魔物！”</p>
            <p>这并非圣骑士们因为恐惧而胡言乱语，而是面前这些魔物确实不是一般人能解决的东西，倘若说一名普通的下级恶魔需要3-5名士兵才能抗衡，那么面前这些哥布林一样的生物则需要10人以上的士兵才能解决，它们等级全部在15级以上，实力上的差距到了能让人一眼看穿的地步。</p>
            <p>“你们先撤退，让神殿派更多圣骑士——不，让审判骑士和圣殿骑士过来，现在它们交给我。”</p>
            <p>“可是。”</p>
            <p>“不要浪费时间！”厉声呵斥圣骑士，伊芙琳冷哼一声，面朝靠近自己的魔物，缓缓后退到伊丝身边，目不斜视的低声询问，“伊丝能帮我拖住它们一会儿么。”</p>
            <p>“可以倒是可以……”</p>
            <p>“交给你了。”</p>
            <p>没等伊丝说完，伊芙琳便打断伊丝的话，从脚步声判断圣骑士们已经跑出小巷后，右手握紧天罚之杖。</p>
            <p>“我的咏唱需要时间，这些东西很危险，一旦放跑后果不堪设想，我能感到它们的实力不止如此，必须趁它们刚刚出生一网打尽。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>同样理解这一点的伊丝点了点头，对卡米拉施以眼色，示意卡米拉用『冰墙』封住这群哥布林退路后，伊芙琳退到伊丝身后，伊丝则压低身形，缓缓走出一步，把手伸进口袋。</p>
            <p>——其实是顺着口袋，从仓库里拿出三把没有刀柄的菱形短刃，这是伊丝在给玛丽制作鳞甲时顺手做出来的东西，因为鳞甲需要的鳞片外形让伊丝想到扑克，然后伊丝又顺着扑克联想到，能不能制作出手里剑一样的一次性武器，于是便有了现在的菱形短刃。由于没有刀柄，并且四边全部为锋锐利刃，除了一些特殊种族，只有伊丝可以使用。</p>
            <p>不同于使用魔法，魔法可以很清晰的反应一个人的实力，但使用道具的话就没有那么直接，比如一个瞬发十发火球的人以及一个丢出十把短剑的人，前者肯定比后者更引人注目，所以伊丝才特地花时间制作武器。</p>
            <p>稍微掂了掂短刃，伊丝瞥向走在最前方的一名怪物，和之前在郊外看见的肉球一样，面前这个怪物的名字是『进化失败的天使』。</p>
            <p>天使么……真是有够丑的，说成食尸鬼还差不多。</p>
            <p>伊丝咂了咂嘴。</p>
            <p>虽然身体轮廓和人类相似，但这些东西实在太丑，对伊丝而言，处理掉它们不会产生任何心理负担。</p>
            <p>把短刃抽出口袋的瞬间，伊丝控制好短刃的飞行轨迹，还没等对方反应过来，走在最前方的魔物便双手捂着脖子，嘴里发出漏气风箱般的齁声，挣扎着痛苦倒下。</p>
            <p>看来自己准心不错。</p>
            <p>“虽然是怪物，但被攻击到要害还是会死么。”</p>
            <p>血液呈青黑色。</p>
            <p>难怪皮肤也是铁青色。</p>
            <p>听到同伴的痛苦呼喊，怪物们逐渐停下脚步，露出像是在疑惑的目光，歪头看向声音来源，当他们发现同伴的血液后，呆滞的表情瞬间凶恶起来，不顾一切的奔向倒地挣扎的同伴，在伊丝震惊的目光下，一口咬在同伴手臂上。</p>
            <p>同类相食。</p>
            <p>有够恶心的。</p>
            <p>没有等待，伊丝再次丢出剩下的两柄短刃，地图上的光点再次消失两个，但这一次，天使们终于发现伊丝这个始作俑者，像是察觉到了伊丝的强大一样，它们逐渐停下进食，一个接一个朝远离伊丝的方向撤退。</p>
            <p>“要逃跑了么……”</p>
            <p>一次性从口袋拿出十枚短刃，不过，身后突然响起伊芙琳的声音。</p>
            <p>“伊丝，快闪开！”</p>
            <p>看来伊芙琳的魔法准备好了。</p>
            <p>伊丝朝旁跳开。</p>
            <p>紧接着，以『天使』们所站的位置为中心，一层刻着玄奥符文的十二芒星迅速展开，而感受到其中的庞大魔力，剩下的七只天使毫不犹豫的掉头逃跑。</p>
            <p>“『魔力·解放』。”</p>
            <p>伴随伊芙琳指令，扩张至极限的魔法阵迅速缩小，捕捉到反应最慢的一只天使，将其包裹起来。</p>
            <p>像是被无形墙壁所挤压般，被捕捉的天使逐渐变形，而魔法阵则不顾天使凄厉的惨叫，硬生生将天使压缩，直至某个程度。</p>
            <p>伊芙琳毫无感情的继续咏唱。</p>
            <p>“『净化』。”</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>原本还有一个压缩过程的魔法阵轻顷刻为看不见的奇点，惨叫声戛然而止，天使连尸体与血肉都没有留下，便消失在世界上。</p>
            <p>但也就到此为止。</p>
            <p>剩下的六只天使早已趁伊芙琳施放魔法的间隙，借助墙壁登上屋顶逃跑，伊丝虽然尝试着丢出短刃，但由于飞行路线会经过收缩的魔法阵，所以被魔法阵一起吞噬净化掉。</p>
            <p>卡米拉来到伊丝身边，低声询问。</p>
            <p>“姐姐大人，要追上去吗？”</p>
            <p>“不用，现在已经追不上它们了。”</p>
            <p>除了自己以外，就算换做一行人中行动最敏捷的依蒂丝来，也不可能追上地图上四散逃窜的天使们，和伊丝预想的一样，那些手脚细长的生物有着堪比野兽的速度与灵活，更不用提这里不是没有障碍物的跑道，想追上能够翻越建筑，在屋顶上跳跃的四足生物，只有使用飞行魔法才有可能，但飞行魔法的速度和成年人的全速奔跑差不多。</p>
            <p>等之后一个人的时候再收拾它们吧，给逃跑的六只天使打上标记，伊丝来到因为魔力耗尽，陷入虚弱的伊芙琳身边，后者像是失去了骨头那样，把全身重量都挂在天罚之杖上。</p>
            <p>“还有力气吗？”</p>
            <p>伊芙琳以问题回答问题。</p>
            <p>“那些怪物呢？”</p>
            <p>卡米拉替伊丝给出结果。</p>
            <p>“原本姐姐大人一个人就能解决它们，拜你所赐，跑了六只。”</p>
            <p>“嘁，”重点完全放在后面的『跑了六只』上，伊芙琳撑着天罚之杖勉强站起身，“帮我把胸口的魔法药拿出来，我要去追它们。”</p>
            <p>胸口？</p>
            <p>伊丝瞥了眼伊芙琳饱满的胸脯，神官服的胸口处并没有口袋，伊芙琳说的胸口，如果不是藏在神官服里侧，就是像动画一样藏在饱满的胸脯之间吧，尽管伊丝知道现在不是注意这些的时候，但她还是觉得把手伸进伊芙琳胸部会很失礼。</p>
            <p>伊芙琳皱起眉。</p>
            <p>“还在犹豫什么？”</p>
        </div>
    </body>
</html>
