<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十六章 没有悬念的战斗（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十六章 没有悬念的战斗（加更）</h1>
            <p>这是伊丝在来到这个世界后第一次真正意义上的战斗，此前她最多只是在房间里尝试各种简单技能，尽管她在『Ragnarøk』中有着相当多的PVP经验，但现实与游戏的差距极大，想要短时间适应根本不现实。</p>
            <p>因此哪怕伊丝觉得直接像上次一样，使用『圣光列阵』便能直接将萨麦尔蒸发，也没有真的动用，首先萨麦尔的存活对自己至关重要，其次，自己可以利用萨麦尔提升实战能力。</p>
            <p>所以伊丝选择了近战。</p>
            <p>在虚空中踏出一步，追上因为『抗拒之环』击退效果而无法动弹的萨麦尔，伊丝直接朝萨麦尔脸上挥拳。</p>
            <p>噗。</p>
            <p>只是瞬间，伊丝的拳头便洞穿了萨麦尔头部，但就像是一拳打在了棉花上一样，手中没有传来打中东西的实感，紧接着，就像风化许久的岩石被人突然碰了一下一样，萨麦尔化为黑雾消失在伊丝眼前。</p>
            <p>完全能量化？还是暗杀术的一种？或者说是这个世界独有的能力？</p>
            <p>一瞬间，伊丝脑海里闪过数种可能，如果再次使用『上帝之眼』的话，说不定能看到萨麦尔的能力，但战斗中不容许丝毫分神。</p>
            <p>“你大意了。”</p>
            <p>鬼魅般的声音从伊丝背后响起，黑色雾气凭空凝聚成一团，和伊丝想象的不同，萨麦尔的能力并不需要依靠阴影。</p>
            <p>如同要把伊丝一刀两断般，萨麦尔毫不犹豫的下挥弯刀。</p>
            <p>伊丝侧身避开攻击，转过身，抓住萨麦尔拿刀的右手，猛然扭转。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>“唔呃啊啊啊！”</p>
            <p>关节处传来的剧痛令萨麦尔五官扭曲在一起，发出野兽般的吼叫，以空出来的左手殴打向伊丝侧脸。</p>
            <p>看来不是完全能量化的身体。</p>
            <p>在内心下定判断，伊丝松了口气，如果萨麦尔是完全能量化的身体，自己就不能采取近战方案，除了用广域神圣魔法将其压制并削弱以外，没有更好更快捷的方法。</p>
            <p>而那样就失去了检验实战的意义。</p>
            <p>“看来你的近战能力还不如我。”</p>
            <p>故意用讥讽的语气嘲弄，由于回避不了萨麦尔击打向自己左脸的攻击，伊丝选择主动拉紧距离，硬要说的话，这是伊丝判断上的失误，倘若是普通人，在遭遇关节错位的剧痛时，肯定会失去还手能力，但萨麦尔已经超出了普通生物的范畴，因此给予了还击。</p>
            <p>用肩膀硬吃萨麦尔的一拳——稍微有一点钝痛，就像是被十岁左右的小孩打了一下，欺身而近的伊丝用手肘冲撞萨麦尔胸口。</p>
            <p>“呜。”</p>
            <p>领人无法呼吸的剧痛让萨麦尔瞬间失去反抗能力，趁着这一刻，伊丝再次追击。</p>
            <p>扣住没有松开的萨麦尔的右臂，硬生生调整角度，让萨麦尔的胸膛抵在自己空出的手肘上，接着。</p>
            <p>『加速』</p>
            <p>『力量绝对化』</p>
            <p>『刚毅』</p>
            <p>『冲锋』</p>
            <p>前三个技能是为了强化肉体能力，而最后的『冲锋』则是战士系的基础技能——在直线上进行冲刺，只不过伊丝不是为了将某个要塞冲破，而是把萨麦尔当做肉垫，从数十公尺的上空，直接贯向地面。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>如同流星坠地，地板与积雪瞬间腾飞而起，整个地面就像投入石子的湖面般，以伊丝坠落的地点为中心，朝四周隆起扩散。</p>
            <p>而伊丝也在视野被泥土遮挡时瞥向全知地图，在刚才一系列追击以及最后一击的连击下，萨麦尔的生命值被迅速削减，只剩不到30%。</p>
            <p>“啧，又不见了吗。”</p>
            <p>再次以诡异的能力消失，萨麦尔出现在另一边的圣骑士们头上。</p>
            <p>“呜啊！！”</p>
            <p>“救——呃啊！”</p>
            <p>一层灰色光幕骤然扩散开，被笼罩在其中的圣骑士只是片刻时间便躺倒在地，不止如此，就像在进行某种邪恶仪式般，浮在半空的萨麦尔朝天空伸出双手，将自身翅膀展开到极限，一道直冲天际的灰色光柱顿时出现在众人眼前。</p>
            <p>不论是谁都能看出，萨麦尔接下来将要使用强大魔法。</p>
            <p>“所有人快撤！”</p>
            <p>圣骑士长的怒吼声与圣骑士的惨叫成了唯一背景音。</p>
            <p>“就用魔王大人传授的魔法让你们这些蛆虫消失吧——『禁忌之月』。”</p>
            <p>禁忌之月？</p>
            <p>从未听过的魔法。</p>
            <p>但伊丝并没有因此大意，虽说现在就能阻止萨麦尔施放魔法，但那样未免有些可惜，不以身试险的话，就不可能知道异世界的魔法对自己到底有多大威胁。</p>
            <p>和想象中宏大的魔法不同，萨麦尔面前只出现了一支灰色长矛，长矛上没有铭刻文字，但高速振动的嗡嗡声却说明了其中蕴藏的力量。</p>
            <p>可即便如此，伊丝也觉得萨麦尔的魔法缺乏气势，所谓的强大魔法，至少要像『圣光列阵』一样才行。</p>
            <p>“啊啊，这就是乌拉诺斯大人的力量，在这份无上的力量面前感到恐惧吧！”</p>
            <p>深红的眼眸中寄予着激动，萨麦尔兴奋的指挥着灰色长矛，将目标锁定在伊丝身上，他相信，乌拉诺斯传授的『禁忌之月』一定能把这只该死的蝼蚁铲除。</p>
            <p>转瞬间，灰色长矛便出现在伊丝面前——</p>
            <p>然后发出啪咔一声，就像小孩子投出的石子般，无力的落在地上。</p>
            <p>『绝对防御』，能够在0.3秒内抵御任何一次非超位魔法的攻击，也是伊丝身上的最强防御技能之一。</p>
            <p>“就……就这个？”</p>
            <p>呆然看着地上逐渐消散的灰色长矛，伊丝不由得有些失望。</p>
            <p>『绝对防御』并不是有魔力便能使用的技能，就伊丝现在的等级来说，一天只能使用四次，而自己却把如此珍贵的魔法用在了弱小到令人发笑的魔法上。</p>
            <p>让伊丝觉得不可思议的事情对萨麦尔来说也同样不可思议，后者的震惊甚至更胜一筹。</p>
            <p>“不、不可能！凡人怎么可能挡住这一击，这一定是幻术，幻术！”近乎癫狂的嘶吼，“你其实受了很严重的伤吧？快承认啊！”</p>
            <p>“……无趣。”</p>
            <p>伊丝终于理解为什么伯爵长女总是把无趣挂在嘴边，现在确实有够无趣。</p>
            <p>精神有些疲惫，伊丝不愿意再纠缠下去，直接从仓库里拿出属于伯爵长女的武器冈格尼尔，稍微掂了掂后，把目标锁定在半空中陷入癫狂的萨麦尔。</p>
            <p>“结束吧。”</p>
            <p>红色光芒一闪而逝，萨麦尔消失在了半空。</p>
        </div>
    </body>
</html>
