<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 多明尼克的危机</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 多明尼克的危机</h1>
            <p>稍微进行变装后，伊丝以薇尔的名字靠近第十二层守护者所在的房间。</p>
            <p>以伊丝所在的天花板往下看，约有足球场大小的厅堂内共有大约一百名冒险者，而在最前线与霜冻蜘蛛战斗的主力仅有不到三十人，剩下的冒险者全部为等级在十级以下，仅能用远程魔法和弓矢提供协助的弱小冒险者，虽说他们的箭矢击打在霜冻蜘蛛身上只能留下一点点小坑，但正因为他们分散了霜冻蜘蛛的注意力，才减少了前方主力的压力。</p>
            <p>“虽然有种走在钢丝上的惊险感，但总的来说没什么问题么。”</p>
            <p>和多明尼克说的一样，除开他们的小队以外，还有另外三支秘银级冒险者队伍，虽然他们中没有出现和多明尼克一样，等级高达28级的人，但队伍的平均实力却和多明尼克的小队相差无几，四支小队彼此协防，当霜冻蜘蛛把攻击对象放在一支队伍上时，另外三支队伍就会从霜冻蜘蛛的侧面进攻，从而迫使霜冻蜘蛛改变攻击目标。</p>
            <p>除此以外，伊丝还注意到房间周围有许多燃烧着的篝火，原本光秃秃的地面也多了一层像是青苔的东西，而由于青苔的缘故，霜冻蜘蛛在移动身体时总是容易失去平衡，不能用太快的速度行动，另一边的冒险者则如履平地般，可以随心做出各种回避动作。</p>
            <p>青苔大概是多明尼克为了限制霜冻蜘蛛的速度，从而做出的一些准备吧，连霜冻蜘蛛这样的大型魔物都不能免疫，眼前的青苔要么是炼金产物，要么是一种饲养的魔物。在如此短的时间里想出应对方案，不得不说，多明尼克有着十足智慧。</p>
            <p>仅仅在伊丝观察的这段时间里，霜冻蜘蛛的HP就下降了5%。</p>
            <p>“那把弓箭……是魔法武器吗？”</p>
            <p>伊丝将目光放到名为娜娜的精灵身上，每当娜娜手中燃烧着火焰的箭矢投射到霜冻蜘蛛身上时，都会给霜冻蜘蛛带来十分明显的伤害——每一箭都能降低霜冻蜘蛛1%的HP，换做其他冒险者，即使一起上，也需要花好几分钟才能削减同等生命值，现在，霜冻蜘蛛的HP只剩下不足30%。</p>
            <p>“记得之前没看到她有这个装备。”伊丝用鉴定技能检验精灵娜娜的火焰弓箭，“『劣化的神之矢』？光看威力就知道是山铜级武器，如果这都算劣化的话，不知道真正的神之矢会是什么样子——啊。”</p>
            <p>伴随伊丝轻呼，原本只需稳步推进便可取得胜利的战局突然发生变化。</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>“怎么消失了？”</p>
            <p>“去哪里了？”</p>
            <p>没有任何预兆，霜冻蜘蛛突然消失在所有冒险者眼前，手持重武器砍向霜冻蜘蛛的冒险者全部扑空，即使是远离战场，可以将战场尽收眼底的低级冒险者，也只能四下张望着，寻找霜冻蜘蛛的踪迹。</p>
            <p>“魔法么……”</p>
            <p>重新摆好持剑架势，满头大汗的多明尼克和所有冒险者一样，小心翼翼的环顾四周，现在的情况只能解释成霜冻蜘蛛拥有某种特殊魔法，危机并没有解除。</p>
            <p>下意识的，他瞥向地面。</p>
            <p>长满『绿绒苔』的大地不知何时被厚厚冰层覆盖，借助遍布房间的火光，他可以看见冰层中倒映出的自己的影子。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>没有丝毫迟疑，多明尼克抬头转向精灵娜娜所在的方向，随后，瞳孔骤然缩小成针尖状。</p>
            <p>消失的霜冻蜘蛛就站在娜娜身后，无声落下的足肢笔直砸向娜娜头部。</p>
            <p>“娜娜小心！”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>娜娜疑惑的歪头，但多明尼克长期积累的威望让她选择相信多明尼克，朝前方迈出一步。</p>
            <p>随后。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>霜冻蜘蛛的足肢擦着娜娜背部砸进地面，巨大的力量连地面都为之震颤，坚硬冰层四散破碎，剧烈的冲击令娜娜朝前方飞出好几公尺距离，手中燃烧着火焰的弓箭也因此脱手。</p>
            <p>“先示敌以弱，在不知不觉中解除青苔的效果，等时机成熟后再一击制敌么，真是聪明的魔物。”</p>
            <p>即使是人类，也很难做出这样冷静的判断。</p>
            <p>如果霜冻蜘蛛是友方的话，伊丝或许会为霜冻蜘蛛鼓掌，可惜霜冻蜘蛛属于非生物系魔物，既没有可爱外表，也没有软硬适中的毛茸茸耳朵，身体还全部由坚冰组成，对自己没有一点吸引力。</p>
            <p>伊丝皱起眉。</p>
            <p>“接下来难办了啊。”</p>
            <p>娜娜虽然因为多明尼克的大喊逃过一劫，但并没有完全避开霜冻蜘蛛刚才的攻击，仅仅只是稍微擦到一点，HP便下降了40%，光是挣扎着起来都十分困难，明显没办法再投入战斗。</p>
            <p>而失去了娜娜这个主攻手，又不再有青苔限制霜冻蜘蛛速度，接下来的战斗肯定相当艰难。</p>
            <p>“混蛋。”</p>
            <p>“阿库西斯，不要冲动！这家伙在算计我们！所有人站在一起，不要分开！”大吼着将同伴们聚集在一起，多明尼克一边带领同伴后退，一边扭头朝停在门口的低级冒险者大喊，“放弃讨伐！今后再商议对策，离开房间，逃到安全区域！”</p>
            <p>“多明尼克，娜娜怎么办？”</p>
            <p>一名脸上写满焦急的男性冒险者冲多明尼克怒吼，如果不是因为多明尼克的威信，他可能已经擅自冲出去营救娜娜了吧，男人的表情给伊丝如此感想。</p>
            <p>“娜娜是我的队员，由我去救，你们去掩护门口的人撤退，以现在的状态，我们不论如何都不可能战胜守护者。”</p>
            <p>“只有多明尼克你一个人？这太危险了！我们一起去！”</p>
            <p>“那家伙来了！”</p>
            <p>“准备防御！”</p>
            <p>在其他几名冒险者的惊呼声里，两名盾战士冲到多明尼克身前，将大盾下方的尖刺插入冰层，摆出十分标准的防御架势。</p>
            <p>霜冻蜘蛛眨眼抵达盾战士身前。</p>
            <p>仅仅只是一次接触，两名盾战士手中包裹了铁皮的木制盾牌便瞬间破裂，紧接着，遭遇巨力的盾战士就如同被高速运动的卡车撞击般，十分干脆的倒飞而出，重重砸在房间尽头的墙壁上。</p>
            <p>但霜冻蜘蛛的进攻没有就此结束，它张开长达两公尺的下颚，以要把多明尼克拦腰切断的势头，猛地朝多明尼克扑去，在刚才的战斗里，它早已发现多明尼克就是指挥者。</p>
            <p>“该死的畜生。阿库西斯，援护我！”</p>
            <p>没有朝后方跳开，多明尼克用力挥舞长剑，向霜冻蜘蛛左颚斩去，另一边名为阿库西斯的矮人则以两柄短斧斩向霜冻蜘蛛右颚。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>力量终究是狂暴后的霜冻蜘蛛更强，碰撞带来的反作用力令多明尼克全身一颤，虎口发麻的同时，喉咙里忍不住发出闷哼。</p>
            <p>“呃！”</p>
            <p>“““『火球术』！”””</p>
        </div>
    </body>
</html>
