<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 被排挤的神官与元素洗礼</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 被排挤的神官与元素洗礼</h1>
            <p>使用完治愈魔法，从房间内出来后，伊丝便立即被等在房间外的两人迎上，琳姣好的脸上尽是焦急。</p>
            <p>“不是说好三分钟吗？已经过去一刻了。”</p>
            <p>虽说伊丝使用的『逆转的奇迹』只能恢复70%的生命值，但因为这些少男少女的等级实在太低，如果不是伊丝发现及时，『逆转的奇迹』就要将所有人的HP拉满，为了不让自己看起来太厉害，伊丝刻意在房间里多待了一刻钟，只是对一个吸血姬而言，待在满是血腥味的房间实在是一种折磨，尤其是早餐时自己还忘记补充血液，为了不让自己去吮^吸那些沾血的绷带，伊丝只能把仓库中的存货拿出来叼在嘴里。</p>
            <p>刻意挥了挥象征主教权利的短杖，伊丝回以琳放心的微笑。</p>
            <p>“性命姑且保住了，不过他们失血过多，需要好好调养，虽然我不知道他们经历了什么，但最近还是不要再给他们安排类似的任务比较好。”</p>
            <p>“我会注意、我会注意的！十分感谢您！”</p>
            <p>站在琳身边，之前被伊丝一脚踹到墙上的男人一边捂着肚子，一边连连点头道谢，脸上完全看不到对伊丝的怨恨。</p>
            <p>这个男人应该是学院的负责人吧，至少也是老师，伊丝猜想。</p>
            <p>等到琳与男人试探了伤者们平稳的呼吸后，两人一同松了口气，悄悄合上房门。</p>
            <p>“勇者大人，之后的事情就交给我吧，我会派人处理好后续事宜，请您带这位客人去上层，那里会有人接待您和这位大人。”</p>
            <p>“咳、咳咳……这里就交给你了。”</p>
            <p>“请您不要勉强自己。”</p>
            <p>“怎么了？琳你的脸色看起来很差。”</p>
            <p>琳只在房间里待了不到两分钟，出来后便脸色苍白，还伴有不时的咳嗽，如同大病初愈的病人。</p>
            <p>“……房间里的生命力和神圣力量太浓，让我有点不舒服”琳擦了擦额头的汗水，重新挺直身体，神色间多了些勉强的笑容，“比起这个，我要感谢伊丝，如果不是你在这里，我就只能把他们变成不死者了。”</p>
            <p>“举手之劳而已啦，要是看着别人在我面前消失，就算是不认识的人，我也会不舒服一整天，更不用提他们还是些小孩子。”</p>
            <p>那样自己会有罪恶感。</p>
            <p>“小孩子？”伊丝的发言令琳面露疑惑，“伊丝现在很大了吗？明明看上去和他们一个年纪。”</p>
            <p>“这个嘛……”</p>
            <p>心理年龄大概大了好几岁吧。</p>
            <p>伊丝以“自己是吸血鬼，所以只是看上去年轻”为借口糊弄过去，然而琳的好奇心远不止于此。</p>
            <p>“明明请了王国里最优秀的治愈师都无法保住他们性命，伊丝到底是怎么做到的，说到底，房间里那种能和世界树根须相提并论的生命力，还有充沛到让我感到晕眩的神圣力量，根本就不是血族能掌控的东西，你们血族不是只能使用黑暗魔法吗？我记得历史上只有阿尔维尔六世使用过光魔法，但那也仅仅只是很基础的一阶魔法，为什么伊丝能掌握如此规格神圣魔法？难道你有比血族女王更高级别的血脉？”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>如果琳看到自己第三形态觉醒的样子，就不会有疑惑了吧，但自己绝不可能在这种场合展示出第三形态，暴露自己会变身倒是小事，万一被充满少女心的琳惦记上，那就糟糕了——先不说少女似乎都喜欢毛茸茸的东西，琳这家伙可是能堂而皇之把狐耳头饰戴在头上的人，光从这一点就能看出她对毛茸茸的喜爱，即便是为了自己的尾巴和耳朵毛考虑，自己也不该随随便便拿出来。</p>
            <p>视线从琳好奇的表情上移开，伊丝勉强糊弄。</p>
            <p>“我可是尤弥尔教的主教，如果不会治愈魔法，再怎么说也不可能坐上主教位置啊。”</p>
            <p>“嗯……也对，但伊丝还是没说为什么能用神圣魔法，房间里的那种浓度，足以让新生儿拥有对神圣魔法的适应性了，等等，这么说来，我或许该让院长把那些年龄还小的孩子带过来，让他们接受神圣元素洗礼，不，是现在就要去。”</p>
            <p>用不着做到那种程度吧？那些伤者还躺在里面啊喂！</p>
            <p>当伊丝在内心吐槽的时候，琳已经不知道跑到哪里，与之相对的，则是一群年迈的老年神官簇拥到伊丝面前。</p>
            <p>一名老妇张大没什么牙齿的嘴巴，表情夸张的看向伊丝右手。</p>
            <p>“这是……这是主教大人的权杖！上次见到它还是在我年轻的时候，您、难道您是圣城派来的主教大人？圣城终于打算拯救这片不毛之地了吗？”</p>
            <p>紧跟在老妇后面，另一名不那么显老，眼中充满睿智的老头张开双臂大喊。</p>
            <p>“地位之流根本没关系吧！看呐，那房间里溢出来的神圣力量，即便只是漏出来的一点，我也能感觉到，这种纯净的没有一丝杂质的神圣力量，只有女神大人、只有女神大人才能散发出如此光辉！你们看见了吗？刚才开门的时候你们看见了吗？那些云朵一样的金色流光，那是神圣元素过于浓郁，凝结成实体的表现！这是女神大人亲临！”</p>
            <p>“老杰特，你太激动了，”将发疯的老者挤开，一位面色和蔼的老者来到伊丝面前，笑容中充满讨好意味，“对不起，主教大人，我的同伴失礼了，请问您来克洛伊公国，是为了在这里建立神殿吗？如果是那样，我们这群人愿意立即解散，加入您麾下。”</p>
            <p>信息量过大，以至于伊丝一时间没反应过来，回过神来时，已经变成所有老者都用一副期盼目光注视自己的景象，不仅如此，由于这边的动静太大，伊丝还感到训练场周边都陆续投来目光，那些是居住在尖塔中层的学院学生。</p>
            <p>突然变的麻烦起来了啊。</p>
            <p>所以自己才不想随随便便使用魔法，否则就会变成这种后果。</p>
            <p>老者们的意思十分明显，他们把自己当成了伊芙琳派到公国来的主教，以为自己要在这里建立尤弥尔神殿，所以想加入教会，但自己并没有背负如此使命，无法给他们满意答复。</p>
            <p>伊丝再次悄悄瞄了眼老者们的表情——眼中的期盼更深一些，彼此争先恐后的挤上前，仿佛生怕落后一点就无法入选。</p>
            <p>这副表情，自己该怎么拒绝啊……</p>
            <p>如果要论自己最不擅长的事情，排在第一的一定是少女的眼泪，第二就是拒绝真心请求自己的人。</p>
            <p>“咳哼，”摆出主教应有的傲慢，伊丝装模作样的咳嗽，“在询问我之前，你们是不是应该介绍下自己？”</p>
            <p>“这个，呃，我知道了，我们这群人原本是尤弥尔教的一分子，但因为各种各样的问题，遭到教会的人排挤，忍受不了，所以就跑到这种偏僻地方，已经过去三十多年了。”</p>
            <p>按照老者的说法，他们年轻时曾抱着普世的理想加入尤弥尔教会，却没想到教会早已腐败不堪，而为了改变这种局面，他们便写信向教会上层报告，只不过个人的力量过于渺小，连浪花都没翻起，他们便被地方神殿驱逐出教会，后来听说了赫尔斯王国与诺塔帝国间的小国经常发生战争，为了救人，便纷纷跑到这里，建立了一个不受尤弥尔教会管辖，却叫做尤弥尔神殿的神殿，一直做着收钱救人，然后再拿钱赈济的事情。</p>
            <p>“虽然我们这群人没有后悔年轻时的决定，但我们心中一直有一个遗憾，我们可以对外人说自己是尤弥尔教会的成员，可只有我们自己心里清楚，我们的名字早已不在教会名单里。去圣城的路太远，教会里又只有我们这几个老骨头，万一我们离开时出现伤者，就没有人能救他们，所以这些年来我们一直与圣城联系，希望圣城能派使者把神殿建立在克洛伊公国，哪怕不给我们分派人手和其他资源，只是给我们这些人一个名头，我们也心满意足了……”</p>
            <p>可惜就连这个渺小的愿望都得不到实现。</p>
            <p>倾听这些话的时候，伊丝注意到一些站在队伍后面的老者开始默默擦拭眼泪。</p>
            <p>这还怎么旁观下去啊。</p>
            <p>自己可不是那种铁石心肠的人。</p>
            <p>右手握拳抵在下巴处，伊丝喉咙里发出轻哼。</p>
            <p>“我知道了，不过我此次来并非是为了建立神殿，而是要处理一些别的事情，虽然我很同情你们的遭遇，但我才刚成为主教，不清楚主教究竟有多大权力，所以无法立即给你们答复，”伊丝说到这里时，老者们的表情明显黯淡下去，“不过我会把你们的情况写信送到教皇大人手里，如今的教皇已经换成伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，伊芙琳冕下痛恨那些拥有权力却不做实事的教徒，所以你们不必担心不会得到回应，我会让伊芙琳冕下分派人手给你们。”</p>
            <p>至于如何在神教地盘上建立尤弥尔教神殿，伊丝打算直接和亚特伍德当面交涉，只要神殿里全部是像这群老者一样，只在乎伤者性命，不去窥伺神教秘密的人，就不会遇到太多阻力，从这群老者可以光明正大出现在尖塔里就能说明，神教非常需要拥有治愈能力的人。</p>
            <p>这才是尤弥尔教会该有的样子啊。</p>
            <p>一边在内心感叹，伊丝一边与老者继续交谈相关事宜，直到所有情况全部了解完毕，并且当着老者们的面记录在纸上后，带着一大群四五岁小孩的琳才回到训练场。</p>
            <p>“感谢主教大人！感谢主教大人！”</p>
            <p>“我们终于有家了！”</p>
            <p>“能够回归女神大人名下，我死而无憾啊。”</p>
            <p>由于场面变成了一群老者流着泪跪拜的景象，不知情的琳将眉毛挑到一个怪异角度，悄悄来到伊丝身边。</p>
            <p>“你对他们做了什么？”</p>
            <p>“……替他们写了封信？”</p>
            <p>“那也不至于让他们变成这样，我知道你是主教，看到这群自称尤弥尔教会神官的人会很不舒服，但这里的孩子十个有九个都受过他们照顾，别对他们太苛刻了。”</p>
            <p>“不，我完全没琳说的那种意思，我也不想变成现在这样子……”</p>
            <p>自己一再让老者们起身，但他们却说什么也要感谢自己，大概是几十年来的委屈终于得到宣泄，所以便控制不住感情了吧，伊丝只能注意着不让老者们行磕头的礼仪，自己实在消受不起。</p>
            <p>话说回来，琳真的把学院里的小孩子带去房间了啊。</p>
            <p>回头看着琳如同幼儿园老师的样子，伊丝不禁有种哭笑不得的感觉，自己还是第一次听说，只要小时候经受过浓郁的元素洗礼，今后就会变得对魔法元素有亲和力。</p>
            <p>至于元素洗礼很难通过人力实现，大多数情况下，人们只能在火山、海底和地脉深处接受洗礼的事情，伊丝也是后来才听说，像房间里出现的那种程度的神圣元素，如果把地址公布出去，就连王族都会想方设法把孩子送进来。在人类国度中，对神圣魔法有亲和力，其象征意义远大于实用价值，尤其是对王族而言，能够使用神圣魔法的王族，往往会被认为是女神选中的人，会具有善良、公正与勤勉的特质，也更容易得到民心。</p>
            <p>直到中午到来，伊丝才终于送走边哭边感谢自己的老者，长长叹了口气。</p>
            <p>“总有种被琳骗来当苦工的感觉。”</p>
            <p>处理完一切事宜，站在伊丝身边的琳跟着苦笑，神情间有着一丝歉意。</p>
            <p>“对不起……我也没想到会遇见这么多事情……要一起吃午饭吗？虽然还没到学院分配午餐的时候，但我来之前自己做了一些。”</p>
            <p>“我可以当做那是琳聘我工作的报酬吗？”</p>
            <p>“如果要算报酬，就算把紫和红一起赔给你也不够，那两个家伙可是堂而皇之说她们两加起来，也卖不了三枚宝石币。”</p>
            <p>一边说着，琳一边从储物魔法中提出两人份的饭盒，飘过身前的食物香气令伊丝动了动鼻子——有股紫菜的咸味，其中还混合了一点点油炸物的味道，一瞬间联想到饭团与天妇罗，伊丝饥饿的肚子开始命令起大脑。</p>
            <p>“唔姆，我可没有人口买卖的想法，有这顿午餐当报酬就够了，不过琳为什么要做两份？”</p>
            <p>“呃，”如同偷吃糖果被大人抓个正着的小孩，琳保持提着饭盒的动作僵硬不动，脸颊逐渐变红，“这个……可、可以不要告诉别人吗？我有巨龙的血脉，所以吃的比一般人多……”</p>
            <p>虽然琳一副害羞的样子，但伊丝却完全不理解，在自己看来，吃得多根本不是值得难堪的事情，哪怕换在美少女身上也一样，不如说反而很可爱。</p>
            <p>世界上真是充满了各种各样难以理解的习俗啊。</p>
            <p>这里就需要自己站出去纠正这个误解了，就像纠正辛西娅总觉得没有腹肌是奇怪的事情时一样。</p>
            <p>一下子充满正义感，伊丝拍了拍毫无亮点的胸部，毫不在意的回答。</p>
            <p>“我知道了，不过在那之前，先找个方便吃午餐的地方吧。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>（25/30）</p>
            <p>-----------</p>
            <p>最近深感死线的糟糕，所以打算慢慢调整更新时间，以后争取早点更新。特地写在这里，以表决心。</p>
        </div>
    </body>
</html>
