<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十一章 冒充者、背叛者、拥护者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十一章 冒充者、背叛者、拥护者</h1>
            <p>两辆马车行驶在开辟出山路的丛林中。</p>
            <p>身后既没有大批货物也没有护卫跟随，乍一看宛如普通行商，倘若附近有血族的话，一定会多看几眼吧。</p>
            <p>在血族海鲁恩特里，行商属于稀少职业，大多数血族都不喜欢从事商业与农业活动，甚至会去主动袭击行商，抢夺财产，因此血族里的商人几乎全部都是依靠贵族、拥有庞大家业的类型，只有这样，才能够在血族海鲁恩特生存。</p>
            <p>因此，血族海鲁恩特便有了一个奇妙现象，统治人们的是贵族，而提供给人们生活所需的则是其他种族的商人，他们给地方贵族上贡奢侈品，从而获得许可与保护，接着进行粮食或者生活用品甚至武器的买卖。</p>
            <p>当然，并不是所有血族领地都被商人捏住命脉，在血族十四片领地中，还存在诸如佩西亚领这样的异类，贵族强制命令下级吸血鬼进行耕种，将粮食这种必需品牢牢握在自己手中，禁止其他商人在领地内进行粮食贸易，至于原因，则是这一代佩西亚伯爵为了强化自己权力所致。</p>
            <p>这也是佩西亚领为什么实力强大的原因之一。</p>
            <p>现在是依蒂丝摆脱飞龙骑士的第二天。</p>
            <p>晃动魔导妖精的翅膀维持飞行状态，依蒂丝单手抱胸，低下头思考。</p>
            <p>“也就是说，我能站在这里全部拜背叛者撤退么？”</p>
            <p>“大概就是这样，虽然不知道那些死士为什么撤退。”</p>
            <p>坐在马车一进门就能看见的位置，伊丝摊了摊手，经过昨天的战斗，伯爵长女休养了整整一天才恢复意识，从沉眠中醒来。</p>
            <p>受限于马车空间，车厢里只有伊丝四人和蕾菲娜。</p>
            <p>“无法理解……既然调集五名飞龙骑士制造出必杀局面，为什么又在即将得手的时候突然撤退……”伯爵长女皱起姣好眉头，抬头看向比自己大数倍的伊丝，“你有线索吗？”</p>
            <p>伯爵长女的目光里充满怀疑，伊丝十分诚实的回答。</p>
            <p>“线索倒是有，但我先说明，我什么都没做。”</p>
            <p>不知是遭遇挫败还是身体变小给人带来的错觉，伯爵长女虽然依旧是命令式口吻，但伊丝总觉得伯爵长女的气势却比最初弱了几分。</p>
            <p>“嗯，说。”</p>
            <p>“我看到萨麦尔了。”</p>
            <p>“萨麦尔？堕天使萨麦尔不是被伊丝小姐击败了吗？为什么会出现在战场上？”</p>
            <p>说话的是蕾菲娜，后者够着上半身追问，不过由于动作幅度过大，牵动了昨天的伤势，痛楚使得脸部表情不自然的扯了扯。</p>
            <p>“蕾菲娜小姐，还是不要动比较好哦……”</p>
            <p>“啊啊，谢谢玛丽。”</p>
            <p>看到蕾菲娜对玛丽道谢，伊丝不禁觉得稀奇，但并没有表露在脸上，而是回答蕾菲娜的问题。</p>
            <p>“比起我，蕾菲娜应该知道更多吧？”</p>
            <p>“不……我并不清楚，我把萨麦尔送到伯爵大人身边后就立马启程了。”</p>
            <p>“那些事情到了父亲大人面前自然会知晓，就结果论，萨麦尔至少不是我们的敌人，以萨麦尔的能力，想要暗杀我用不着费这么大功夫，既然他选择性的杀死飞龙骑士，也就代表他正抱着某种目的在行动。”</p>
            <p>小巧的牙齿轻咬嘴唇，依蒂丝无意识的将眉毛皱在一起。</p>
            <p>“要么是从父亲大人那里逃出来，正在进行对父亲大人的报复，要么是出于某种我们不知道的原因，出手帮助与他有共同敌人的人。”</p>
            <p>与蒂芙尼一起坐在伊丝右手边的卡米拉提问。</p>
            <p>“第一，既然萨麦尔的目的是报复父亲大人，为什么不直接对父亲大人动手，第二，如果萨麦尔是在无差别攻击周围人怎么办？”</p>
            <p>“后一个问题过于愚蠢，我只回答你的第一个问题，父亲大人身为佩西亚之塔的掌控者，只要父亲大人待在佩西亚之塔附近，所有心怀杀意者都会暴露在父亲大人面前。”</p>
            <p>之所以说第二个问题过于愚蠢，大概是指倘若萨麦尔是在无差别进行杀戮的话，根本就不会放过待在附近的自己一行，当然，也有可能是因为萨麦尔发现了自己的存在，所以灰溜溜的逃走了——不对，以萨麦尔的能力，应该早就发现自己了吧。</p>
            <p>如果萨麦尔在发现自己后还站出来，答案就正如依蒂丝说的那样，萨麦尔或许抱着某种目的在帮助自己一行人。</p>
            <p>在伊丝思考的同时，伯爵长女继续补充。</p>
            <p>“排除我们中有人与萨麦尔达成过约定的条件，剩下的可能性就只有我们与萨麦尔存在共同的敌人，这样一来，父亲大人就不会是他的目标——当然，这场遭遇也可能纯属巧合，比如萨麦尔并不知道我们的身份，只是单纯想杀死飞龙骑士。但即便如此，也可以猜测萨麦尔的目的，为什么他只挑飞龙骑士下手？是讨厌飞龙？还是想组织对血族的杀戮行动？抑或是破坏谁的计划？”</p>
            <p>被依蒂丝点醒，蕾菲娜如同突然理解了什么般，声音高了一调。</p>
            <p>“不论是共同的敌人还是破坏某人的计划……目标都指向那个冒充主人的劣等品？可萨麦尔直接杀死那个劣等品不是更简单吗？”</p>
            <p>“不知道，不清楚的东西太多，与其把萨麦尔当做盟友，还是暂时把他排除在计划之外，当做不稳定因素。说不定他在计划一场宏大的报复计划，准备先拔掉父亲大人的牙齿，把所有飞龙骑士排除。”</p>
            <p>开了个不那么好笑的玩笑，依蒂丝主动转移话题。</p>
            <p>“比起这些细枝末节的东西，我要做的事情只有一个——走到父亲大人面前，把冒充者一刀一刀的割下来做成菜肴，分给奴隶，让她亲眼看着自己被分食的样子。”</p>
            <p>拜托说这种话的时候不要把目光放到我身上。</p>
            <p>不禁感到一阵发冷，伊丝皮肤表面浮起一层鸡皮疙瘩。</p>
            <p>随后，伯爵长女看向了卡米拉。</p>
            <p>“倒是你让我感到意外，之前以为你被调^教成了别人家的狗，结果昨天又主动帮我抵御投枪。”</p>
            <p>“不要搞错了，那是姐姐大人的命令，如果你死了，我会高兴的把蕾菲娜一起烧给你，然后和独享身体的姐姐大人一起离开这个乌烟瘴气的地方。”</p>
            <p>卡米拉还是一如既往的嘴不饶人。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的瞥了一眼蕾菲娜，后者的眉毛倒竖起来，一副准备发怒的样子，但伯爵长女抢先她一步行动。</p>
            <p>“你是在反抗我么。”</p>
            <p>飞到卡米拉面前，依蒂丝准备伸手抬起卡米拉下巴，不过因为魔导妖精的身体太小，直接被卡米拉用法杖抽飞——法杖中途被蕾菲娜用手握住。</p>
            <p>“放肆。”</p>
            <p>蕾菲娜金色的眼眸中充满警告意味，但卡米拉以不输于蕾菲娜的气势回瞪。</p>
            <p>“我已不再是以前的我，这只是警告，再有逾越，下次就是魔法了。”</p>
            <p>剑拔弩张的氛围充斥车厢，被夹在中间的玛丽一副想要劝阻却又不敢说话的样子，最后还是被蒂芙尼拉到一边远离争端。</p>
            <p>发出一声不明意义的嗤笑，依蒂丝对蕾菲娜招了招手。</p>
            <p>“蕾菲娜，住手，她们姑且算盟友。”依蒂丝瞥了一眼卡米拉，“真是令人好奇的调^教过程，这个人到底用什么方法才让你变成现在的样子。”</p>
            <p>接着，依蒂丝又看向伊丝。</p>
            <p>“我们两个说不定意外的有共同语言——在怎么让宠物更听话方面。”</p>
            <p>这个还是饶了我吧。</p>
            <p>看过伯爵长女记忆的伊丝知道，依蒂丝刚才的话既非嘲讽也不是社交辞令，而是发自真心的、想要请教怎么让宠物更加听话的方法，在学习施虐技巧方面，伯爵长女甚至允许平民与她交流。</p>
            <p>尽管有种抖S魂被激发的感觉，但那无疑是病态的，伊丝不着痕迹的把话题拉回正轨。</p>
            <p>“有一件事情我一直很好奇，以佩西亚伯爵对依蒂丝的溺爱程度，那个冒充者到底怎么是怎么欺骗过佩西亚伯爵的？外表伪装的再像，性格与记忆上的偏差也会暴露出端倪。”</p>
            <p>就像自己即便使用依蒂丝的身体，甚至继承了依蒂丝的记忆，也不敢走到佩西亚伯爵面前一样，行为习惯——比如走路与吃饭的动作、说话的语调和神态都会和原版有区别，冒充者能做到欺骗佩西亚伯爵，简直不可思议。</p>
            <p>“你不觉得冒充者能欺骗过父亲大人，却无法骗过蕾菲娜这一点很奇怪吗？”</p>
            <p>“难道不是因为蕾菲娜先看到我在凯尔特城，然后回去又看到了另一个你么？不可能同时出现两个洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，是这样吧？”</p>
            <p>“不，比起不可能同时出现两个洛伊丝薇尔，还有一个更加关键性的证据。”</p>
            <p>如同在故意卖关子，依蒂丝停在了最吊人胃口的地方。</p>
            <p>伊丝配合依蒂丝的节奏追问。</p>
            <p>“是什么？”</p>
            <p>“呵呵……越来越中意你了，和蕾菲娜一样，成为我的人如何？保证给予你最好的待遇，每天都赐予你宠爱。”</p>
            <p>“恕我拒绝。”</p>
            <p>“啊啦，真是遗憾。”原本就没觉得伊丝会同意，伯爵长女不紧不慢的继续说，“关键的证据在于冒充者不以欺骗所有人为目的，她所欺骗的人只有父亲大人。”</p>
            <p>什么叫欺骗的只有佩西亚伯爵？</p>
            <p>仿佛看出了伊丝的疑问，伯爵长女半遮着嘴，以一种捉摸不透的、充满余裕的笑容回答。</p>
            <p>“也就是说，她仅仅只骗过了父亲大人，而其他所有人都知道，那个人是冒充的假货。也许她是用精神魔法控制了父亲大人，也可能是被某人刻意制造出来的工具。”</p>
            <p>“直白的说？”</p>
            <p>伯爵长女不再回答，而是把话语权交给了蕾菲娜。</p>
            <p>“简而言之，那个冒充者的外表和主人没有任何相似的地方，只有性格别扭的伪装成主人，而伯爵大人不知理由的，即便被贵族们站在台前指出这一点，也依旧相信那个劣等品就是真正的主人。</p>
            <p>然后，冒充者在伯爵大人的支持下，借用谋反名号，将那些原本拥护主人的、敢于站出来的贵族连根拔除，久而久之，佩西亚领现在已经没有多少人敢发出反对声音，假货变成了原主。”</p>
            <p>“该说是聪明吗……”</p>
            <p>至少自己从来没想过只要让佩西亚伯爵信服，其他人想法就都可以不用顾忌的策略。</p>
            <p>“你说的没错，排除个人感情，站在第三者的角度看，这确实是无懈可击的计划，对精神魔法的应用让人拍案叫绝，同时胆量和随机应变的能力也绝非一般人可比，但是，她的对手是我。”</p>
            <p>暗杀吗？</p>
            <p>暗杀佩西亚伯爵不可能完成，但暗杀冒充者并不困难，只要施术者死亡，精神魔法自然也就解除。</p>
            <p>“你是想说暗杀么？普通来说都会想到这个，那些拥护我的贵族也是，不过他们全都失败了。不论是潜入暗杀还是连宅邸一起炸掉，全都无疾而终，就像有人站在神明的位置俯视一切，所有计划才刚开始展露雏形，贵族们就全部尸首分离，死在了自己家中——”</p>
            <p>说到这里，依蒂丝像是想到了什么般突然眨了下眼睛。</p>
            <p>“嚯～之前还奇怪到底是谁能神不知鬼不觉的进行暗杀，既然你说看到过萨麦尔，那就应该是他所为，有趣。”</p>
            <p>完全不能理解到底哪里有趣，普通人的话，现在应该会为同伴的死而愤恨吧，伊丝完全无法从伯爵长女的眼睛里看出这样的感情，就连心情感应传来的情绪也只有思虑。</p>
            <p>难以理解。</p>
            <p>这是伊丝第一次见到可以被称为心理扭曲的人。</p>
            <p>沉默着思考了数秒后，依蒂丝脸上恢复了一直有的、令人难以捉摸的笑容。</p>
            <p>“就是这么一回事，虽然现在对你解释没有意义，但你迟早会变成我的所有物，算是给未来省去麻烦。”</p>
            <p>总不会给自己下药，让自己变成蕾菲娜那样吧，可就算是下药，身体也依旧是伯爵长女的身体。</p>
            <p>伊丝被自己脑海里出现的冷笑话笑到，然后又轻咳两声。</p>
            <p>“刚才的袭击也是冒充者所为吧？我们才刚进入佩西亚领，她为什么会掌握到我们的行踪？”</p>
            <p>“你应该也注意到了，随行的五位宠物变成了四个，失去的是一条叫做克莱拉的狗，它背叛了饲养她的主人，向冒充者提供我的人际关系，接着冒充者以此为依据，在几个可能的路线上安插眼线，随时观察我的动向，所以才能掌握到我们的行踪。”</p>
            <p>“……你看起来完全不生气的样子。”</p>
            <p>“无意义的发泄愤怒只是浪费时间，把情绪攒积起来，等到她落入我手中的时候再一个个清算，那样会更加有趣。扭动着、挣扎着、哭泣着、哀求着，然后在绝望与憎恨中乞求痛快的有尊严的死法，最后答应它的乞求，实际上却用它最为恐惧的方法慢慢折磨——”</p>
            <p>依蒂丝的声音越来越高昂，到最后时，全身散发出的疯狂令车厢里除了蕾菲娜与卡米拉以外的人下意识退避。</p>
            <p>察觉到变化，伯爵长女突然放下遮住脸的手，切换成明朗的微笑表情。</p>
            <p>“这就是我不生气的理由。”</p>
            <p>完全是变态啊……</p>
            <p>吞咽了口唾沫，伊丝有种叹为观止的感觉，赶紧把害怕到发抖的玛丽拉到自己身边，然后安慰似的摸头。</p>
            <p>“我也要。”</p>
            <p>双手指着自己脑袋，蒂芙尼也凑到伊丝面前。</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑。</p>
            <p>“是是，蒂芙尼也有份。”</p>
            <p>“姐姐大人，我也——”</p>
            <p>卡米拉的话说到一半，马车突然停了下来。</p>
            <p>蕾菲娜把头伸出车窗查看情况。</p>
            <p>“主人，到特米城了。”</p>
            <p>“啊啦，该换我掌控身体了”伯爵长女看向伊丝，“约定的7小时，是这样吧？”</p>
            <p>“是6小时。”</p>
            <p>“以后你会后悔的。”</p>
            <p>以开玩笑一样的语气，依蒂丝朝伊丝伸出手。</p>
            <p>-------</p>
            <p>*二合一章节，总算把上个月欠下的加更还完了，下次加更活动4.1号再开qwq。</p>
        </div>
    </body>
</html>
