<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 尤利乌斯的选择</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 尤利乌斯的选择</h1>
            <p>“真实想法？你认为我有什么想法？”</p>
            <p>“教会远比想象中需要这个，我说的没错吧？明知堕魔者只是一群被命运选中的人，却对堕魔者冠以邪恶之名，如果他们真是恶魔，应当能用圣水——不，圣水可能还不够，换成只有历代教皇才能使用的圣术，这样就够规格了，然而即便连圣术都无法解除堕魔者身上的印记，这意味着什么？”</p>
            <p>难以察觉的，教皇皱了皱眉。</p>
            <p>“你出生在教会？”</p>
            <p>“不。”</p>
            <p>伊丝从仓库里拿出圣启示纹章放在桌上，教皇沉默片刻后终于露出正色，将书放在一边，坐正身体，十指交叉在一起沉声道。</p>
            <p>“是欧恩？”</p>
            <p>“纹章确实是欧恩给我的东西，但告诉我其中缘由的人并非欧恩，而是凯尔特城的神官长丹尼尔，他说他给你寄过信，我还以为你会记得我。”</p>
            <p>“那时候我以为他是救人心切，盲目相信王国派来的间谍。”</p>
            <p>“我换做你也会做出同样选择。”</p>
            <p>千年未能解决的事情突然被一个不知来历的人解决，身为教会掌控者，在无法亲自前往查看的情况下，当然要质疑其真实性，加之自己与神官长丹尼尔对话以后便很快离开凯尔特城，没有留下任何可以让教皇尤利乌斯相信的证据，尤利乌斯将其当做谎言，也完全在情理之中。</p>
            <p>“所以你是来把药物送给我的么，如果我没记错，丹尼尔给我的信里写的是你掌握着治疗堕魔者的魔法，而不是药物。”</p>
            <p>“所谓圣术只不过是我的幌子，”如果告诉教皇自己能直接用魔法消除堕魔者印记，教皇很可能会挽留自己，伊丝目光直指桌上的药瓶，“实际上消除堕魔者印记的是这种药物，我把它称之为米斯特汀之恩赐。”</p>
            <p>“米斯特汀？”</p>
            <p>不知为何，教皇突然一副激动模样，双手摁在桌上，仿佛马上会从座位上起身。</p>
            <p>伊丝不禁歪头。</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>但教皇很快恢复镇定，喉咙里发出沉闷的呼吸声。</p>
            <p>“没什么。我要先看到药物的效果，在没有足够证据证明的情况下，即便你有圣启示纹章，我也不会相信你。”</p>
            <p>“这是自然。”</p>
            <p>如果教皇不实验药物就相信自己的话，自己就该质疑教皇这两百年间究竟是怎么坐稳教皇位置的了。</p>
            <p>尤利乌斯从座位上起身，拿起药物，径直走向屋外，尽管尤利乌斯的目光没有直接看向伊丝，仿佛对伊丝有着充分信任，但伊丝能感到尤利乌斯对自己的警惕，他在用眼白监视自己。</p>
            <p>听到身后门缝里传来尤利乌斯吩咐下人的声音，无所事事的伊丝开始观察起应该是书房的房间，整个书房看似平平无奇，但却到处布置着魔法结界，书桌下方藏着活动石板，用作紧急时刻的逃生通道，两面墙壁的后方藏有大型石像守卫，一旦防御结界启用，大型石像就会立即破墙而入，除此以外，书架上的大部分书都被附加了保密用魔法，强行打开书只会引爆书本，销毁资料的同时，将擅闯者也一起带入坟墓。</p>
            <p>相当完备的房间。</p>
            <p>注意到桌上有一枚棋子形状的挂饰，伊丝上前一步，拿起挂饰，仔细观察起来。</p>
            <p>“伊芙琳佩戴的圣物么……”</p>
            <p>这种圣物具有翻译语言的效果，很适合给玛丽和蒂芙尼使用。</p>
            <p>很快，教皇重新走进门，透过门缝，伊丝可以看见走廊上正停着几个骨瘦如柴的堕魔者，他们背后的纹路已经完全消失，教皇在刚才的时间里进行了实验。</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>木门被迅速合拢，尤利乌斯挤满皱纹的脸上充斥着混乱与惊疑，伊丝甚至能听见他口中低声念叨着“米斯特汀”以及“居然是真的”之类让人摸不着头脑的话。</p>
            <p>“可以谈谈了么？”</p>
            <p>伊丝的话顿时让教皇意识到房间里还有另一个人，思考事情的双眼迅速恢复对焦，紧接着，尤利乌斯迈着急切步伐走到伊丝面前。</p>
            <p>“开个价吧，深夜造访，我不认为你会把药白白送给我。”</p>
            <p>“开价么。”</p>
            <p>老实说，自己没打算找教皇索要财富或者名誉，但既然对方说了，伊丝也没有拒绝，把手中握着的棋子型挂坠展示出来。</p>
            <p>“我不需要金币与权力，我只要两个这样的魔法道具，如果你拿不出来——”</p>
            <p>“成交。”</p>
            <p>教皇果断的回答令伊丝愣了一瞬，自己原本打算说如果拿不出来，只要这一枚也可以。</p>
            <p>愣神没有持续太久，伊丝摆出散漫姿态，背对教皇，走到书架前，一副在检阅书本的样子。</p>
            <p>“我的话还没有说完，除了物质上的回报以外，我还需要你的承诺。你必须向我许诺，你不会把堕魔者当做士兵送往战场，以前堕魔者无法成为士兵，是因为堕魔者只能当做消耗品，即便培养起来，往往也不剩下多少使用次数，但现在有了能够消除印记的药物，他们已经变成廉价高效的战争工具，我不希望我的举动会带来死伤，而教会中能够做出承诺的人只有你。”</p>
            <p>与刚才的一口答应不同，教皇陷入沉默，伊丝转过身，却没能从教皇隐藏在皱纹下的眼睛里看出什么。</p>
            <p>“你应该知道，同样的药物落到帝国或者王国的统治者手中会是什么后果，在我拿出这种药物的样品给他们看以后，他们会面带尊敬的奉我为座上宾，接着从我手里拿到药物，宣扬只有他们才能为堕魔者带来光明。”</p>
            <p>“教会将公开宣布他们是与恶魔做交易的人。”</p>
            <p>“那样一来，真正的战争也就相去不远，以教会现在所拥有的实力，先不说失败以后该怎么办，即便胜利了，也只会是惨胜，在那以后，作为胜利者的你们将被剩下的另一个王权国家吞并，我说的没错吧？况且更多的可能性是王国与帝国联合起来，争相汲取教会养分，摆在你面前的选择只有两个，要么拒绝我，我把药品送给王国与帝国，要么答应我，迎来双赢局面，你知道，即便教会不把堕魔者当做战争道具，光是让女神真正变成全知全能的存在也有很大裨益，尽管它需要花一段时间才能看到收益，但比起可能失败的战争，它一定会让王权屈于神权。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
