<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十七章 不死者与见习修女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十七章 不死者与见习修女</h1>
            <p>“『高阶传送』。”</p>
            <p>仿佛置身云端的恍惚感与漂浮感席卷全身，随后又很快消失，再度睁开双眼时，眼前已经从随处可见的绿荫，变成颇具宗教气息的建筑群——这里是尤弥尔教会圣城，脚下的朝圣者还有一般民众脖颈上挂着的十字架，向旅者们说明了他们此刻身在何处。</p>
            <p>脚下传来踩在坚实地面的触感，伊丝松开握着艾普丽的手。</p>
            <p>“艾普丽，我们到了。”</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>睫毛微微抖动，艾普丽以一种害怕似的表情怯怯睁开双眸。在伊丝第一次发动『高阶传送』时，艾普丽曾悄悄睁开过眼睛，结果看到身边漂浮的云彩以及脚下如同蚂蚁般的城市，恐高感瞬间令她身体蜷缩在一起，如同八爪鱼般贴着伊丝，现在距离传送结束只过了不到一刻钟，全身发软的感觉还没有从艾普丽身上退去。</p>
            <p>“没……没有云，啊啊……终于到了。”</p>
            <p>为了确认自己真的到了地面，艾普丽还刻意用力踩了踩教会的光洁地板，发出的“咚咚”声响令艾普丽全身放松下来，长吁了口气。</p>
            <p>“英雄大人，这里真的是尤弥尔教会吗？总感觉和我想象的有点不一样。我还以为我出现在这里以后，马上会有圣骑士把我抓走。啊，不对，妖精之乡离尤弥尔教会那么远，英雄大人一会儿就到了，肯定是魔法！”</p>
            <p>『高阶传送』的确是魔法。</p>
            <p>忽略艾普丽瞠目结舌的表情，伊丝指了指落地窗外的景色，这里是尤弥尔圣城中央神殿顶层，透过窗户向下看，可以俯瞰大半个城市。</p>
            <p>“这里确实是尤弥尔教会哦，另外自从新教皇上任后，只要是信奉尤弥尔女神的人，不论人类还是血族，就连不死者，也同样可以得到尤弥尔教会的认可，这是伊芙琳冕下亲自解释的教义，艾普丽不用担心自己的幽灵身份被人排斥，而且我可是尤弥尔教会的红衣主教，哪里会有圣骑士敢在我面前把艾普丽抓走。”</p>
            <p>至于为什么带艾普丽来到尤弥尔教会，起因自然是海雾号现在已经是一颗定时炸弹，不能再让艾普丽待在上面。姑且不说那些无法接受家人离世，选择性失忆，随时都可能化为邪恶不死者的船员，首先即便是那些家人还存活于世的、心智正常的船员，今后也总会有消失的一天。让艾普丽继续留在船上，和让艾普丽等死没有区别——要么平静的接受现实，像她父亲一样自行消散，要么无法接受船员们失去神志的状况，自己也跟着疯掉。</p>
            <p>艾普丽之所以没有和她父亲一样，知道家人有了安稳日子后便自行消失，原因是想作为船长，看着船员们的执念得到满足，回到他们该回去的地方。如今有一部分船员注定迎来悲惨结局，自己自然不会看着艾普丽也因为心愿无法了结，成为失去理智的不死者。</p>
            <p>因此自己便带艾普丽来到了尤弥尔教会，让艾普丽在人类世界里生活一段时间。海雾号的船员已然回家探亲，并且得益于伊丝开出的高额报酬，可以两三年都不用再工作，换言之，艾普丽能在人类世界里待至少两年，而两年时间，足够让一个人与周围人缔结牢固关系。</p>
            <p>肩膀向内收拢着，艾普丽小心翼翼地转动脖子，打量了一圈无人的开阔走廊，接着就好像衣衫褴褛的人步入高级餐厅那样，自卑感油然而生，声音下意识变小。</p>
            <p>“可是……我没有信仰尤弥尔女神大人……”</p>
            <p>“没关系啦，带艾普丽来这里，只是为了让艾普丽有一个安稳的住所，海雾号有两三年都不会起航，这两三年里，艾普丽总不能睡在大街上吧？”</p>
            <p>带艾普丽来尤弥尔领之前，自己认真思考了一番把艾普丽带到哪里最合适，最初自己认为克洛伊王国与血族都是不错选择，但与卡米拉提及以后，卡米拉建议带艾普丽来尤弥尔领，理由是尤弥尔领的环境更为融洽，同时艾普丽生前是人类，生活在人类世界，她也更容易接受。此外，尤弥尔教会如今在伊芙琳领导下，成为更为务实、关注弱小的教会，倘若艾普丽能在这种氛围下拥有精神支柱，对她也更有裨益。</p>
            <p>不死者的心愿长期无法得到满足，又没有陷入沉眠的话，执念总有一天会变成怨念，到那时，不死者就会变得失去理智，而在尤弥尔领内，只要向女神献上祈祷，心中的负面情绪便会被尤弥尔之塔的效果消除，因此只要艾普丽不时像尤弥尔领的人那样，向尤弥尔女神献上祈祷，便不会被负面情绪左右神志，自己可以放心把艾普丽安置在尤弥尔领里。</p>
            <p>为了让艾普丽放心，伊丝又特意强调。</p>
            <p>“这里的修女和神官都是心地善良的人，这段时间，我会让艾普丽以见习修女的身份进入教会，艾普丽可以在这里认识很多朋友，另外因为是见习修女，所以没有诚恳的信仰也没关系。实在不习惯的话，我还可以再把艾普丽带去血族或者克洛伊公国。”</p>
            <p>“不用那么麻烦！英雄大人愿意帮我，我就已经很感激，怎么还能挑三拣四……我会努力不给大家添麻烦！”</p>
            <p>“嗯，那就挺起胸，自信一些，我们先去神官长那里，安排好住处。啊，对了，如果艾普丽表现的不错，以后还有机会去修道院里学习魔法。”</p>
            <p>“学习魔法？”听到可以学习魔法，艾普丽不自信的眼睛里迸射出强烈渴望，猛地走上前，胸膛拉近到几乎要与伊丝贴在一起的距离，“可以像英雄大人这样，几次眨眼就从妖精之乡到尤弥尔教会吗？如果学会这样的魔法，以后我就专门替有钱人送贵重物品和信函，肯定可以赚很多钱！”</p>
            <p>“这个就……”</p>
            <p>大概学不会吧。</p>
            <p>为了不打击艾普丽，伊丝斟酌片刻，对艾普丽比出噤声手势。</p>
            <p>“我会传送魔法这件事艾普丽要替我保密哦，这是我的秘密，遇见打不过的敌人，我可以用传送魔法逃跑。如果让很多人都知道我会传送魔法的话，以后那些想找我报仇的恶人就会提前准备好对策，那样我就跑不掉了。”</p>
            <p>“诶？！”伊丝的话令艾普丽露出『糟糕了』的表情，连忙看了看周围有没有其他人，“我、我会保密的，英雄大人。”</p>
            <p>“拜托了。”</p>
            <p>只要艾普丽不对周围人提起传送魔法，就不会知道学习传送魔法的困难了。对艾普丽递去笑容，伊丝打开全知地图，带领艾普丽前往神官长所在的区域。</p>
        </div>
    </body>
</html>
