<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十七章 归来</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十七章 归来</h1>
            <p>手持两柄短刃的真红不经楼梯，直接从二楼跳下，接着引燃作为武器的短刃，穿梭在因为身体着火而惊慌失措的帝国士兵中，虽然帝国士兵想要组织反击，但因为真红的特殊能力配合满地易燃物，士兵根本不敢靠近真红一步。</p>
            <p>短短数息时间，就已经有三名帝国士兵在真红手中陨落。</p>
            <p>与安德一起瞥了一眼惨叫中的帝国堕魔者，卡米拉再次质问安德。</p>
            <p>“你们有什么目的？”</p>
            <p>“着火了！”</p>
            <p>“酒馆着火了！”</p>
            <p>“快救火！”</p>
            <p>外面传来人们的惊呼声，要不了多久，他们就会发现酒馆内正在进行的战斗。</p>
            <p>同样听见这个声音的安德冷哼一声，事已至此，已经没有再遮遮掩掩的必要，即便自己与手下们找到了伊丝，并且迅速将卡米拉一行击杀，接下来也难以躲过城防军的阻拦，和预料中一样，最后还是得使用『帝国恩赐』强行破城。</p>
            <p>有了这样的想法，安德心中的急躁逐渐平复下去，现在的任务不再是抓紧时间，而是想方设法拖延，等到城防军来到这里后，他再召唤燃烧的石头魔物，将所有抵抗力量一举歼灭——他已经胜券在握了。</p>
            <p>“哼，你认为是什么？”</p>
            <p>“日暮之眼？”</p>
            <p>“难不成你们还有第二个神明的杰作？……这倒是意外之喜。”</p>
            <p>安德的回答令卡米拉皱眉，除了被窃走的日暮之眼值得垂涎外，酒馆里就只剩下玛格丽特的制作方法独一无二，而卡米拉并不认为帝国的堕魔者会来窃取玛格丽特的制作配方</p>
            <p>察觉到卡米拉的疑惑，安德缓缓收回长剑，将手下的惨叫弃之不顾。</p>
            <p>“当然是为了治愈堕魔者的巫术而来，叫伊丝的神官在哪？只要交出她，我可以饶你们一命。”</p>
            <p>“你们是谁？”</p>
            <p>没有回答安德，卡米拉以问题回答问题。</p>
            <p>对秘密部队而言，自己是谁是绝对不允许说出来的事情，可现在帝国恩赐就在自己手中，卡米拉甚至整个酒馆的人都已经被宣判死亡，因此安德没有丝毫顾忌。</p>
            <p>“诺塔帝国第七秘密部队，这样的回答，你应该满意了吧？”</p>
            <p>“……帝国的走狗能不知不觉潜入到赫尔斯王国内陆，王国已经腐朽到骨子里了。”</p>
            <p>“正是如此，所以陛下才怀着悲天悯人之心，决心拯救堕落的人类。”</p>
            <p>“你是这样认为的吗？”重整阵型，卡米拉与玛丽一后一前站在一起，随时都能再战，“既然是冲着姐姐大人而来，我们从一开始就没有交流的必要，□□□——『冰墙』。”</p>
            <p>一堵散发寒气的冰青色墙壁骤然出现在大厅，但卡米拉并不是为了将安德阻隔在外，而是把冰墙召唤至安德脚下。</p>
            <p>原本以为卡米拉会使用攻击魔法的安德顿时失去平衡，整个人仰面朝天，即将倒地。</p>
            <p>也就是在这时候，玛丽在卡米拉指挥下将盾牌挡在身前，朝安德发起『冲锋』，这是玛丽唯一能够主动使用的魔法，可以在冲锋过程中获得巨大力量。</p>
            <p>“啧，『刚毅』。”</p>
            <p>安德固然没有能够违抗物理法则的魔法，但这不意味着他无法应对玛丽，伴随体表浮现出的橙红色光芒，玛丽的盾牌就像撞击在了一座要塞上般，哪怕受到冲击倒飞而出的安德一下撞碎冰墙，安德也没有受到任何伤害，反倒玛丽的双手被震得发麻。</p>
            <p>作为近战无咏唱魔法中的基础魔法，『刚毅』可以在极短时间内强化战士的肉体，令其变的格外坚硬。</p>
            <p>在落地的后一秒，安德重整架势，抓起长剑朝落单的玛丽冲去，现在三人呈一条直线，如果卡米拉想用攻击魔法，就必须先贯穿玛丽。</p>
            <p>“玛丽，快回来！”</p>
            <p>“唔。”</p>
            <p>玛丽当然知道自己已经落单，可『冲锋』带来的惯性以及被震得发麻的四肢并不允许她及时回撤，脑海里堕魔者带来的能力也只有两种选择，第一是丢弃武器趴下身体，第二则是摆好防御姿态，将胜算堵在『盾挡反击』上。</p>
            <p>在战场上丢弃武器等于自杀，玛丽摆好防御姿态，右脚向后踏出半步，膝盖微微弯下，前举盾牌，将大半身体隐藏在包裹了铁皮的橡木盾牌后。</p>
            <p>如果『盾挡反击』能抵御安德的进攻，那么玛丽就有了撤退时间。</p>
            <p>但是，这一切都建立在盾牌真的能挡住安德攻击的前提下，达到21级的战士不会学习其他魔法吗？答案当然是否。</p>
            <p>安德前冲的身体骤然停下，在距离玛丽三公尺的时候，猛然向前空挥长剑，紧接着，一共两道弧形冲击从安德的长剑上扩散开。</p>
            <p>『剑冲击』</p>
            <p>并非选择近战，而是以魔法应对玛丽，『盾挡反击』固然能承受比平时大得多的冲击，但当攻击达到复数时，『盾挡反击』便无能为力。</p>
            <p>同样理解这一点的卡米拉即刻终止咏唱攻击魔法，转而准备利用『冰墙』替玛丽争取时间。</p>
            <p>“卡米拉，不要分神！”</p>
            <p>旁边传来真红的警示，卡米拉下意识看向真红，后者正用异常着急的目光看向自己身后，甚至直接将手中的短刃当做远程武器投掷过来。</p>
            <p>背后有什么东西。</p>
            <p>意识到这一点，卡米拉做出向前扑倒在地的动作，但反应明显慢了一拍。</p>
            <p>“已经晚了！”</p>
            <p>不知何时，安德悄悄移动到了卡米拉侧面，长剑由上至下的挥击发出刺耳破空声。</p>
            <p>从一开始，安德的目的就不是击倒玛丽，身为魔法咏唱者的卡米拉威胁比玛丽大得多，所以安德才会先用远程的『剑冲击』将玛丽逼迫进防御姿态，随后再趁卡米拉注意力被分散的时候，迅速从侧面接近卡米拉。</p>
            <p>借助火光，安德瞥见了卡米拉的姣好五官，后者眼中满是不可思议与惊慌之色。</p>
            <p>虽然是个美人，但也无法抵御冰冷的钢铁。</p>
            <p>遗憾的感叹，安德亲眼看着长剑砍进卡米拉脖颈。</p>
            <p>——本应如此。</p>
            <p>就在长剑即将切入皮肤的时候，如同一刀砍在了石头上，长剑发出令安德震惊的铿锵之声，然后，长剑再也不受安德控制。</p>
            <p>一只白皙而纤细的手抓住了长剑剑身。</p>
            <p>连英雄史诗都不敢如此描写的画面出现在了安德眼中。</p>
            <p>“没想到在我外出调查期间家里会进老鼠，而且还是对卡米拉出手，你们可真够大胆啊。”</p>
            <p>宛如地狱生物般充满死气的冷漠声音，即便是安德，也为这份完全不像生物的语调惊疑，更令他震撼的是，握住自己长剑的人就是名为伊丝的神官女孩。</p>
            <p>不论安德想要向下切开伊丝的手掌，还是试图收回长剑，长剑都如同山岳般没有丝毫移动迹象，加上眼前的景象，安德发现自己内心居然开始出现动摇。</p>
            <p>“你、你是谁？”</p>
            <p>“我是谁？确实，我没有自曝家名，那么，姑且享受这最后的自由吧，去一个不会被打扰的地方。”</p>
            <p>微眯起眼的伊丝从仓库拿出刻有太阳与雪花的法杖——永冻之黄昏，用法杖底端重重点在地面上。</p>
            <p>倘若此刻有人从城市上空俯瞰，一定能发现以玛格丽特酒馆为中心，地面浮起一个复杂的白色结界。</p>
            <p>在白光闪烁的一瞬，伊丝与帝国的堕魔者全部消失在酒馆。</p>
            <p>『群体转移』</p>
            <p>伊丝预先布置在酒馆下的转移魔法阵，能够自由选择目标，并且将其传送至凯尔特城郊外。</p>
        </div>
    </body>
</html>
