<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 对峙与接触</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 对峙与接触</h1>
            <p>天色很快到达傍晚。</p>
            <p>黄昏时刻的太阳将薄云映照成仿佛燃烧起来的橘红色，而在这片晚霞之下，则是充满幻想色彩的、放出澄澈而透明光彩的蓝色结界。红与蓝的对比，再加上大海映衬，有股说不出的壮观。</p>
            <p>倘若换在风平浪静的时期，伊丝一定会认为这份景致充满美感，但对现在的她而言，内心只有严肃与略微的紧张。</p>
            <p>经过一上午时间，瓦尔哈拉终于抵达环大陆近海，站在瓦尔哈拉顶峰，可以看见环大陆与阿莱克西亚大陆风格完全不同的各种建筑。而在大约半小时以前，环大陆上的神造天使们有了动作，此刻数以万计的神造天使正一齐张开翅膀悬停在空中，在瓦尔哈拉的前进轨迹上，组成一道密不透风的墙壁——由于神造天使洁白的翅膀与服装，乍一看仿佛纯白的耶利哥之墙。</p>
            <p>而这还仅仅只是神造天使的布置。倘若将目光移动到下方环大陆的海岸线，还能发现在包围着环大陆的透明光罩后，排列着极为整齐的士兵。根据铠甲颜色不同，这些士兵分为两部分，身穿黑色铠甲的士兵主要以魔法杖与长剑为武器，而穿着白色铠甲的士兵，则操纵一些类似『帝国恩赐』的石造傀儡，伊丝甚至在军队里看见了外形和魔导炮相似的武器，只是远眺，便能感受到无比的威势。</p>
            <p>神造天使本身就可以分在魔导道具一类，神之国拥有类似魔导炮的武器，简直再正常不过。</p>
            <p>是时候上前接触了吧。</p>
            <p>下定决心，伊丝转向站在身边的希斯缇娅与阿撒兹勒。大战在即，自己让除玛丽与拉克西丝外的伙伴待在圣殿内，这里的神造天使每一个都有拉克西丝的水准，并且超过三分之二的神造天使等级还高于拉克西丝，让伙伴们上场，太过危险。</p>
            <p>“希斯缇娅，让瓦尔哈拉慢慢停下来，你们留在岛上，一旦发现任何不对，立即开启封印结界，我有办法传送回来。”</p>
            <p>“嗯。伊丝你也要小心。”</p>
            <p>向伊丝递出关切的目光，身后站着上万名瓦尔哈拉战士的希斯缇娅轻轻点头。任谁都能看出，双方一旦起冲突，将是一场极为惨烈的战斗，因此士兵连大声出气都不敢，周围唯一发出声音的，只有拂过瓦尔哈拉大平原的微风。</p>
            <p>“那么，玛丽、拉克西丝、克洛莉斯还有艾诺丝，我们过去吧。”</p>
            <p>——出于尽可能减少冲突的考虑，自己回到威弗列德，把另外两名神造天使，第四位阶天使的克洛莉斯以及第五位阶天使的艾诺丝，带到了瓦尔哈拉上。</p>
            <p>“好……好的。”</p>
            <p>““是，吾主/主人。””</p>
            <p>“我……我会让她们放下武器的……妈妈……”</p>
            <p>“妈妈？”</p>
            <p>艾诺丝的轻声令希斯缇娅挑起眉，看向伊丝的神情变得奇怪起来。</p>
            <p>虽然知道希斯缇娅肯定产生了奇怪的误解，但现在女神狂信徒组成的联军就在眼前，还是等回来以后再解释。</p>
            <p>没有过多交谈，伊丝牵起玛丽，以『赫尔墨斯之翼』飞离瓦尔哈拉。</p>
            <p>缓慢而谨慎地靠近。</p>
            <p>尽管此时双方有近十公里距离，自己一行在神造天使眼中，连黑点都不是，可这不代表自己一定安全，就伊丝掌握的魔法，这个距离下，已经有不下百种魔法能够触及。即使神造天使中没有等级极为突出的存在，谨慎起见，自己也应该把神造天使看做拥有与魔王平级的实力。</p>
            <p>八公里、五公里、两公里。</p>
            <p>当伊丝行进到两公里距离时，神造天使方也终于有了决定，约莫十位神造天使脱离『耶利哥之墙』，朝伊丝的方向靠近。</p>
            <p>看来对方理解了自己没有敌意，至少把自己看成了使者一类的存在。</p>
            <p>伊丝不禁松了口气，自己担心的是神造天使不由分说地进攻过来，现在只要有交谈的机会，自己就不担心被神造天使当成敌人。神造天使之所以摆出这副架势，是为了防止瓦尔哈拉冲出环大陆，而自己并没有这个想法，最大的矛盾便得到消除。</p>
            <p>此外即使双方实在无法交流，自己还可以对神造天使说明，自己会让瓦尔哈拉回去，达到尽可能避免战斗的目的。现在的自己不比以前，既然行使了乌拉诺斯的特权，自然得为瓦尔哈拉的住民负责，万一战士因为自己的鲁莽死伤，自己会有负罪感。</p>
            <p>停下前进，伊丝静静等待对方靠近。</p>
            <p>鸦雀无声。</p>
            <p>仅仅有火烧一般的天空作为陪衬。</p>
            <p>仿佛度过了整整一个世纪的时间，近十位神造天使才终于来到伊丝面前。</p>
            <p>各不相同，却又极度相似的少女们。</p>
            <p>不同之处在于一眼就能看出的气质与性格，相同之处则是极为贴近的外表——不仅仅是纯白的翅膀与头顶光环，更令人在意的是发育，面前的每位神造天使都有拉克西丝的水准，倘若神之国里的所有天使都是如此，简直将神之国称呼为大姐姐控的乐园。值得一提的是，这些神造天使里，除了为首的、等级在134级的金发天使，其余天使大都面无表情，让伊丝想起刚从冰棺里出来的拉克西丝，给人不够通情达理的感觉。</p>
            <p>抢在伊丝开口前，拥有134级实力，面容俏丽，仿佛神明雕琢出来的神造天使率先踏出一步，以超出伊丝预料的礼仪，双手提起两边裙摆，弯下膝盖，微笑着对伊丝行了一礼。</p>
            <p>“我是第三审判军天使的代理者，第一位阶创造天使，特丽诺47型。伟大的瓦尔哈拉之主，历经万年，再度远道而来，请问有什么事情吗？”</p>
            <p>不知道是语言相通，还是对方在迁就自己，神造天使使用的语言为尤弥尔教会语，特丽诺47型的话自己可以无障碍听懂。</p>
            <p>一边说着，特丽诺47型一边将目光扫向伊丝身后。</p>
            <p>“啊啦，这不是拉克西丝芙妮雅，特丽诺20499型和20500型么，怎么和乌拉诺斯在一起？”</p>
            <p>“47型，这是我的主人，当初福音选定的救世主。我们来找你，不是为了翻越环大陆。”</p>
            <p>“诶。”特丽诺47型不解地歪头，像是要强调胸前的丰盈那样，看似无意地单手搂在胸前，露出胸口处令人炫目的雪白肌肤，“福音选定的救世主吗……可灾难早已过去，斯提克斯没有了反抗我们的力量。嘛，福音只能预见它能看见的东西，一直都不那么方便。回到正题上，我能感觉到拉克西丝芙妮雅身上没有强制契约，虽然宣誓效忠的对象是魔王，让我无法理解，但她是真心实意的跟随在你身边。既然如此，我不会把你当成意图奴役神造天使的邪恶者。”</p>
            <p>没有想到神造天使会有通情达理的表现，伊丝先是稍稍思考措辞，接着以不会让人感到敌意的微笑问道。</p>
            <p>“在说正事之前，我可以问问你是怎么知道我就是乌拉诺斯的吗？其实我并非万年前带领瓦尔哈拉造访环大陆的乌拉诺斯，就在不久前，上任乌拉诺斯消失了。”</p>
            <p>“消失了？”金发天使先是吃惊地挑起眉毛，随后又摇了摇头，“我们不知道这件事，如果是来找消失的乌拉诺斯，还请回去。我们不会允许阿莱克西亚大陆的人离开环大陆，即使你是拉克西丝认定的主人，也同样如此，这是女神大人的命令。至于我怎么知道你乌拉诺斯的身份，从你周围元素的跃动就能清楚，只有瓦尔哈拉、结界世界还有边缘之海这类魔力源泉的主人，元素才会拼命朝她聚集。”</p>
            <p>“嚯。”</p>
            <p>原来还有这种区分方式，自己是第一次知道。</p>
            <p>右手放在胸前，仿佛在做自我介绍那样，伊丝依旧微笑着。</p>
            <p>“我的确是来找人，但不是找乌拉诺斯，她究竟去了哪里，生死如何，我虽关心，却无迫切。今天到这里，是为我的家眷寻找双亲。据我所知，环大陆上不止有神造天使，还有神人族与魔族，而魔族的象征是紫色眼睛，可以的话，能允许我踏上环大陆，为我的家眷找到亲人吗？”</p>
            <p>话音落下，伊丝朝一旁让开，将玛丽带到神造天使面前，玛丽的紫色眼睛与半精灵尖耳，顿时出现在金发天使眼前。</p>
            <p>后者愣了一瞬，接着眉头紧皱。</p>
            <p>“可以让这孩子靠近我一些吗？”</p>
            <p>“当然可以，玛丽。”</p>
            <p>跟随伊丝，玛丽走到第一位阶天使前方，由于双方身高差距极为明显——第一位阶天使比伊丝高了不止一个头，前者必须蹲下身，才能与玛丽的目光持平。</p>
            <p>“的确是紫色眼睛没错……可为什么是半精灵？姑且不说魔族不可能违背女神大人的命令，擅自踏上阿莱克西亚大陆，即使有这个心思，也没能力越过雷暴之海。”</p>
            <p>“半精灵有什么不好吗？”</p>
            <p>由于第一位阶天使的话听起来像在歧视半精灵，伊丝不禁投出不满目光，而同样听见这句话的玛丽，只能低下头，微微侧着身体，不让半精灵的耳朵暴露在神造天使面前。</p>
            <p>没能理解伊丝与玛丽为什么会有这么大的反应，第一位阶天使露出一瞬间的茫然，接着很快理解原由。微微张着嘴，精致的脸庞浮现歉意。</p>
            <p>“啊，对不起，我忘记阿莱克西亚大陆和环大陆有不同的文化。在阿莱克西亚大陆，半精灵是被视为不洁净的存在吧？但在我们环大陆，没有这个说法。乌拉诺斯大人也许不清楚，不论魔族还是神人族，都不可能出现混血，即使一万名神人族与魔族结为夫妇，得到的孩子，也只会是魔族或者神人族中的一位，他们的后代不可能同时具有两个种族的特点，这是我们环大陆的『天理』。</p>
            <p>我刚才只是在对这位可爱的女孩为什么既拥有魔族的紫色眼睛，又拥有精灵族的尖耳感到诧异。在环大陆，不论何种情况，都不可能诞生这样的个体才对。”</p>
            <p>说到这里，特丽诺47型转过身，目光放在她身后的一位神造天使上。</p>
            <p>“9029型，来确认一下她的眼睛。”</p>
            <p>大概是在担心，玛丽的紫色眼睛是人为制造出来的东西吧，虽然这番鉴定理由无可厚非，可以防万一，自己必须得多问一句。</p>
            <p>“接下来的确认不会对玛丽造成伤害么？”</p>
            <p>回答伊丝的，是特丽诺47型颇有余裕与自豪感的笑容。</p>
            <p>“不用担心，9029身上有最高级别的『看破』与『鉴定』，她只需要看一眼，就能分辨出真相。不会给这孩子带来伤害。”</p>
            <p>“我知道了。”</p>
            <p>正如第一位阶天使所说，另一位身材傲人的神造天使只是来到玛丽身前，用目光确认了一遍，便以正经到和拉克西丝别无二致的语气肯定。</p>
            <p>“没有伪装，这是原生肉体。”</p>
            <p>特丽诺47型眉头皱的更深。</p>
            <p>“没有伪装吗……既然有魔族的特点，就不能当做没看见，该把她送回她该去的地方，不能允许魔族在异国他乡流浪，只是……”</p>
            <p>只是玛丽偏偏和乌拉诺斯扯上关系。</p>
            <p>虽说神造天使讲究规则与法理，但那只指第二位阶与第二位阶以下的天使。第一位阶天使之所以被赋予人类的感情与欲望，是为了让她们能灵活应用女神的旨意，将己方利益最大化，当出现机制内合理的矛盾时，能够权衡冲突双方的优先级，不至于因为过于讲究规则，而脱离了人性。</p>
            <p>拿具体情况举例，女神说过不允许抢走他人珍视之物，又说过不能让远离家乡，远征到环大陆的魔族流离失所，因此玛丽的存在便成为矛盾。换成一般神造天使，会不知道如何是好，但对第一天使而言，把玛丽夺回来，让玛丽住在更安全、生活条件更富足的环大陆，才是最优选择。</p>
            <p>然而，现在的玛丽是乌拉诺斯的家眷，即便第一位阶天使再怎么认为己方战力强大，也不会冒着巨大风险，与拥有最强魔王头衔的乌拉诺斯为敌。</p>
            <p>更不提她从伊丝身边观察到近乎疯狂的元素，哪怕所有神造天使的长辈，特丽诺Ⅰ型，也远不如面前这位乌拉诺斯强大。恐怕她只需挥挥手，神造天使构建的耶利哥之墙便会轰然倒塌吧，特丽诺47型如此想到，自己之所以一上来就采取友善态度，也完全是迫不得已。</p>
            <p>现在的她只庆幸，还好自己亲自出马，否则让那些只会说“来者何人！”与“回到阿莱克西亚大陆！”的司教之天使来，肯定会让双方打起来。</p>
            <p>面色有些为难的，特丽诺47型迟疑着建议。</p>
            <p>“非常感谢您愿意把魔族的子嗣送还环大陆，接下来可以由我们带走这位孩子，替她找到双亲吗？我以尤弥尔女神发誓，我一定不会亏待您视如己出的亲人。”</p>
            <p>“不行。”非常果断的，伊丝一口回绝，“我必须要时刻看到玛丽。”</p>
            <p>“我们可以用魔法水晶记录——”</p>
            <p>“我、我也不想离开主人大人！”</p>
            <p>没等特丽诺47型说完，玛丽便抱住伊丝手臂，脸颊紧紧贴着伊丝，一副不想与伊丝分开的模样。</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>见到特丽诺47型的呆滞，伊丝轻叹了口气。虽然换做自己，也肯定不会让魔王登上己方领土，这种行为简直和把狼放进羊群没有区别，可自己能理解，不代表自己会接受，自己不可能让玛丽一个人留在环大陆。</p>
            <p>事到如今，只能采取最后手段。</p>
            <p>“玛丽，把神键拿出来。”</p>
            <p>“好的。”</p>
            <p>稍显紧张地，玛丽从衣服里掏出国王形状的金色棋子，而见到这枚金色棋子的瞬间，特丽诺47型的脸色急剧变化，连带着声音也高出好几调。</p>
            <p>“这是……女神大人气息！？”</p>
            <p>（27/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
