<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 信仰危机</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 信仰危机</h1>
            <p>时间很快过去三天。</p>
            <p>整洁明亮的二楼房间内，早餐正悄无声息的进行着。</p>
            <p>在两名修女的注视下，惯例穿着白金色神官服的伊芙琳用手帕擦了擦嘴，接着推开餐盘，把手伸进第三名修女端上来的水盆里。根据教会传统，粮食是女神赐予的恩惠，用器物享用是对女神的不敬，所以整个教会成员在吃饭时都采用手抓的方式，在尤弥尔领里，用刀叉这类餐具的人才属于异类。</p>
            <p>“□□——『洁净』。”</p>
            <p>伴随修女咏唱，伊芙琳泡在盆中的双手顿时变的干净起来，如果伊丝看见的话，一定会觉得伊芙琳用了化学制品清洗油污，但事实上这是专门用作洁净的生活魔法。</p>
            <p>趁着另外两名修女收拾餐盘、端下水盆的时机，距离伊芙琳较近的一名修女走上前，低声询问。</p>
            <p>“伊芙琳大人，您有不舒服的地方吗？”</p>
            <p>“没有。我记得我说过很多次，我更希望端上来的早餐是热的。”</p>
            <p>“这……”披着黑色头巾修女面露难色，谦卑的低下头，“为了避免意外，您的三餐一定要让人试毒以后再端上来……”</p>
            <p>潜台词是隔了一两个小时的早餐根本不可能是热的。</p>
            <p>知道自己是在做无用功，伊芙琳嫌麻烦的叹了口气，自己对这些事情早就做出过抗议，诸如“把试过毒的菜放在灶台上”以及“用魔法保温”之类的提议，但统统被否决，放在灶台上可能会被人抓到投毒机会，用魔法保温则是天方夜谭，没有人可以持续一个小时不间断的加热物品。</p>
            <p>“算了，对你们说也没有用，下去吧。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>今天也有继续追捕怪物的安排，除了三天前自己和伊丝在小巷里扑杀到两只魔物以外，这三天里自己一无所获，剩下的四只怪物就像从城市里消失了一样，不论自己和圣骑士怎么找都不见踪影。</p>
            <p>倘若只是这样，自己倒也能舒心一些，只要有足够时间，通过地毯式的搜查总有一天可以找到它们，可问题是，这些魔物并不是一声不吭，任由自己一行行动，它们连续不断的袭击城市居民，盗窃、破坏房屋只是小事，关键在于它们会趁黑袭击人类，光过去三天，就有几十起它们伤人的报告，其中一次如果不是圣骑士们在黑衣人提醒下及时赶到的话，整整一栋楼的人都会被它们杀害。</p>
            <p>在脑海里总结过去几天报告的同时，伊芙琳站起身，拿起旁边的天罚之杖，低头思索着，缓步走出房门。</p>
            <p>“到现在为止都找不到提供消息的黑衣人是谁，如果能找到他，说不定……不，去找他会很浪费时间。”</p>
            <p>怪物有着异于人类的外形，谁都能看出不对，但人类想要隐藏在城市中，实在太容易，太难搜寻了。</p>
            <p>“需要更多人手啊。”</p>
            <p>伊芙琳不由得咂舌。</p>
            <p>倘若那些怪物是哥布林一类的弱小魔物，自己大可以不放在心上，全部交给红衣主教们，让他们转交给审判厅处理，但自己放走的魔物每一只都有着等同于秘银级魔物的实力，而且根据与它们交手过的圣骑士汇报，这三天里，它们的实力有了跨越性增长，原本两队——十名审判骑士便能把一只魔物打的没有还手之力，现在同样数量的圣骑士却连战胜它们都很困难，以至于原有的分散包围策略会被魔物逐个击破，不得不改为集团搜索，而这又大大降低了搜索效率。</p>
            <p>“倘若能把十分之一的猎杀者投入进来，绝对可以抓住它们，可现在米特斯拜亚里只有不到一百名猎杀者，其中还有一半在养伤，剩下另一半我只能调用不到二十人。”</p>
            <p>每一名猎杀者都有三十级以上的实力，拥有丰富的作战经验，既可以执行各类秘密任务，诸如暗杀、窃听，又比如合作击退巨龙，捣毁异教徒据点之类的事情，可以说，每一名猎杀者都是教会用金币堆砌出来的财富，除了尤利乌斯以外，教会内没有任何一个个体有权力命令全体猎杀者。</p>
            <p>以目前伊芙琳的话语权，只能命令其中等级较低的二十人行动，倘若要不通过尤利乌斯就调用教会内的所有猎杀者，就必须要征得审判厅的大多数人，以及其他红衣主教的同意，而那些红衣主教并没有意识到魔物恐怖的成长性，绝大多数人甚至还没亲眼见过它们，想要得到他们同意，简直天方夜谭。</p>
            <p>当然，这些都不是最主要的问题，更要命的是米特斯拜亚城内已经人心惶惶，神明恩赐的消失以及随时都有可能威胁生命的魔物，最近找教会讨要说法的呼声越来越高，聚集在街道，希望能接受自己神力净化的信徒也越来越多，如果那些信徒集合在一起，冲到教会门口的话，自己就等于被推到了悬崖边上。</p>
            <p>想到这里，伊芙琳低下头，看向自己空出来的左手——白皙的，没有经历过重体力劳动的纤弱手指，她尝试着握了握，其上没有任何不对的地方，身体依旧是她的身体。</p>
            <p>只是神明赐予的奇迹消失了。</p>
            <p>虽说她从不因神之力感谢女神，但却不代表伊芙琳不为自己的特殊而骄傲，正因为神之力，才使得她比普通人高出一等，同时也是神之力，才令她备受众人尊敬，直接获得下任教皇的地位，尽管伊芙琳从没说自己比其他人更高贵，但面对普通人时的距离感却是切实存在的东西。</p>
            <p>现在神之力消失了。</p>
            <p>这种如贵族般与身具来的高贵顷刻消失不见，甚至将她隐藏起来的骄傲都打的粉碎，倘若说伊芙琳没有为此惊慌，那绝对在撒谎，她只是将担忧、不安与焦急隐藏起来，不让其他人发现她的异样，以此拖延时间。</p>
            <p>如果神之力还在的话，现在就不必焦急了吧。</p>
            <p>伊芙琳不自觉的握紧拳头。</p>
            <p>然后摇了摇头，轻呼了口气。</p>
            <p>“还是先去找伊丝吧。”</p>
            <p>如果可以凭借自己的力量平定怪物风波，自己多少可以借用余威，让那些信徒暂时安定一段时间，然后自己再借用这段时间离开尤弥尔领。</p>
            <p>至于为什么是去找伊丝，多人行动总比独自行动更安全，而整个米特斯拜亚领内，除了伊丝以外，自己找不到第二个可以敞开心扉，轻松相处的人。</p>
            <p>不知不觉间，伊芙琳已经走到教会大殿内，纯白色的女神雕塑伫立在大厅尽头，阳光透过四周的彩绘玻璃映照在神像上，将空旷神殿烘托出一股充满神圣感的氛围。</p>
            <p>只有一点与往常例外。</p>
            <p>神殿大门紧闭，外面仿佛聚集了许多人般，声音格外嘈杂。</p>
            <p>本该静谧的神殿里开始浮现不安，如同什么东西在蠢蠢欲动的感觉令伊芙琳心中升起不祥预感。</p>
            <p>肯定发生了什么。</p>
            <p>大脑在警告伊芙琳，现在掉头回去才是最佳选择，但伊芙琳将这股直觉强压下去，执意查看，拿出与教皇相符的威严，走到神殿门前。</p>
            <p>双手放在神殿大门门把上，接着从内拉开。</p>
            <p>照进眼睛的刺眼阳光令伊芙琳微眯起双眼，待眼睛稍微适应了光芒后，伊芙琳的心瞬间沉下。</p>
            <p>教会外站着密密麻麻，衣装整洁的信徒，而在他们面前，则是连成一排的圣骑士，这些信徒神情激动，面色涨红的相互拥挤着，试图冲出圣骑士形成的人墙，但又数次被圣骑士们拦下，部分过激的人甚至大声哭诉着，呼喊伊芙琳的名字。</p>
            <p>“伊芙琳大人，救救我们吧！”</p>
            <p>“女神大人真的把我们抛弃了吗？”</p>
            <p>“我感受不到女神大人的恩惠，再这样下去我要疯了！”</p>
            <p>“伊芙琳大人拥有女神大人赐予的力量，为什么不让我们见她！”</p>
            <p>回答信徒的是一名负责维护秩序的圣骑士，像是用上了全身的力气呼喊般，脸颊鼓胀起来，大声呼喊。</p>
            <p>“伊芙琳大人正在和教皇大人准备神谕仪式，这几天都不方便接见诸位，教会可以体会到各位的不安，但还请再等几天时间，伊芙琳大人一定会接见你们！”</p>
            <p>“这句话我已经听够了！我等不了那么久！我今天就要见伊芙琳大人，出多少钱都行，我要向女神大人忏悔我的罪过！不能让女神大人抛弃我们！我要见伊芙琳大人！”</p>
            <p>“把门打开！”</p>
            <p>“让我们见伊芙琳大人！”</p>
            <p>“让我们见伊芙琳大人！”</p>
            <p>渐渐地，声音凝聚成一条口号，而在伊芙琳打开大门的一刻，正好是口号最为响亮的时间。</p>
            <p>呼喊声戛然而止。</p>
            <p>所有信徒的目光全部落到打开的门缝上，当他们发现是伊芙琳后，他们不约而同的停下呼喊，以一种将死之人看向神明般的希望目光，面露喜悦，呼吸也变得急促起来。</p>
            <p>同样回头看向伊芙琳的还有圣骑士，他们中大多是一副松了口气的表情，只有之前那名朝信徒呼喊的圣骑士面色灰暗，一种像是在感到不妙，又仿佛十分懊恼的神色。</p>
            <p>该死的。</p>
            <p>绷紧面部表情，伊芙琳在内心暗骂。</p>
            <p>自己最不希望发生的事情还是发生了。</p>
            <p>问题是即便如此，自己也没有方法可以解决。</p>
            <p>后退一步，然后把门合上吗？这当然不可能，不说颜面上的问题，首先信徒这一关就过不去。</p>
            <p>但自己的神之力又无法使用，倘若顺着信徒们的要求，触摸他们的话，肯定马上就会被他们发现自己失去了神之力。</p>
            <p>而连被赐予神之力的下任教皇都被收回力量，这意味着什么？信徒们会把过错归结到教会身上，而教会则会给自己冠上因为疏忽了对女神的信仰，所以才被女神收回力量的罪名，接着便会像伊丝说的那样，被教会推出来，成为教会的代罪羔羊。</p>
            <p>将慌乱与焦急压到心底，手持天罚之杖的伊芙琳平静发问。</p>
            <p>“发生了什么？”</p>
            <p>“伊芙琳大人，您一定要救救我们啊！”抢在圣骑士开口前，人群中的一名信徒哭诉道，“您是被女神大人给予了奇迹的神之子，在女神大人收回恩惠的现在，只有您能帮我们脱离苦海！”</p>
            <p>从某种角度上说，神之力和麻药也没有多大区别，麻药可以让人暂时忘却烦恼，陷入梦境般的虚假的美好中，而神之力也同样如此，以外部力量迅速干涉精神，把人从痛苦中解脱出来，只留下欢愉与积极向上的情绪，倘若非要说这二者的区别，只是麻药具有极大副作用，而神之力只收割人们的信仰心。</p>
            <p>伊芙琳动了动嘴唇，试图解释什么，但又什么也说不出来，自己总不可能答应他们，说“好，你们过来吧”，暴露自己已经没有神之力的事实。</p>
            <p>而受到这名信徒影响，其他信徒——他们中既有年轻男女，也有垂垂老矣的老者，就连几名孩童都混在其中，他们再次骚动起来，试图越过圣骑士组成的人墙，来到伊芙琳面前。</p>
            <p>要赶紧想一个既不会暴露自己，又可以让这些信徒满意的回答。</p>
            <p>顺着圣骑士的话，说自己刚刚结束神谕仪式很累，所以等明天再来？</p>
            <p>这样的回答显然无法让信徒们满意，神明给予自己的恩赐只需触碰他人即可起效，不会消耗自己体力、魔力与精力，在如此关头，这样的借口完全不合适。</p>
            <p>那么用权宜之计，告诉信徒，神明在梦中告诉自己，她收回神力是因为米特斯拜亚内混入了邪恶的东西，只有等人们铲除了那些邪恶之物，神之力才会重新降临人间吗？</p>
            <p>看起来不错，可以拖延不少时间，但实际上会引发更要命的问题。上面那番话无疑是在解释女神的行为，而解释神意的权力只应该在活了两百岁都不愿意放权的尤利乌斯手中，自己一旦解释，便相当于当着尤利乌斯的面争夺权力，伊芙琳完全相信，只要信徒中出现把自己和尤利乌斯划等号的声音，尤利乌斯就会把自己视为眼中钉。更不用提，由于是自己瞎编的神意，神之力根本不会回到自己手中，以尤利乌斯的地位，可以很轻易的戳破自己谎言，到那时会死的更惨。</p>
            <p>伊芙琳大脑飞速运转着，如果这是一台机器，现在已经发出剧烈的轰鸣声。</p>
            <p>之前喊话的圣骑士走到伊芙琳面前，面朝信徒大喊。</p>
            <p>“现在，伊芙琳大人为了面见你们，不惜终止神谕仪式，请不要再增加伊芙琳大人的负担，教会已经为了聆听神意竭尽全力！”圣骑士转过身面向伊芙琳，单膝跪在地上，“伊芙琳大人，还请您对大家说些什么吧。”</p>
            <p>这是在给自己制造台阶吗？但圣骑士应该不会知道自己已经失去神力才对。</p>
            <p>时间不容伊芙琳多想，她顺着圣骑士制造的台阶，走出神殿大门，左手搭在胸前，神情严肃的准备演说。</p>
            <p>正在此时，一个衣着破烂的男人突然钻出圣骑士制造的人墙，在圣骑士们的大声呼喊中，径直扑到伊芙琳脚下，神情激动的，颤颤巍巍的朝伊芙琳伸出手。</p>
            <p>“伊芙琳大人，请您救救我，我对女神大人的信仰是虔诚的……”</p>
            <p>下意识的，伊芙琳往后缩了缩，避免男人碰到自己，但男人就像发疯了一样，脏兮兮的双手猛地探出，一下子握住伊芙琳手腕。</p>
            <p>——没能握住。</p>
            <p>之前跪在伊芙琳身边的圣骑士拦住男人，并且以相当粗暴的，如同在对待犯人的动作，先是以肩膀撞非男人，接着站起身，重重踩在男人胸膛处，声色俱厉的，以所有人都能听见的声音宣告。</p>
            <p>“妄图袭击伊芙琳大人者将被处以火刑！把他带下去，交给审判厅处置！”</p>
            <p>刹那间，人群鸦雀无声。</p>
            <p>他们仿佛看到了自己的影子。</p>
            <p>----------</p>
            <p>*开加更等过两天再说，这两天缓一下，_（：з”∠）_。</p>
        </div>
    </body>
</html>
