<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 陨星坠落（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 陨星坠落（上）</h1>
            <p>马车行驶到山路尽头时停下，由于前方的路不再允许马车同行，众人只能选择步行上山，走了约一小时后，真正进入了尼鲁森林。</p>
            <p>哪怕已经过去一天时间，焦黑的地面也依旧保持着灼热，伊丝只能脱下出门时披上的呢绒外套，露出下面保守的黑色哥特式长裙。</p>
            <p>“就在这里吧。”</p>
            <p>额头微微发汗的圣骑士长停下脚步，此前他只是听手下说尼鲁森林被焚毁，现在是他第一次亲眼见到实景，举目望去尽是焦黑，地面升起的高温令铠甲发烫，整个人有种身处蒸笼的感觉。</p>
            <p>这位圣骑士长忍不住设想，假如当时自己站在这里，是否可以生存下来。</p>
            <p>答案是不可能，视野里只有一片平坦，连烧焦的树根或树桩都见不到，换言之，魔法的威力已经大到足以焚毁，不，是碾碎一切，没有生物可以在这里延续。</p>
            <p>恐惧只持续了一瞬，奥斯洛内心便只剩下对神明的崇敬，恐怕也只有神迹能解释眼前的景象了吧，亲身体会到神明的怒意，这种感触令他既激动又害怕——他感受到了自己的渺小。</p>
            <p>片刻后，激动到颤抖的情绪又转变为愤怒，为肮脏的吸血鬼居然把神迹说成是自己所为而愤怒，如果不是欧恩在旁边，奥斯洛大概会提出一对一的决斗要求。</p>
            <p>他不耐的撇了撇嘴。</p>
            <p>“现在后悔还来得及，虽然是住在牢房，但至少能保证一日三餐。”</p>
            <p>“这个嘛……如果我没有十足把握，你觉得我会来这里吗？”</p>
            <p>“只是虚张声势而已。”</p>
            <p>对奥斯洛的不屑置之不顾，伊丝看向另一边的欧恩，在选择施放第一个魔法时，她有一件事必须要确认。</p>
            <p>“『爆裂』魔法是第一位阶的魔法吧？”</p>
            <p>伯爵长女的记忆里，『爆裂』魔法在这个世界属于第一位阶，也就是十级就能使用的魔法，而『Ragnarøk』中，『爆裂』也同样是十级就能使用的技能。</p>
            <p>假设异世界里学习魔法的前置条件和游戏里一样，是必须达到一定级别才能使用的话，那么异世界就和游戏中的机制相差无几，更进一步的说，游戏中关于对魔法位阶的定位，换在这个世界里也同样适用。</p>
            <p>例如五十级可以学习的魔法『冰封之术』，尽管在游戏里属于第一阶魔法，但按照这个世界十级一个位阶的分类，应该是第五位阶的魔法，这一点也经过伯爵长女的记忆得到证实，『冰封之术』在这里确实是第五位阶的魔法。</p>
            <p>果然，欧恩给予了肯定答复。</p>
            <p>“确实是这样……佩西亚小姐，我建议您还是就此收手——”</p>
            <p>“劝我的话就不必了，另外我应该说过，如果不想死的话，就离这里远一点。”</p>
            <p>“可——”</p>
            <p>“别那么多废话，我不会因为欧恩你求情就放过这个吸血鬼。”</p>
            <p>“真是聒噪。”</p>
            <p>不再伪装，而是确实为这位圣骑士长的聒噪而生气，伊丝啧了啧舌，看向眼前化为焦黑的空地。</p>
            <p>这里距离最近里尼鲁市有近五公里距离，属于尼鲁森林的边缘地带，如果一上来就用广域歼灭魔法，大概会波及到远处的尼鲁市，造成不必要的伤亡，这样一来，『群鸦风暴』这样范围极广的魔法就要避免使用，而为了体现出强大，自己又不能使用看起来不够有威慑力的单体魔法，至于『爆裂』魔法那样羞耻的技能，直接被伊丝排除在考虑范围。</p>
            <p>思索片刻后，伊丝决定使用『Ragnarøk』中属于第二位阶的『陨星坠落』，游戏中的第二位阶相当于异世界的二十阶魔法，比一阶的爆裂魔法强上数倍，而因为『陨星坠落』仅仅只是召唤一颗陨石砸下，所以只要控制得当的话，应该不会波及到太远的地方。</p>
            <p>将意识集中到全知地图上尼鲁森林的中央，那里距离自己现在所站的位置超过七公里，普通陨石无法波及这么远。</p>
            <p>当然，伊丝也考虑过，如果因为距离太远，观感不够震撼，以至于奥斯洛继续投来轻蔑视线该怎么办，如果事情发展成那样，伊丝会毫不犹豫的发动第四十位阶的『火焰风暴』。</p>
            <p>足以将整个森林覆盖其中的庞大范围以及高达数千公尺的火焰，绝对是一场视觉盛宴，『火焰风暴』是比起威力来说，更注重威慑力的技能，仅仅只是远看就让人心生畏怯。</p>
            <p>可惜受等级限制，无法使用999级玩家特许的、超过十阶的超位魔法，不然自己就真的无所畏惧了吧。</p>
            <p>伊丝略感遗憾的同时，设定好陨石落地点，然后凝聚意识，开始回想过去使用『陨星坠落』时的感觉。</p>
            <p>可以感受到名为魔力的东西在体内窜动——速度并不快，MP也以只是以每秒120点的速度下降，要说明的是，伊丝现在的魔力恢复速度为每秒100点。</p>
            <p>“……嗯？”</p>
            <p>过了约第三秒后，伊丝发现事情有些不对。</p>
            <p>原本应该浮现的白色符文与魔法阵并没有在身边出现，此外，『陨星坠落』仍在继续消耗魔力，但如果伊丝没记错的话，陨星坠落所消耗的魔力值应该是360点。</p>
            <p>这是怎么回事？</p>
            <p>下意识皱起眉头，焦虑与紧张几乎瞬间充斥了伊丝内心，要知道，如果没有从游戏里继承的能力值，接下来的境遇无疑是被关进大牢，不仅如此，还要面临送回血族，被血族发现伯爵长女的灵魂已经遭到替换的风险，这是不论如何也得避免的事。</p>
            <p>该怎么办……</p>
            <p>看着缓缓下降的魔力值，伊丝尽量保持表面的冷静，既然魔力值还在扣除，说明技能仍在发动中，或许自己再等等就好了。</p>
            <p>时间一点一滴流逝，伊丝从没有过像这样慌张过，她只能将希望寄予在不断降低的魔力值上，死死盯着魔力计量表。</p>
            <p>过了约两分钟。</p>
            <p>最先发现异常的是欧恩，他擦了擦眼睛，脸上满是难以置信的色彩。</p>
            <p>“那……那是什么……”</p>
        </div>
    </body>
</html>
