<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 蒂芙尼的偷袭！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 蒂芙尼的偷袭！</h1>
            <p>很闷。</p>
            <p>快让人喘不过气了。</p>
            <p>胸口上仿佛压着一块巨石——不，应该说如同身处虫茧，只不过虫茧正在逐渐收缩，从四面八方挤压过来的力量几乎令人窒息，闷热的感觉也跟着涌上全身，汗液渗出脊背，银发黏着在一起。</p>
            <p>要死掉了。</p>
            <p>如同下楼梯时突然踩空了一步，又像跌入了悬崖，伊丝全身一震，猛然睁开双眼，从睡梦中醒来。</p>
            <p>大概是睡眠时间太短，大脑有种昏昏沉沉的感觉，连带着视野也跟着模糊起来，想起今天没有预定事物，伊丝翻了个身，继续懒觉，刚才那种事件自己不是第一次遇见。</p>
            <p>蒂芙尼起床的时候没有把窗帘拉开真是太好了。</p>
            <p>昨晚锻造武器的尝试一直持续到黎明时分，等伊丝结束一切，回到房间里时，天已经蒙蒙亮，当时伊丝直接倒头睡在蒂芙尼旁边，眼睛才刚闭上就陷入梦乡。</p>
            <p>现在说不定才八点。</p>
            <p>伊丝扭了扭身体，继续半梦半醒的状态。</p>
            <p>不知为何，伊丝有种十分舒畅的放松感，就像夏天一个人在家什么也不穿的感觉一样，皮肤与皮肤间摩擦时的窣窣声令人感到异常舒适。</p>
            <p>然后是宛如浸泡在水中的漂浮感，仿佛有未知力量在下方托着躯体与四肢，暖呼呼的浮力包裹着从后脑到脚趾的全部，舒适到近乎令人呻吟出来。</p>
            <p>在这样的环境下，伊丝很快失去意识，陷入安眠，不过这仅仅只持续了几分钟，一种异物入侵的异样感便令睡梦中的伊丝皱起眉。</p>
            <p>柔软的、带着些许清甜味道的、黏糊糊的东西钻进了嘴巴，在四下探索一阵后，发现了隐藏在牙齿后方的舌头，如同嗅到猎物味道的野猫般，以小心谨慎、不会被人发现的动作，悄悄的、坚决的撬开牙齿，然后与伊丝的舌头纠缠在一起。</p>
            <p>仿佛遇水的海绵，粘液形成的淡绿色触手开始肆意馔取唾液，就像许久没有饱餐的饥饿旅者，缠绕着舌头根部的淡绿色触手缓缓朝舌尖移动，每经过一处，就会像橡皮擦擦过的白纸般，一滴不剩的搜刮着唾液。</p>
            <p>这种疯狂行径当然让身为宿主的伊丝有所察觉，或者说，在触手探进喉咙里的时候，伊丝就被反胃的感觉所惊醒。</p>
            <p>生理反应上下意识的想要呕吐，不过触手并没有要退出来的意思，而是退居到舌尖，以口腔作为据点盘踞着不肯退出。</p>
            <p>也就是在这个时候，伊丝完全清醒过来，猛然意识到嘴巴里的东西到底是什么，然后在上下颚用力，切断了触手与主体的联系。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>就像咬破了装满饮料的气球，触手内的清甜液体瞬间在嘴巴里炸开，伊丝直接将其吞咽下去。</p>
            <p>如果此刻有哪位被命运选中之人踏入房间，一定能看见令他双目充血的场景——一个披散着银色长发，外表莫约14岁的女孩正紧闭着双眼浮空在床上，一团淡绿色液体像虫茧一样，将少女重重包裹其中，少女的衣服早已腐蚀殆尽，腰部则被史莱姆微微抬起，袒露出光洁的脖颈与腋下配合因缺氧而微微皱眉的脸庞，有种说不出的背德感。</p>
            <p>“蒂-芙-尼！”</p>
            <p>『闪雷』</p>
            <p>一阵蓝紫色光芒从伊丝体表窜过，紧接着，包裹着伊丝的史莱姆就像脱力了一样，仿佛退潮的海水般朝四周退下，最后缓缓收拢在一起，从史莱姆变成了有着葱绿色双马尾的人类女孩。</p>
            <p>但变成人类外表的蒂芙尼只能一动不动的躺在床上，由于持续不断地麻痹效果，蒂芙尼的意识已经飞到了云霄彼端，如果这里是漫画的话，蒂芙尼的眼睛一定会变成蚊香圈。</p>
            <p>伊丝手肘撑着床坐起身，蓝色的眼睛里满是生气。</p>
            <p>“居然趁我睡着的时候偷袭，而且还是……还是用这种方式。”</p>
            <p>把衣服溶解掉，甚至把自己包裹起来，这些都可以不计较，但把触手伸进嘴里，就是伊丝必须要教育的事情——哪怕蒂芙尼很好喝。</p>
            <p>自己没事不代表放在别人身上也没事，如果在这里纵容蒂芙尼的话，天知道蒂芙尼以后会不会对其他无辜的人下手。</p>
            <p>就心智上来说，蒂芙尼和玛丽没有多大差别，只是一个沉默寡言，一个天真活泼。</p>
            <p>伊丝先是拉开窗帘，然后因为嘴巴里全是蒂芙尼的味道，准备给自己倒一杯水漱口，但当伊丝端起矮柜上的茶杯时，却发现包括茶壶里的水在内，全部被扫荡一空。</p>
            <p>伊丝不由得回头看了一眼躺在床上还处于麻痹状态的蒂芙尼——似乎比昨天晚上小了一圈。</p>
            <p>难道是构成身体的水分不够，所以才会来找我吗？</p>
            <p>伊丝查看了一遍蒂芙尼的MP，即便像刚才那样把自己包裹起来做了个全身浴，然后又馔取了唾液，蒂芙尼的MP也只有不到20点。</p>
            <p>“……魔力值的上限增加了，是晚上睡觉的时候升级了吗？”</p>
            <p>昨天进城时自己让蒂芙尼拿石子砸魔物，然后那些魔物又被卡米拉和玛丽斩杀，因此蒂芙尼获得了不少经验。</p>
            <p>“记得上午回来的时候，蒂芙尼以人类的模样躺在床上，难道是因为忘记解除『模仿』技能，所以起床的时候发现魔力用光，然后又急需补充水分？”</p>
            <p>如果魔力用光的话，自然不能以史莱姆的状态光明正大的走出房间，一定是为了补充魔力，蒂芙尼才不得不向自己索求吧。</p>
            <p>自己应该先问清楚情况再推开蒂芙尼。</p>
            <p>“嗯……”</p>
            <p>伤脑筋的敲了敲脑袋，伊丝用武器割破手指，然后滴在蒂芙尼身上，很快，蒂芙尼的魔力值便恢复满。</p>
            <p>“蒂芙尼，该醒醒了。”</p>
            <p>摇了摇蒂芙尼的身体，蒂芙尼缓缓睁开眼，鲜绿色的狭长眼眸里满是茫然，在盯着看了一会儿伊丝后，眼睛里缓缓涌现出水汽。</p>
            <p>哭了。</p>
            <p>到底是因为被自己电了一下而哭泣？还是因为长时间得不到水分而害怕的哭泣？伊丝无从得知，但不论哪种都是自己的过错。</p>
            <p>有种不知所措的感觉。</p>
            <p>这种时候应该主动认错。</p>
            <p>伊丝一边把蒂芙尼从床上扶起，一边拍了拍蒂芙尼后背。</p>
            <p>“啊啊，对不起，突然做了那种事情。”</p>
            <p>“水。”</p>
            <p>“诶？不是因为我电了蒂芙尼吗？”</p>
            <p>“魔力、水。”</p>
            <p>蒂芙尼一边擦眼泪一边解释原因，虽然觉得史莱姆也会哭泣很奇怪，不过伊丝还是松了口气，看来不是自己直接造成的事故。</p>
            <p>好在蒂芙尼除了流眼泪以外既没有呜咽也没有嚎啕大哭，伊丝得以放下心从根本解决问题，挥了挥手，召唤出几道『冰墙』，将其打成碎片后以火魔法融化，蒂芙尼立刻变成史莱姆的样子，将融化的出来的水全部吸收。</p>
            <p>等到蒂芙尼重新凝聚成人型时，伊丝也将房间收拾干净，当然，说是收拾，其实只是把垃圾收进仓库，仓库近乎有无限大的容量，丢一些垃圾进去也没关系。</p>
            <p>除此以外，伊丝还发现了一个有意思的事情。</p>
            <p>5级的蒂芙尼比4级的蒂芙尼要高一点，发育也更趋成熟。</p>
            <p>要让伊丝形容的话，就是从12岁的女孩变成了12.5岁的女孩。</p>
            <p>伊丝围着蒂芙尼转了一圈。</p>
            <p>“双马尾的长度没有改变，但个头果然和之前不一样，蒂芙尼，你原本就有这么高吗？我是指1级的时候。”</p>
            <p>“这里。”</p>
            <p>蒂芙尼身后比了比自己的下巴，应该是指她1级时候的身高只到现在的下巴处。</p>
            <p>如果以后成长到二十级、三十级的话，会不会变成成熟的大姐姐？</p>
            <p>伊丝稍微幻想了一下自己躺在蒂芙尼大腿上的样子，如果自己在膝枕的时候抬起头，就能看见蒂芙尼胸前的成熟果实了吧。</p>
            <p>然后身为大姐姐的蒂芙尼发现自己正在悄悄偷看，害羞的用手遮住自己的眼睛，以娇嗔语调责怪自己的同时，一边口不应心的抚摸自己头发。</p>
            <p>如果再配有“头发挠的好痒”或者“不要那么用力的吸气啊”的台词，效果就更棒了。</p>
            <p>老实说，有点期待。</p>
            <p>“下流。”</p>
            <p>脸颊被蒂芙尼戳了戳。</p>
            <p>蒂芙尼明明没什么表情变化，却总是能从别人的表情变化看出对方在想什么。</p>
            <p>收起不经意流露出的下流想法，伊丝摸了摸蒂芙尼的脑袋，语气里充满语重心长的意味。</p>
            <p>“蒂芙尼要赶紧升级才行啊。”</p>
            <p>“被冒犯了。”</p>
            <p>蒂芙尼拍开了伊丝的手，嘴巴变成三角形的『へ』状，看向像是在不满。</p>
            <p>升级以后连话都可以多说一个字了吗？</p>
            <p>伊丝不但没有生气，反而更加开心起来，自己对蒂芙尼的未来越来越期待了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
