<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十六章 支配领域之人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十六章 支配领域之人</h1>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>伊丝下意识抬起头，说话的东西是宝库穹顶的一颗菱形宝石——只有玛丽拳头大小，以至于自己没注意到它。</p>
            <p>虽说对方只是一颗水晶，但这里是存在非生物魔物的异世界，如果因为对方不会移动就放松警惕，总会在一些时候吃亏，比如这枚水晶趁自己大意时，使用魔法破坏宝库里的魔法道具，自己能硬吃魔法攻击，不代表这些魔法道具也可以。伊丝暂时将水晶当成恶魔的帮手。</p>
            <p>“恶魔残党？”</p>
            <p>“我是这片地下世界的管理者，由特丽诺97型研制，用以缓解第一位阶天使的压力。蒙受了重重苦难，沦落到与恶魔为伍。”</p>
            <p>是神造天使发明的东西。</p>
            <p>按照这颗水晶所言，当初神造天使制造它，是为了减轻第一位阶天使既要修理负伤天使，又要管理神之国内大小事务的负担。</p>
            <p>作为神造天使的创造物，却成为恶魔的帮手，实在令人不齿。</p>
            <p>伊丝双手抱胸，语气轻挑。</p>
            <p>“嚯，既然是神造天使创造的产物，难道不明白神造天使和恶魔之间的争斗吗？还是说明知故犯？”</p>
            <p>水晶沉默了片刻，旋即不好意思的回答，那副口吻让人联想到正低头搓手的投机者。此外应该是为了让人容易读懂水晶的情绪，水晶说话时，表面会随着话音闪烁蓝光。</p>
            <p>“这、这也是没办法的事情，特丽诺97型把我制作成永久固定在这座宫殿里的圣灵，结果这片陆地在天使与乌拉诺斯的战斗中沉没，天使撤离阿莱克西亚大陆的时候，忘记了把我也带走，所以我就只能一直待在这片海里，直到被恶魔发现……”话说到一半，水晶突然急切起来，“我……我从来都没有帮它们做过坏事！这段时间里我一直伪装成没有自我意识的道具，恶魔也只把我当成管家型的石像傀儡。”</p>
            <p>“你能做些什么？”</p>
            <p>“我可以调动宫殿附近的魔力，还能替第一位阶天使为其他天使解答疑惑。”</p>
            <p>类似机器人助手的东西吗？</p>
            <p>伊丝微微皱眉，继续追问。</p>
            <p>“恶魔平时都让你做些什么，老实回答，不然我会把你送到第三位阶天使司教之天使身边，作为阿莱克西亚大陆上最后几位天使，她有审判你的权利。”</p>
            <p>“大陆上还有天使！？”仿佛听到了不可思议的事情，菱形水晶以比之前都要快的速度连续闪烁，过去了近半分钟才渐渐平缓下来，语气中多了一丝侥幸，“伟大而高贵的王啊，可、可以告诉我，那是哪位天使吗？”</p>
            <p>“拉克西丝芙妮雅，特丽诺10043型。”</p>
            <p>“咿！怎么会是她！”</p>
            <p>听到特丽诺10043型，菱形水晶的希望顿时破灭，发出如同鸭子般的惨叫。</p>
            <p>拉克西丝在天使中是这么有威慑力的存在吗？</p>
            <p>“如果是那个不懂变通，没有人情味的10043型知道我帮了恶魔，不论我说什么，都肯定会被她拆掉！伟大而高贵的王啊，让我做什么都可以，恳请您不要把我送到那个10043型面前！”</p>
            <p>嗯……</p>
            <p>伊丝陷入沉思。</p>
            <p>原来拉克西丝是出了名的不懂变通，自己还以为所有第三位阶天使都是这样严肃认真。</p>
            <p>表情狡黠起来，伊丝用一种和善却令人胆寒的微笑看着菱形水晶。</p>
            <p>“现在拉克西丝是追随我的天使，一颗没什么用的水晶和一个能传授我战斗知识的司教之天使，谁更重要，不用我多说吧？”</p>
            <p>“我把我知道的都告诉您，只求您不要把那位带到这里！”</p>
            <p>音调高到快要破音，水晶因为闪烁速度太快，到了和常亮没区别的程度。</p>
            <p>“那就得看你表现了。你平时都帮恶魔做了什么？”</p>
            <p>“保持宫殿和宫殿上方海域的清洁——主要是驱赶那些有攻击性的魔物，另外还有给恶魔开门，监视有没有偷偷潜入宝库的恶魔。”</p>
            <p>“只有这些？”</p>
            <p>“只有这些！”水晶用上快要哭出来的音调，“之前我一直装成没有智慧的魔法道具，统治这里的恶魔巴巴弗就没有对我做太多指望，那家伙只关心他的魔法研究，除了这些，我没有在其他地方帮过恶魔啊！”</p>
            <p>“真的？这座城市的传送门和你一点关系也没有？”</p>
            <p>从水晶的描述看，天使创造它的目的是为了让它辅助管理城市，和拥有自我意识的AI没有两样。加上水晶最开始说的，这里曾经是天使的城市，如此一来，城市中的传送门就应该也是神造天使留下的设施，传送门没理由不在水晶管辖内——起初自己还以为传送门是恶魔的造物，特地让莉娅来了一趟，现在看来，传送门和拉克西丝与尘世巨龙说的一样，是第一位阶天使的造物。</p>
            <p>仿佛在思考开脱借口，水晶顿了顿。</p>
            <p>伊丝见状从仓库里拿出一根森弓专用的绯金箭矢，将其投向距离水晶只有一指远的穹顶，伴随“啪咔”脆响，绯金箭矢稳稳插在天花板上，蛛网状裂纹瞬间顺着天花板蔓延开。</p>
            <p>没有人会怀疑，如果这一箭击中水晶，水晶能完好无损。</p>
            <p>“咿呃！”受到死亡威胁，水晶再度发出被掐住脖子的公鸭声，“我说！我说！传送门在我的掌控里！但巴巴弗也找到了使用传送门的方法，就算我不帮恶魔打开传送门，他们自己也能打开啊！”</p>
            <p>“再有欺骗我，刚才那只箭就不会歪了。”故意发出冷哼，伊丝继续问，“这扇传送门接连到哪里？”</p>
            <p>“原本连接斯提克斯的巢穴，但自从巴巴弗一个多月前带所有恶魔离开这里以后，传送门和斯提克斯的连接就切断了，啊！是斯提克斯那边切断的，和我没有关系！像巴巴弗那样的恶魔肯定和斯提克斯存在契约，巴巴弗这么久没回来，肯定死掉了，斯提克斯通过契约感受到巴巴弗死亡，于是切断了传送门，肯定是这样！”</p>
            <p>“你不能再连接回去么。”</p>
            <p>“伟大而高贵的王啊，那边不同意，我就算再努力，也不可能连接上啊。”</p>
            <p>这也是理所当然的。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>伊丝陷入沉思。巴巴弗自身的实力十分弱小，随便换一个八十级的人就能将其解决，斯提克斯仅仅因为感受到巴巴弗的死就切断传送门，未免太谨慎了。</p>
            <p>还是说斯提克斯感受到了自己的力量，因为害怕，所以切断了连接？可自己收割海德拉与堕化神使时，距离传送门相当远，斯提克斯不可能感应到自己。</p>
            <p>稍作思考，伊丝想到了羊头恶魔西普。</p>
            <p>大概是羊头恶魔西普长时间没有回到斯提克斯身边报告，再加上巴巴弗的死亡，二者相加之下，让斯提克斯心生警觉。</p>
            <p>传送门并非传送魔法，传送魔法只要满足坐标在传送范围内的条件就能使用，而传送门必须得有两扇连通的传送门才能启用，单独一扇传送门，就算定好了坐标，也没办法进行传送。现在摆在自己面前的只有一扇传送门，根本起不到作用。</p>
            <p>“伟大而高贵的王啊——”</p>
            <p>“等等，从你和我说话起你就一直叫我王，我不记得自己有这样的称呼，还是说，你对所有人都是这个称呼。”</p>
            <p>“怎么可能！”水晶煞有介事地否定，闪烁的光芒也比之前明亮，情绪异常激动，“您身上有支配者的气息，支配着更上位的领域，如此庞大的魔力，在我见过的所有人里，只有乌拉诺斯可以与您比拟，除了王以外，我找不到更适合您的尊称！”</p>
            <p>“更上位的领域……”</p>
            <p>自己的魔力在生物里面算得上大量，但对比阿莱克西亚之塔这样的电池而言就显得偏少，至于上位领域之类的说法，自己顶多只是支配了可妮莉娅之馆，连阿莱克西亚之塔的掌控权都没有，非要说的话，自己只有魔力恢复速度比阿莱克西亚之塔快得多。</p>
            <p>见到伊丝低下头喃喃自语，水晶迫切地说。</p>
            <p>“您要将这座宫殿登记为您的属地吗？”</p>
            <p>总觉得这如果不是水晶，而是一个有表情变化的人，肯定已经摆出谄媚眼神。</p>
            <p>伊丝皱了皱眉。</p>
            <p>“登记以后我能得到什么？”</p>
            <p>“这片宫殿会归王您所有。这里虽然远不及您支配的土地，但多少能为您带来些许好处。”</p>
            <p>“好处？”</p>
            <p>“呃，比如可以让您拥有更快的魔力恢复速度，还有即使落入水中，也不会淹死的加护。”</p>
            <p>前者还勉强能看，后者就显得多余了。</p>
            <p>不过说到魔力恢复速度，自从自己掌控了可妮莉娅之馆，魔力恢复速度便从原本的每秒恢复一百点，变成了每秒恢复一百零一点。当然，这是第二形态下，第三形态要恐怖的多。</p>
            <p>虽然提升很少，但总比没有强，而且这里原本是神造天使的地盘，自己应该代拉克西丝接手。</p>
            <p>以防万一，伊丝多问了一句。</p>
            <p>“可以换成其他人登记么。”</p>
            <p>“作为上位者的您果然不屑这片弹丸之地吗……”水晶闪烁的光芒黯淡下去，声音中的期待与高兴也少了许多，“如果您有超越英雄领域的手下，可以把此处登记给她们。没有到超越英雄领域的人无法接收这处宫殿。”</p>
            <p>不论拉克西丝、克洛莉斯还是艾诺丝，都没有到超越英雄领域，还是自己暂时替天使接手比较好，等拉克西丝三人中的一人抵达超越英雄领域，又或者自己遇见了抵达超越英雄领域的天使，就把这里物归原主好了。</p>
            <p>“暂时登记我的名字。”</p>
            <p>“好的！”</p>
            <p>低落下去的声音重新变得富有活力，水晶上亮起将整座宝库变得宛如白昼的明亮光芒，刺目光线令伊丝闭上双眼。</p>
            <p>“伟大而高贵的王啊，恳请您以血液为引，将此处化为您所有。”</p>
            <p>虽然不知道具体该怎么做，但既然说以血液为引，肯定是要血液，伊丝将削弱防御的魔法施加到左手，然后以魔刃轻划在左手食指指腹处。</p>
            <p>一滴血液就此滴落，只不过这滴血液并未受重力影响落向地面，而是笔直朝穹顶上的水晶飞去，并最终与水晶融为一体。</p>
            <p>状态栏上多了一个叫做『伊丝·恩雅宫殿的掌控者』状态。</p>
            <p>除此以外没有其他明显变化。</p>
            <p>“不愧是支配了上位领域的王，比起宫殿对您的增益，您对宫殿的增益反而更大，我能看到比原来更远的距离了，大海里的元素对我也更亲昵，简直就像在拱卫它们的首领……”</p>
            <p>声音中充满赞叹与尊敬。</p>
            <p>自己还要去和莉娅汇合，如果浪费太长时间，让莉娅担心就不好了，伊丝打断水晶的喋喋不休。</p>
            <p>“既然你一直监视这里，应该知道这些魔法道具和魔法武器的来历，恶魔来之前它们就在这里么。”</p>
            <p>“有一部分是神造天使走时没来得及带走的道具，还有一部分是恶魔到来以后，袭击海面船只，从船只上搜刮回来的武器。”</p>
            <p>“把它们分拣出来，天使没带走的放在一边，恶魔带来的放到另一边。”</p>
            <p>既然这里原本属于天使，那么属于天使的物品就应该留下来交给拉克西丝她们，至于恶魔袭击往来船只得到的魔法道具与魔法武器，自己还是按照原计划，将那部分物品交给亚多尼斯处理，以亚多尼斯的品性，如果能找到身份证明之类的东西，应该会把有身份证明的魔法武器与道具当做遗物还给死者家属，如果找不到，会做充公处理。</p>
            <p>这也是没办法的事情。自己到时候还是提醒亚多尼斯，在各个港口张贴告示，让尽可能多的死者家属知道，过来受领遗物好了。</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>随着水晶闪烁起蓝色光芒，宝库一侧墙壁突然如同闸门那样向上拉起，紧接着，一队拥有羊头、狮身、鹰爪与蝙蝠翅膀的石像鬼飞进宝库，这些身高超过两公尺的石像鬼只有二十级左右，专门作为搬运道具的傀儡存在，搬运道具时以下肢抓握道具，接着张开翅膀飞行，将道具分拣到一边，动作相当熟练。</p>
            <p>就伊丝观察，这些傀儡必须得受上方的水晶指令行动，否则会出现撞在一起的情况。</p>
            <p>在石像鬼分拣魔法道具的空挡，伊丝打开全知地图，一路上有莉娅探查情况，自己一直没看全知地图。</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>与莉娅告诉自己的，这处地下空间只有百位恶魔不同，此刻地图上到处是密密麻麻的光点。考虑到可能是自己忘记关掉过滤浮游生物的选项，伊丝把目光锁定到其中一个光点上，查看光点的详细信息。</p>
            <p>然后脸色微微一变。</p>
            <p>从仓库中取出破灭之剑莱瓦汀，朝一处什么也没有的墙壁挥出离剑魔刃。</p>
            <p>墙壁应声破碎，露出一个长宽约半公尺的洞口，然而这只是开始，伴随粘液流动的哗啦声，一道与孵化之刃产生的黑色黏体无异的东西，如同获得了生命般，张开巨口，朝伊丝撕咬去。</p>
            <p>（2/12）</p>
        </div>
    </body>
</html>
