<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十五章 争斗之后</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十五章 争斗之后</h1>
            <p>这是一个足有四十平米大小的房间，单以书房论，面积实在大的过分，倘若是伊丝之流的普通人，在这样的房间里办公会静不下心，但只要抬起头，便能发现四十平米只是刚好足够的程度。</p>
            <p>墙壁被漆成纯白色，吊顶则由不知名的金色板材组成，除开办公坐后以整块玻璃做成的墙壁，另外三面墙挤满了各式各样的书架，不仅如此，房间里还站着三位手捧文书，正在待命的修女与神官，再加上矮柜、茶几、沙发以及其他诸如花瓶之类的装饰物，刚好将房间挤得满满当当。</p>
            <p>这里是尤弥尔教会第二十四代教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露的房间。</p>
            <p>当奋笔疾书的伊芙琳终于解决完最后一叠文件后，新一叠纸张又被放在伊芙琳身边，待命已久的年轻男神官弯腰解释。</p>
            <p>“冕下，这是各城推举的候选者，尼鲁教区的主教大人今天已进入尤弥尔领，另外南方的安希亚城城主最近公开表示，他反对您允许堕魔者进入城镇的法案，认为我们不应原谅背弃女神大人的人。”</p>
            <p>“是么。”并没有露出喜悦或者生气表情，伊芙琳只是平静的将新一叠文件揽到面前，抬起头，看向神官，“只有尼鲁教区的主教来了吗？希鲁教区的呢？”</p>
            <p>尤弥尔教会除了作为大本营的尤弥尔领之外，还有位于诺塔帝国与赫尔斯王国的飞地，分别是希鲁教区与尼鲁教区。</p>
            <p>年轻神官面露迟疑。</p>
            <p>“目前还没有得到消息。”</p>
            <p>“大概是帝国在暗中做手脚，再派人去通知，这次多派几个传信的人，让他们避开平时用的路线，隐瞒身份。”</p>
            <p>飞快在书写板上记录，神官继续发问。</p>
            <p>“是，那反对您的安希亚城城主……”</p>
            <p>“让他滚……等等。”</p>
            <p>如同想到了什么，伊芙琳突然伸手制止已经在书写板写上『让他滚蛋』几个字的神官——伊芙琳对待反对自己的手下基本都是这句说辞，担任枢机的神官早已习惯。</p>
            <p>神官立即停下手，不解的歪头，伊芙琳则从面前的一叠文书里抽出一张纸，从上往下粗看一遍后，随手用笔圈住一个名字。</p>
            <p>“这是各城主推举出的主教人选对吧？”</p>
            <p>“是的。”</p>
            <p>“那就让他去办这件事，告诉他，先和安希亚城城主解释法案的正确性，争取让安希亚城城主消停下来，如果安希亚城城主不听劝阻，就让城主滚蛋，这是我授予他的权力。”</p>
            <p>“可这样的权力必须您用十字权杖才能授予。”</p>
            <p>神官的话令伊芙琳皱了皱眉，不过她并没有把不满撒在神官身上，只是轻轻咂舌。</p>
            <p>“那就把他叫到我面前来。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>正当神官准备继续发问时，门外突然传来敲门声，十分自然的，最靠近门边的一名修女前去打开房门。</p>
            <p>进来的人同样是一名修女，与房间里已经站着的另外三人不同，这名修女手中没有任何文件，她先是对房间里的三位枢机低头行礼，然后走到伊芙琳书桌前。</p>
            <p>“冕下，伊丝·恩雅大人求见。”</p>
            <p>“伊丝？我不是说了，不要把伊丝拦在外面么——不，”伊丝被自己追加授予了圣米斯特汀纹章，地位等同于红衣主教，再给修女和圣骑士们十个胆子，他们也不敢拦伊丝，肯定是伊丝担心打扰自己办公，所以才让修女通知自己吧，伊芙琳无奈的叹了口气，把笔放在一边，如同做完了一天工作的人般，一下子靠在椅背上，对待命的枢机挥了挥手，“下去吧，上午就到这里。”</p>
            <p>“““是，冕下。”””</p>
            <p>“另外派人把茶端上来，门口的守卫也撤掉，我要换身衣服。”</p>
            <p>……</p>
            <p>很快，伊芙琳便在处理公务的地方接见了伊丝。</p>
            <p>由于今天要谈正事，所以伊丝只带了玛丽一人随行，其他伙伴们则在修女带领下，参观尤弥尔教会的中央神殿。除了玛丽以外，其他几人都是以第一次走进中央神殿，尤其是依蒂丝，对明明身为纯种，却能在白天的神殿里随意走动这件事相当骄傲，哪怕神殿里处处充斥的神圣气息让她很不舒服，依蒂丝也依旧兴致勃勃。</p>
            <p>仿佛在外疲惫一天的人突然回到家中，坐在沙发上的伊芙琳将大半个身体都陷入柔软沙发内，连匀称而圆润的大腿已经不再被神官裙遮盖，绝对领域以上的部分正若隐若现都没注意到，大大的打了个哈欠。</p>
            <p>“呦，大忙人怎么有时间来我这里。”</p>
            <p>假装没听出伊芙琳话语里的不满，伊丝带着玛丽坐到伊芙琳对面的沙发上，端起红茶轻抿一口。</p>
            <p>“伊芙琳才是真正的忙人吧。”</p>
            <p>“某些人在利用完我以后就不见踪影，记得已经有三天没有来找我了吧？”</p>
            <p>是一周。</p>
            <p>伊芙琳绝对是因为忙过头，所以才模糊了时间概念，大体上，特别忙的人和每天过的千篇一律的人都会有这种体会，印象里只过去三天，实际却过了一星期。</p>
            <p>伊丝当然不会自讨没趣的点出来，她尴尬的轻咳两声。</p>
            <p>“咳哼，因为猜到伊芙琳很忙，所以特意没有来找你啦。”</p>
            <p>“真的？”深绿色的狭长眼眸眯成一条线，伊芙琳盯视着伊丝，在看到伊丝眼睛里没有心虚后，才兴趣缺缺的撇嘴，“嘛，最近确实很忙就是了，原本教皇权力的交接应该持续两到三个月，但你知道，尤利乌斯那个老不死已经死了，所有事宜只能由我自己慢慢查阅过去留下的密信一件件了解，真是的，我多少理解安德烈亚为什么不想成为血族女王了，成为当权者绝对是一件苦差。”</p>
            <p>“谁让你把那些红衣主教和原本的核心成员全部放到闲职，大小事情全部落到你一人头上，不每天和琐事打交道才怪。”</p>
            <p>正如伊丝说的那样，伊芙琳面临着无人可用，不得不亲力亲为的窘境。</p>
            <p>被伊丝戳到痛处，伊芙琳无奈的叹气。</p>
            <p>“哈啊，我承认是我做的太心急，当时一心想除掉尤利乌斯留下的祸根，所以把他提拔的人才全部撤掉，结果回过头来，发现没有人能替我分担事务，半个月过去，到现在也只找到三个枢机替我解忧。”</p>
            <p>----------*之后还有两更。</p>
        </div>
    </body>
</html>
