<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 佩佩与卡米拉的事前准备～</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 佩佩与卡米拉的事前准备～</h1>
            <p>以围观士兵们为见证者，战斗正式开始。</p>
            <p>如果是以前，伊丝会摆出双手将重剑举到身前，剑尖朝向空中45°角的姿势，但有了之前观察伯里斯的经验，伊丝改为把木剑向下斜拿在腰间，做出准备拔剑出鞘的姿势，这样的姿势看起来不像在保护自己，但实际上只要把剑前挥，就能覆盖到身前绝大部分地方。</p>
            <p>令伊丝尴尬的是，伯里斯反而选择了前一种姿态。</p>
            <p>喂喂……这和教导士兵时用的姿势完全不同啊。</p>
            <p>“虽然大致动作符合规范，但持剑的姿势却像新手，伊丝大人不擅长用剑么。”</p>
            <p>站在距离伊丝五公尺的位置，伯里斯打量着伊丝的持剑方法。</p>
            <p>伊丝苦笑道。</p>
            <p>“比起剑，我擅长的武器是枪。”</p>
            <p>所谓擅长，只是用的比较多而已，来到异世界以后自己的武器便一直是冈格尼尔，很少用到长剑。</p>
            <p>“看来我占了优势么……那么，我要开始了，嗬啊！”</p>
            <p>一上来就选择主动进攻，伯里斯的木剑由左上方挥砍至右下，由于前冲来带的惯性，木剑的速度快到常人难以用肉眼捕捉。</p>
            <p>如果上来就打败伯里斯，会动摇伯里斯在贵族心中的强大形象，自己的目的不是羞辱伯里斯，而是给伯里斯一个台阶。</p>
            <p>不过这不代表我会故意惨败给伯里斯啊……现在我代表安德烈亚，如果被安德烈亚选择成为公爵的人没有一点实力，会连带着安德烈亚一起成为贵族们的话柄呐，而且伯里斯也说过，他认可我的实力，所以如果惨败的话，等于在打伯里斯的脸。</p>
            <p>因此平局是最好的解决办法。</p>
            <p>刻意放慢速度与力量，将实力压低到与伯里斯差不多的程度，伊丝后退一小步，在千钧一发之际躲过伯里斯的横挥。</p>
            <p>随后，伊丝把斜放在腰际的木剑抽出，在身前横扫出扇形，切断伯里斯的追击。</p>
            <p>然而伯里斯并没有像伊丝想象中那样跳开，与之相反，伯里斯将木剑竖起，挡在身前，格开了伊丝的横扫。</p>
            <p>啪！</p>
            <p>激烈的碰撞声。</p>
            <p>反作用力令虎口传来细微麻痹感，换做从未从事过重体力劳动的人，这一下说不定会使虎口震裂，即便是一般士兵，也会因为手臂传来的巨大力量僵直片刻，进而变成胸口大开的防守弱势。</p>
            <p>但伯里斯并非一般士兵。</p>
            <p>借用木剑反弹到手臂上的力量，伯里斯以双脚为轴，身体回转，在迅猛力量加持下，木剑在空中发出刺耳呼啸声。</p>
            <p>要是让伯里斯下一剑横挥过来，即便自己可以挡下，木剑也说不定会承受不住那么猛烈的力道断掉，伊丝趁伯里斯身体回转、背对自己的时机，主动上前一步，来不及将木剑调整成剑尖刺向伯里斯的姿势，直接以木剑剑柄击敲击伯里斯后背。</p>
            <p>伯里斯身上亮起橙红色光芒。</p>
            <p>『刚毅』</p>
            <p>令身体变的如同要塞般坚硬的魔法。</p>
            <p>铛！</p>
            <p>木剑重重击打在伯里斯铠甲上，但手中只有敲在厚重钢板上的触感，紧接着，伯里斯的回旋击到了。</p>
            <p>虽然可以躲闪，但那样就要使用超过伯里斯等级的速度，伊丝直接用强大的身体防御力硬扛下一击——如同被人用手拍了一下后背。</p>
            <p>或许该用『刚毅』装装样子。</p>
            <p>初次交锋过后，两人谁也没得到好处。</p>
            <p>与伊丝拉开距离的伯里斯长长吐了口气。</p>
            <p>“即便用自己不擅长的武器，我也没有从伊丝大人这里得到任何好处，上次的失败果然不是意外。”</p>
            <p>“伯里斯太高看我了。”真要论剑技，肯定伯里斯更强，伊丝重新摆出架势，“不过不要大意哦？”</p>
            <p>这次换成伊丝作为进攻方。</p>
            <p>向前迈出几步，从伯里斯的右手下方突刺过去，通常来说，这里是很难防御的死角，原本伊丝以为伯里斯会想办法荡开自己的突刺，但伯里斯却选择以攻对攻。</p>
            <p>“喝！”</p>
            <p>完全放弃防御，伯里斯双手高举木剑，卷携着仿佛要劈开一切的气势，由上至下猛地朝伊丝头部斩去。</p>
            <p>只要稍微偏开头，剑就只能砍到自己的肩膀，而自己的剑则能刺中伯里斯右臂腋下，令其暂时失去抓握能力。</p>
            <p>但被砍中后说不定会很痛，而且也无法肯定伯里斯的剑不会随着自己偏头而改变方向，万一改变轨迹直直砸中自己脑袋，失败的无疑是自己，被砍中头和被刺中腋下，即便外行人也能看出胜败。</p>
            <p>迫不得已之下，伊丝改突刺为上挑，考虑到单手接住伯里斯全力一击显得十分离谱，伊丝一只手握住剑柄，另一只手抵在木剑剑身，放低身体重心，正面承接伯里斯的劈砍。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>伊丝的双手先是微微下沉，接着又用力顶回伯里斯的攻击，完全没想到伊丝的力量大到这种程度，加上刚才的全力一击，反作用力令伯里斯的双手朝两边打开，接连后退几步。</p>
            <p>没有放过这个机会，伊丝趁伯里斯还在控制身体平衡的时机，如同箭矢般冲出，木剑笔直刺向伯里斯胸口，回过神来的时候，木剑已经到伯里斯胸口不足一指远位置。</p>
            <p>糟糕。</p>
            <p>要是就这么打中伯里斯，绝对是自己的胜利。</p>
            <p>但伯里斯现在并没有格挡攻击的机会，如果自己放弃进攻，肯定会被周围人看出来自己在放水。</p>
            <p>电光火石之间，伊丝脑海里闪现一道白光。</p>
            <p>只要把剑折断，就能轻松变成平局，至于剑为什么会断的理由，之前承受了伯里斯那样猛烈的一击，断裂也情有可原。</p>
            <p>想到了便立即实施。</p>
            <p>『现断』</p>
            <p>哧。</p>
            <p>小到几乎听不清的声音。</p>
            <p>从伯里斯刚刚劈中的位置，木剑顷刻断成两截，伊丝的攻势也就此停下。</p>
            <p>啪嗒。</p>
            <p>伴随木剑剑身部分掉在地上的声音，伊丝松了口气，然后转过身对担任裁判的士兵耸肩。</p>
            <p>“木剑承受不住伯里斯的斩击，断掉了。”</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>如同从梦中惊醒，被伊丝叫住的士兵全身一震，然后吃惊的睁大双眼，瞪着掉在地上的半截木剑。</p>
            <p>“这……这是平局吧？如果是真正的剑，不会这么容易断掉。”</p>
            <p>如果是真正的剑，输的人就该是伯里斯。</p>
            <p>“新的公爵大人居然和伯里斯大人打成平手！”</p>
            <p>“如果不是亲眼看见，我根本不会相信，伯里斯大人是为数不多的达到英雄领域的血族，甚至能独自与巨龙作战。”</p>
            <p>“也就是说，新的公爵大人也达到英雄领域……”</p>
            <p>英雄领域是指等级大于等于五十级的人，在这个领域内的人基本上一个人就相当于大半支军队，是超越普通人想象的存在。</p>
            <p>之前讥讽伊丝的几名贵族青年面露不甘。</p>
            <p>“可恶，一定是伯里斯大人今天状态不佳。”</p>
            <p>“就是就是，训练了那么多近卫军以后再战斗，状态不好也理所当然。”</p>
            <p>贵族青年的话引起旁观士兵的不满，其中一名颇有威严的士兵站出来。</p>
            <p>“即便是贵族，我也不允许你们侮辱伯里斯大人与公爵大人的神圣决斗。我的眼睛告诉我，伯里斯大人没有放水，而且你认为伯里斯大人会做故意输给公爵大人这种卑劣之事吗！”</p>
            <p>“啧，”为首的贵族青年咋了咋舌，“下次一定会让你好看，别以为就这么赢了！”</p>
            <p>察觉到士兵们投来的不善神色，贵族青年们对伊丝丢下几句算不上威胁的威胁后，灰溜溜的逃离现场。</p>
            <p>随后，伯里斯遣散士兵，庭院中只留下伊丝与伯里斯两人。</p>
            <p>面色复杂的深吸了口气，伯里斯深深朝伊丝鞠了一躬。</p>
            <p>“十分感谢，伊丝大人。”</p>
            <p>“诶？感谢？”</p>
            <p>“我对自己有多少实力十分清楚，以我的能力，绝对不可能打败一击便使我失去意识的伊丝大人，刚才的断剑，是伊丝大人故意所为吧？”</p>
            <p>一边说着，伯里斯一边从地上捡起断掉的半截木剑，上面的断面异常整齐，根本无法想象是木剑造成。</p>
            <p>被发现了……</p>
            <p>伊丝准备找借口敷衍过去，伯里斯属于认真性格的武者，在对战时放水，应该会被伯里斯看成是在侮辱他吧，就像依蒂丝不允许自己下棋时故意走到会被吃掉的地方一样。</p>
            <p>但伯里斯却做出与伊丝想象相反的举止，语气诚恳的道谢。</p>
            <p>“如果让代表女王大人手中最强战力的我输掉，女王大人会被那些年轻贵族认为势力弱小，进而心生歹意，正因为清楚这一点，您才故意制造平局结果，感谢您。”</p>
            <p>“啊？哈哈哈……”</p>
            <p>虽然思考的方向不同，但结果却完全一致，伊丝放下心，只要伯里斯不会因为自己放水而恼怒，不论怎样都好。</p>
            <p>伯里斯挺起胸膛，恢复一脸严肃的模样。</p>
            <p>“那么，伊丝大人，我还有加强女王大人警备的工作，就先行离开了。”</p>
            <p>“伊丝大人！您在这里！”</p>
            <p>正当伊丝打算去做自己事情的时候，安德烈亚的声音出现在庭院，大概是茶会已经结束，安德烈亚身后还跟着玛丽与蒂芙尼，之前单独看时没有太大感触，现在三人站在一起，伊丝不禁觉得玛丽和蒂芙尼其实也是公主或者皇女出生。</p>
            <p>不是安德烈亚太普通，而是玛丽和蒂芙尼太有公主和皇女的感觉，联想到玛丽在学习魔法时明明能轻松掌握『盾牌猛击』，却连最简单的防御魔法『刚毅』都学不会，伊丝有种玛丽其实真的是魔族，并且还是流落民间的公主的感觉。</p>
            <p>至于蒂芙尼，因为外表是模仿出来的结果，所以说不定见过哪个国家的公主或者皇女吧。</p>
            <p>“女王大人。”</p>
            <p>面朝安德烈亚，伯里斯低头行礼。</p>
            <p>“说过很多次，伯里斯看见我不需要行礼，抬起头来。”安德烈亚挥了挥手，“我要去育幼院一趟，伯里斯以护卫的身份一起过来。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>“伯里斯大人的手在抖哦。”</p>
            <p>“疲劳。”</p>
            <p>眼尖的玛丽与蒂芙尼指出伯里斯的异常，由于连续训练士兵，加上与伊丝的高强度战斗，伯里斯的手正无法抑制的颤抖。</p>
            <p>被小孩子般的玛丽与蒂芙尼指出，感到不好意思，伯里斯笨拙的把手藏在背后。</p>
            <p>如同发现少见的事情，安德烈亚脸上更多的是惊讶。</p>
            <p>“发生了什么？伯里斯居然会露出这副样子……从我记事起这还是第一次。”</p>
            <p>“在女王大人来之前，臣和伊丝大人进行了武艺上的切磋。”</p>
            <p>“……原来如此，我知道了，伯里斯今天就休息吧。”</p>
            <p>“这怎么可以！”中年人外表的伯里斯面露焦急，“女王出行不能没有护卫。”</p>
            <p>“只是去王都里的育幼院而已，又不是郊外，伯里斯担心的太多了，去育幼院一是为了把今天贵族议会上的事情传达给几个院长，二是带玛丽和蒂芙尼去慰问。”</p>
            <p>一边说着，安德烈亚一边将身后的玛丽与蒂芙尼拉到面前。</p>
            <p>伯里斯依旧固执己见。</p>
            <p>“至少得带一队近卫士兵过去。”</p>
            <p>“士兵会吓到那里的孩子们，伯里斯不是知道吗？那里的孩子大都在贫民窟长大，被士兵驱赶殴打过，如果带士兵一起去，根本没有慰问的效果啊。”</p>
            <p>“比起育幼院，您的安全更加重要，您是现在唯一有原初女王阿尔维尔血脉的人，如果您遭遇危险，就算死一千个我也难以谢罪。”</p>
            <p>“唔。”</p>
            <p>如果不干预的话，两人应该会就这么僵持到天亮吧。</p>
            <p>以微笑表情，伊丝小心谨慎的调和。</p>
            <p>“既然玛丽和蒂芙尼也要前往育幼院，不如就由我担任安德烈亚的护卫如何？如果伯里斯不相信我的话，我以刚刚得到的阿尔维尔之名起誓，我会好好保护安德烈亚。”</p>
            <p>“哈？”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>前者是伯里斯，后者是安德烈亚，两人不约而同的惊诧起来，以一种如同在看某种奇怪事物的表情看着伊丝。</p>
            <p>“……我说了什么不该说的话吗？”</p>
            <p>回答者是伯里斯。</p>
            <p>“没有什么不该说，只不过对原初女王大人的起誓是血族中最高级别的誓言，除了婚礼和士兵加入国王军时以外，几乎没有场合会用到。”</p>
            <p>“原来如此……”</p>
            <p>自己只是为了让伯里斯相信自己，并没有考虑其他事情，但既然是最高级别的誓言，就代表伯里斯会相信自己吧。</p>
            <p>事实也正如伊丝想的那样，伯里斯低下头。</p>
            <p>“您的实力远超于我，女王大人的安全就交给您了，伊丝·弗莱德·阿尔维尔公爵大人。”</p>
            <p>“嗯，伯里斯放心吧。”</p>
            <p>“我、我也会尽力不给伊丝大人添麻烦……”</p>
            <p>或许是要让伊丝担任护卫的缘故，安德烈亚看上去有种受宠若惊的感觉，怯生生的不敢去看伊丝眼睛不说，还总是把玛丽推到自己前面。</p>
            <p>因为自己太强，所以感到拘束吗？明明最开始不是这样。</p>
            <p>伊丝困惑的时候，玛丽悄悄趴到伊丝耳边。</p>
            <p>“其实是依蒂丝小姐和卡米拉小姐对女王大人灌输了奇怪知识，所以女王大人才会变成这样……女王大人把主人大人当成终日诱惑女孩子做H事情的人。”</p>
            <p>“这两个家伙……”</p>
            <p>难怪没有等自己醒就各自率先离开，原来是做了事前准备。</p>
            <p>我看起来像那种会对**出手的人吗？</p>
            <p>伊丝瞥了一眼躲在玛丽背后，只冒出一对眼睛观察自己的安德烈亚。</p>
            <p>对女王这个位置的人来说，可爱到犯规了。</p>
            <p>不不不，安德烈亚是贫^乳。</p>
            <p>摇了摇头，伊丝在心中默念『巨^乳大姐姐』，以此驱散脑海里安德烈亚可爱的样子。</p>
            <p>至于如何解释自己不是终日诱惑美少女H的人，伊丝费了很大力气才让安德里亚勉强相信自己。</p>
            <p>（31/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
