<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十六章 非常时刻</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十六章 非常时刻</h1>
            <p>倘若有人从戈塔城上空向下俯瞰，很容易便能瞥见北部矿区里的异变。</p>
            <p>原本向下凹陷的地面现在彻底崩坏，直径超过一公里的恐怖巨坑赫然出现在大地。</p>
            <p>这还不是最要命的地方，让人惊恐万分的是，由于覆盖在头顶的大地消失，为了谋取新鲜空气和阳光，那些生活在迷宫里的魔物开始顺着坑道边缘向外攀爬，仅仅只是一刻钟时间，迷宫第一、二层的低级魔物便布满大半个迷宫广场，广场周围那些摆摊的商贩因魔物四散逃离，加之依旧在晃动的大地，不知情的人们纷纷从家里涌入街上，惊恐的人潮形成寸步难行的旋涡。</p>
            <p>“发生了什么？地震？”</p>
            <p>“十年前的地震又来了？”</p>
            <p>慌忙跑出来的人一边观望四周一边呼喊，希望能得到知情者的回答。</p>
            <p>但不知道答案比知晓真相更幸福，一名满头大汗，异常狼狈的冒险者挤开人群，拼命朝城门跑去的同时，还不忘记向愣在街上的居民大喊。</p>
            <p>“北部矿区又塌了！快跑！迷宫里的魔物全跑出来了！”</p>
            <p>“什么？！”</p>
            <p>“十年前的魔物潮又要来了？”</p>
            <p>“该死，我的儿子还在工坊里，我得去找他！”</p>
            <p>“我的妻子也是！”</p>
            <p>如同点燃了炸药桶，冒险者的话在人群中引起轩然大波，愣着的人们全都行动起来，要么急忙钻回家，收拾能带走的财物，要么直奔亲人所在而去，不同方向的人潮碰撞在一起，使得本就糟糕的交通变的更加拥挤，马车、推车、与行人互不相让，争吵声令整个城市乱作一团。</p>
            <p>与此同时，伊丝一方也有了行动。</p>
            <p>在全知地图辅助下，把神官和修女们从神殿里救出来的伊丝快步来到伙伴所在的庭院。所有人都按照伊丝吩咐，好好的待在空旷区域。没有出现少人情况，伊丝轻呼了口气，先是对同伴们点了点头，示意自己没事后，接着把视线放在满脸紧张，死死抱着一个铁箱子的肥胖神官长身上。</p>
            <p>“人数都清点完了吧？有没有落下的人？”</p>
            <p>由于手中装满了钱币与金银首饰的箱子异常沉重，肥胖神官只能一边喘气一边回答。</p>
            <p>“已、已经没有了，主教大人，加上您前段时间带来的……带来的那些小孩，一共二十二人都在这里。”</p>
            <p>“圣骑士呢？”</p>
            <p>“我遣散了负责值守的圣骑士，今天没有值守任务的圣骑士在自己家里。”</p>
            <p>那样就没错了。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图，神殿所属的区域里不再有光点，这也意味着自己把所有人都救了出来，虽说中途肥胖神官长死活要带着财物一起走，浪费了许多时间，但好在多明尼克也和自己一样参与了救人任务，情急之下，多明尼克主动请缨，替肥胖神官长抱着金库，而伊丝则一边踢肥胖神官长的屁股，一边催促着肥胖神官长赶紧收拾好东西离开。</p>
            <p>明明死了就什么都没有了，却还要惦记着带走更多钱。</p>
            <p>咔、咔……</p>
            <p>大地再次剧烈摇晃摇晃，建筑物不堪重负的声音传入伊丝一行人耳中，几乎下意识的，众人看向之前待着的神殿。</p>
            <p>“汪！”</p>
            <p>面朝神殿，查理斯发出警告似的低吼，但这并没有阻止咔嚓声愈演愈烈，有着四层楼高的教堂逐渐倾斜，最终在神官与修女们的惊呼和悲鸣声里，轰然倒塌。</p>
            <p>咔咔咔咔咔——轰！</p>
            <p>“咿！”</p>
            <p>扬起的巨大尘埃令肥胖神官长全身的肥肉颤了颤，一把又一把的擦着额头汗珠，如果不是伊丝以半强迫的方式让他放弃搬走宝物库里的雕像和壁画，赶紧滚出来的话，现在他已经成为了废墟下的一滩肉泥了吧，后怕令他吞了口唾沫。</p>
            <p>“主、主教大人，这里太危险了，我们还是赶紧逃出戈塔城吧！万一这里像十年前的北部矿区一样塌下去，我们就完蛋了！”</p>
            <p>担忧的人不止肥胖神官长，还有多明尼克，后者神情严肃，握着佩剑的手也因用力而发青。</p>
            <p>“伊丝主教，我也要回宅邸，戴里克和家仆都在那里。”</p>
            <p>“嗯，多明尼克先回去，”伊丝转向肥胖神官长与修女，“你们就待在这个院子里，不论发生什么都不要出去，外面比这里更危险。”</p>
            <p>如果肥胖神官长没有遣散圣骑士倒还好，圣骑士可以掩护他们，但现在人手过于单薄，贸然行动并不是理智选择，自己会让查理斯它们守在这里。</p>
            <p>伊丝的发言让想逃离这座城市的肥胖神官长面露急色，只是正当他想说些什么时，一队冒险者装束的人急忙踏入神殿大门。</p>
            <p>是多明尼克的同伴。</p>
            <p>戴里克，矮人阿克西斯以及两名人类男性，值得注意的是，精灵娜娜并不在这里。</p>
            <p>“兄长大人！”</p>
            <p>“多明尼克。”</p>
            <p>“戴里克？阿克西斯？你们没事真是太好了，宅邸里的其他人呢？我刚才好像听见外面的人在喊魔物，到底发生了什么？”</p>
            <p>来不及拥抱，多明尼克立即摆出城主应有的模样。</p>
            <p>负责解释的戴里克面色惨白。</p>
            <p>“兄长大人，北部矿区塌陷了。”</p>
            <p>“塌陷？”</p>
            <p>“是的，不是普通的塌陷，这次比十年前更严重，整个北部矿区全都沉下去了，是天灾，神罚！”</p>
            <p>多明尼克面色一沉。</p>
            <p>“那魔物是怎么回事？”</p>
            <p>“矿区塌陷以后，迷宫里的那些魔物都跑了出来，虽然我在第一时间派去军队镇压，但来之前手下汇报，效果并不怎么好，除了普通人也能应付的第一、第二层的低级魔物以外，迷宫里还漫上来一些像史莱姆的绿色魔物，我们的人只要稍微碰到它们，铠甲和武器就会被烧穿，完全不是那群魔物的对手，还好那群魔物只能待在水里，我已经令人召集能用火元素魔法的魔法咏唱者，除了第一次接触的士兵出现了烧伤外，暂时没有死亡的人。”</p>
            <p>“做的很不错，”听见没有死亡，多明尼克揪紧的眉头又逐渐舒展开，拍了拍多明尼克肩膀，“虽然不知道你说的魔物是什么，但它们既然只能待在水里，为什么会到地上来？迷宫里没有那么多水。”</p>
            <p>回答的人是拿着两柄短斧的阿克西斯。</p>
            <p>“我也不知道为什么会有水，但我之前站在塌陷边缘往下看，迷宫底部确实有水光，而且水位还在慢慢往上涨，迷宫里的魔物也被水逼着爬出来，还有那些绿色黏体，虽然它们离开水以后行动就会变得缓慢，实力大幅下降，但打死了又会复活，我们拿它根本没办法。”</p>
            <p>多明尼克面露急色。</p>
            <p>“啧，那娜娜呢？娜娜怎么没和你们一起？”</p>
            <p>“娜娜前段时间和伊曼他们一起下迷宫了，现在还没回来。”</p>
            <p>“该死，肯定被困在迷宫里了。戴里克，你赶紧去疏散城里的人，让军队把军库里的那些重武器全部搬到城墙上，一旦广场上的士兵失守，你们就是最后防线。”</p>
            <p>“但兄长您要去哪？”</p>
            <p>仿佛做出了某种决意般，多明尼克深吸了口气。</p>
            <p>“我和阿克西斯一起，去迷宫里找人！那些中坚冒险者，尤其是前段时间说要去讨伐钢刃蜂的伊曼，他们要在迷宫里待一个月才出来，现在应该还在迷宫里，那一百多个冒险者不能就这么抛下不管，救出他们以后，他们带来的火元素魔法咏唱者一定有大用。更重要的是，我不能对娜娜见死不救。”</p>
            <p>“绝对不能去啊兄长大人！迷宫已经塌陷，原本的道路都不复存在，您也不知道伊曼和娜娜他们现在在哪里，要怎么才能找到他们，还是赶紧去请求父亲大人帮忙吧！这已经超出我们的能力范围了！”</p>
            <p>戴里克显老的脸上满是焦急，甚至表现出多明尼克要走，他就会拉住多明尼克的态势。</p>
            <p>“戴里克！我有父亲大人给我的塔里斯之塔的力量，就算遇见紧急情况，也能应付一阵子。”</p>
            <p>“不行，我不能让兄长大人冒险。”</p>
            <p>“戴里克，你——”</p>
            <p>要是以旁观者心态看着争执发生，就实在太不近人情了一些，和疏通水路不同，现在已经到了性命攸关的时候。</p>
            <p>抢在两人大打出手之前，检查完地图的伊丝伸手拦在两人之间。</p>
            <p>“你们两个先等等，你们说的魔物我有印象，此前我去水树检查水路的时候，遇见过那样的魔物，那种魔物只要有我和拉克西丝就能解决，去迷宫里找人的事情可以交给我们，多明尼克你和戴里克一起，疏散居民，组织军队建立防线，只有戴里克一人怎么样也太勉强了。”</p>
            <p>“伊丝主教？！”没想到伊丝会在这时候出声，多明尼克既喜悦又担忧，“怎么能让您去，这太危险了！”</p>
            <p>“难道多明尼克去就不危险了吗？我和娜娜虽然不像和多明尼克一样熟，但如果仅用这个借口就让我对身边的人见死不救，也太小瞧我了，我身为尤弥尔教会的红衣主教，所有人类都是我的同胞。”</p>
            <p>一不小心说了十分夸张的话，不过现在也顾不了那么多，全知地图显示娜娜和伊曼一行人还活着，只不过被水困在了迷宫第九层，由于迷宫地形蜿蜒曲折，部分区域还设有魔法结界阻隔，所以有些地方并没有被水浸透。</p>
            <p>但可以肯定的是，如果放着不管，他们迟早会被困死在迷宫里。</p>
            <p>“慈悲的主教大人……”</p>
            <p>“为了众生奉献自己，这才是真正的女神大人的信徒啊。”</p>
            <p>“和主教大人比起来，我们差的太远了。”</p>
            <p>神官和修女们纷纷对伊丝投来敬仰与崇敬之色。</p>
            <p>多明尼克面露犹豫。</p>
            <p>“虽然这样确实是最合适的分工，但伊丝主教您真的没问题吗？我是因为有塔里斯之塔的力量做底牌才敢冒险，可您……”</p>
            <p>对面多明尼克的质疑，伊丝绕到同伴们身后，揽住同伴们的肩膀。</p>
            <p>“我有同伴就足够了，这比阿莱克西亚之塔更让人安心。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>说服多明尼克，伊丝带着卡米拉一行穿过乱糟糟的主街道，在多明尼克疏通下，信任着城主多明尼克的居民们开始有序离开城市，军队则在居民让出的道路上，从四面八方赶往北部矿区的迷宫广场。</p>
            <p>“吾主，对手是那个制造绿色黏体的上级恶魔，即使我们的力量不容小觑，也很难救出一百多位冒险者，这太危险了。”</p>
            <p>疾驰的同时，拉克西丝面露急色，如果要搭救的人在十个以下，拉克西丝觉得并不成问题，可现在数量超过百人，想无伤拯救这么多冒险者，无异于痴人说梦。</p>
            <p>“不，拉克西丝有一个地方说错了，去救人的不是『我们』，而是『我』，拉克西丝你们要待在迷宫广场，防止魔物冲散士兵组建的防线。”</p>
            <p>迷宫里的道路本就复杂多变，加之现在因地震改变了地形，自己的实力固然可以保证伙伴们的安全，但带的人过多，一旦遭遇魔物群，自己会因为要对付魔物而被拖慢速度，所以把伙伴们放在防线附近更合适，有查理斯一世——另外八只查理斯被安置在神殿，保护修女与孩子们——和拉克西丝保护，既能保证安全，又可以避免无辜者被冲破防线的魔物杀害。</p>
            <p>“只有您一人？即使是逞英雄，增加您身为勇者的威望，这也太过头了！之前您被树妖保护，没有和黏体战斗，它们的难缠程度即使我也无法战胜，还请您务必带上一人！”</p>
            <p>“赞成，姐姐大人至少带上我一起，最近我学会了火元素魔法，对付离开水就弱化的魔物一定能起到作用。”</p>
            <p>卡米拉跟着附议，伊丝摇了摇头。</p>
            <p>“不行，卡米拉是队伍里唯一的魔法咏唱者，如果你和我一起，团队会失去核心。”</p>
            <p>“那就让我和你一起，蕾菲娜可以代替我的位置。”</p>
            <p>手持冈格尼尔的依蒂丝皱着眉建议。</p>
            <p>“……不，救娜娜他们需要在水中穿行，一直在极寒地方生活的佩佩不会游泳吧？”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>依蒂丝以咂舌回答伊丝，紧接着，停下了疾驰的脚步。</p>
            <p>在仿佛看不到尽头的街道里一阵穿行后，前方终于出现一片广阔的，异常明亮的区域。</p>
            <p>迷宫前的广场。</p>
            <p>一个直径以公里为单位的巨坑呈现在众人眼前。</p>
            <p>在巨坑边缘，举着大盾的士兵抵在最前方，后面则是投射箭矢与魔法的士兵，接近五百人的军队聚集在天坑南端，而这样的队伍一共有五支，分别从五个方向围堵巨坑，阻止魔物进入街道。</p>
            <p>“绝不能后退一步！你们的身后是家人和朋友，在这里撤退就等于抛弃了他们，都给我顶上！”</p>
            <p>“魔法队，火球！”</p>
            <p>“报告！左翼出现了焰鼠，需要魔法咏唱者支援！”</p>
            <p>“催促预备军来这里。”</p>
            <p>“岩石傀儡把前排砸出缺口了！队长，我们需要强力的盾职弥补缺口！”</p>
            <p>“再拖——”</p>
            <p>“Yiiiiiiii——！”</p>
            <p>伴随一声来自深坑的刺耳尖叫，所有人下意识捂住耳朵，就连那些正与士兵战斗的魔物，都感到恐惧的停止进攻。</p>
            <p>一阵扇动翅膀的振翅声。</p>
            <p>随后，一个翼展超过十公尺的庞然大物出现在空中，连太阳的光芒都被其完全遮住。</p>
            <p>“是、是双足飞龙！”</p>
            <p>“混蛋，双足飞龙居然从迷宫里跑出来了，这家伙至少也有三十级，只有多明尼克大人他们才有能力应付。”</p>
            <p>“——『必中』。”</p>
            <p>在双足飞龙嘲笑似的俯视军队尖啸时，一柄闪耀着血色光芒的长枪一闪而逝，当人们反应过来时，长枪已经贯入双足飞龙张开嘴巴，又从双足飞龙脑后刺出一尺长距离。</p>
            <p>攻击来自依蒂丝。</p>
            <p>伊丝满意的对同伴点点头。</p>
            <p>“嗯，这样就好，卡米拉、佩佩，地上就交给你们了，玛丽和蒂芙尼也是，不要太冒进。”</p>
            <p>“是～主人大人也小心。”</p>
            <p>伊丝转向拉克西丝与蕾菲娜。</p>
            <p>“那么，我先下去了。”</p>
            <p>“吾主，还是让我和您一起去吧，即使遇见危险，我也可以成为您的盾牌。”</p>
            <p>“我怎么会允许拉克西丝这样可爱的天使去当盾牌，”伊丝从仓库里拿出红宝石铸造的破灭之剑莱瓦汀，瞥了眼远方的距离自己数百公里的南方后，向拉克西丝送去微笑，“放心吧，我不是一个人，得力的助手来了。”</p>
            <p>（7/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
