<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 下水道里的决斗</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 下水道里的决斗</h1>
            <p>在全知地图引导下，伊丝很快来到黑史莱姆聚居的地方——城市的下水道，米特斯拜亚城是异世界中为数不多的，修建有下水道的城市。</p>
            <p>动物尸体腐烂的味道，坏掉的鸡蛋与菜叶，人们的排泄物，各种各样难闻的味道混合在一起，令伊丝连连皱眉，加上下水道中狭窄且封闭的环境，如果不是为了得到橡胶，伊丝一定会立马掉头回去。</p>
            <p>好在下水道分为沟渠与人行道两边，宽度不足一公尺的人行道上虽然依旧有乌黑发臭的积水，但比预想中不得不踩在沟渠中行进要好上许多。</p>
            <p>“那些黑史莱姆不会是因为生活在这种黑黢黢的污水里，所以才变成黑色的吧……”</p>
            <p>低声喃喃着恐怖的事情，伊丝一副嫌弃脸。</p>
            <p>那样的话，自己就得考虑到底该不该继续利用它们了。把黑史莱姆从下水道中捞出来以后，它们身上却散发着难以形容的怪味，即便自己把它们洗干净，再用净化魔法净化个遍，脑海里恐怕还是会有挥之不去的反胃感，更不用提把它们做成鞋子的一部分，交给伙伴们用。</p>
            <p>“……你来这种地方做什么。”</p>
            <p>跟着一起来的依蒂丝捂着鼻子，连连皱眉。</p>
            <p>“都说了佩佩不用来啦，这里不适合佩佩。”</p>
            <p>“旅店里无聊透顶，不如出来看看。”</p>
            <p>身为吸血鬼，佩佩只能在晚上借助黑夜掩护行动，换在白天，只要佩佩不在身上套很多层衣服，腰间的翅膀不论怎么隐藏，还是会在衣服表面制造一层凸起，很容易被人察觉，因此现在的佩佩跟软禁没什么区别。</p>
            <p>伊丝无奈的摊手。</p>
            <p>“但这里和佩佩一点也不搭啊，之后可能还会遇见生活在下水道里的魔物，就算很容易对付，也会弄脏佩佩的冈格尼尔吧？”</p>
            <p>“别再磨蹭了，快点做完你的事情，我们赶紧回去。”</p>
            <p>“是是。”</p>
            <p>完全搞不懂佩佩为什么要跟自己来下水道。</p>
            <p>伊丝叹了口气，开始顺着下水道往前走，每当脚踩在地上的时候，湿漉漉的地面都会发出一阵某种东西划过水面的声音，加上角落里不时传来的老鼠叽叫以及水滴进沟渠里的声响，诡异恐怖的感觉很轻易便爬上心头，倘若只有自己一人来这里，绝对会联想到恐怖片里的场景吧，不过佩佩跟在身后，恐怖感少了很多，或许是性格缘故，佩佩给人一种十分可靠，非常值得信赖的感觉。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>毫无预兆的，依蒂丝咋了咋舌，伴随“嗤”的一声轻响，右侧墙壁多了一个窟窿，如果仔细看的话就能发现，其上正钉着一只不断挣扎的蟑螂——个头有掌心那么大。</p>
            <p>大概是那只蟑螂从天花板上飞下来，结果正好撞见佩佩了吧，佩佩绝对不会允许虫子落到自己身上。</p>
            <p>依蒂丝的声音里有着一丝忿忿。</p>
            <p>“真想放火把这里烧了”</p>
            <p>“唔，只要一个火花，这里就会被炸飞吧。”</p>
            <p>米特斯拜亚城里虽然修有下水道，但结构缺乏考究，通风也很差，在很深的地方时，可以闻到明显的沼气味，一旦点燃，肯定会把街上的地板掀飞。</p>
            <p>无法理解其中原理，依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>“为什么？”</p>
            <p>“下水道里会聚集起一种名为沼气的东西啦，那种气体多了以后，遇见火就会爆炸。”</p>
            <p>“一种魔法么。”</p>
            <p>“不是魔法，虽然爆炸的效果确实可以和魔法相提并论。”</p>
            <p>“和魔力炮一样？”依蒂丝低着头，微微皱眉，“威力相当于几阶魔法？”</p>
            <p>“可以是一阶魔法，也可以是五阶魔法，就像那些注入的魔力越多，威力也越强的魔法，上下限都很模糊。”</p>
            <p>“叫做『沼气』么……”</p>
            <p>由于『沼气』两个字并非海鲁恩特语，依蒂丝重复时显得十分生涩，伊丝也并没有说太多，异世界的文明还没发展到知道空气是由许多种气体混合而成的产物，依蒂丝或许把沼气理解成了一种魔法元素。</p>
            <p>对此，伊丝没有要立即解释的念头，在没有足够证据证明的情况下，即便自己告诉依蒂丝，支撑生物生活下去的气体不是空气而是氧气，依蒂丝也很难理解。</p>
            <p>干脆和数学课一样，全部加到今后的课程里吧，尽管地球中的物理规律和生活常识在这个世界不完全适用，但一些很基础的东西却没有差别，教给伙伴们，或许可以在意想不到的地方起作用。</p>
            <p>继续走了一会儿后，伊丝停下脚步，对依蒂丝比出『嘘』的手势。</p>
            <p>“就在前面。”</p>
            <p>前方转角处隐隐传来魔物的嘶吼以及什么东西在拍打水流的声音，微微放低上半身，伊丝两人以极轻的脚步走到转角处，这里是许多沟渠汇合的地方，水流湍急的同时，空间也比其他地方大很多。</p>
            <p>一群外表近似鳗鱼，身长超过一公尺的魔物正集体撕咬着一大团黑色物质，每当有一条鳗鱼从水中跃起，便会从黑色物体身上撕咬下一小块『肉』，而感到危险的黑色物体则不断朝下水道终点游去，只不过因为下水道处有铁质栅栏阻挡，黑色物体不得已只能将身体分成许多小份，试图从铁质栅栏里穿出，但每当黑色物体分化出一块，外貌类似鳗鱼的魔物便会一拥而上，将其吞入腹中。</p>
            <p>如同一群蚂蚁在欺负无力还手的将死昆虫。</p>
            <p>倘若伊丝是制作纪录片的人，此刻一定会拿起相机，记录下这描绘了群居生物团结起来谋生的一幕，但自己并不是毫不相干的人，那团黑色的东西正是自己的目标。</p>
            <p>——黑史莱姆的国王，这个黑史莱姆和之前在赫敏雪山上见到的史莱姆贵族一样，是统领着米特斯拜亚城内所有史莱姆的存在，如果搞定了它，就等于获得源源不断的黑史莱姆，伊丝之所以直奔下水道，就是因为发现了史莱姆贵族的存在。</p>
            <p>不知道什么时候能遇见史莱姆王。</p>
            <p>“那团黑色的东西是什么，从没有见过。”</p>
            <p>“是我们这次的目标。”</p>
            <p>由于黑史莱姆就泡在沟渠里，伊丝不禁有种想掉头回去的念头，这种脏东西绝对不能用做原料。</p>
            <p>“是等那些魔物离开，还是直接回去？”</p>
            <p>“回去吧——”伊丝转过身，只是还没等她向前迈出一步，身旁响起的水声便让她停下脚步，伊丝不禁对依蒂丝苦笑道，“看来有人不让我们回去。”</p>
            <p>话音落下的瞬间，从黑色史莱姆处分离出来的一拨鳗鱼便猛地从水中跃起，直奔伊丝与依蒂丝扑来，鲜红口腔里的牙齿清晰可见，如果被不小心咬一口，绝对会被撕扯下一大块肉。</p>
            <p>只不过它们找错了攻击对象。</p>
            <p>“□□□——『血之牙』。”</p>
            <p>仅仅朝扑来的鳗鱼伸手，伴随咒文结束，依蒂丝面前很快出现一批红色的细小蝙蝠，如同被国王命令冲锋的士兵，这些红色蝙蝠在一阵叽叫声中全部冲向鳗鱼，双方顷刻间扭打在一起。</p>
            <p>尽管红色蝙蝠的体积比鳗鱼小很多，但数量优势加上依蒂丝源源不断的补充，很快便获得压倒性优势，把所有游来的鳗鱼全部咬死后，化为红色阴云，黑压压的向黑史莱姆飞去，按照这个势头，用不了多久，史莱姆贵族就会得救吧。</p>
            <p>原本打算用光魔法把鳗鱼吓跑的伊丝收回目光，依蒂丝则像是十分失望的摆了摆手。</p>
            <p>“还以为是一群耐打的魔物，结果不堪一击。”</p>
            <p>“嘛，生活在下水道里，如果会威胁到住民的话，教会肯定早就派人把它们解决了，除开数量优势，这些魔物还不到3级。”</p>
            <p>“接下来怎么做？”</p>
            <p>“回去吧，它已经没有利用价值了。”</p>
            <p>如果告诉佩佩自己是想用黑史莱姆变成的橡胶，用来代替长靴的最底层，佩佩肯定会从生理以及心理两个层面表示抗拒。当然，这次来伊丝也不是没有收获，在人行道一侧较为干燥的地方，伊丝发现了几块已经风干的黑史莱姆尸体，他们并不呈黑色，而是一种非常接近橡胶的，偏乳黄色的颜色，换一种说法，和伊丝最开始的猜测一样，黑史莱姆并不一开始就是黑色，只是被下水道污染，所以才变成黑黢黢的模样。</p>
            <p>之后还是去地上的森林里抓捕『黑』史莱姆吧，至于这只史莱姆贵族，放着不管就好。</p>
            <p>不愿久留，伊丝带着依蒂丝以传送魔法离开下水道，她没能注意到，在她们走之前，黑史莱姆贵族正友好的朝她们游动。</p>
        </div>
    </body>
</html>
