<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十六章 慵懒的清晨与小恶魔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十六章 慵懒的清晨与小恶魔</h1>
            <p>“唔……好冷。”</p>
            <p>本已钻出被子的脑袋再次缩进双层棉被里，蜷缩在床上的伊丝蠕动了两下，准备继续睡觉。</p>
            <p>不是自己不想起床，而是床不让自己起来。</p>
            <p>如果今天有预定，自己或许会挣扎着起床，但距离伊芙琳收拾掉天使已经过去两天，今天没有任何日程，况且在这个尴尬的时间点——九点，已经过了早餐时间，倘若自己这时候起床，麻烦玛丽去做早餐，自己会不好意思。</p>
            <p>一旦升起这样的想法，伊丝便坚定了不起床的决心，在这个大雪纷飞的严冬，暖炉和床才是世界第一的美少女，自己则正在和这个让人欲罢不能的美神约会，任何理由都不能分开自己和这位美神。</p>
            <p>“盯……”</p>
            <p>脊背一凉，同时还传来被挤压的触感，仿佛有什么东西在尝试钻进被子。</p>
            <p>不用想也知道是蒂芙尼，门可以限制拥有固定形状的生物，但对没有形状的蒂芙尼无效，蒂芙尼可以从窗户缝隙或者门缝底下钻进来，至于跑到自己床上的原因，要么是为了索取魔力，要么只是单纯想黏着自己，总之蒂芙尼乱动的话，自己会把她拎起来丢出去。伊丝没有太在意，或者说早已习以为常，自己该去和睡美人幽会了，她闭上双眼。</p>
            <p>但现实往往与期望相反。</p>
            <p>笃、笃。</p>
            <p>轻柔而稳定的敲门声。</p>
            <p>依蒂丝在进自己房间时不会敲门，玛丽非紧急情况不会喊醒自己，蒂芙尼就在自己身边，那么敲门的人只剩下一个。</p>
            <p>“姐姐大人，您醒了吗？”</p>
            <p>一瞬间，卡米拉对自己用了窥伺心灵的魔法，自己才刚想去和世界第一温柔的美神约会，就被卡米拉发现踪迹，再怎么说这也太巧合了一些。</p>
            <p>如果不回答，卡米拉就不会再打扰自己了，自己还想再睡一会儿。</p>
            <p>所谓懒觉，就是即便醒了也要硬躺在床上，越是有人呼唤，就越是睡得香甜。</p>
            <p>坚定了赖床想法，伊丝再次蠕动几下，蒙着头的被子裹得更紧了一些，然后，后背被人戳了戳。</p>
            <p>“伊丝，卡米拉。”</p>
            <p>是想提醒自己，卡米拉正在敲门吧。</p>
            <p>真是多余的好意，自己已经听见了，这家伙就不懂得察言观色吗？不对，如果是蒂芙尼的话，很可能正因为懂得察言观色，所以才故意提醒想赖床的自己。</p>
            <p>下次还是把蒂芙尼装进盒子里好了，就像养昆虫那样，放在透明的玻璃箱里。</p>
            <p>“姐姐大人？”</p>
            <p>戳戳。</p>
            <p>伊丝脑袋上再次多了一个愤怒标记，看来不仅要把蒂芙尼装进玻璃箱，还得用锻炼身体的名义要求蒂芙尼每天做锻炼——哪怕史莱姆没有这个必要。</p>
            <p>“伊丝就在里面是吧？”</p>
            <p>“嗯，但不能打扰姐姐大人睡觉。”</p>
            <p>“我知道啦，今天是为了正事嘛，因为你们前两天帮教会阻击魔物，所以教会决定给予你们物质上的奖励，我可是为了通知你们，特地亲自来了，再磨磨蹭蹭会赶不上仪式，卡米拉身为伊丝的妹妹，应该希望自己姐姐受到万众敬仰吧。”</p>
            <p>“不是姐姐，是姐姐大人。”</p>
            <p>“都一样啦。”</p>
            <p>“我和姐姐大人没有血缘关系，直接叫姐姐，迟早会——”</p>
            <p>“总之就是这样，那么——一——二。”</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>木门华丽的被人从外面轰开，伊芙琳一边啪啪的拍手，一边踏入房间，面露满意之色的搜寻着伊丝。</p>
            <p>看来今天没法赖床了。</p>
            <p>虽说被人看见起床的样子会让人觉得不成体统，令自己更不好意思从床上起来，但事到如今，如果不起床，肯定会被伊芙琳强行拉开被子。</p>
            <p>表情镇定的，伊丝一鼓作气，拉开两层棉被，从床上坐了起来，然后，发现了问题不对——蒂芙尼还在身边，或者说，蒂芙尼正双手环绕在自己腰间，从背后抱着自己。</p>
            <p>这家伙……绝对是故意的。</p>
            <p>即便如此，要是惊讶的话反而会很麻烦，反正自己和蒂芙尼什么事也没做，或者说女生之间睡在一起不会引人误解，伊丝绷紧面部表情，对伊芙琳投去没有杂质的微笑。</p>
            <p>“早啊，伊芙琳。”</p>
            <p>和预料中一样，伊芙琳目光越过自己，放在身后的蒂芙尼身上。</p>
            <p>“……姑且确认一下，伊丝和这个女孩是什么关系？姐妹？”</p>
            <p>“不，怎么说……是我以前在半路捡到的女孩子？因为一个人无依无靠，凭自己很难生存下去，所以就带着一起了。”</p>
            <p>“这不是关键，关键在于……她是不是长得太像我了？我前两天就打算问这件事，我可不记得我有姐妹。”</p>
            <p>回答伊芙琳的不是伊丝，而是松开伊丝，以鸭子坐姿势跪坐在床上的蒂芙尼，她解除手上的模仿效果，露出半透明淡绿色的本体，以一贯缺乏感情的表情回答。</p>
            <p>“史莱姆。”</p>
            <p>“可以变为人型的史莱姆么……以前也有听说过，没想到真的存在啊，但为什么变成我的样子？”</p>
            <p>蒂芙尼指了指伊丝。</p>
            <p>“伊丝说的。”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>尽管面无表情，但蒂芙尼却做出好像遭遇过不好对待的女生一样的表情，纤弱手臂抱在胸前，身体内敛，沉默不语的同时，眼角渗出其实是史莱姆体液一部分的眼泪，看起来相当委屈。</p>
            <p>伊芙琳投向伊丝的眼睛瞬间填满嫌恶之色。</p>
            <p>“你这家伙……每天让收留的女孩子做些什么啊！而且还让她变成我的样子，这副模样只有不到十二岁吧？不仅安德烈亚和玛丽，就连史莱姆也不放过，难道你每晚都是想着年幼时期的我……原本还勉强可以接受你的癖好，现在只觉得呼吸同一片空气都觉得浑身不自在，好恶心。”</p>
            <p>伊芙琳绝对是认真的。</p>
            <p>事实上她已经开始小步后退，神色警惕的打算走出房间。</p>
            <p>只不过，在那之前，卡米拉面无表情的走到蒂芙尼身边，如同拎小鸡那样，提着蒂芙尼的后颈将其拎起来，以手刀劈在蒂芙尼脑袋上，发出“砰”的声音。</p>
            <p>“恶作剧要适可而止。”</p>
            <p>卡米拉，干得漂亮。</p>
            <p>“姐姐大人不会对外人**。”</p>
            <p>嗯……还是收回上一句话吧。</p>
            <p>伊丝连忙走下床，伊芙琳却将手心对准伊丝，示意不要再靠近。</p>
            <p>“别过来，我可是侍奉神明之身，即便只是在脑海里想想，也是渎神之举。”</p>
            <p>不不，这种说法会让某些人更兴奋的，而且这么说的话，如果不是侍奉神明之身就可以妄想了吗？</p>
            <p>当然，伊丝只敢在脑海里吐槽，这样的话要是说出口，伊芙琳恐怕真的会把自己当成变态。</p>
            <p>正当伊丝在脑海里想该怎么解释时，门外突然传来一位年长女性的声音。</p>
            <p>“伊芙琳大人，马上就到冕下交代的时间，是否先把正事说完，再提私事更好？”</p>
        </div>
    </body>
</html>
