<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十二章 出乎意料的拍卖会</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十二章 出乎意料的拍卖会</h1>
            <p>当伊丝悄悄对拉克西丝解释真相时，拍卖会也正式开始。</p>
            <p>前来参加拍卖会的人大多都是年纪超过四十岁的贵族，很少看见年轻男女，并且地位越是高的人，坐的位置也越靠前，此外像辛西娅这样为了避免被人认出而戴面具的人也有很多，大概是为了像辛西娅这样的顾客考虑，拍卖场还特意给每位客人安排一名专门负责竞拍的女性工作人员，只要小声说出价格，工作人员就会替买家举起写着价格的号牌，进一步避免被人认出身份。由于辛西娅的头纱导致她不会被工作人员察觉，所以竞拍价格是由辛西娅告诉伊丝，再由伊丝转告给工作人员。</p>
            <p>正如辛西娅形容的那样，拍卖品大多是香水、魔物素材与魔法武器，前两种东西的价格普遍偏低，竞拍者也寥寥无几，只有场上出现了一枚亚龙种的龙蛋时，整个会场才沸腾起来，起拍价从一百枚金币被叫到一千枚金币，最终被一名伯爵身份的人买下。</p>
            <p>据辛西娅解释，那名伯爵的领地与帝国接壤，买下亚龙是为了抵御帝国袭扰，即使是亚龙，只要成年，也有超过三十级的实力，亚龙的身体强度远高于人类，同等级情况下，三名三十级的人类才能战胜一头成年亚龙。</p>
            <p>“真是个幸运的家伙，一千枚金币就买到亚龙，有了龙当坐骑，就能被称为龙骑士了。”</p>
            <p>辛西娅低声喃喃，目光中有着一丝羡慕。</p>
            <p>伊丝微笑着耸了耸肩，全知地图反应，那枚体积比成年人还大的蛋根本不是亚龙，而是一种名为『鲸龟』的魔物蛋，伯爵被骗了。</p>
            <p>虽说伊丝觉得伯爵发现后肯定会大发雷霆，可主持人在一开始就说明，这枚蛋没有经过鉴定师鉴定，拍卖场只是作为中间人收取手续费和场地费，简而言之就是，如果买家买到不合心意的物品，只能自认倒霉，拍卖场不负责。</p>
            <p>在鲸龟的蛋以后，随着呈上来的东西越来越好，拍卖会场的氛围也越发热烈，中间伊丝还看见一瓶产自玛格丽特的蒸馏酒，因为是最初做出来的，放了很久那一批，所以味道比新酒醇，少了许多涩味，卖价也就远超市场上的价格，许多贵族老爷以一种在伊丝看来十分可怕的凶狠表情，争先控后的竞价，两名侯爵还为此发生了口角，好在最后由一名公爵出手，以五枚白金币——也就是五百枚金币的成交价结束竞拍。</p>
            <p>一瓶玛格丽特就可以卖五枚白金币，真红她们知道了的话，肯定会高兴到在酒馆里开一场盛大晚会吧，伊丝不禁摸了摸下巴，如果自己没记错，上次芙兰呈上来的表单里，最初的一批酒还剩下超过十桶，如果每一瓶都是这个价格，玛格丽特绝对可以大赚一笔。</p>
            <p>等等，不对。</p>
            <p>瞥了眼全知地图的伊丝变成一副怪异神色，全知地图显示，真红和芙兰就坐在会场前排，换言之就是，刚才售卖的玛格丽特，很可能出自她们之手。</p>
            <p>故意降低流入市场的数量，从而抬高每一瓶的价格吗……</p>
            <p>真是太坏心眼了。</p>
            <p>当然，玛格丽特酒毕竟不属于必需品，只有那些有钱的贵族才参与竞拍，对这里的大多数人来说，山铜级武器与防具才是最佳选择，在这些物品里，注入魔力就能产生风障的护心镜，具有稳定精神功能的耳坠，都是十分受欢迎的东西，尤其是那些被主持人特别交代出自铸造大师艾维斯之手的魔法道具，卖出了同功能道具1.5倍的价格，不过这种多出来的开销并不是品牌溢价，而是艾维斯打造出来的魔法道具效果确实更强，同样是产生风障，出自艾维斯之手的风障要厚上许多。</p>
            <p>全知地图里，艾维斯也同样在会场中，由于坐在后排，伊丝只能看到名为艾维斯的人的背影——一位黑发中掺杂了点点白发，介于40-50岁之间的男人，大抵是经常铸造武器的关系，身体看起来十分结实，一般士兵都无法与之比拟。</p>
            <p>“咦……”</p>
            <p>检阅全知地图的过程中，伊丝发现了一个有趣的东西。</p>
            <p>在距离拍卖场不远处，一团紫色气雾盘踞在城墙与贫民窟之间的地方，伊丝还是第一次在全知地图上看到这种图标，把注意力移动到气雾上后，全知地图显示气雾是一种叫『扭曲之厄』的东西。</p>
            <p>听起来就很不祥。</p>
            <p>“那么，接下来进入今天的重头戏，塔里斯侯爵出借的，产自遥远的神明时代，由神明与天使打造出的神器，圣剑杜兰达尔！”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>听见熟悉的名字，注意力还在全知地图上的伊丝猛然抬头。</p>
            <p>这不是自己拿来交换拉克西丝的那把剑吗？</p>
            <p>主持人继续以激昂声音演说。</p>
            <p>“原本这把武器不该出现在这里，但就像大家知道的那样，塔里斯领前段时间遭到魔物肆虐，领地财政陷入窘境，塔里斯侯爵只能忍痛将剑出借，期限为二十年，期间不得损坏或改造这把足以称为神器的武器。我知道站在这里的铸造师们都迫切想要了解这把剑，也就不卖关子，直接开始，起拍价为二十枚宝石币！”</p>
            <p>哈啊？</p>
            <p>二十枚宝石币就是二十万枚金币吧？这个骗傻子一样的价格是怎么回事？</p>
            <p>如果这样一把剑就能卖二十枚宝石币，自己专门转职去卖剑好了。</p>
            <p>“三十枚宝石币！”</p>
            <p>伊丝的念头刚结束，前排的艾维斯大师便以镇压全场的声音竞拍，那种红着眼睛，仿佛要和人拼命的架势，让伊丝联想到几十年没见过女人的男人，突然看见一个全身赤^裸的美少女的样子。</p>
            <p>但三十枚宝石币的价格并不意味着结束。</p>
            <p>“三十一枚宝石币。”</p>
            <p>“三十二枚！”</p>
            <p>一些地位显赫的贵族也开始加价，其中不乏三大公爵家族的人，就连辛西娅也加入竞拍的行列，本人似乎对杜兰达尔相当热衷，视线死死盯着杜兰达尔，仿佛要把它生吞了一样。</p>
            <p>这个世界上有钱的笨蛋真多。</p>
            <p>自己或许该思考一下，要不要真的转职去卖剑了，赚到的钱可以寄回去给安德烈亚，那样下次去见安德烈亚的时候，安德烈亚说不定会开心的跳上来抱住自己，然后亲自己一下。</p>
            <p>在此起彼伏的加价声里，伊丝十分认真的思考着。</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
