<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 圣骑士长</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 圣骑士长</h1>
            <p>“太傲慢了。”</p>
            <p>从座位上站起，腰间挂着长剑的奥斯洛冷哼一声，虽说他是由平民晋升上来的圣骑士长，但在成为圣骑士长以后，还从未受被人安置在会客厅超过一小时，当然，如果是教区主教倒无所谓，可怠慢自己的偏偏是那只婊^子吸血鬼，一想到这点，奥斯洛便感到怒火上涌。</p>
            <p>“奥斯洛大人，还请息怒。”负责守卫这座宅邸安全的护卫队队长连忙上前，“要是被神官长大人知道您私下来过这里，等主教大人回来，恐怕会责难您，将数万子民的安全置之不顾……”</p>
            <p>护卫的话让奥斯洛宽厚的眉毛竖起。</p>
            <p>“置之不顾？她一把火烧掉了整个尼鲁森林！不给点教训，下次把尼鲁市作为目标怎么办？”</p>
            <p>奥斯洛没说的是，他根本就不信尼鲁森林的那把火是吸血鬼所为，要知道，即便是普通的森林大火，以尼鲁森林广袤的面积，不烧个三天三夜绝不可能结束，可森林的消失是在一夜之间，或者说，只在几小时内，除了魔法以外，没有第二种可能。</p>
            <p>而如果是魔法的话，想要瞬间毁灭面积超过百平方公里的地域，不说人类极限的六阶魔法，即便是七阶甚至更高的八阶魔法都不可能，而八阶魔法在整个大陆历史上只出现过一次。</p>
            <p>倘若这只吸血鬼真有施放八阶魔法的能力，为何还要以人质身份待在人类领地？如果换做自己有同样的能力，一定会让魔法在血族海鲁恩特遍地开花，把整个血族都犁一遍。</p>
            <p>虽然这样一来，放火者就变成未知势力，但那并不是奥斯洛所管的事情，圣殿骑士只负责执行命令，分析、下达命令是裁决团的任务，至于明知大火不是伯爵长女所为，却偏偏来索要赔偿，只是单纯的找茬。</p>
            <p>他松了松覆盖着铠甲的宽厚肩膀，魁梧的体型正是他身为优秀战士的证明。</p>
            <p>正当他准备继续发火的时候，一名仆役走到奥斯洛面前。</p>
            <p>“圣骑士长大人，佩西亚大人同意见您，还请随我来。”</p>
            <p>奥斯洛瞥了一眼仆役——身后没有吸血鬼翅膀，说明是神殿方指派过来的人类仆役，奥斯洛眼中的怒火瞬间软化。</p>
            <p>“真是难为你了。”</p>
            <p>“哪里的事，圣骑士长大人太见外了。”</p>
            <p>在仆役带领下，圣骑士长很快便来到位于一楼的餐厅，伯爵长女正坐在上位准备用餐，旁边还有一位金发红瞳，异常漂亮的人类少女。</p>
            <p>奥斯洛虽然听说过伯爵长女有一位人类义妹，但亲眼看见后，还是觉得不可思议，人类与血族虽然长久没有发生过战争，但彼此水火不容也是事实，在奥斯洛想象里，那名人类少女应该会备受折磨，可现在看来，似乎并非如此。</p>
            <p>坐在上位的伊丝朝奥斯洛比了个『请』的手势。</p>
            <p>“圣骑士长先生，请坐。”</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>冷哼一声，奥斯洛毫不客气的坐在伊丝左手边，不过却没有想用餐的想法，与吸血鬼一同进餐，在他看来是亵渎神明的事情，虽然教规里并没有这条。</p>
            <p>当然，伊丝也没有太在意，在知道奥斯洛是反对给予伯爵长女优渥待遇的人以后，她便对事情发展有了大致思路，冷言冷语完全在意料之中，考虑到目的是保证自己的优渥待遇，让教会忌惮自己，伊丝并不愿意在这种小事上计较，既然圣骑士长会来这里，自然是有什么事情非说不可，接下来只需等对方把话题抛出来即可。</p>
            <p>果然，奥斯洛迫不及待开始了发言，伊丝假装不在意的享用早餐。</p>
            <p>“昨天从副神官长欧恩那里听到，你一把火烧掉了尼鲁森林。”</p>
            <p>“正是如此，教会的一部分人不相信我拥有如此实力，为了我的安全，我只能用事实来证明。”</p>
            <p>其实是无意为之，伊丝在内心吐了吐舌头，脸上依旧是无表情的样子。</p>
            <p>如果不是身后有护卫队队长小声劝慰，胡子都气竖起来的奥斯洛一定会将桌子都掀翻。</p>
            <p>“尼鲁森林是周围猎户赖以生存的重要经济来源，就这么一把火烧掉，如果不给出解释和赔偿，教会将重新考虑你现在的待遇。”</p>
            <p>有这回事吗？</p>
            <p>伊丝仔细回想了一下地图上的显示，为了以防万一，她还特意重新打开全知地图确认，虽说全知地图的默认显示范围为十公里，但并不代表最大只能显示十公里的区域，地图的最大显示范围根据等级增长而增长，十公里只是基础大小。</p>
            <p>找到尼鲁森林所在的区域，伊丝输入诸如『猎户』，『猎人』之类的关键词，结果附近并没有这样的家庭出现，且尼鲁森林远在尼鲁市与安诺镇之外，完全是一片未经开发的领域。</p>
            <p>这位圣骑士长在撒谎，通俗点说，就是敲竹杠。</p>
            <p>如果昨天没有遇见欧恩的话，伊丝或许真的会以为这是教会的意思，但很明显，昨天欧恩并没有向自己索要赔偿，并且明确表示，只要自己愿意待在人类联盟，教会就不会给予任何亏待，这个名叫奥斯洛的圣骑士长很可能只是单纯来找茬。</p>
            <p>当然，伊丝不能直接说“你只是来找茬”这样的话，一是把话说的太绝对，二则是万一圣骑士长不认账的话，自己又不能公然以『全知地图』这样bug的技能反驳对方，在不清楚这个世界实力的情况下，贸然暴露底牌是死亡选项。</p>
            <p>“嚯，我可以看做是教会的意思么。”</p>
            <p>“赔偿款自然会交给教会。”</p>
            <p>“如果我说不呢？”</p>
            <p>“那就请乖乖去俘虏该去的监牢，这座宅邸原本是预留给为教会做出杰出贡献的人。”</p>
            <p>奥斯洛双手交叉在胸前，一副气定神闲的模样。他原本就不认为伯爵长女能付得起这比赔偿，事情发展成现在的结果，可谓意料之中。</p>
            <p>将筷子放下，伊丝轻笑一声，由于伯爵长女冷漠的外表，这副笑容看起来颇具冷意。</p>
            <p>“没想到人类教会居然如此看不清形势——不，应该是愚钝，在能够轻易毁灭城镇的人面前索要赔偿，圣骑士长大人，您还没睡醒么。”</p>
            <p>原本可以用更委婉的措辞，可要是那样就不符合伯爵长女刻薄的形象，事实上，如果用更有余地的表达，给对方一些台阶的话，事情往往会不了了之，公然辱骂圣骑士长，实属无奈之举。</p>
            <p>当然，伊丝在说这句话的时候也有自己的底气，圣骑士长的等级只有24级，力量值也仅有三位数，哪怕不用魔法，光是力量上的对拼，自己也能一拳将对方化为流星消失在天际。</p>
            <p>再也掩盖不住内心的愤怒，奥斯洛猛地拍向桌子，直接站起，覆盖其身的铠甲发出铿锵脆响。</p>
            <p>“不要太过分了！你的谎言能蒙骗神官却无法欺骗我！如果能轻易毁灭城镇，为何现在不用？尼鲁森林的爆炸根本就不是你所为，把别人的成果套在自己头上，恬不知耻也要有个限度！”</p>
            <p>如果是漫画的话，这位圣骑士长的眼睛一定会因为愤怒而凸出来吧，伊丝稍微有些惊讶的同时，依旧保持仿佛什么也没发生的模样。</p>
            <p>“啊啦，真是遗憾，我只是觉得你们人类世界有趣才待在这里，如果不是这样，现在的我就可以直接用传送魔法回到血族海鲁恩特。”说到这里，伊丝以装出来的轻蔑眼神瞥了一眼奥斯洛，“不然你以为凭这些弱不禁风的守卫，可能拦得住我吗？”</p>
            <p>奥斯洛不怒反笑。</p>
            <p>“真是可悲，因为自身没有足够实力，就只能借用威势吓人，如果我吃这套的话，早就在战场上死了。”</p>
            <p>“既然你不相信，那就只能用你所谓的实力来让你相信了，不过我已经同欧恩说过，但凡见过我魔法的人，都会因余波死亡，圣骑士长阁下固然愿意承担这份后果，只是教会万一来找我麻烦——”</p>
            <p>“哼，无意义的担心，只要你能使用，就算我死了又如何？”</p>
            <p>上钩了。</p>
            <p>伊丝顿时松了口气，自己最初还担心奥斯洛会心生退却，事情演变成现在这样，简直再好不过，自己的初衷就是让奥斯洛代表的激进派不再干扰自己，因此只要喝退奥斯洛，便可以获得自由在城市里行动的权利，至于说服方法，没有什么比单纯的实力碾压更合适。</p>
            <p>不仅如此，自己还能借此次机会，将学习过的魔法名正言顺的全部使用一遍，同时还可以通过奥斯洛的反应试探，不同位阶的魔法在这个世界里各自具有何种威胁力，至于魔法可能无法令人满意，伊丝认为那是无意义的担忧，既然一阶的『爆裂』魔法都能让整片森林化为灰烬，那么更高阶的、在游戏里就能毁灭要塞的『群鸦风暴』，岂不是更加摄人心魄？</p>
            <p>心情异常畅快，伊丝不紧不慢的用手帕擦拭嘴唇，然后缓缓起身。</p>
            <p>“既然如此，好吧，就让你见识下什么叫真正的魔法。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
