<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 异常的结界</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 异常的结界</h1>
            <p>“吾主，天亮了。”</p>
            <p>伴随拉克西丝一贯的正经语气，正在熟睡的伊丝突然感到一阵强光射入眼睛。下意识用手臂挡在额前，微眯着双眼看向视野左下角的全知地图。</p>
            <p>现在是上午七点半。</p>
            <p>没有任何犹豫，甚至没有看拉克西丝，伊丝直接拉起被子，盖在头上。</p>
            <p>除非有特殊情况，否则自己的起床时间是上午十点。</p>
            <p>察觉到伊丝的回笼觉，身穿女仆装束，蓝发在阳光映射下反射熠熠光辉的拉克西丝皱了皱眉，从一旁桌上拿起伊丝今天要穿的衣服，缓步走到床边，盯视着躲在被子里不出来的伊丝。</p>
            <p>“吾主，今天是瓦尔哈拉-赫尔梅斯圣女洗礼的日子，如果再不起床，就会错过圣女的洗礼——这是吾主您昨天睡前特意交代我的事情。”</p>
            <p>“呃……”听见洗礼两个字，前一刻还如同浆糊的大脑，此刻瞬间清醒过来，伊丝表情逐渐苦涩，慢慢拉开薄被，挣扎着从床上起身，“啊啊，我知道了，早餐就麻烦拉拉了。”</p>
            <p>拉克西丝动作一顿，脸色也跟着变差。</p>
            <p>“吾主，请您正常一些。”</p>
            <p>“不，拉拉这个叫法不是挺可爱的嘛，阿撒兹勒那家伙平时说不出好话，唯独『拉拉』这个昵称起得不错，早知道的话，当初选称呼的时候，就直接叫拉克西丝『拉拉』了，有种很可爱的感觉，”由于拉克西丝开始用一种看虫子的眼神看着自己，伊丝只好尴尬地改口，轻咳两声，神情也跟着严肃起来，“拉克西丝，早餐就麻烦了。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>将衣服放在床头，拉克西丝离开房间。还坐在床上的伊丝则目送拉克西丝离开，直到门锁发出『啪嗒』的扣响声后，才猛地重新瘫回床上，半睁的眼睛盯视白玉石天花板。</p>
            <p>“虽然是最好的女仆没错……但要是再可爱一点就更好了。”</p>
            <p>这番话当然是在说拉克西丝。</p>
            <p>身为神造天使，拉克西丝不需要睡眠，自己睡觉的时候，拉克西丝会站在自己床边，等候自己醒来，因此如果第二天有重要的事情，自己会事先提醒拉克西丝，让拉克西丝提早叫醒自己。然而拉克西丝叫醒的方式既不是像美少女游戏里的妹系角色那样，跨坐在主角身上，也不是钻进主角被子里，而是拉开窗帘，让强光照进房间。尽管拉克西丝的古板性格自己早就一清二楚，但偶尔还是会忍不住想，明明有这么一副神明雕琢的身躯，却没有把魅力发挥出几分。</p>
            <p>不过无法否认，这样的拉克西丝也有属于她的独特魅力，尤其是触及正经事情的时候，拉克西丝一丝不苟的性格相当可靠，是无可争议的最佳助手。</p>
            <p>“嘛，说是这么说，果然还是玛丽叫人起床的方式更可爱啊。”</p>
            <p>当玛丽遇见赖床的自己，会悄悄趴在耳边说『该起床啦』，让人一整天的心情都变成粉色。</p>
            <p>遗憾似的叹气，伊丝走下床，开始一整天的准备。</p>
            <p>圣女的洗礼仪式在上午九点举行，举行的地点，自然是圣殿。那里既是乌拉诺斯召集堕天使宣布要事的场所，也是圣女献上祈祷的地方。此外与人类国家不同，只要着装得体，不大声喧哗，即使平民，也能走进圣殿参观。</p>
            <p>不过这只是纸面上的规定，实际上圣殿能进入多少平民，不得不打一个问号。圣殿内早就被各个贵族挤满，容不下几位平民参观。住在上层的贵族会提前派仆人占据位置，等到洗礼仪式快开始的时候，再慢慢走进圣殿，替换仆人。</p>
            <p>恶魔的纯粹只是相对于人类而言，这些拥有特殊权限的贵族不介意使用他们的权力，这一点从整个瓦尔哈拉的分层就能看出一二，贵族居住在环境更好、魔力更充裕的上层，中层与下层的恶魔即使想进入上层居住，也会受种族限制，被拒之门外。唯一的优点，恐怕就只有当中层与下层的恶魔想路过上层时，不会像人类里贵族街与之平民街区一样，被士兵拒之门外，就这个改变而言，乌拉诺斯确实以一己之力压制了所有贵族。</p>
            <p>就是不知道当圣女成为乌拉诺斯的继任者以后，还能不能像乌拉诺斯这样，让贵族各司其职，不逾矩。</p>
            <p>——用脚趾也能猜到很难。</p>
            <p>就像昨天刚到瓦尔哈拉-赫尔梅斯时，阿撒兹勒敲了敲他腰间的破灭之剑那样，只有自身的实力足以震慑贵族，那些自视甚高的人才会乖乖听话。</p>
            <p>对着镜子将末端挑染了蓝色的银发绑成双马尾，伊丝牙齿咬着蓝色发带，发出含糊不清的声音。</p>
            <p>“这些事情就让圣女自己头痛去好了，只要能保证堕天使的忠诚，就不会出什么大问题。”</p>
            <p>比起安德烈亚和伊芙琳，圣女面临的已经是简单模式。</p>
            <p>◇</p>
            <p>迅速解决早餐，伊丝与同伴应邀前往圣殿，和事先说好的一样，充当向导的阿撒兹勒早早等在宅邸庭院里，不过出乎伊丝意料的是，阿撒兹勒身边还多了一位有着深紫色长发，身材不错，给人以文静印象的成熟女性——与其说文静，不如说是温柔和宽容，年龄应该在二十七岁左右。</p>
            <p>全知地图显示，这位女性是堕天使之一的沙利叶，与其他堕天使一样，这位女性身后也有一对灰色羽翼。</p>
            <p>只是不知为何，不论阿撒兹勒还是沙利叶，神情间都是一副难掩的疲惫之色，仿佛一整晚都没有好好睡觉。</p>
            <p>也许和昨晚圣域结界的变化有关，伊丝悄悄吐舌头，穿过石径，走到阿撒兹勒与沙利叶身边。现在自己身边只有卡米拉一人，剩下的佩佩、玛丽、蒂芙尼以及蕾菲娜则在房间里换衣服，出于身份原因，拉克西丝不愿意一同参与洗礼仪式，而是选择呆在宅邸内。</p>
            <p>“伊丝小姐，卡米拉小姐，今天二位的打扮比以前更加光彩照人。在这瓦尔哈拉-赫尔梅斯上，恐怕只有圣女大人能和二位相比了吧。”</p>
            <p>一上来，阿撒兹勒便对伊丝与卡米拉送上奉承。伊丝仿佛在驱赶苍蝇般的挥了挥手。</p>
            <p>“当着女性同伴的面夸其他女孩，可不是什么聪明的选择。而且我也没换节日的装扮，不还是和昨天一样么。”</p>
            <p>自己的着装依旧是白色与蓝色交织的礼裙，卡米拉也同样是与平时一样，白色长裙、绑住金发的大缎带以及阳伞的搭配。</p>
            <p>无视阿撒兹勒的发言，卡米拉目光绕到阿撒兹勒身后，有着深紫色长发的成熟女性。</p>
            <p>“这位小姐是？”</p>
            <p>“沙利叶，我的同僚，也是堕天使里唯一的女性。”</p>
            <p>一边说着，阿撒兹勒还一边用难掩疲惫之色的脸向伊丝使眼色，仿佛在明示让伊丝快去说几句好听的话。</p>
            <p>联想到昨天阿撒兹勒一脸神秘地对自己说“沙利叶肯定很符合伊丝小姐的喜好”的话，阿撒兹勒肯定是故意把沙利叶带到这里，想撮合自己和沙利叶。</p>
            <p>阿撒兹勒这家伙，难道是想借这个机会，把自己还给他破灭之剑的人情还掉吗？</p>
            <p>为了还人情出卖同伴，让人不齿。</p>
            <p>一边暗自为阿撒兹勒祈求冥福，伊丝一边微笑着将目光放在沙利叶身上，『上帝之眼』反馈，这位堕天使的特长是治愈与探查。</p>
            <p>“我是伊丝·恩雅，这位是我的妹妹卡米拉·佩西亚，沙利叶小姐接下来要和我们一起，去圣殿观看圣女大人的洗礼仪式吗？”</p>
            <p>“嗯，”同样身穿礼裙的沙利叶露出极具包容性的微笑——这个微笑让伊丝觉得，沙利叶才是真正的圣女，“原本我应该在圣域结界周边巡察，但阿撒兹勒说什么也要让我和远道而来的客人见一面，所以我只好把工作交给萨麦尔，自己过来了。伊丝小姐和卡米拉小姐果然和阿撒兹勒说的一样，是容貌不逊色于圣女大人的女性，就连我也自惭形秽呢。”</p>
            <p>“啊哈哈，和沙利叶小姐比起来，我和卡米拉还远远不够。”</p>
            <p>话音才刚落下，伊丝便感到一阵仿佛气流突然撞在自己身上的感觉，只不过撞在自己身上的并非风一类的、真正的气流，而是探查系魔法。</p>
            <p>从沙利叶微变的脸色看，是沙利叶在暗中探查自己的实力，然而双方实力相差太多，沙利叶什么结果也没得到。</p>
            <p>并未将内心想法表达在脸上，伊丝在等待同伴从主栋里出来之余，继续在庭院里与阿撒兹勒与沙利叶寒暄。不知是否是自己的错觉，自己总觉得今天的太阳比昨天要烈了不少。</p>
            <p>很快，佩佩与玛丽一行现身于伊丝眼前，对比玛丽换上华丽礼裙后的不适，佩佩神情凝重，眯起眼看向天空。</p>
            <p>“天空岛移动了位置么？今天的太阳和昨天不一样。”</p>
            <p>“移动了位置？”阿撒兹勒疑惑地歪头，“没有这回事，不过我确实听下面的人说，有不少血族和下级恶魔都觉得，今天的阳光让他们感到不舒服。也许是昨天晚上圣域结界……”</p>
            <p>阿撒兹勒声音小下去的同时，沙利叶像是要盖过阿撒兹勒的声音那样，主动上前一步，抢过对话。</p>
            <p>“这位小姐觉得不舒服的话，可以让宅邸里的仆人帮忙撑伞。”</p>
            <p>“不用了，我有蕾菲娜——”</p>
            <p>“咿啊！”</p>
            <p>依蒂丝的话还未落下，宅邸主栋门前便传来蕾菲娜的悲鸣，几乎同时，众人目光转向蕾菲娜的方向。</p>
            <p>此刻蕾菲娜虽然已经从阳光下躲进宅邸阴影，但皮肤表面，尤其是没有被衣服遮蔽的地方，正冒出阵阵白烟，白皙肌肤也变成烫伤后的红色，显然被阳光烫伤。</p>
            <p>“蕾菲娜？”</p>
            <p>神情凝重起来，依蒂丝跑到蕾菲娜身边，一把抓过蕾菲娜的手腕，蕾菲娜有些慌张地看向依蒂丝。</p>
            <p>“主、主人，阳光……”</p>
            <p>“我知道，先退到里面，离阳光远一点。”</p>
            <p>仅仅一眼便判断出发生了什么，依蒂丝带着蕾菲娜退入到门内。与此同时，同样皱起眉头的伊丝一行，也来到依蒂丝身边。</p>
            <p>依蒂丝脸色不那么好看地质问阿撒兹勒。</p>
            <p>“阿撒兹勒，如果我没记错，瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的太阳被外面的紫色结界改变，不会烧伤居住在里面的血族和恶魔，是这样吧？”</p>
            <p>“是……”</p>
            <p>“那现在又是怎么一回事？”</p>
            <p>语气中充斥着不客气，依蒂丝微微抬起下巴。蕾菲娜一直有出门打伞的习惯，直到昨天阿撒兹勒一脸骄傲的保证，血族可以随便在阳光下行走，并且蕾菲娜也当场尝试以后，现在蕾菲娜才没有带伞出来，如今出现问题，自然要找做出保证的人。</p>
            <p>脸色阴沉的仿佛要滴出水来，阿撒兹勒声音低沉。</p>
            <p>“我也不知道……但我想肯定和保护瓦尔哈拉-赫尔梅斯的结界有关系，昨天依蒂丝小姐你们搭乘魔力飞艇进来的时候，天空岛的封印就出现了问题。唔，这些话本不该和依蒂丝小姐你们说——”</p>
            <p>“阿撒兹勒，你要做什么？”</p>
            <p>“沙利叶，伊丝小姐她们是值得信任的人类，我以我的人格保证，告诉她们不会出现任何问题。”</p>
            <p>以严肃口吻让沙利叶退下，阿撒兹勒一字一顿地说。</p>
            <p>“瓦尔哈拉-赫尔梅斯一直面临缺乏魔力的窘境，也许是现在瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的魔力，不足以支撑外面的封印结界，所以原来能够让血族自由在阳光下行走的结界失去作用……这只是我的推测，事实到底如何，需要调查以后才能知道。请伊丝小姐还有依蒂丝小姐务必保密，瓦尔哈拉-赫尔梅斯缺乏魔力，是我们一直没有承认的事实。”</p>
            <p>缺乏魔力吗。</p>
            <p>明明自己昨天才给圣域结界灌注近百万点魔力，以圣域结界的消耗速度，至少未来一整年都不会出现魔力短缺的情况，因此保护瓦尔哈拉-赫尔梅斯的封印结界不可能缺少魔力。</p>
            <p>只是如果把这个疑问抛出来，会被阿撒兹勒反问自己为什么会知道圣域结界恢复正常。</p>
            <p>好在这里有另一个知情者。</p>
            <p>比阿撒兹勒稍微矮一些的沙利叶抬起头，表情同样有着质疑。</p>
            <p>“圣域结界昨天才因为不明原因恢复成乌拉诺斯大人时期的全盛状态，外面的封印结界怎么可能缺少魔力？”</p>
            <p>“但现在除了这个解释，还有什么能解释遮蔽日光的结界为什么失去作用？沙利叶，你先治疗蕾菲娜小姐的伤势，我去找人通知瓦尔哈拉-赫尔梅斯上的住民，警告血族和害怕阳光的恶魔不要随便出门。圣女大人进行洗礼仪式之时，外面不允许出现任何骚乱。依蒂丝小姐，十分抱歉，这是我们堕天使的失职，之后我一定会交给能让依蒂丝小姐满意的答案。”</p>
            <p>跟在阿撒兹勒后面，沙利叶也对依蒂丝微微点头道歉，伸手托住蕾菲娜被阳光烧伤的手臂，低声咏唱咒文。</p>
            <p>“『生命逆转』。”</p>
            <p>如同时光倒流那样，蕾菲娜手臂上的红色急速变小，仅仅一个呼吸的时间便消失不见。</p>
            <p>“谢谢。”</p>
            <p>蕾菲娜不好意思地收回手，依蒂丝绷紧的表情也跟着缓和下来，轻呼了口气。</p>
            <p>“呼，连你们堕天使都不知道发生了什么，我姑且将刚才的事当成过失。只是今天我要留在宅邸里看着蕾菲娜，不能出席圣女的洗礼。”</p>
            <p>“薇尔……我只要打伞出去就好。”</p>
            <p>“我有我的主意。”</p>
            <p>依蒂丝以眼神示意蕾菲娜不要继续说下去。</p>
            <p>先是天空岛外面的告死鸟，然后是魔力飞艇在进入结界的过程中被摧毁，现在结界又突然无法阻拦阳光的伤害。</p>
            <p>圣女的洗礼或许没有想象中那样顺利。</p>
            <p>“佩佩不去的话，那我和卡米拉还有玛丽、蒂芙尼去看圣女的洗礼？”</p>
            <p>玛丽对圣女的洗礼这种事情一向有强烈兴趣，要是就这样让玛丽呆在家里，未免有些可怜。有自己在身边，就算发生什么，也用不着担心。</p>
            <p>依蒂丝点点头。</p>
            <p>“嗯，我留在宅邸里。”</p>
            <p>“那么……接下来由我代阿撒兹勒，带各位客人去圣殿？”</p>
            <p>有些不好意思的，沙利叶语调中带着一丝疑问。</p>
            <p>伊丝苦笑着回答。</p>
            <p>“麻烦了，沙利叶小姐。”</p>
            <p>（5/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
