<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>后记</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">后记</h1>
            <p>咳哼，这应该是在菠萝包写的第一篇后记吧？</p>
            <p>姑且不论从艾菈跟来的老读者，首先要对新读者说明的是，我有着每一卷结束后写一点后记的习惯，因为只是一点闲言碎语，所以可看可不看，另外这篇不会算在加更内容里，菠萝包没有『设定章』（简言之就是既不收费也不算字数）和『正文章』的区别，对我这样的后记党实在有点不友好。</p>
            <p>那么开始正题。</p>
            <p>首先自然是关于这本书和上本《吸血姬大人太犯规了》的部分，上本书写蒂菈的时候，因为和原网站的一些纠纷，弄得很不愉快，思绪也很杂乱，所以写的时候没有把细节和重要的东西提前列清楚，导致设定堆得太多，人物驳杂不精，所以便推掉重构，也就有了现在内容与设定大改的伊丝。</p>
            <p>总的来说，现在的剧情和走向我很满意，尤其是卡米拉一阶段个人线的回收，当天写完那一章以后非常激动，一直盯着后台看各位读者大大们的吐槽，看到很多人说“好看”、“很舒服”这样的留言，简直满足到要飞起来了，事实上直到现在，心情不那么好的时候，我也会翻出来看看，然后就变得开心了。</p>
            <p>其次是关于之后的剧情。</p>
            <p>老读者都知道，我（姑且用笔名Yomi称呼，以前也是这么简称的，）很不喜欢有雷和喂屎的情节，不论是死人还是开放结局，我都很讨厌，中二时期还说过“作者写的故事就是作者的下个人生，所以我不会写黑暗的东西”这样的话（现在想起来真是有够羞耻的，群里的诸君别再鞭尸我了）。</p>
            <p>之所以说这些是为了表明，伊丝之后也不会出现写死人的情节，保证高糖不虐，所有看起来虐的剧情都只会停留在『看起来』为止，这可是无敌流！不是打怪升级的热血王道小说。</p>
            <p>然后是……好吧，写之前明明有很多吐槽，但真正写起来却想不到有什么好说的了。</p>
            <p>简单提一下下一卷剧情，下一卷的登场人物已经在第五十四章说明了，要强调的是，被遗弃的阿伊莉斯不是卡米拉，卡米拉在剧情后期有另外的二阶段感情回收。</p>
            <p>最后是加更的事情。</p>
            <p>哇！！！发之前明明想到仅限月票应该加不了多少更吧？结果没想到居然有这么多，都有些后悔了，不过说到做到，至少等这个月结束再变卦（说不定不变了）。</p>
            <p>最后的最后，进入惯例环节。</p>
            <p>感谢各位读者大大们的收藏、点赞以及月票，感谢诸位能阅读至此，读者大大们的支持是我最大的动力，Yomi在这里献上诚挚的谢意，十分感谢_（：з）∠）_。</p>
            <p>以上。</p>
            <p>2020/01/04</p>
        </div>
    </body>
</html>
