<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 想拥有属于自己的宅邸！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 想拥有属于自己的宅邸！</h1>
            <p>尽管诺塔帝国今年遭遇了难得一遇的寒冷天气，但对威弗列德这座临近海边、远离极北之地的城市而言，寒冷只是让人们从往日单衣换成长袖的程度，就伊丝的体感，威弗列德城的温度大概在20摄氏度左右，假如空气不那么潮湿，夹杂着淡淡咸腥味的海风再小一些的话，一定是相当宜人的居住地。</p>
            <p>“这里的大家衣服都很暴露呢，不觉得冷吗？”</p>
            <p>第一次来到海边城市的玛丽满脸好奇，威弗列德城的街道上很少看见穿着华贵长袍的人，为了凉爽，男人大都身着短袖短裤，女性则穿着仿佛舞娘一样的装束，上衣为会露出肚脐与锁骨的性感短衣，下装则仅仅只在腰间系上一片色彩绚丽、像是沙滩巾的布匹，几乎所有人的皮肤都呈现长期被太阳照射的古铜色。</p>
            <p>这种装扮乍一听给人十分性感的印象，然而由于这里的人居住在海边，皮肤长期受海风吹拂，所以不仅皮肤粗糙，头发也像枯草一样既不柔顺也不够有光泽，加上大量时间都花在工作上，没时间打理外表，因此完全没有想象中的曼妙，当然，无法否认的是，一些注意保养，看上去有一定身份的少女，确实非常性感。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图，虽说现在才上午七点半，天色尚早，但街上已经人满为患。威弗列德城充满了热带风情，相比于内地主要以售卖蔬菜为主的小贩，这里的小贩大都贩卖热带水果与海产品。街道上经常能听见招募水手与冒险者护卫的呼喊，由于纸张在这个世界很贵，所以人们大都以当街吆喝的方式招募人手。如同威弗列德城的另一个名称——贸易都市一样，这座城市的市场相当活跃。</p>
            <p>目光从路边撑着篷布贩卖水果的摊位上收回，伊丝微笑着回答玛丽。</p>
            <p>“现在还是清晨，等到中午的时候，玛丽就会觉得热了吧。”</p>
            <p>刚从寒冷的克洛伊公国出来，玛丽印象里外面还是冬天，所以出旅店前，玛丽换上了白色长衣加圆边大礼帽的装束，如果像蒂娜一样，再在礼帽上插一只羽毛的话，大概会给人贵族淑女的感觉吧。</p>
            <p>压着白色礼帽以免帽子掉落，蒂娜抬起头问道。</p>
            <p>“这么早把妾身叫起来，伊丝要去哪？”</p>
            <p>“去附近的中介所哦。”</p>
            <p>“中介所？”同样感到疑惑的依蒂丝追问，“那是什么地方？”</p>
            <p>“啊啊，在这个世界应该叫交易所才对，我想在威弗列德城买一座宅邸。”</p>
            <p>威弗列德城属于诺塔帝国管辖，而诺塔帝国里并不存在尤弥尔神殿，这就断绝了自己借住在神殿里的选择。虽然可以继续像昨晚一样住在旅店，但旅店和家比起来，完全是两个概念，自己一行人的数量已经增加到八人，即使自己和拉克西丝一间，玛丽和蒂芙尼一间，佩佩和蕾菲娜一间，也至少要五间房，更不用提蒂娜还有魔王这个身份。</p>
            <p>租住的房间太多，彼此沟通起来很麻烦，加上人多眼杂以及旅店的环境问题——异世界的旅店并不像地球中的旅店那样经常打扫，这里的旅店比起居住舒适度，更注重让居住的价格尽量低廉，这便造成了床铺年久失修、房间隔音效果差的问题。倘若隔壁住着性格安静的旅客倒还好，如果是一对热恋中的情侣，晚上睡觉时便是一种折磨，自己之所以上午七点就迫不及待地起床，就是因为遭到了一整晚的精神打击。</p>
            <p>真羡慕拉克西丝可以面不改色的站在自己床头啊。</p>
            <p>记得拉克西丝说过，神之国的第一、第二位阶天使由于有生理需求，并且羞耻心淡薄，所以经常当着拉克西丝的面做那种事情，拉克西丝或许是因为习惯了，所以才可以当做什么事也没发生吧。</p>
            <p>一边在内心捂住眼睛，伊丝一边伸出一根手指，向依蒂丝解释。</p>
            <p>“那个，以前在尤弥尔领的时候不是说过吗，以后我想和佩佩住在靠海的小镇，昨天见识到威弗列德城的热闹后，就升起住在这里的想法了。”</p>
            <p>“你要住在这里我倒是没什么意见，但这根本不是小镇吧。”</p>
            <p>难道是在不好意思吗？</p>
            <p>伊丝注意到了佩佩正把玩着白色发梢。</p>
            <p>“啊哈哈……也不是要一直住在这里的意思啦，只是作为冬天度假的宅邸买下，那些有自己领地，却还要在王都里买一座宅邸的贵族不也这样吗？”说到这里，伊丝看了眼悄悄松了口气的蕾菲娜，蕾菲娜大概是考虑到了这里太阳太大，她可能很难出门吧，而这也正是自己没打算在这里常住的原因，伊丝装作没有看见这一幕，换了个不会让蕾菲娜为难的说法，“而且这里太靠海，对皮肤不好，不适合长住。”</p>
            <p>依蒂丝自顾自地点头。</p>
            <p>“原来如此，确实，这里很适合作为度假的地方，佩西亚领太冷了。”</p>
            <p>“但威弗列德城是诺塔帝国沿海最大的贸易都市，要在这里买宅邸，价格不会便宜，以我们现在的积蓄恐怕很困难，姐姐大人，只是度假的话，我们还是在威弗列德城周边的小镇或村庄里购买宅邸吧。”</p>
            <p>卡米拉的建议让伊丝陷入片刻迟滞。</p>
            <p>自己确实忘记了钱的问题。</p>
            <p>“呃，卡米拉，我们手里还有多少金币？”</p>
            <p>“三十七枚白金币，八十一枚金币，银币、铜币和铁币若干。”</p>
            <p>换算下来就是三千七百八十一枚金币吗？用来买一座普通人家的房屋绝对绰绰有余，可要买一座带花园庭院、地下储藏室以及佣人住的别栋的贵族宅邸，恐怕颇有难度，更不用提自己买下宅邸后，还需要雇人长期打理，自己可不想今后从血族大老远跑到威弗列德时，迎接自己的是一个积满灰尘，长期没人打扫的庞大宅邸，只要想想就让人发疯。</p>
            <p>金币不足吗……</p>
            <p>伊丝苦恼地皱眉。</p>
            <p>一直以来，自己几乎没遇见过缺钱这回事，不论是住旅店、给同伴们买礼物、还是购买铸造魔法武器时需要用到的魔法素材，只要自己有需要，卡米拉就会把相应金币交给自己，加上经常收到玛格丽特的利润，自己一行也会把猎杀得到的魔物素材与魔核卖给冒险者协会和魔法咏唱者协会，因此自己一直以为，自己和伙伴们至少有好几枚宝石币的积蓄，没想到事实和预想差了这么多。</p>
            <p>卡米拉低声补充。</p>
            <p>“如果姐姐大人上次听从我的建议，缩减各项开支的话，我们现在应该有至少一枚宝石币的积蓄了，只需再多积攒一点，就足够买一座贵族的宅邸。”</p>
            <p>“这样啊……”</p>
            <p>伊丝不禁叹了口气，其实自己身上还有离开尤弥尔领时，伊芙琳交给自己的三枚宝石币，但这三枚宝石币是伊芙琳把她积攒数年的宝物典当而来，纪念意义远大于宝石币本身的价值，所以被自己列入『决不能用掉的物品清单』里。</p>
            <p>看来只能打造一把和圣剑杜兰达尔一样的魔法武器卖掉了。</p>
            <p>那把交给了塔里斯侯爵，被叫做圣剑杜兰达尔的魔法武器，在拍卖会上卖到了二十枚宝石币的价格。以前总觉得自己的金币多到花不完，所以自己才没有做贩卖魔法武器的行当，现在看来看来，偶尔当武器商人也没什么坏处。</p>
            <p>将伊丝的沉默误认为心生悔意，卡米拉轻声道。</p>
            <p>“姐姐大人，我们要回去吗？”</p>
            <p>依蒂丝单手抱胸，接上话题。</p>
            <p>“唔，我也没有带这么多金币，不过只要我向父亲大人写信，父亲大人应该就会派人把金币送到，既然是我们今后用来度假的地方，由我出钱购买也理所当然。”</p>
            <p>“诶？”伊丝眨了眨眼，“不，我没有要放弃购买的意思哦，钱的事情由我解决就好啦，现在还是先去交易所吧。”</p>
            <p>以笑容回应伙伴们的担忧，在全知地图指引下，伊丝带领同伴穿过热闹集市，来到一处和普通民居没有两样，仅仅只在门口挂了『北区房屋交易所』牌子的两层石造建筑前。当伊丝询问旅店老板。哪里有可以买到房屋的地方时，旅店老板推荐了这里，根据旅店老板的说法，这里的经营者原本是一位冒险者，因为一起冒险的伴侣死去，所以放弃了冒险，选择在威弗列德城住下，帮人们收集房屋买卖的信息，做着中介工作。</p>
            <p>“普通。”</p>
            <p>“嘘，要是被老板听到，会把蒂芙尼煮成果冻哦。”</p>
            <p>“恶魔。”</p>
            <p>不不，蒂芙尼才像恶魔，而且还是小恶魔那一类。</p>
            <p>悄悄吐了吐舌头，伊丝推开朴素大门，带着同伴们走进房屋。</p>
            <p>毕竟是未来大家一起住的地方，伊丝想所有人一起挑选。</p>
            <p>“欢迎光临。”</p>
            <p>刚进门，一位有着尖尖耳朵，穿着暴露服装的成熟女性精灵便出现在众人眼前，全知地图反馈这是一位有着三十一级的精灵魔法咏唱者。</p>
            <p>旅店老板说的中介，应该就是面前这位精灵大姐姐了吧，伊丝上下打量一番，与有着褐色肌肤的当地人比起来，这位精灵女性的皮肤十分白皙，外表和人类三十岁出头的女性相差不多，不过因为精灵的寿命比血族还长，所以肯定已经到老婆婆的年纪。</p>
            <p>令伊丝感到微妙的是，起初根据旅店老板的说法，自己以为这位精灵大姐姐属于对爱情十分坚贞，一心一意的类型，然而从这间房屋里还有一位正手忙脚乱穿着衣服的男性，以及精灵大姐姐衣衫不整的模样看，一心一意的说法，似乎只是自己的一厢情愿。</p>
            <p>察觉到伊丝的微妙目光，作为老板娘的精灵女性笑盈盈地问道。</p>
            <p>“吃了一惊吗？”</p>
            <p>“……嗯，来之前旅店老板告诉我，您是独身一人。”</p>
            <p>伊丝的老实回答让老板娘忍不住笑出来。</p>
            <p>“每一个见到我的人几乎都会这么说，小姑娘不用不好意思，在我们精灵的世界，这只是很普通的打招呼，算不上对丈夫不忠，精灵看重的是心。话说回来，血族小姑娘，我这里可是房屋交易所，不是玩闹的地方哦？”</p>
            <p>把自己当成不谙世事的小孩子了吗？</p>
            <p>至于她怎么知道自己是血族，大概是嗅到自己身上的血腥味了吧。</p>
            <p>没有在意对方的小看，伊丝直接切入主题。</p>
            <p>“嗯，我们想要一座比较安静，同时又足够大的宅邸，要求要有贵族宅邸那样的庭院，而且还要储藏室和供仆人居住的别栋，价钱方面不用担心。”</p>
            <p>“哦？真少见呐。”精灵女性漫不经心的眼神突然认真起来，当视线瞥见拉克西丝时，逐渐变成若有所思的模样，“一般来我这里的人至少也是三四十岁以上的有钱人，像小姑娘你们这样的年轻人，很少能拿得出钱在这座贸易都市购置房屋，各位还是请回吧。”</p>
            <p>“你是在小看我们吗？”</p>
            <p>卡米拉的质问让精灵女性面露苦涩，无奈摊手。</p>
            <p>“抱歉，不是我小看你们，而是我这里没有符合你们要求的房屋，小姑娘形容的是贵族宅邸，自从皇帝即位后，那种东西在诺塔帝国就已经是历史遗产，我们北区交易所手里没有那么豪华的宅邸，如果各位实在想购买，顺着原来的贵族街一一拜访的话，说不定能遇见着急出手房屋的原贵族，只是我劝各位小姑娘最好不要抱太大希望，愿意卖出宅邸的贵族早已经出手，不愿意卖的，大都不需要那份钱。”</p>
            <p>“亲爱的，咱们手里不是有一栋废弃的贵族宅邸吗？”</p>
            <p>穿好衣服的男人走到精灵女性面前悄悄说着，由于声音很小，伊丝需要集中注意力才能听清。</p>
            <p>“哪里有？我怎么没听说过？”</p>
            <p>“你上次不是和我说过吗？好几年前亚多尼斯陛下还没登基的时候，那座宅邸的屋主外出处理事情，把屋子留下来给你照看，结果一去不返。后来陛下登基，要把无主的贵族宅邸收回，为了不让宅邸被收走，那座宅邸就到了亲爱的你名下。”</p>
            <p>“嘶……确实有这么回事，但那座宅邸根本不能住人，连我花高价请来的咒术师，都无法破解那里的结界。”</p>
            <p>“又不妨碍我们卖出去。先用低价骗这群女孩先买下来，等交易完成，再带她们去宅邸，那时候就算她们想反悔，也来不及了。”</p>
            <p>“不行，这违背了我的信条，不能欺骗顾客。”</p>
            <p>皱起眉推开男人，成熟精灵一脸歉意。</p>
            <p>“对不起，各位小姑娘，我这里实在没有符合你们条件的宅邸，你们还是去贵族街上看看吧。”</p>
            <p>“那个男人说的宅邸不行吗？”</p>
            <p>只是结界的话，自己应该可以轻易破解。</p>
            <p>被伊丝听到谈话内容，精灵脸上的歉意多了几分愧色。</p>
            <p>“那座宅邸是以前一位高阶魔法咏唱者的所有物，主人离开前，在房屋附近设下了强大结界，我们这些人不说进去居住，就连靠近都做不到，小姑娘还是放弃吧。”</p>
            <p>“可以让我们先尝试一次吗？如果我们能解除封印，就把宅邸卖给我们，如果我们无法解除，我再支付给您一金币，作为您今日关店的补偿。”</p>
            <p>“一金币？当然可以！”</p>
            <p>听到一金币的发言，男人当即一口替精灵答应下来，精灵女性连忙将男人挤开。</p>
            <p>“用、用不着一金币，如果支付补偿的话，一枚银币就足够了，队伍里有天使的话，说不定可以解开结界，事不宜迟，我现在就带各位小姐去看结界——哦不，宅邸吧。”</p>
            <p>（21/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
