<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十四章 莉娅的感谢</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十四章 莉娅的感谢</h1>
            <p>稍显凉意的微风拂过，吹落的绿色阔叶跟着飘至眼前，正站在树下的莉娅伸手拈过叶片，然后又心不在焉地将树叶随手丢掉。妖精之乡虽然处于热带，但这里植物依旧会随着春夏秋冬四季变化而变化，区别只是这里的树叶不会泛黄，少了几分秋日的韵味。</p>
            <p>“又做那个梦了吗？”</p>
            <p>在莉娅看着飘落的树叶时，伊丝出现在莉娅身边。</p>
            <p>后者看向伊丝的眼睛微微睁大，漂亮的橙红色眼眸充斥意外。</p>
            <p>“伊丝？现在连七点都没到，你怎么起来了？”</p>
            <p>尽管妖精之乡的白昼时间比其他地方要长，但现在这个时间，天空还只是蒙蒙亮的程度，街上的行人很少，只有外出执行清扫任务的巡逻兵以及前往上学路上的学院学生，值得一提的是，这两者只要见到伊丝与莉娅，就一定会驻足行礼，或者对二人投去尊敬目光。现在离讨伐灾祸希里只过了不到一周，森林外仍有灾祸希里的残党，尤其是远离多琳城的其它城邦，失去了灾祸希里主导，这些低级灾祸开始全天候无差别捕杀所有具有魔力的东西，造成的灾害甚至比希里在时还要多。</p>
            <p>不过所有人都知道，这些灾祸已是强弩之末，普通的灾祸只需寻常火把就能消灭，唯一麻烦的只有那些深入森林、慢慢发育的灾祸，虽然现在的它们不起眼，但假以时日，便有可能成为第二个灾祸希里，当然，这也只是『可能』。</p>
            <p>按照堕天使阿撒兹勒的说法，能从普通灾祸变为『灾祸之卵』的灾祸少之又少，而能从『灾祸之卵』孵化为最终形态灾祸的个体，更是千不存一，在他这一生里，也只见过两次最终形态的灾祸，一次是乌拉诺斯还活着的时候，另一次则是灾祸希里。</p>
            <p>接下来精灵们只需不断派队伍进入森林扫荡，便能将灾祸的威胁完全排除，得益于与树妖的和解，如今精灵深入森林后，不会再遭到森林的排斥——简言之就是，除了攻击性极强或者极度饥饿的魔物，只要精灵不主动招惹它们，魔物便不会攻击精灵。</p>
            <p>伊丝故意装出闹别捏的模样，可爱地鼓起嘴。</p>
            <p>“没到七点我就不能起床吗？”</p>
            <p>“我倒没有那个意思，只是平时伊丝都是十点以后再起床，所以现在这个点看见，有些惊讶。”</p>
            <p>因为担心灰色长发上有落叶，莉娅摇了摇头，以手拂过头发。明明是不起眼的动作，放在莉娅身上却变得可人起来，这种感觉有些类似不开口的自己（伊丝）与开口说话的自己，不说话时给人凛然冷淡的感觉，但只要一说话，神圣感便荡然无存，对此时的莉娅而言，如此动作让莉娅完成了从『圣灵』到『人类』的转变，变得更具亲和力，更像一位普通人类少女。</p>
            <p>将这一幕收进眼底，伊丝俏皮回答道。</p>
            <p>“这不是看见莉娅起床，我才赶紧跟着起床吗？作为妹妹，就该黏在姐姐身后——开玩笑的，因为阿撒兹勒那家伙在城里惹是生非，所以我起来教训了他一顿。”</p>
            <p>和无赖的攻击手段一样，阿撒兹勒的性格也烂到透顶，擅自将多琳城的精灵当成大多数人认知中的放浪精灵，进而搭讪、骚扰她们。然而，只是这种单方面骚扰的话，自己还有由头审判阿撒兹勒，一脚让他老实下来，但被阿撒兹勒搭讪的精灵偏偏喜欢上了阿撒兹勒，被阿撒兹勒英俊潇洒的外表蒙蔽，艾琳娜上前劝告精灵时，甚至会被精灵当成是要和她们抢夺阿撒兹勒。因此两情相悦之下，自己也不好说什么。</p>
            <p>直到今天上午，阿撒兹勒同时和数位精灵交往的事情败露，那些精灵找到奥西维莉，奥西维莉又找到自己，才有了现在的被迫起床。至于最后如何处理，因为打搅了自己的美梦，加上骚扰精灵，阿撒兹勒被自己挂着牌子倒吊在市中心的大树上，此刻所有精灵都能看清这只只有外表靓丽的堕天使的真面目。</p>
            <p>原本阿撒兹勒没有资格住在多琳城，是在自己引荐下，才允许住进旅店里，自己想弄清楚『瓦尔哈拉的掌控者』、灾祸本体以及环大陆的事情，为此下一站要去瓦尔哈拉，没有阿撒兹勒引路的话，只靠自己，不知道什么时候才能找到天空岛。</p>
            <p>当然，引路这件事不是自己求阿撒兹勒，而是阿撒兹勒求自己，否则他将无法完成圣女希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯的任务，被其他天使看扁，所以当阿撒兹勒被要求离开时，几乎是跪下来，一把鼻涕一把泪水的求着自己跟他回去。如果是威胁自己，自己会一巴掌让对方认清现实，但要是像这样苦苦哀求，自己就只能让他暂住下来。虽然也有把阿撒兹勒丢到城外，让他睡郊野的选择，但那太没人性了。</p>
            <p>“莉娅才是，脸色不怎么好的样子，果然又梦见希里了吗？虽然我知道这只是站着说话不腰疼，但我还是要说出来，既然希里都在梦里原谅了莉娅，莉娅就不要再耿耿于怀了。”</p>
            <p>在破坏殆尽的露天剧场结束灾祸希里以后，莉娅便时常梦见希里，按照莉娅的说法，希里在梦中向莉娅忏悔，最后时刻因为长期陷入过于偏执的情绪，犯下无可饶恕的罪行，并且表示自己不怨恨莉娅，然而这个梦不但加深了莉娅的自责，还让莉娅认为，这只是她一厢情愿的结果，让伊丝无可奈何。</p>
            <p>稍显稚嫩的脸庞浮现不符合外貌的成熟，莉娅苦笑道。</p>
            <p>“因为我想看见希里原谅我，所以我才会做这样的梦。假如希里的灵魂还在，我也许会相信这是希里的意念，但真正的希里早已消失，所以这只是这个脑袋的自我安慰而已。嘛，伊丝用不着为我担心，等过一段时间，我就会慢慢释怀。”</p>
            <p>“啊啦，明明过去快万年时间都对希里念念不忘，现在却说过段时间就能释怀吗？对我而言，这种只能看着莉娅难过，我却没办法帮忙的感觉，让我很着急。”</p>
            <p>“对不起。”莉娅脸上的苦笑更深一分，“但我要纠正一点，之前的万年可不比现在度过的两个月，那时候的我只要一出现就立刻自我了断，清醒的时间加起来还不足两天。这两个月里经历了太多事情，之前觉得仿佛还在昨天的故事，现在却感觉过去了很久很久。”</p>
            <p>“唔姆……我也多少能理解一点。”</p>
            <p>大概就如同现在的自己看曾经在地球里的生活一样，自己来到异世界只过去了快三年，可回首曾经地球中的生活，却有种那已经是很遥远很遥远的过去的感觉，最明显的特征就是，自己的思维方式越来越像异世界人了。</p>
            <p>“理解？”</p>
            <p>莉娅一边说着，一边向伊丝伸出手。</p>
            <p>伊丝不禁为莉娅的动作愣住，不知道莉娅要做什么，莉娅见到伊丝发愣，才恍然的收回手，像是不好意思那样，手心在衣服上擦了擦，目光跟随脸一起瞥向一旁。</p>
            <p>“过去走路的时候，希里总喜欢让我牵着，所以刚才身体自己动起来了。”</p>
            <p>“不……我没有讨厌的意思。”</p>
            <p>只是现在的莉娅借用蒂娜的身体，外貌年龄与自己相当，在四周男女观念淡薄的精灵眼中，比起把自己和莉娅当成关系要好的姐妹，更可能看成刚刚相互认可的恋人。</p>
            <p>当然，如果被旁人误认为自己与莉娅是这种关系，一定是自己赚了。</p>
            <p>伊丝的发言令莉娅扭过头来，神色间并无害羞和紧张，面色平静地重新把手伸过来。</p>
            <p>“那要试试吗？”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>要是在这里畏缩不前，自己就是那种只会嘴上说说的人，伊丝悄悄吞咽了口唾沫，试图像平时牵着玛丽那样伸出手，然而指尖刚感受到莉娅的温度，手就像触电了那样往后一跳。</p>
            <p>太让人不好意思了。</p>
            <p>一定会被误认为恋人的。</p>
            <p>伊丝看了看周围，和想象中一样，由于自己和莉娅在露天剧场里展现的实力，不少人都注视着自己与莉娅。</p>
            <p>可恶，就算是被误会，自己也一定要上。</p>
            <p>心中闪过数种不同想法，伊丝像是要给自己打气那样，轻轻咳嗽。</p>
            <p>“咳哼。”</p>
            <p>然后猛地，不给自己后悔余地的，一下握住莉娅左手。</p>
            <p>虽然是蒂娜的身体，但手掌却比蒂娜娇小的手大了一些，不过饶是如此，也还是和自己相差不多，是十四五岁的、少女的娇柔的手。</p>
            <p>“伊丝很紧张吗。”说话的同时，莉娅捏了捏伊丝，“手上的肉都绷紧了。”</p>
            <p>“呃……老实说，我还是第一次被比我大的人牵着。”</p>
            <p>“对女孩子说『年龄大』，很失礼哦。就算是事实也一样。难怪除了拉克西丝和蕾菲娜，伊丝身边都是比伊丝小的孩子，原来年纪相差不多的女孩都被伊丝气走了，只有不敏感的拉克西丝和宽容的蕾菲娜还在。”</p>
            <p>神色间有着一丝调侃，莉娅打趣地说。</p>
            <p>尽管还在不好意思中，可这不代表自己会失去判断力，伊丝睁大了双眼反驳。</p>
            <p>“怎么可能。”</p>
            <p>“是是，我知道我知道，伊丝是很有魅力的美少女，就算不经意间说了打击人的发言，也不会让人就此失去兴趣，像艾琳娜那样，已经是被爱情蒙蔽双眼的少女了。”</p>
            <p>“艾琳娜啊……”</p>
            <p>提起艾琳娜，伊丝不禁苦笑。就连自己都能看出艾琳娜对自己的想法，更不用提感情更加敏锐的莉娅。不过自己对艾琳娜没有任何恋爱情愫，艾琳娜之所以对自己抱有感情，只是因为艾琳娜见到的人太少，就好像一些很少出门、不怎么见到女孩子的男生一样，当这些男生与一位女生接触后，会觉得自己喜欢上了那位女生，但实际上，造成如此感情的理由只是他们接触的女生太少，所以才会胡乱地把对恋爱的向往安在这位女生身上，他并不是真正喜欢这位女生，而是渴望恋爱。</p>
            <p>现在的艾琳娜虽然不完全是如此，但也类似，艾琳娜是因为自己在危难中救了她，自己又展现出超越她所见过的任何一人的实力，所以才对自己心生爱慕。这样的感情很快就会随时间消失，假装没有察觉，才是对大家都好的选择，今后艾琳娜会遇见更合适的、真正值得她倾心的对象，艾琳娜不该把时间浪费在自己身上。</p>
            <p>不过说是这么说，短时间内，艾琳娜很难找到合适的对象吧，也许会被人当成自恋，可事实是自己既可爱又强大——还很善解人意。</p>
            <p>微笑着从伊丝脸上收回视线，莉娅继续往前走。</p>
            <p>“看来已经有答案了。还是说回刚才，现在伊丝知道了我的过去，可我还不知道伊丝的经历，事到如今，我也该看出来，伊丝其实比我强很多。不管是遮蔽天空的魔力风暴，还是最后朝希里射出的那一箭，都超越了我，两百级？还是更夸张的三百级？数万年的魔王传承加上身为大陆最初生命的我的实力，到现在都只有195级，伊丝应该是阿撒兹勒说的，来自遥远大陆上的人吧。”</p>
            <p>“也不完全是这样……更准确的说，我是来自另一个世界的人。”</p>
            <p>自己不想刻意隐瞒过去，如今自己确信，没有人会抓自己去实验，伙伴们听到自己的身世后，也不会离自己而去，如果佩佩或者拉克西丝问起自己，自己也不会有任何隐瞒，伊丝语气里只有轻松。</p>
            <p>莉娅不解地微微睁大双眼。</p>
            <p>“另一个『世界』的人？这里是『世界』是指什么？”</p>
            <p>“姆。”这个世界里虽然有宇宙这个词，但因为对世界的认知还停留在『天圆地方』，这里便是世界中心的地步，所以完全没有『星球』这个概念，自然也不会想到别的星球上也生活着碳基或者硅基生物，伊丝食指抵着下巴，思索着回答，“晚上抬起头可以看见天上的星星，我就是从其中一颗星星上来的人。”</p>
            <p>“来自其他星星么……要是换一个人来，我肯定以为是在开玩笑，伊丝应该刻意用了我能理解的说法吧。伊丝是因为在那里太强，没有对手，所以才来这里吗？”</p>
            <p>“不，恰恰相反，肯定是在那边太孤单，女神大人心里过意不去，所以才让我到这里体验美好的生活——啊，这不代表那边的世界差劲，相反，那里是一个没有战争，没有人饿肚子，生病了免费有人治，不需要工作太久就能幸福生活下去的地方，大家不用为了生计拼命奔波。”</p>
            <p>“那不是很美好吗？”</p>
            <p>莉娅的话让伊丝顿了顿，接着认真看向莉娅。</p>
            <p>“虽然是很好，但我觉得还是这里更好，那边太孤单了，老实说，从我很小的时候，家人就不在了。像现在这样，我很满足。”</p>
            <p>当然，如果没有这身实力的话，自己肯定活不过一周，可那是假设，事实是，自己有427级的实力，担心不会发生的事情，只是自寻烦恼。</p>
            <p>莉娅若有所思地点头。</p>
            <p>“原来如此，亲近的人更重要么。这么说来，之前一直说羁绊，现在我已经有新的羁绊了。明明收了这么大的礼物，却没有好好感谢过。”莉娅停下脚步，转过身，感谢的目光放在伊丝身上，“谢谢你，伊丝。”</p>
            <p>“啊哈哈～这样我会不好意思的啦，在我看来，可是我更赚一些哦，收获了莉娅这样的姐姐。”</p>
            <p>莉娅轻轻摇头，纠正伊丝。</p>
            <p>“没有伊丝的话，我肯定到现在都还在苦苦寻找死亡方法，那时候的我太幼稚了。嗯……是时候解决最后的问题了，总不能一直用蒂娜的身体，之前为了清理残余灾祸，没能腾出时间，只能在夜晚释放魔王的传承，现在该加快进度，让我和蒂娜分开，我要用属于自己的身体道谢。事不宜迟，就在今天。”</p>
            <p>“今天？我虽然没有问题……但还是先去和奥西维莉她们打声招呼吧，如果我们突然消失，她们非得发疯不可，其他城邦派来的使者根本不听她的话。”</p>
            <p>“啊啊，说的也是。”</p>
            <p>回想起其他城邦不再说夺回阿莱克西亚之塔，而是想尽办法博得自己兴趣，以此希望自己去她们城邦住下的那些使者——尤其是她们焦头烂额的样子，伊丝与莉娅不禁相视一笑。</p>
            <p>“回去吧。”</p>
            <p>（16/29）</p>
        </div>
    </body>
</html>
