<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十五章 光列阵与传送阻碍之箭</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十五章 光列阵与传送阻碍之箭</h1>
            <p>“明明是第一堕天使，却被贝利尔完全压制吗，斯提克斯阵营的堕天使也不容小觑啊。”</p>
            <p>为了避免被卷入战斗，伊丝来到距离阿撒兹勒百公尺开外的地方。站在自己的视角，此刻的阿撒兹勒就像在和空气战斗，身上还不时发出爆响，尽管全知地图探查到空中一共有八位贝利尔，但自己并不能直接用肉眼观测到贝利尔的行动，贝利尔并非和自己一样，使用了隐身或者幻象魔法，而是天身透明，因此『看破』技能也没有作用。</p>
            <p>“不过没想到就连乌拉诺斯制作的魔法道具都无法发现贝利尔，这家伙的特殊能力实在够变态。”</p>
            <p>轰——</p>
            <p>伊丝的话还没过去多久，阿撒兹勒周围二十公尺的空气便骤然爆开，但这番攻击并未对贝利尔带来伤害，贝利尔早在爆炸之前，便退到距离阿撒兹勒至少三十公尺远的半空。</p>
            <p>“阿撒兹勒，我可不会在同样的地方摔倒两次。”</p>
            <p>贝利尔夹杂讥笑的声音传入耳中，伊丝不禁连连皱眉。</p>
            <p>讨厌的家伙。</p>
            <p>先以魔法让贝利尔的『隐身』失去作用好了。</p>
            <p>经过这段时间的观察，自己已经可以确定，贝利尔隐身技能的缺陷与自己的『隐匿』相似——只是让自己从他人目光中消失，而非完全与空气融为一体，换言之，贝利尔并不能穿墙而入，具有一定的实体，这样一来，对付贝利尔的方法便明晰起来。</p>
            <p>只需将能显现出身体轮廓的东西附着在贝利尔身上，贝利尔便会失去他最引以为傲的优势。</p>
            <p>雨滴与粉尘是最简单的方法，但很容易被贝利尔回避与清理，还是魔法更加可靠。</p>
            <p>因为在『潜行』下使用魔法，会令自己脱离隐身状态，伊丝选择先隐蔽在下方树丛，然后朝贝利尔所在的天空抬起手。</p>
            <p>“『光列阵』。”</p>
            <p>『光列阵』属于『圣光列阵』的下位魔法，玩家六十级时就能学习『光列阵』。效果则是在空中产生无数小型魔法阵，接着再由小型魔法阵向下投射光箭。由于『光箭』本身只有第一位阶到第二位阶魔法的威力，所以『光列阵』比『圣光列阵』弱小许多，优点则是能同时打击范围内的所有目标，魔力消耗也远少于『圣光列阵』，对付群居的弱小魔物相当便利。</p>
            <p>几乎瞬间，成千上万个仅有巴掌大小的金色魔法阵在高空层层展开，贝利尔还未察觉到魔力波动，金色魔法阵便一个接一个的投下光箭。</p>
            <p>“嘎啊！”</p>
            <p>明明是最高威力不超过第二位阶的魔法，贝利尔却发出了惨叫。渐渐地，贝利尔的身体轮廓因为雨点般的光箭，浮现在众人眼前。</p>
            <p>此外，大概是被突然出现的魔法阵吓了一跳，阿撒兹勒本人愣在了原地。</p>
            <p>这家伙就不知道落井下石吗。</p>
            <p>以阿撒兹勒的防御，应该能顶着光箭解决一到两个贝利尔的分身才是。</p>
            <p>“哈啊，知道阿撒兹勒是笨蛋也不是一天两天了，还是继续用其他魔法吧。”</p>
            <p>到贝利尔这个程度，会『瞬间移动』不是什么奇怪的事情，倘若让贝利尔离开『光列阵』的笼罩范围，附着在他身上的光元素，用不了多久就会消失，接着贝利尔就又会陷入隐身。因此伊丝拿出背在身后的西尔芙之弓，内心默念。</p>
            <p>『传送阻碍』</p>
            <p>弓弦上凝聚的不再是翠绿箭矢，而是白色的、象征空间魔法的光芒。</p>
            <p>准心对准贝利尔，伊丝松开箭矢。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>与此前使用的翠绿箭矢不同，这只箭矢并非在空中划出飞行轨迹，而是在脱离西尔芙之弓的第一时间，以传送魔法出现在贝利尔身后，径直没入贝利尔后背，对此，贝利尔本人没有丝毫察觉，『传送阻碍之箭』并不会带来疼痛与冲击，仅仅只是一种负面效果。</p>
            <p>居然没有遇见抵抗。</p>
            <p>伊丝不禁对贝利尔的实力感到怀疑，哪怕贝利尔身上有一点防御魔法，『传送阻碍之箭』都不至于轻易没入贝利尔身体，『传送阻碍之箭』的效果虽然强，不论被击中者使用何种传送魔法，最终都只会原地踏步，但前提是箭矢必须得命中目标才行，『传送阻碍之箭』自身几乎没有穿透力，只要穿上能阻碍魔力的防具，或者给自身施加防御魔法，『传送阻碍之箭』便很难生效。</p>
            <p>亏自己在第一根箭矢射出去之后，又在西尔芙之弓上搭上三根『传送阻碍之箭』。</p>
            <p>贝利尔大概是为了自身不被察觉，所以才不在身上施加防御魔法，尽可能降低魔力反应吧。</p>
            <p>可惜乌拉诺斯阵营里的人不会莉娅的『魔力视』，不然贝利尔根本不足为惧。</p>
            <p>“快看天上的魔法阵！”</p>
            <p>“喂喂……这种宏大的魔法阵，至少是九阶魔法吧？瓦尔哈拉上有能使用九阶魔法的魔法咏唱者吗？”</p>
            <p>呃。</p>
            <p>隐蔽在树丛中的伊丝尴尬起来。</p>
            <p>『光列阵』并不是厉害的魔法，如果被人误认为是九阶或九阶以上的魔法，对引出斯提克斯不利。</p>
            <p>正当伊丝为怎么解除这个误会发愁时，恶魔们自己找到了解释。</p>
            <p>“看那边！圣女大人来了！一定是圣女大人的魔法！”</p>
            <p>“啊啊啊，我就知道圣女大人不会抛弃我们，圣女大人万岁！”</p>
            <p>“不能在圣女大人面前丢脸！斯提克斯的走狗都给我滚开！！！”</p>
            <p>因为圣女到场，附近的恶魔士兵士气高昂起来，以不计后果的拼命势头，向灾祸与来袭的精锐恶魔发起猛攻。</p>
            <p>虽说自己以『水结治愈术』施放的水雾，能在战士们受伤的第一时间治好伤势，但自己还是希望他们不要用这种以伤换伤的打法。</p>
            <p>看起来太血腥了。</p>
            <p>无奈叹气，伊丝选择无视这些不珍惜自己身体的恶魔，重新为施加『潜行』，上升到空中。要在恰当时机打断贝利尔的攻击，自己就得听到圣女和贝利尔的对话才行。</p>
            <p>“圣女大人，感谢！”</p>
            <p>阿撒兹勒对刚到身边的圣女投去感激目光，和下面的恶魔士兵一样，阿撒兹勒以为『光列阵』是圣女所为。</p>
            <p>“嗯？”希斯缇娅面露诧异，“用光雨让贝利尔现身，阿撒兹勒，你难得聪明了一次。”</p>
            <p>稍微有些不妙。</p>
            <p>口径对不上了。</p>
            <p>自己以为『光列阵』是随处可见的魔法，便自顾自的使用，但从其他人的反应看，『光列阵』是只属于『Ragnarøk』的魔法。</p>
            <p>贝利尔呦，赶紧吸引这两个人的注意力吧。</p>
            <p>仿佛听见伊丝的心声，贝利尔很快回应伊丝的祈祷，发出毫不遮掩音量的咒骂，而这声咒骂，成为希斯缇娅与阿撒兹勒放下疑惑的开关，两人默契的汇聚魔力，在贝利尔冲出『光列阵』范围的第一时间，给予贝利尔痛击。</p>
            <p>这样应该就没问题了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
