<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十五章 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十五章 尾声</h1>
            <p>当众人从水树里出来时，天色已经到太阳即将落山的傍晚，被染成霞色的天空成为世界的主色调。</p>
            <p>“啊～啊～～，已经到傍晚了吗，实在太舒服，完全忘记了时间啊。”</p>
            <p>长长伸了个懒腰，感觉全身都要软化的伊丝呼出口气。</p>
            <p>“呼……呼……稍微……有些热……”</p>
            <p>“诶？卡米拉？没事吗？”</p>
            <p>伊丝连忙扶住满脸通红，快要站不稳的卡米拉，大概是刚才太过舒服的原因，卡米拉雪白的肌肤上浮现一层绯色，微微发烫的同时，还有一层散发着香气的汗珠。</p>
            <p>依偎在伊丝身上，金发被汗液濡湿的卡米拉一边喘气一边说。</p>
            <p>“谢谢……姐姐……大人……”</p>
            <p>“啊啊，让我背卡米拉回去吧，话说回来，佩佩还没有出来吗？”</p>
            <p>伊丝看向比自己早些时间出来的拉克西丝，拉克西丝面露犹豫。</p>
            <p>“依蒂丝在和树妖商议，让树妖搬去佩西亚领，似乎是想收树妖成为她的专属仆人。”</p>
            <p>“果然是佩佩啊，在体验了那么舒服的事情以后，就忍不住想把树妖占为己有。”</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气。</p>
            <p>所谓树妖的侍奉，并不是自己一开始想的奇奇怪怪的事情，而是字面意义上的侍奉，简单来说，就是躺在花朵形成的大床上，用柔软藤蔓把一种微微发烫的金色花蜜涂在全身，进行全身无死角的按摩，过程中伊丝甚至有种踏入幻境的感觉，不仅肉体上得到了放松，就连心灵都受到治愈，虽说藤蔓在碰到一些特殊部位的时候让自己很不好意思，但因为每个人都在单独的树屋里，所以伊丝也没有特别羞耻，值得一提的是，按摩是五个人同时进行，树妖可以同时控制多个藤蔓。</p>
            <p>“感谢你的邀请，但我已经决定回到妖精之乡了，十分对不起。”</p>
            <p>“是么，那就等以后去妖精之乡再来找你吧，我很中意你的技艺。”</p>
            <p>“谢谢夸奖，下次我一定提供更符合您喜好的服务。”</p>
            <p>“我很期待。”</p>
            <p>伊丝的话音才落下不久，依蒂丝便与树妖一起走出树屋，两人看上去如同久别重逢的旧友。搀扶着卡米拉的伊丝向刚走出来的两人招手。</p>
            <p>“已经聊完了吗？”</p>
            <p>“嗯，很愉快的聊天，树妖比我之前饲养的任何一个宠物都了解我想法。”</p>
            <p>“依蒂丝小姐夸奖过头了，我已经有千年没有见过血族，手法还很生涩，全靠甘露的功劳，才让依蒂丝小姐满意。”</p>
            <p>嘴上虽然不好意思，但伊丝却可以从树妖表情里看出，依蒂丝的夸奖十分受用。</p>
            <p>伊丝不禁感到好奇。</p>
            <p>“树妖小姐可以告诉我，甘露到底是什么吗？”</p>
            <p>“诶！？这个……虽、虽然很不好意思……但我也不能隐瞒……这是我们树妖一族特有的花蜜……您可以理解成，理解成……”说到这里，树妖不敢再直视伊丝，双手紧紧纠缠在身前，“唾……唾液……”</p>
            <p>哈啊？</p>
            <p>没等伊丝吐槽，树妖便慌乱的解释。</p>
            <p>“不、不过这和人类的唾液完全不一样哦！树妖不会像人类一样需要排出杂质，之所以说唾液，也只是因为那个吐出花蜜的花朵相当于树妖的嘴……绝、绝对是干净的哦！不是用来辅助消化的东西哦！而且甘露可以提升大家的等级哦！以后进入森林，妖精们也会帮助各位哦！”</p>
            <p>自己到底该觉得厌恶，还是该把它当成一种奖励呢……</p>
            <p>算了，kiss的时候也会交换唾液，在意的太多就输了。</p>
            <p>伊丝不禁观察起同伴的反应，比起自己，卡米拉几人的反应十分平淡，拉克西丝脸上甚至有喜悦之色。</p>
            <p>“提升等级？真是份大礼，难怪出来的时候觉得自己与平时有些不同，原来因为升级了。”</p>
            <p>“原来如此，我也有变强的感觉。”</p>
            <p>依蒂丝跟着流露出笑容，神色间完全看不到厌恶之色。</p>
            <p>难道自己才是那个最奇怪的人？</p>
            <p>……嘛，还是不要在意这些细节了吧。</p>
            <p>伊丝瞥了眼自己的经验值，可能是只舔了一点甘露的原因，经验值连0.01%的增长都没有。</p>
            <p>继续寒暄一阵后，树妖向众人行了一礼。</p>
            <p>“那么，我已经按照福音指示，为各位进行了加护，接下来，该送各位离开了，塔里斯的水树从今天起将成为历史。”</p>
            <p>“历史？树妖要把水树带走吗？”</p>
            <p>“嗯，水树是我的本体，我不能离开本体太远，啊，伊丝大人是在为这里的人类担忧吧，请您收下这个，”树妖将一颗只有手掌大小，高度不足一尺的发光树苗交给伊丝，“这是我很早以前从妖精之乡带出来的水树幼苗，虽然还很小，但只要不浪费，它产生的水就应该够附近城镇使用。”</p>
            <p>“幼苗？那不是你的孩子吗？”</p>
            <p>“咦？”树妖先是愣了一瞬，旋即遮掩着嘴，噗嗤一声笑出来，“不，那只能算从水树根须中衍生出来的一部分，妖精之乡容纳不下这么多水树，我们平时要么把水树幼苗掐掉，要么带到外面的世界，所以伊丝大人不必担心。”</p>
            <p>不愧是异世界，风俗都这么奇特。</p>
            <p>由于水树是活着的东西，不能收进仓库，伊丝便一直把它捧在手里。</p>
            <p>“只要没有接触到大地，水树就不会产生水，另外水树一定要放在足够宽阔的地方，不然成长起来以后，会给周围建筑带来麻烦，这一点还请伊丝大人转告给人类，嗯……时间不早了，我得赶在太阳落山之前和森林里的动物告别。”</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>正当伊丝准备说离别的话时，众人头顶的天空上突然出现四名从未见过的人，尤其是位于中间，有着黑色长发，手持长镰的纤细少女，尽管对方戴着狐狸面具，伊丝无法看见看清她的容貌，但面具下的绀紫色眼眸却给人一种淡漠的，难以接近的感觉，如果说佩佩的不好接近是因为佩佩会散发危险的、一旦靠近就会被攻击的氛围，那么面前这位少女就只是单纯的冷漠，即使主动朝她搭话，也不会得到回答，加上手中的长镰与笼罩在纤细身体上的黑色礼裙，少女给人一种死神降临的印象。</p>
            <p>戴着狐狸面具的少女一阵扫视过后，将目光锁定在了伊丝对面的树妖身上，完全不理会伊丝一行的存在，径直落在树妖面前。</p>
            <p>“你们是……？”</p>
            <p>面对树妖的质问，死神般的黑发少女伸出手，将一个散发绿色光路的东西呈现出来。</p>
            <p>“妖精之乡的证明？！只有福音引导的勇者才可以踏入精灵神大人设置的禁地，你是……”</p>
            <p>“我们受福音指引，前来索取甘露。”</p>
            <p>如同带来死亡之人，黑发少女冷淡的声音中没有丝毫生气。</p>
            <p>树妖皱起眉。</p>
            <p>“对不起，在你们来之前，我已经把所有甘露给别人了。”</p>
            <p>尽管只能看到黑发少女的后背，但伊丝还是能感觉到，黑发少女身上的氛围乱了一瞬。</p>
            <p>“给别人？谁？福音的指引不可能出错，不要试图欺骗我，你也是受福音指引之人，应该知道我肩负的责任。”</p>
            <p>“福音给我的指示是，把甘露交给第一个来到树冠，并且有天使陪伴的人。”</p>
            <p>“但她没有妖精之乡的印记。”</p>
            <p>“福音的指示并非一成不变，所以我会根据自身情况作出相应调整，另外，我不喜欢你这种语气，请回吧，在我的领地，即使你们三个人一起上，也不可能击败我。”</p>
            <p>“……琳，福音没有记载，”站在边上的一名红发少女低声解释，“福音所写一定会实现才对，为什么会有变？从来没出现过这种状况，树妖说不定在撒谎。”</p>
            <p>黑发少女先是将手心对准伙伴，迟疑了一会儿后才深吸了口气。</p>
            <p>“我无意与你争执，既然你没有，我也不会强求，希望日后你不会为你的判断后悔，另外，我的同伴给你们添麻烦了，我在此向你们道歉。”</p>
            <p>一边说着，黑发少女一边对身旁保持缄默，手里提着一位年轻男人的女同伴摇了摇头，那名女同伴用力将年轻男人丢在地上，强行让男人双膝跪地。</p>
            <p>“我的名字叫琳，是被神教发现并培养的，受福音指引的救世主，此次事件中，我的同伴，神教中的一名主教给你们带来了莫大麻烦——他挖通了迷宫与水树湖泊，意图借此威胁天使拉克西丝芙妮雅加入神教，对此我们深感歉意，我将在诸位面前对他实施裁决。”</p>
            <p>黑发少女拿出长镰，毫不客气的斩向男人脖颈。</p>
            <p>锐利的风声让皮肤一阵刺痛。</p>
            <p>在镰刀命中之前，伊丝阻止了少女，以破灭之剑挡住长镰。</p>
            <p>“你——”</p>
            <p>少女眯起双眼。</p>
            <p>“这是你们神教自己的事吧？如果想表演，就去戈塔城受害者的面前忏悔，这是与鲜血无关的洁净之地。”</p>
            <p>“你想违抗救世主的决定吗！”</p>
            <p>红发少女面带怒意的一步跨到伊丝面前，手中长剑直指伊丝喉咙。</p>
            <p>但伊丝身后的其他人不会袖手旁观。</p>
            <p>最先反应过来的拉克西丝以细剑挑开红发少女的长剑，接着后一步有动作的依蒂丝滑入二人之间，先是以手肘击打红发少女胸膛，在红发少女因为身体失去平衡，接连后退的时候，把冈格尼尔枪尖抵在红发少女喉咙上。</p>
            <p>“敢在我面前动我的未婚妻，不管你们是不是救世主，我得称赞你们的胆量，”依蒂丝眼中闪过嗜血色彩，“——但这不会改变你们的结局。”</p>
            <p>“佩佩，卡米拉！”</p>
            <p>用话语阻止依蒂丝与卡米拉——如果不喊卡米拉，卡米拉以永冻之黄昏发动的魔法就要轰击在黑发少女与红发少女身上——伊丝在破灭之剑上用力，将被称为琳的少女荡开。</p>
            <p>而因为伊丝的话，依蒂丝收住已经微微刺进皮肤的冈格尼尔，咂了咂嘴，用力一脚踹开红发少女。</p>
            <p>“不必要的善良。”</p>
            <p>终于**对话的树妖拍了拍手。</p>
            <p>“诸位，到此为止，我认可伊丝大人的说法，这里是我的领域，我不希望有人在我的领地里肆意妄为，如果没有别的事情，就请离开吧。”</p>
            <p>“琳，这群人根本不把你放在眼里！用教皇大人交给你的——”</p>
            <p>“够了，福音只让我们在戈塔城范围处决主教，没有说明一定要在这里，走吧。”</p>
            <p>“可是甘露可以让我们直接提升两级啊！就这么被白白抢走……”</p>
            <p>直接提升两级？</p>
            <p>伊丝微微挑起眉毛，早知道自己就等同伴等级更高一点再来用甘露了，20级升到22级和30级升到32级所需的经验天差地别，等级越高，收益也就越高，不过看上去，自己似乎抢走了原本属于这些自称救世主的人的东西。</p>
            <p>“你是要违抗我的决定么。”</p>
            <p>“呃……我……”红发少女踉跄着站起身，涨红的脸庞满是窘迫，“这件事我会上报给教皇大人。”</p>
            <p>没有理会红发少女，带着狐狸面具的琳转向伊丝，缓缓收回长镰。</p>
            <p>“你很强。”</p>
            <p>“只比普通人强了一点点而已。”</p>
            <p>“那边的天使……是你在迷宫里得到的吧？”</p>
            <p>“拉克西丝是属于我的。”</p>
            <p>从神教之前的种种举动看，它们十分迫切的想得到拉克西丝，而为了得到想要的东西就去牺牲整座城市的人，这样的组织自己实在无法认同，所以自己不会把拉克西丝交出去。</p>
            <p>“拉克西丝芙妮雅……”少女的目光落在拉克西丝身上，伊丝第一次从少女眼中看到摇摆不定的目光，迟疑了许久，少女才冷冷的问拉克西丝，“最后问一次，特丽诺第10043型，受圣福音指引的拉克西丝芙妮雅，你是否决定背叛圣福音的指引，离救世主而去。”</p>
            <p>“天使不会受他人蛊惑，吾主，伊丝·恩雅才是真正的勇者大人，我从未背叛过福音，也从未想过离开吾主。”</p>
            <p>“是么，看来千年的时间让你们忘记了自己的使命，但我不会因你们的背弃放弃我所信奉之事，愿你们能在日后的安宁里不为自己今日的选择愧疚。”</p>
            <p>中断与拉克西丝的对话，黑发少女将手中长镰收回储物魔法，接着拎起双膝跪地的年轻男人——整个过程里年轻男性没有任何反抗，脸上甚至一种主动就义的决绝，仿佛并不是别人让他死，而是他自己选择走上死亡的路。</p>
            <p>“伊丝·恩雅么，今后有时间，希望可以坐下来好好谈谈，人类世界需要你这样的强者。”</p>
            <p>“如果有机会的话。”</p>
            <p>既没有否认，也没有肯定琳的邀请，伊丝只是耸了耸肩，即使没有使用『上帝之眼』，伊丝也可以从全知地图上了解到，面前的这位少女相当麻烦，最好不要与她扯上关系，当然，这不是说少女的性格麻烦，而是她的身份与她所肩负的任务让人不想扯上关系。对方不是人类，而是同时拥有人、龙族与海魔物三种血脉的混血，之所以戴着狐狸面具，大概是为了掩盖脸上异于人类的地方——或许有一些鳞片。</p>
            <p>没有和树妖与伊丝告别，黑发少女只是对两名同伴挥了挥手，便以飞行魔法带领同伴与年轻男人离开。</p>
            <p>“她们去戈塔城了。”</p>
            <p>缓缓收回法杖，卡米拉皱起姣好的眉毛。</p>
            <p>“应该是去向多明尼克谢罪吧，就像那个被叫做琳的女孩说的，这次事件由神教引起，她们要平息这件事。”</p>
            <p>“琳么，你倒是直接叫上她名字了。”</p>
            <p>对面依蒂丝的轻哼，伊丝无奈的摊手。</p>
            <p>“总不能用『那个女人』称呼她吧，虽然她的同伴很不客气，但她本人对我们没有敌意，嘛，也有可能是不想惹是生非，毕竟神教都是些按照福音指示行事的人，如果真的只能按照福音说的去做，随便做出福音指示之外的事情，说不定会引发什么变故。”</p>
            <p>比如蝴蝶效应之类。</p>
            <p>“玛丽她们还在多明尼克的宅邸，吾主，我们赶紧回去吧。”</p>
            <p>“啊啊，我知道了。”伊丝转向树妖，“那么我们就先离开了，以后我们会去妖精之乡拜访你。”</p>
            <p>“嗯，我期待着您的到来。”</p>
            <p>挥手告别树妖后，伊丝下意识看向黑发少女离去的方向，此刻的她有一种直觉，在更远的将来，自己还会和她再见面，而到那时，二者的联系将比现在所能想象的复杂得多。</p>
            <p>这是无法割离的，命运的邂逅。</p>
            <p>（15/30）</p>
            <p>--------------</p>
            <p>第八卷 毕</p>
        </div>
    </body>
</html>
