<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二章 伯爵长女的邀请函</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二章 伯爵长女的邀请函</h1>
            <p>与伊丝想象中的暴怒相反，在听了伊丝的话后，已经理解到『自己的主人不再是自己的主人』的蕾菲娜反而冷静下来，姣好的脸上闪过复杂情绪，最终以十分镇定的态度，双手合握在腰间，对伊丝微微低头行礼。</p>
            <p>“我知道了，主人已经预见到会出现现在的情况，如果主——伊丝小姐想要彻底解决此事，请使用第三形态觉醒，这是主人的原话。”</p>
            <p>“是么……”</p>
            <p>蕾菲娜的话令伊丝感到些许意外，伯爵长女在自己眼中是一个彻头彻尾的恶人，不仅喜欢虐待弱者，还想方设法的加深他人痛苦，现在自己明明抢占了她的身体，结果她不但没让下属破口大骂，还事先安排好了遇见这种情况的做法，实在让人感到意外。</p>
            <p>而且原话里居然没有用强硬语调么……就不怕我永远不用第三形态觉醒吗？</p>
            <p>伊丝微微皱眉，伯爵长女敢这用这种语气，应该是有什么把握吧。</p>
            <p>而且还知道我有『第三形态觉醒』，也就是说，至少能在一定程度上查看我的记忆……嘛，我也没理由说别人就是了，明明把她的记忆看了个遍。</p>
            <p>伊丝对蕾菲娜挥了挥手。</p>
            <p>“我知道了，之后使用『第三形态觉醒』的时候，我会让你站在旁边监督，现在我要先确认同行者的安全。”</p>
            <p>“好的，您可以随时吩咐下人通知我。”</p>
            <p>直到蕾菲娜说出这句话，伊丝才注意到附近还藏着许多身穿黑色衣服的人，如果自己没记错的话，这些人是佩西亚伯爵安排给蕾菲娜的死士。</p>
            <p>对蕾菲娜点点头，示意自己知道后，伊丝在卡米拉带领下，来到同伴所在的马车，这间马车其他马车并没有区别，伯爵长女确实有好好对待自己的伙伴。</p>
            <p>除了太可疑了。</p>
            <p>为什么伯爵长女没有趁自己不在时，对自己的伙伴下手？伊丝还清楚记得伯爵长女对卡米拉抱有的情欲，那种想要玷污、想要侵占的黑色欲望，至今都铭刻在伊丝脑海。</p>
            <p>见到伊丝登上马车，原本坐在马车里嬉闹的玛丽与蒂芙尼突然停下动作，如同看见了坏人般，连忙朝车厢角落退去，蒂芙尼更是拦在玛丽身前，做出要保护玛丽的动作。</p>
            <p>“侵占者。”</p>
            <p>蒂芙尼冷冷的语调令伊丝一愣，旋即又无奈的苦笑。</p>
            <p>“我是伊丝，不是洛伊丝薇尔。”</p>
            <p>“骗人。”</p>
            <p>“等等，蒂芙尼，这是真的主人大人，我能感觉的到！”</p>
            <p>“精神控制。”</p>
            <p>完全不相信玛丽的话，蒂芙尼阻拦着想要冲出去抱住伊丝的玛丽，伊丝只能叹了口气。</p>
            <p>“嗯……还是让卡米拉来解释吧。”</p>
            <p>坐在车厢靠外侧的一角，伊丝把位置让给卡米拉。</p>
            <p>等到卡米拉也走进车厢，并且经过了足够复杂的验证后，蒂芙尼才终于相信伊丝的身份，当然，最终还是通过血液来确认，据蒂芙尼说，『伊丝』的血液和『洛伊丝薇尔』的血液是两种完全不同的味道。</p>
            <p>安定下来后，伊丝以左手摸着玛丽脑袋，大腿上躺着蒂芙尼脑袋的姿势，朝坐在对面的卡米拉了解情况。</p>
            <p>“虽然觉得应该没发生什么，但姑且还是确认一下……卡米拉，伯爵长女——也就是薇尔没对你们做什么吧？这会决定我之后对她的态度。”</p>
            <p>“她借用您的身份行使便利，通过了人类边境进入血族，并且还夺走了阻拦她行动的蛆虫的性命，给您增加了污名。”</p>
            <p>“也就是说，她没有加害过卡米拉你们，对吧？”</p>
            <p>“是的，虽然视线让人恶心，但除了限制我们必须待在她身边以外，并没有对我们做过什么。”</p>
            <p>“呼——”</p>
            <p>伊丝松了口气，如果伯爵长女强迫卡米拉不愿意的事情的话，自己宁愿永远不使用第三形态觉醒，也绝不会放伯爵长女出来。</p>
            <p>至于用这具身体杀人方面……</p>
            <p>“我是怎么从安东尼奥城里出来的？我昏迷以后，应该是薇尔在掌控身体，之前卡米拉说的蛆虫难道是指克莱门汀他们？”</p>
            <p>“姐姐大人在宴会大厅里昏迷以后，第二天就被那个女人夺走了身体的控制权，以血族的模样出现在所有人面前，但那个女人似乎没有完全继承您的记忆，只记得极少数的几个人，也无法像您一样随时变成人类。</p>
            <p>在那以后，她要求我们立即带她回到佩西亚领，我们理所当然的拒绝了她，但她执意离开，最后和我们以及克莱门汀发生了冲突。”</p>
            <p>“克莱门汀？他知道我已经不是我了吗？”</p>
            <p>“是的，那个女人在性格和说话语气上与姐姐大人您的差别太大，加上无法掩盖的吸血鬼身份，换成其他人也能发现其中的异常，克莱门汀认为您被恶魔依凭，所以想将那个女人带到教会接受净化。”</p>
            <p>虽然知道伯爵长女没有被净化，但伊丝还是忍不住探出上半身追问。</p>
            <p>“结果呢？”</p>
            <p>“在我们所有人的围攻下，那个女人被我们绑了起来，不过我认为擅自把她带到神殿，可能会对姐姐大人您造成影响，所以让克莱门汀把我们悄悄送出安东尼奥城，之后，那个女人联系上了暗中行动的蕾菲娜，我们便从赫尔斯王国一路赶到此地。”</p>
            <p>“这样么……”</p>
            <p>中间似乎发生了许多波折，不过就结果论，暂时还在可以接受的范围内。</p>
            <p>伊丝轻挠了挠玛丽的喉咙，玛丽发出一阵舒服的呼噜呼噜声。</p>
            <p>玛丽什么时候变成喵酱了。</p>
            <p>一边想着这样的事情，伊丝一边用上帝之眼确认玛丽和蒂芙尼的状态，玛丽还是8级，蒂芙尼从5级变成了6级，此外，两人虽然也变瘦了一些，但并没有像卡米拉那样，给人一种柔弱的感觉。</p>
            <p>自己让伙伴们担心太多了。</p>
            <p>“现在距离我失去意识过了多久？”</p>
            <p>“两个月零十一天半。”</p>
            <p>负责回答的是蒂芙尼。</p>
            <p>“伯爵长女之前用这具身体做了什么恐怖的事吗？”</p>
            <p>“有哦，把想要打劫我们的盗贼杀掉，然后全部分成一块一块的肉丢到山林里喂魔物，还用束具把紫色头发的大姐姐绑起来，丢到马车唔——”</p>
            <p>在玛丽争抢着想要说出来之前，蒂芙尼伸手捂住了玛丽的嘴。</p>
            <p>“少儿不宜。”</p>
            <p>自己大概知道发生了什么，不过完全在意料之内。至于把强盗肢解方面，只要自己没看见，就不会觉得恶心，说到底，这具身体原本就属于伯爵长女，只要她不碰卡米拉一行，做什么都是伯爵长女的自由。</p>
            <p>然后，伊丝突然意识到一个重要的问题。</p>
            <p>伯爵长女继承了自己的实力吗？理论上，427级的实力应该属于这具身体，伯爵长女可以挪用，但事实是，伯爵长女在克莱门汀一行人的围攻下落败，如果伯爵长女继承了自己的实力，就算只靠肉体，也应该能从城市里跑出来。</p>
            <p>这样的问题就算问卡米拉，卡米拉也不知道该怎么回答吧，伊丝打算直接去问伯爵长女，既然伯爵长女留下邀请函，也没有对自己的伙伴们做些什么，自己就没有理由不去赴约。</p>
            <p>晾着不管当然也是一种选择，但谁也无法保证伯爵长女不会再次出现，如果伯爵长女因为自己没有接受邀请，而在下次出现时迁怒于卡米拉她们，那时候就算后悔也为时已晚，伯爵长女之所以没用强硬语气威胁自己，就是知道自己会担心这点吧。</p>
            <p>调整了下呼吸，伊丝先是揉了揉玛丽的栗色长发，然后又拍了拍趴在大腿上的蒂芙尼，从座位上起身。</p>
            <p>“那么事不宜迟，现在就去解决那家伙。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
