<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十八章 夜晚的行动</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十八章 夜晚的行动</h1>
            <p>在把玛丽与艾诺斯一行送回炎之征服者工会，并且确认了他们只是受了皮外伤以后，伊丝独自来到宅邸里的阴暗角落。</p>
            <p>今晚要做的事情一共有三件，第一是围绕赫敏雪山探查一番，看看有没有令人生疑的地方，第二是近距离观察赫敏之塔，难得有机会接近，自然得瞻仰一下异世界的奇观，最后则是给卡米拉打造一个普通的法杖，永冻之黄昏过于显眼，只适合在遇见强敌时使用。</p>
            <p>“嘛，顺带清扫一下附近的强大魔物，明天卡米拉、玛丽还有蒂芙尼要和克莱门汀一起升级，要是突然出现让队伍覆灭的魔物就糟糕了。”</p>
            <p>打开全知地图，将目标锁定至远处高耸的赫敏雪山，伊丝发动了『高阶传送』。</p>
            <p>……</p>
            <p>“好冷……”</p>
            <p>当伊丝出现在雪山之上的下一秒，刺骨的寒风便迎面吹过，伊丝下意识拉了拉衣襟。</p>
            <p>早知道就让卡米拉替自己做一个耳罩了。</p>
            <p>除了料理技艺，卡米拉在家务上几乎全能。</p>
            <p>“套上棉衣……算了，反正附近也没有其他人，显眼一点也无所谓。”</p>
            <p>全知地图显示周围不存在等级超过40级的生物，伊丝也就放下心。</p>
            <p>“『温暖之祝福』。”</p>
            <p>一层散发微弱红光的透明薄膜覆盖在伊丝体表，原本的寒意顿时被驱散，伊丝舒展开全身。</p>
            <p>“虽然把寒冷无效的魔法用在这里有些浪费，但身体健康才更重要。”</p>
            <p>自己可不想再感冒一次，之前在尼鲁教区时还没多大感触，但在异世界生活了一段时间后伊丝就有了实感，吸血鬼患上感冒，就像地球里的年轻人头发不幸地中海一样，是会被同类嗤笑的事情。</p>
            <p>做完了准备工作，伊丝开始观察周围环境，按照克莱门汀的说法，明天调查团将分为两部分，一部分人前往安东尼奥湖，而另一部分则探索赫敏雪山，其中实力较强的炎之征服者与沧蓝将负责难度较大的雪山部分。只要发现火焰巨人的线索，就能获得赫敏伯爵的奖赏。</p>
            <p>“记得赫敏雪山原本是活火山啊……居然凭借赫敏之塔的力量强行变成雪山，总觉得很不可思议。明天的行进路线是——先从山路抵达赫敏之塔下方的赫敏城，然后再由赫敏城出发，围绕雪山山顶进行调查，如果依旧没有获得线索，就要深入雪山内部，探索熔岩的变化、也就是说，只要把这条路上的强大魔物都清扫干净就没问题了。”</p>
            <p>关于火焰巨人，伊丝完全不觉得是自然生成，因此也就没有把雪山挖开，一点点查看内部的想法，而且在看到雪山之巅上厚达数米的雪层后，伊丝有了一个之前完全忽视了的可能。</p>
            <p>其实自己的烈炎眼虫根本不是被什么所谓火焰巨人吞噬，只是在从火山内走到外界的瞬间，被埋没在了雪堆里，然后因为雪堆中既没有火元素，又到处充满排斥火焰能量体的寒冰，烈炎眼虫自然就这样消失不见。</p>
            <p>虽然是小孩子都能得出的推论，或者说自己早就该想到如此可能，但问题在于有谁会把火山和积雪联系在一起？这种地球里不存在的景象不实地查看根本不可能想到。</p>
            <p>这样一来，火焰巨人说不定是能力相当低的魔物，联想到人们描述的史莱姆外形，也许真的只是放大版烈炎史莱姆吧。</p>
            <p>“……被巧合摆了一道么，算了，不仅遇见同乡人，还可以顺带给卡米拉和玛丽升级，也不算白费功夫，清理魔物的话……就先从这只地龙开始。”</p>
            <p>地龙的等级为34级，是一种比起巨龙，更像是晚白垩纪时期的三角龙的生物，在安东尼奥城冒险者工会里的讨伐名单上，地龙属于最最危险，同时也是报酬最高的魔物。</p>
            <p>地龙的角比钢铁更坚硬，并且魔力流通性也极佳，单独一根手臂粗细的角就能卖到二十枚金币以上，而地龙皮更是制作防具的优质材料，物理耐性与魔法耐性都远超普通金属，此外地龙筋、地龙魔核、地龙骨也都是相当值钱的素材。</p>
            <p>可以说全身都是宝藏。</p>
            <p>“龙角拿来给卡米拉制作法杖，皮就镶嵌在准备给玛丽的防具上，肉拿来吃掉。”</p>
            <p>魔物肉的肉质十分劲道，即便是伊丝这种觉得魔物肉不能吃的人，也不得不称赞。</p>
            <p>而且最关键的问题是之前一直没有找到好的烹饪方法，异世界的烹饪技法大都还停留在煎和烤上，昨天伊丝吃了那种接近中华料理的料理后，内心对美食的渴望便重新与对血液的欲求持平，在色欲得不到解放，又完全不差金钱的情况下，食欲就成了人生的最大动力。</p>
            <p>收集各种各样的食材，然后慢慢改进吧！</p>
            <p>有了这样的伟大愿景。</p>
            <p>以传送魔法出现在山脚下的地龙面前，伊丝如同参观博物馆的小孩子，近距离观察起地龙。</p>
            <p>“在公示栏看到的时候还没有多大感触，像这样近距离观察，果然是非常可怕的生物啊。”</p>
            <p>全身为土黄色，脊背上也有剑刃般的突起，光体长就超过二十公尺，身高更是有两层楼高度，尾巴顶端带有尖刺的铁锤极具威慑力，如果被其不小心扫中，脊椎绝对会当场断裂。</p>
            <p>“WU……”</p>
            <p>察觉到伊丝出现，地龙缓缓转身，巨大的眼眸盯视着伊丝，把伊丝看成敌人后，踏动四蹄，撞倒无数巨石与树木，势不可挡的朝伊丝发起冲刺。</p>
            <p>“『高阶力量提升』、『恐惧消除』、『皮肤晶体化』、『一击必杀』。”</p>
            <p>之前给玛丽附加『低阶力量提升』是担心玛丽力量值过高，一巴掌把那名冒险者拍死，现在面对地龙自然不需要有这种疑虑，至于『皮肤晶体化』与『一击必杀』，则分别是令体表变的和晶体一样坚硬，以及让下一次攻击力量翻倍的魔法。</p>
            <p>微微张开双腿，伊丝站在原地等待地龙冲到自己面前，令大地颤抖的脚步声缓缓接近，不过令伊丝意外的是，就在二者即将碰撞到一起时，地龙突然刹住脚步，然后扭转身体，做出甩尾的动作。</p>
            <p>长度接近十公尺的巨型尾巴瞬间令周围树木拦腰折断，眨眼间到达伊丝身边。</p>
        </div>
    </body>
</html>
