<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 封冻时间的结界</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 封冻时间的结界</h1>
            <p>离开被拉克西丝『一线』破坏的房间后，伊丝便牵着目不能视的蒂娜来到书房，由于伊丝以要先准备料理招待客人为由，支开了拉克西丝，因此与蒂娜的对话相当顺利。</p>
            <p>现在，身穿女仆长裙的拉克西丝已经将午餐做好，缓步走到伊丝身前。</p>
            <p>“吾主，午餐已经准备好了。”</p>
            <p>“辛苦了，放在桌上吧。”对端着银盘的拉克西丝点了点头，示意拉克西丝将热气腾腾的粥放在蒂娜面前后，伊丝朝坐在对面的蒂娜继续问道，“也就是说，蒂娜以自己的魔力为代价，创造了封冻时间的结界吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>嗅到粥的香气，蒂娜小巧的鼻翼微微张开，忍不住吞咽了口唾沫，并不是她贪吃，而是蒂娜在床上沉眠了太久，即使玛丽和拉克西丝有在好好轮流照看蒂娜，现在肚子也饿到相当难受的地步。</p>
            <p>深吸了口洒有细竹笋与肉沫的米粥香气，蒂娜忍住欲望，比起一时的饥饿感，她还是选择先将发生的一切告诉伊丝。</p>
            <p>“那时候黑色恶魔已经攻进母亲大人的房间，如果再不做最后措施，整座魔王城都会被他们握在手里。”</p>
            <p>“黑色恶魔？魔王城会被握在手里？”站在伊丝身后，错过伊丝和蒂娜对话的拉克西丝忍不住问道，“吾主，在我去做料理的这段时间里，您和塔尔塔诺斯说了什么？”</p>
            <p>“啊啊，也应该告诉拉克西丝。”</p>
            <p>伊丝将蒂娜先前说的内容复述了一遍。</p>
            <p>当自己和蒂娜在赫尔斯王国分别后，蒂娜在人类世界里逗留了半个月，偷走赫尔斯王国国库中的大量艺术品后，才回到魔王城。然而，蒂娜才刚回家没多久，魔王城的结界便遭人破坏，蒂娜第一时间命令赫蒂组织魔王军，迎击来历不明的敌人。</p>
            <p>起初蒂娜以为来犯者是最强堕天使阿撒兹勒，所以并没有把阿撒兹勒放在心上。在魔王城以外的地方，蒂娜确实打不过阿撒兹勒，但在本场作战，有魔王结界加护，阿撒兹勒绝无战胜蒂娜的可能，再加上蒂娜还握着最后底牌，也就是伊丝借给蒂娜的破灭之剑莱瓦汀，实在不行，只要把破灭之剑交给阿撒兹勒，阿撒兹勒自然会离开。</p>
            <p>然而与蒂娜想象中不同的是，来犯者并非乌拉诺斯所属的堕天使阿撒兹勒，而是一种不明正体、完全呈液态的黑色怪物。当这种黑色怪物触碰到结界的时候，结界便像是被火点燃的纸张一样迅速烧毁，而那些在赫蒂组织下朝黑色怪物发动攻击的恶魔们，也都如同扑向火焰的飞蛾，被黑色怪物轻易吞噬。</p>
            <p>意识到这种黑色怪物并非简单角色，蒂娜迅速做出了让恶魔退下，自己上前迎战的决定，借用魔王压倒性的力量，将黑色怪物逼迫到现出原形——一种身体轮廓与半人马类似，但却长着羊头的漆黑魔物。它的体型比巨龙更大，但却能使用古老的恶魔语与蒂娜交流，大体意思是让蒂娜臣服于它，否则它将把整座魔王城连带着塔尔塔诺斯这个名字一起，从世界上抹除。</p>
            <p>蒂娜理所当然的回绝了羊头怪物，于是双方展开更加激烈的战斗。在战斗过程中，与羊头怪物一同的各种恶魔也从外钻进结界，也就是在那时候，蒂娜察觉到对方的身份，他们是海洋魔王斯提克斯的手下。在蒂娜与羊头怪物战斗的同时，赫蒂带领堕天使与大恶魔一起，与魔王斯提克斯所属的堕天使们展开战斗。</p>
            <p>作为结果，以蒂娜一方的惨败收场。</p>
            <p>由于结界被羊首恶魔破坏，蒂娜无法再借用结界强化自身，即便成功使用『拨弄命运的境界』，将羊首恶魔的等级拉低到与自己同一水平，也因为对方不死不灭的特性，逐渐落入下风。</p>
            <p>按照蒂娜的说法，即使使用诅咒系的即死魔法，将羊首恶魔咒杀，羊首恶魔化为黑色液体的身体也能很快恢复原样，顶多只是像换了一个灵魂一样，记不得几分钟前发生了什么，复活后一边攻击蒂娜，一边借用庞大身躯，践踏城市内没有还手之力的普通恶魔。</p>
            <p>与之同时，当蒂娜被羊首恶魔拖住脚步时，仓促迎战的赫蒂一行，被做好充分准备的敌对堕天使击败。隶属于斯提克斯的堕天使并没有乘胜追击，杀死赫蒂一行，而是直奔魔王城堡中枢，也就是蒂娜一直称呼的『母亲大人』而去。</p>
            <p>在整座魔王城即将覆灭的情况下，赫蒂与珊多拉决定放弃守城，拼死带领蒂娜逃出魔王城，但在即将逃出结界之前，三人再度被羊首恶魔拦截，以三人当时的力量，即使蒂娜可以逃跑，也会牺牲掉赫蒂与珊多拉。</p>
            <p>看着在敌对恶魔践踏下破碎的房屋与哭喊的子民，蒂娜最终放弃逃跑，燃烧自身魔王的传承，牺牲生命力为代价，创造出连时间也无法逃走，将整座魔王城堡永远封冻的结界，让所有敌人永眠于魔王城堡。</p>
            <p>只不过，在结界即将从魔王城中心扩散到蒂娜的时候，魔王城的中枢，被蒂娜称为『母亲大人』的心脏，将蒂娜传送到了正常空间，紧接着，在斯提克斯安排在结界外的大量恶魔追杀下，蒂娜追随珊多拉最后留下的定位，来到克洛伊公国，寻求伊丝帮助。</p>
            <p>这便是蒂娜对伊丝描述的全部经过。</p>
            <p>听完的拉克西丝不禁皱眉。</p>
            <p>虽然是由伊丝转述，语气里既没有愤怒，也没有使用过多修辞描述当时景象，但拉克西丝依旧能想象到，那究竟是一番怎样惨烈的战斗。海洋魔王斯提克斯是想将塔尔塔诺斯这个名字从世界上抹除，不仅要亡国，而且还要所有属于塔尔塔诺斯阵营的恶魔一个不留，对蒂娜而言，这是拼上种族存续的战斗，即使牺牲再多人，也无法做出妥协。</p>
            <p>“所以你打算让吾主帮你夺回家园么。我不得不承认，你开出的条件对吾主十分有利，有一个魔王作为仆役，从各种角度上都可以极大程度的帮助吾主，可连魔王都无法战胜的恶魔，在没有对对方实力做出评估以前，我不赞成这场交易。”</p>
            <p>“不，拉克西丝，我有我的考虑，那只恶魔的实力应该不如尘世巨龙，既然如此，就无法对我造成威胁。”</p>
            <p>起初自己看到蒂娜被逼迫到那种狼狈模样的时候，还以为对方能威胁到自己，结果按照蒂娜的描述，能被『拨弄命运的境界』影响的话，那位羊首恶魔应该还不如全胜状态下的尘世巨龙，甚至还没有福音里那个白色的『伊丝』强。</p>
            <p>拉克西丝并没有就此打住的意思。</p>
            <p>“恕我直言，吾主，您——”</p>
            <p>在拉克西丝说完以前，伊丝扭转身体，对站在沙发侧面的拉克西丝比出噤声手势。蒂娜现在能依靠的人只有自己，即使拉克西丝是在为自己考虑，自己也必须制止拉克西丝说下去，伊丝忍不住瞥了眼蒂娜，由于拉克西丝的话，蒂娜双手正不安地攥着衣角，嘴唇也紧紧抿在一起，现在当着蒂娜的面说这些，太残忍了。</p>
            <p>『下去以后拉克西丝想说什么都行，但现在先安静一下』，伊丝对拉克西丝投出如此神色，拉克西丝欲言又止，在看到伊丝充满希冀的神色后，才无奈闭上嘴。</p>
            <p>松了口气，伊丝重新看向蒂娜无神的双眼，按照蒂娜的说法，她之所以失明，并非因为受到外伤。</p>
            <p>“那蒂娜的眼睛呢？有办法恢复吗？”</p>
            <p>“……『永冻封印』是以魔王传承与我的部分生命力作为代价，在解除封印以后，我所失去的部分传承与生命力会立刻回到我身上。原本由于我也会处于『永冻封印』内，所以传承的力量不可能回来，但因为母亲大人在最后把我送出来，所以才有了恢复的可能性。”</p>
            <p>说到这里，蒂娜咬住嘴唇，声音也小了许多。</p>
            <p>“『永冻封印』必须以魔王的传承为代价使用，我从没有用过这个魔法，因此具体怎样，我也不清楚……”</p>
            <p>“魔王的传承？那又是什么？”</p>
            <p>起初自己以为所谓魔王传承，是指蒂娜的等级，但全知地图显示蒂娜的等级依旧是107级，魔力也没有丝毫变化。</p>
            <p>蒂娜详细解释道。</p>
            <p>“是指历代魔王积累的等级、魔法、记忆与思念。魔王并非像人类世界的国王一样，通过血缘关系决定，而是随机降临在魔王城内某一位子民的身上，在我成为魔王继任者之前，我只是一个刚刚出生不满三年的幼年恶魔。在上代塔尔塔诺斯老去之时，我被命运眷顾，成为了魔王的继任者，由此从母亲大人那里接受了传承核心，仅仅不到五年，我就拥有了足以毁灭人类世界的实力。”</p>
            <p>“但蒂娜的等级没有随着使用『永冻封印』降低啊。”</p>
            <p>“那是因为我体内魔王传承的核心并没有消失。虽然我的等级没有变化，但我已经无法使用从传承里学习到的魔法了，那些都是只有魔王才能使用的特殊魔法。”</p>
            <p>“之前的契约不算吗？”</p>
            <p>之前蒂娜想要与自己缔结的契约，应该也是魔法的一种。</p>
            <p>“那是最基础的魔法，现在我只有不到二十级的实力。”</p>
            <p>不到二十级的实力，却能徒手捏碎拉克西丝全力使用的『一线』，魔王的身体能力实在强的可怕。</p>
            <p>思考片刻后，伊丝十字交叉，手肘撑在面前的桌上。</p>
            <p>“唔姆，也就是说，如果要让蒂娜的眼睛恢复过来，就必须把永冻结界解除，是这样吧？”</p>
            <p>“应该是这样，但比起我的眼睛，我更希望伊丝把魔王城里的恶魔们救出来，我可以不要魔王的传承，但不能让他们和魔王传承一起消逝，他们都是忠于我的子民。”</p>
            <p>在不知道封印具体是什么样子的情况下，我也不敢肯定能把他们救出来啊，伊丝并没有把担忧说出口，只是悄然皱起眉毛，既然是连时间都封锁起来的封印，自己几乎可以肯定，如果不把封印解开，就不可能进去救人，强行将结界敲碎，只会让结界内的人像被打碎的冰雕一样，瞬间碎裂成数块。</p>
            <p>伊丝换了一个委婉的说法。</p>
            <p>“我理解蒂娜的意思，只是在我们前往查看结界之前，蒂娜知道解除『永冻封印』的方法吗？”</p>
            <p>“我体内还有魔王传承的核心，只要运用魔王的力量，就能解除封印，只是现在的我力量过于弱小，不知道究竟能做到何种程度。如果给我更多时间，让我恢复至以前的力量，我应该可以瞬间解除『永冻结界』，但羊首恶魔，就只能交给伊丝了。”</p>
            <p>“恢复至以前的力量？蒂娜不是已经将魔王传承变成封印了吗？”</p>
            <p>“嗯，但我从一开始就不是完全状态下的魔王塔尔塔诺斯，我并没有完全消化魔王的传承，如果我把还残留在体内的传承全部消化，应该会拥有比以前更强的实力。伊丝可以把传承理解成冰块，以前的我只融化了它的一部分，现在我要把剩下的冰块全部融化。”</p>
            <p>那为什么以前不融化？</p>
            <p>虽然立刻想到了这个疑问，不过现在不是说这些的时候，如果自己再问个不停，蒂娜面前的粥就要凉了。</p>
            <p>总之，先把目标定在恢复蒂娜视力上吧，为了达成这个目的，自己得先带着蒂娜去一趟魔王城。如果蒂娜能立刻解除『永冻封印』，自己只需要收拾掉那只羊首恶魔即可，如果不能，事情就只能从长计议。</p>
            <p>要做两手准备了。</p>
            <p>伊丝轻敲了敲脑袋。</p>
            <p>蒂娜并没有意识到，即使自己把它的子民从魔王城里救出来，他们也无处可去，恶魔是被阿莱克西亚大陆憎恶的存在，一旦现身于大陆，就必然会遭到所有智慧生物的围剿，因此想平静生活下去，就必须找到一片能让人与恶魔和谐相处的国度。</p>
            <p>自己手里百废待兴的克洛伊公国倒是不错，只要蒂娜让恶魔们学习耕种与养殖，管束住他们像人类一样爱好和平，让克洛伊公国的生活水平越来越高，克洛伊公国的住民就会慢慢放下对恶魔的偏见，但说起来容易，先不说管束住恶魔的难度，首先克洛伊公国地处赫尔斯王国与诺塔帝国之间，如果自己被两大国度以收留恶魔的理由宣战，事情会变得相当棘手。</p>
            <p>最好的方法，还是在血族内陆找到一片荒无人烟的森林，然后将恶魔们安置在那里。对版图极大、人烟稀少的海鲁恩特而言，找到这样一片地盘并不困难，只是自己得想办法说服安德烈亚，让安德烈亚收留这批恶魔。</p>
            <p>在伊丝思考这些事情时，伊丝突然感到肩膀处的衣服被人拉了拉，她下意识回头，发现是拉克西丝。</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“吾主，粥要凉了。”</p>
            <p>虽说拉克西丝在说这句话的时候并没有看向桌子，但自己只拜托拉克西丝做了一份粥，换言之，拉克西丝正在提醒自己，让自己提醒蒂娜把粥喝掉。</p>
            <p>拐弯抹角的关心方式。</p>
            <p>拉克西丝对小孩子果然没有抵抗力。</p>
            <p>当然，在伊丝看来，除了蒂娜外表的原因，拉克西丝也许是和自己一样，对蒂娜的遭遇心生同情。</p>
            <p>不论怎么说都是好事。</p>
            <p>伊丝不禁莞尔，端起粥，绕过桌子，坐到蒂娜身边。</p>
            <p>“好了，其他事情先放到一边，在做正事之前，得先填饱肚子才行，蒂娜也饿了吧。来，张开嘴，啊——”</p>
            <p>“诶？”尽管目不能视，但蒂娜也能猜到发生了什么，没想到伊丝会做出这种亲昵举动，蒂娜下意识往后挪了一段距离，双手也连忙挡在身前，刚才的冷静眨眼消失不见，瞬间变回以前的蒂娜，“我、我自己吃就没问题！”</p>
            <p>“看都看不见该怎么吃啊，蒂娜觉得我会忍心让一个看不见的小孩子自己吃东西吗？好了，张开嘴，不然粥要凉了。”</p>
            <p>“我不是小——呜呜！”</p>
            <p>在蒂娜再次说出拒绝的话以前，伊丝拿起盛着少许热粥的木勺——为了不烫到蒂娜，伊丝特别用风魔法降低粥的温度——以迅雷不及掩耳之势，把勺子一下塞进蒂娜嘴巴。</p>
            <p>即使是魔王，在427级的速度面前，也显得毫无抵抗之力。</p>
            <p>囫囵吞下粥以后，蒂娜的挣扎渐渐弱下来，虽说被伊丝把粥强塞进嘴里，让身为魔王的自己很没面子，但当长久没尝到味道的舌尖品尝到盐的味道后，便瞬间被美味俘获。</p>
            <p>伊丝自得的挺起胸。</p>
            <p>“怎么样，拉克西丝做的料理很美味吧。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>一边不甘心地点头，蒂娜一边慢慢恢复乖巧坐姿，只是因为看不见东西，不知道伊丝什么时候会塞来木勺，内心有种莫名的不安。</p>
            <p>“嗯哼哼。”</p>
            <p>蒂娜的乖巧模样让伊丝本就得意的心更加高昂起来，在这位外表不到八岁、娇小玲珑、异常惹人怜爱的魔王面前，自己有种成为了大姐姐的感觉。伊丝再次拿起木勺，不过这次不再是用风魔法，而是用嘴轻轻吹凉后再送到蒂娜唇边，稍稍触碰蒂娜嘴巴，让蒂娜感觉到木勺的存在。</p>
            <p>“好了，就交给姐姐大人我吧。”</p>
            <p>没有发出声音，蒂娜一口咬下木勺，然后把粥吃掉。</p>
            <p>仿佛在投喂小动物的满足感，让伊丝嘴巴在本人没有察觉的情况下变成w状。</p>
            <p>在那之后，伊丝一直投喂到蒂娜吃不下才放过后者。</p>
            <p>（5/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
