<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 天空岛的圣女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 天空岛的圣女</h1>
            <p>没有再遇见阻拦，如同阿撒兹勒事先介绍的那样，圣殿内几乎没有士兵，就连侍从也只有寥寥几人，值得一提的是，这些侍从很多都是人类或类人恶魔，体型奇形怪状的侍从，一路上伊丝只见到一位。</p>
            <p>起初伊丝以为这是上层恶魔的兴趣，习惯雇佣相对爱干净的人类作仆役，然而大祭司库克否定了伊丝的猜测。真正理由是圣女希斯缇娅是一位人类，比起恶魔仆从，人类仆从更方便交流。即便部分恶魔在多数事情上都比人类强——比如更坚韧、更能承受高强度的劳动，不需要睡眠，随时都能在身边听候命令等等，但圣女还是执意让有人类外形的生物做侍从。</p>
            <p>和自己想象的一样，十分固执。</p>
            <p>“我们到了。”</p>
            <p>负责领路的大祭司停下脚步，圣殿的主体也终于出现在伊丝眼前。</p>
            <p>一座白色的圣堂。</p>
            <p>并不算气派，甚至还没有尤弥尔教会中央神殿的主殿大，然而这座圣殿却比伊丝见过的任何一处大殿都更圣洁。结界世界里莉娅的城堡中枢虽然气派，但与这座几乎只有白色、纤尘不染的圣殿比起来，也还是逊色了几分。这处建立在花园之上的圣殿更像是天使、神明的居所，伊丝能感到这里的元素像在宁静中睡着了那样，流动的异常缓慢，仿佛进入了这里，就进入了梦境的国度。</p>
            <p>此外，面前这座圣殿并没有设置大门，站在伊丝的位置向殿内窥探，可以窥见殿内的大部分摆设——圣殿的顶部和尤弥尔教会的圣殿一样，有着半圆形的高远穹顶，不同的是，这处圣殿的穹顶并没有封死，就好像鸟笼顶部那样，仅仅只以弧形的白色石柱相连接，因此穹顶上的阳光可以直直照进圣殿内部，加上被打磨的锃亮的白亚石地板，圣殿几乎每个角落，都沐浴在阳光之下。</p>
            <p>分不清这到底是恶魔的领地还是天使的领地。</p>
            <p>当然，除了圣殿，最吸引人目光的自然是位于圣殿中心，背对着自己一行的少女。</p>
            <p>『上帝之眼』显示，这就是希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯。</p>
            <p>如同通常意义上的圣女那样，希斯缇娅跪在直通圣殿尽头的红毯上，双手合十，低着头祈祷。尽管隔得太远，圣殿里的光线又过于刺眼，伊丝看不清希斯缇娅身上的细节，但那头顺着脊背一直滑落到红毯上的樱色长发，以及双膝跪在祭坛前的身姿，足以给人留下深刻印象——不易接近的、从尘世中解脱出来、只能让人仰望的圣女。这里的不易接近并非是冷漠，而是指若有若无的距离感，因为信仰心太强，所以不论怎么相处，都会感到一层隔阂，与自己或者说绝大多数人，是两个世界的存在。</p>
            <p>“那就是圣女大人……”</p>
            <p>“嘘。”</p>
            <p>伊丝悄悄对玛丽比出噤声手势，来到这里以后，自己多少懂了些大祭司库克为什么要阻拦自己。这里的元素密集且流动缓慢，如果有人在这里使用魔法，会像推倒了多米诺骨牌那样，惊动沉睡于圣殿里的所有元素，进而影响天穹上圣域结界的稳定——圣殿里的元素基本上都在向魔法阵流动。</p>
            <p>宁静的氛围让伊丝感到不适应，对不信仰神的自己一行来说，来到这里只会破坏氛围，让人有种损坏艺术品的惭愧感。事实上，不仅伊丝，就连卡米拉也下意识屏住呼吸，不好意思大声说话。</p>
            <p>“要等圣女大人祈祷完吗？”</p>
            <p>伊丝以小到快要听不清的声音问阿撒兹勒，后者点了点头。</p>
            <p>“圣女大人献上祈祷的对象是乌拉诺斯大人，以前即便乌拉诺斯大人就站在圣女大人面前，圣女大人也还是会像这样祈祷，现在乌拉诺斯大人不在，圣女大人对祈祷变的更加执着，如果有人打扰了她，她会生气地把人赶走，”似乎触怒过圣女，阿撒兹勒心有余悸地补充，“用不客气的语气。”</p>
            <p>“果然么。”</p>
            <p>虽说信仰这种东西不像魔力那样明显，能够招来元素青睐，让有实力者变得与普通人与众不同，但信仰确实会以独特的氛围环绕在人身边，当然，与其说是信仰，不如干脆的说是一种坚定不移的意志，就好像拉克西丝和琳给人的感觉那样，哪怕二者信奉的东西并不相同，站在人群里，依旧能让人感到与周围格格不入。</p>
            <p>面前的圣女同样也是如此。</p>
            <p>只能等下去了。</p>
            <p>不过——</p>
            <p>“进来吧，远道而来之人。”</p>
            <p>圣殿内传来圣女的声音。</p>
            <p>和想象中一样空灵的、缺乏亲切感的声音，就好像神使与之人类，天生就有一种距离感。</p>
            <p>虽然不知道安心祈祷的圣女为什么能感受到自己一行存在，但对方都点名『远道而来之人』，自己也乐于早点结束等待。</p>
            <p>得到大祭司点头首肯，伊丝一行踏上红毯，进入圣殿。</p>
            <p>出乎伊丝意料，原本伊丝以为圣殿内的阳光会很刺眼，实际进来以后，里面的光线却反而不如外面看上去刺目，除了圣殿尽头的高耸祭坛依旧被笼罩在光芒中，什么也看不见以外，大殿内的一切伊丝都一览无遗。</p>
            <p>其中自然也包括圣女希斯缇娅。</p>
            <p>樱色长发在点缀着蓝色丝带的白金色长袍映衬下相当醒目——不如说这身白金色神官袍，本就是为衬托希斯缇娅的樱色长发缝制，二者的搭配让人无法移开目光。</p>
            <p>拿起放在地上的金色神杖，希斯缇娅转过身来。</p>
            <p>年龄大概在十六岁左右，五官十分精致。</p>
            <p>比起可爱，更偏向漂亮。</p>
            <p>就和她名字中的『绮丽儿』一样，仅仅只是站在那里，便让人感到明亮，相当绮丽的存在。</p>
            <p>见到伊丝年轻的外表，希斯缇娅偏紫色的樱色眼眸微微睁大，表露出吃惊模样，然后又很快回归端正姿态，目光扫过伊丝身后的卡米拉几人。</p>
            <p>“我是瓦尔哈拉的圣女希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯，受乌拉诺斯大人恩宠，得以在此见到各位客人。”</p>
            <p>和阿撒兹勒说的一样，希斯缇娅不喜欢他们把瓦尔哈拉改成『赫尔梅斯』的做法，仅仅以『瓦尔哈拉』称呼天空岛。</p>
            <p>“我是伊丝·恩雅，这些是我的同伴……”再度重复刚才对大祭司库克说过的介绍，伊丝稍稍斟酌了言辞后开口，“我们预留在瓦尔哈拉上的时间不多，所以圣女大人，我希望我们能跳过那些麻烦的过程，直接说正事。”</p>
            <p>“不得无礼。”</p>
            <p>站在众人身边的库克厉声呵斥。</p>
            <p>希斯缇娅皱了皱眉，手中华丽的金色神杖轻点地面，声音中多了一丝不满。</p>
            <p>“库克，这里是圣域，比起客人的要求，你的行为更无礼。出去。”</p>
            <p>“希斯缇娅大人，我身为大祭司，有监管圣域的权利，我必须在这里监督来者的一言一行。”</p>
            <p>大概是找不到反驳库克的话，希斯缇娅眉头皱的更深一些。</p>
            <p>“她们是我请来的客人，愿意花费自己的时间，冒着危险来瓦尔哈拉，我们就已经欠了一份人情，只是要求跳过繁文缛节，何来无礼一说？”说到这里，希斯缇娅多看了伊丝一眼，偏紫色的樱色眼眸中有着点点期待，然后回看向库克时，又重新冷漠下去，“更不用说这些客人身上有乌拉诺斯大人的消息。我命令你现在就去为伊丝小姐几人准备房间——就在我的房间旁边。”</p>
            <p>库克紧抿着双唇，眼中满是不情愿。</p>
            <p>“可如果她们擅自使用魔法，打乱了圣域的元素……”</p>
            <p>“没有听见我的命令吗？”</p>
            <p>两人间很快出现剑拔弩张的氛围。</p>
            <p>要是希斯缇娅强硬命令库克去给自己一行人安排住处，自己就得为希斯缇娅的情面，在天空岛上多待一段时间，那样无疑会很麻烦。伊丝主动推辞。</p>
            <p>“圣女大人让我们住在普通的地方就好，这里太过安静，让人有些不适应。我们来到这里，除了给圣女大人带来乌拉诺斯的消息，还有一些想知道的问题，所以这是对等的交易，圣女大人不必有亏欠感。正如圣女大人所见，我们的伙伴里有一位神造天使，既然已经跨越雷暴之海，接下来自然要去环大陆，寻找神之国所在。时间紧迫，我们只会在天空岛上待一宿。”</p>
            <p>“唔……”伊丝的主动让步令希斯缇娅沉吟骗氪，与库克之间的紧张氛围也渐渐消散，“这样么……阿撒兹勒，你去让沙利叶和安士白他们把住的地方腾出来，让伊丝小姐她们住进去，你们住在圣殿里。”</p>
            <p>“我、我们住在圣殿里！？”希斯缇娅的发言让阿撒兹勒为之失声，惶恐地说，“让沙利叶住进圣殿没什么，可我和安士白这样的男性，怎么能住在圣女大人您身边？我和安士白会去上层贵族家里休息，还请圣女大人务必收回刚才的话。”</p>
            <p>“库克呢？”</p>
            <p>“如果让伊丝小姐住进堕天使的房间，我没有异议。”</p>
            <p>但拉克西丝大概不乐意住在堕天使的房间吧。</p>
            <p>虽说如此，自己也没有太好的办法，圣女已经让堕天使把住所腾出来，如果自己执意住在中层，无疑是不给圣女大人脸面。</p>
            <p>住所的事情就此平息，希斯缇娅展露出圣女的平静笑容。</p>
            <p>“那么，接下来就和伊丝小姐说的那样，直奔主题吧。库克、阿撒兹勒，你们去招待伊丝小姐的同伴，我留在这里解答伊丝小姐的疑惑。”</p>
            <p>“可是……”</p>
            <p>库克似乎想说什么，不过话才刚到嘴边，就被阿撒兹勒的拉扯打断，后者悄悄在库克耳边说了些什么，库克便不情愿地与阿撒兹勒离开，与之一同的，还有卡米拉与依蒂丝几人，和伊丝的感受一样，众人不习惯圣殿的氛围。这里虽然干净，但却没有丝毫亲切感。</p>
            <p>大殿迅速安静下来。</p>
            <p>希斯缇娅微笑着朝伊丝摊开手心。</p>
            <p>“抱歉，这里没有可以招待客人的桌椅，我们只能站着说了。”</p>
            <p>“无妨。是圣女大人先问，还是我先问？”</p>
            <p>“由我先来吧，伊丝小姐才刚出现在圣域，圣域里的元素就产生波动，这种情形我只在乌拉诺斯大人身上见过，伊丝小姐和乌拉诺斯大人见过面了吗？”</p>
            <p>之所以背对着自己也能感受到自己踏入圣殿，是因为能感受到元素的流动吗？</p>
            <p>可希斯缇娅只有堪堪准英雄领域的实力，不应该能见到元素流动才对。</p>
            <p>察觉到伊丝的惊诧，圣女继续微笑着解释</p>
            <p>“圣域——也就是圣域结界所笼罩的范围，当我圣灵化以后，我便可以感知到这片领域里所有元素的感情。虽然我还不是真正的圣灵，但我已经被这些元素接纳，所以只要有人踏入圣域，我就立刻会察觉到。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>“伊丝小姐还没有回答我的问题，嗯……站在圣殿里说话像在质问，我们还是换个地方吧。”</p>
            <p>手持神杖，希斯缇娅率先迈出一步。</p>
            <p>不到一分钟，二人便来到一片建立在花园中的银色走廊，由于这里与伊丝来时的路相同，所以给伊丝一种自己正在走出圣殿的错觉，不过这里其实是圣殿的后院。</p>
            <p>住在圣殿的人肯定每天很乏味，不论去哪里，周围的景物都一样。</p>
            <p>“现在伊丝小姐可以回答我的问题了。”</p>
            <p>跟上如同在散步的希斯缇娅，伊丝以不会被人察觉到感情的口吻回答。</p>
            <p>“……如果圣女大人说的『见面』，是指见到乌拉诺斯的遗骸，我确实和乌拉诺斯见过。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>希斯缇娅轻巧地点了点头，精致的五官上看不出到底是在生气还是觉得无所谓。</p>
            <p>伊丝补充下去。</p>
            <p>“起初乌拉诺斯的遗骸保存在我的储物魔法里，但后来不知道为什么，凭空消失，我至今都没有任何头绪。我知道这番话没有可信度，不过我确实没有把乌拉诺斯的遗骸藏到别的地方，为了表示诚意，我可以打开储物魔法，让圣女大人搜索。既然圣女大人有方法调查到乌拉诺斯的遗骸在我身上，现在可以再度以同样的方法，探查乌拉诺斯遗骸的方向。”</p>
            <p>“嗯、嗯。”</p>
            <p>出乎伊丝意料的，希斯缇娅仍旧只是轻轻点头，没有停下来的意思。</p>
            <p>没理解自己的意思吗？</p>
            <p>既然是圣女，不该像阿撒兹勒那样愚蠢才对。</p>
            <p>在伊丝疑惑之际，希斯缇娅缓缓转过身来，面对伊丝，漂亮的脸上一副『果然如此』的微笑，仿佛在回应希斯缇娅的感情，圣域里刮起微风。</p>
            <p>“和我想的一样，最后会找不到乌拉诺斯大人的痕迹。”</p>
            <p>“……你还没有搜索我的储物空间。”</p>
            <p>“没有那个必要，我从一开始就没有认为乌拉诺斯大人会死，遗骸消失，不过是乌拉诺斯大人无意间造成的误会——乌拉诺斯大人应该是厌倦了这个世界，去往别的地方。我之所以命令阿撒兹勒寻找乌拉诺斯大人的遗骸，就是为了确认我的想法。现在果然和我想的一样，最后不论如何也找不到乌拉诺斯大人的遗骸。”</p>
            <p>（28/30）</p>
            <p>---------------</p>
            <p>包含环大陆在内的地图已经更新，就放在人设卷最后一章。另外希斯缇娅的插画也在制作中，本来按照档期，这一更里就能放出来，但画师逾期了，所以得再等两天（可恶啊，本来正好赶上这个剧情）。</p>
        </div>
    </body>
</html>
