<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 精灵神</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 精灵神</h1>
            <p>夜晚的森林一片寂静，凌晨的爱德格岛犹如一片没有生命存在的地域。除了月光以外再没有其他光亮，充斥耳畔的，也仅仅只有海浪冲刷礁石的哗啦声——这种声音放在白天十分悦耳，可换在夜深人静的森林里，便成为了加重恐怖氛围的音色。</p>
            <p>两位少女正穿行于森林。</p>
            <p>一位拥有灰色长发，头上长有犄角的少女，与一位将银发绑成双马尾的少女，虽说夜晚的森林十分危险，一旦迷路便几乎没有再走出来的可能，但此刻阻拦于两位少女面前的植物，就好像拥有了自我意识那样，藤蔓、荆棘以及伸到路中的枝丫，统统为两位少女让出道路。</p>
            <p>仿佛恭迎女王的士兵。</p>
            <p>突兀的，走在前面的莉娅停下脚步，回过头，目光直指伊丝头顶上的树杈。</p>
            <p>“离开这里。”</p>
            <p>“吱！”</p>
            <p>长满针叶的树杈传来虫子叽叫，随着轻微振翅声，针叶深处发出点点红色光芒，随后，一只仅有指甲大小的发光虫体飞离树杈。</p>
            <p>驱离了虫子，看着伊丝的莉娅微微皱眉，“这种程度的伪装术，不可能瞒过伊丝，为什么没有驱散它？血族的皮肤和人类没有两样，没有蜥蜴那样的鳞片，被刚才那只『石像虫』咬到，毒液流过的地方都会变成石头。”</p>
            <p>“啊哈哈……因为有莉娅在，所以就没有太在意周围啦，莉娅很可靠嘛。”</p>
            <p>伊丝尴尬地笑。</p>
            <p>自己并不是没发现石像虫，只是因为很少有动物会袭击自己，加上就算有动物偷袭，自己也能在最短时间内反应过来，所以才视它为无物，刚才自己其实准备好了在手上附加魔刃，将跳下来的石像虫一刀两断。</p>
            <p>“……我一点也不可靠。”</p>
            <p>眼中浮现遗憾，莉娅以伊丝听不到的声音喃喃。</p>
            <p>“不过没想到莉娅不止能让植物回避，就连魔物也可以命令啊。”</p>
            <p>蒂娜过去也使用过让植物退避的能力，但那时候并没有命令魔物的效果。</p>
            <p>“身为万物的长者，这些生命对我的尊敬早已铭刻在了血脉里，当然，最多也只是尊敬我的程度，如果我的命令与它们的本能相悖，比如我命令它们去攻击强于它们的人，又或者让它们送死，它们就不会听我指挥。”</p>
            <p>“真方便啊。”</p>
            <p>“算是吧。”</p>
            <p>神色间有着一丝很难察觉的得意，莉娅的目光从伊丝身上收回，继续前进。</p>
            <p>两人正在前往精灵艾琳娜的位置。当莉娅结束传授知识后，伊丝便向莉娅追问了莉娅想调查的东西。在莉娅认知中，精灵并没有像现在这样，对繁衍后代表现出强烈的渴望，同时精灵中也存在着男性，他们是更偏向于伊丝从动画与漫画中了解到的传统精灵。</p>
            <p>尽管在伊丝看来，莉娅的表现有些可疑，但由于自己也好奇精灵为什么会发生这种改变，所以并没有问太多。至于为什么说莉娅的举动可疑，是因为按照莉娅的一贯表现，莉娅不应该对这种事情感到奇怪，即使觉得奇怪，也不会去特意调查，毕竟这是『这个时代』的事。</p>
            <p>“选对了么……希里，那时候你到底做了多少恶行。”</p>
            <p>低头思考着的莉娅小声自言自语，前进路线也逐渐偏离轨迹，伊丝轻拍了拍莉娅肩膀。</p>
            <p>“莉娅，走这边。”</p>
            <p>“嗯？森林的植物告诉我应该绕到右边，伊丝没有用探查魔法吧？”</p>
            <p>“我的感知比较敏锐啦，从这里跳下去就到了。”</p>
            <p>植物之所以引导莉娅绕路，大概是因为前方草堆后是悬崖。自己和莉娅都不是普通人，比起慢慢绕下山，还是直接用飞行魔法下去更快，图书管理员小姐领导精灵就驻扎在山崖下。</p>
            <p>数量在六十人左右，多数人的体力都不剩多少，其中五十几人处于『睡眠』状态，显然逃命令她们十分疲惫。</p>
            <p>由于伊丝与莉娅都没有隐匿自身存在，二人落地的声音惊醒了负责值夜的精灵。</p>
            <p>“是、是白天的家伙，快带艾琳娜大人离开这里！”</p>
            <p>“我们和周围植物定下了契约，周围植物怎么没有提醒我们她们靠近！”</p>
            <p>“没有船，我们不可能离开这座岛，跟她们拼了。”</p>
            <p>“对，拿她们当人质，说不定能换艾琳娜大人离开！”</p>
            <p>“她们肯定迷路了，就趁现在！”</p>
            <p>“我没有找你们麻烦的——”根本没有听莉娅说话，被惊醒的精灵提起武器，咬牙切齿地朝莉娅冲来，莉娅愣了一瞬，旋即叹了口气，“看来听不进我的话呢。”</p>
            <p>总感觉像反派的台词。</p>
            <p>一边做着邪恶的事，一边用傲慢态度和主角团的人说话，当主角团不听时，便说出“看来不听我的话呢”这样的发言，接着用所有人都无法反应的魔法，秒杀整个团队里除了主角以外的人。</p>
            <p>在魔王身份衬托下，这种感觉变得更加明显。</p>
            <p>但莉娅显然不是那种邪恶存在，面对精灵们的胡乱攻击，莉娅既没有还手也没有回避，只是从腰际抽出随身携带的红色单手剑，一一将砍向自己的武器斩断。</p>
            <p>“我……我的武器！？”</p>
            <p>“连弓矢都被弹开了？”</p>
            <p>“魔法也不起作用，这里的植物根本不听我指挥！”</p>
            <p>仅仅只是第一次接触，精灵们便失去了进攻手段，仿佛站在她们面前的不是活物，而是一座坚不可摧的壁垒，不论使用何种手段，最终都只会以失败收场。</p>
            <p>而有了先头精灵的失败，落后于队伍的精灵开始心生退却，紧紧握着武器，一边紧盯莉娅，一边一小步一小步的后退，试图与莉娅拉开距离。从她们不时看向周围丛林的样子看，应该是在寻找逃跑路线。</p>
            <p>要是让她们跑掉，找起来会很费事，落后于莉娅半步的伊丝轻打了个响指。</p>
            <p>『岩壁』</p>
            <p>以山脚下精灵们清理出来的空地为中心，周围升起足有十公尺高的坚实墙壁。月色被墙壁阻挡，岩壁内的空间跟着变得漆黑一片。由于岩壁升起，大地发出轰隆的震颤，精灵们在一连串惊叫中，慌忙寻找能够维持身体平衡的东西。</p>
            <p>尽管自己只是来找这些精灵谈判，没有伤害她们的想法，但在这些精灵心中，自己和莉娅是敌人，不展示出自己的力量，让她们放弃抵抗，谈判就进行不下去。</p>
            <p>伊丝走到莉娅前面。</p>
            <p>“现在我们可以好好说话了。你们的首领叫艾琳娜吧？让她出来，你们的同伴如今在我手里，按照海上惯例，她们现在属于我的个人财产，如果你们对自己的同伴还有感情，就放下手中武器，我们来好好谈谈，条件允许，我可以把她们还给你们。”</p>
            <p>“谁相信你！等我们放下武器，你肯定会把我们抓起来。”</p>
            <p>“不……我不觉得你们有选择的余地。”</p>
            <p>被伊丝的发言戳中痛处，精灵们神色间浮现动摇与不甘，不知道该怎么做才好。</p>
            <p>“你……愿意把她们还给我？”</p>
            <p>在精灵们面面相觑时，白天见过的艾琳娜从精灵中缓缓走出，大概是吸入了过多『迷乱花粉』，艾琳娜到现在都需要其他精灵搀扶才能走动，白天把身体裹得严严实实的长袍，此刻也换成了轻薄的、隐约能看见白皙肌肤的短衣。整体看下来相当狼狈，衣服和头发凌乱不说，还沾满了泥土与草屑。</p>
            <p>出于礼貌，伊丝从艾琳娜饱满的胸前移走目光。</p>
            <p>“当然，那些精灵无法给我带来好处，带她们去妖精之乡，路上反而会给我增添麻烦，不如还给你们。前提是，你们愿意支付对等的报酬，否则我就只能把她们寄放在岛上，委托村长把她们卖给沿路商船。”</p>
            <p>这是为了增加谈判筹码的说法，自己并不会把精灵俘虏卖给沿路商人，不过，假如图书管理员小姐不愿意要回她的同伴，自己也不介意把这些海盗带到妖精之乡，将她们交给妖精之乡官方处理。</p>
            <p>“库呜……”</p>
            <p>发出不甘的声音，被手下搀扶着的艾琳娜咬了咬牙，步履蹒跚地走到队伍最前方，来到伊丝面前只有两步的位置。</p>
            <p>“你想要什么。”</p>
            <p>“艾琳娜大人，不要答应她！我们没有船，就算要回了那些人，我们也不可能离开这座岛啊。”</p>
            <p>艾琳娜面露迟疑，她的手下没有说错，在这个远离其他岛屿的海岛，没有船基本不可能离开。</p>
            <p>“我可以提供给你们船。”</p>
            <p>伊丝补充。</p>
            <p>“她在骗人！”</p>
            <p>“我没有欺骗你们，我向尤弥尔女神起誓。”</p>
            <p>“你……”仿佛看到了不可思议的东西，艾琳娜吃惊地张大嘴，在精灵中，以神明起誓的承诺是神圣且不可亵渎的存在，伊丝的话足以让她相信，“你到底想做什么？即使不和我们谈判，我们这些人也逃不出这座岛，船和人都是你的东西，你没理由帮助我们。”</p>
            <p>“你不需要知道理由。”</p>
            <p>虽然这么说很过分，但自己只是不想带一堆拖油瓶。此外莉娅也有话要问精灵，以此作为交换条件很不错。</p>
            <p>伊丝继续说。</p>
            <p>“你必须回答我接下来问的所有问题，我会根据你的表现，决定还给你多少同伴和船只，你应该不想看到一百多号精灵挤在一艘船上吧？”</p>
            <p>对神明的誓言给予了精灵希望，艾琳娜身后的精灵开始发出细微交谈声。艾琳娜沉默片刻，轻轻扭头看了看同伴与围住所有逃生路线、足有十公尺高的石制墙壁。</p>
            <p>除了答应以外没有别的选择。</p>
            <p>如同老师般严厉的脸上闪过难以察觉的屈辱，艾琳娜深吸了口气。</p>
            <p>“……我答应你，希望你信守自己的承诺。”</p>
            <p>“那么首先是第一个，你们为什么来这座岛？爱德格岛周边还有其他岛屿，妖精之乡附近也有很多渔村，你们没有必要驾船行驶到距离妖精之乡这么远的海岛。我想知道你们这么做的理由。”</p>
            <p>“爱德格岛的人口在所有岛屿里最多，把他们带回去，能换到一笔不小的金币。没有搜刮妖精之乡沿岸海岛，是因为那里现在被恶魔封锁，在那附近活动比到远海来更危险。”</p>
            <p>和出海时听到的消息一样，最近妖精之乡不太平，有心理准备之下，伊丝没有觉得很糟糕。</p>
            <p>“既然沿岸被恶魔封锁，你们怎么把抓到的人带回去换成金币？”</p>
            <p>“可以提前靠岸，走陆路，那里有熟悉的树妖接应我们。”</p>
            <p>“你们要金币的目的是什么？”</p>
            <p>“说服更多人加入我们。”说到这里，艾琳娜脸上的不甘神色逐渐被坚定取代，“精灵不是淫^乱的种族，是因为先祖触怒了神明，被神明降下神罚，所以才变成现在这副模样，身为精灵族现今为数不多的正统，我必须改变这一切，这样下去，精灵总有一天会变成其他种族的奴隶不自知。”</p>
            <p>“嚯。”</p>
            <p>有趣的说法。</p>
            <p>如果是熟悉异世界精灵的人站在这里，肯定会对艾琳娜的说法嗤之以鼻，但自己并非这个世界的人，加上莉娅对自己说过，现在的精灵与她印象中的精灵不同，艾琳娜的说法便变的可信。</p>
            <p>或许是被否定过太多次，以至于下意识联想到对方会嗤笑自己，伊丝的轻吟令艾琳娜情绪激动起来。</p>
            <p>“我没有欺骗你！在大陆诞生之初，精灵不是现在的样子，这是真的！证据就是我！”</p>
            <p>虽然大概率是事实，但这应该发生在莉娅那个时代，也就是好几万年前，艾琳娜为什么会知道精灵曾经的样子，令人好奇。</p>
            <p>“即使艾琳娜说证据就是你，在我看来，你除了比周围精灵发育的更好外，没有其他不同之处，仅仅一句话就想让我相信——”</p>
            <p>说到这里时，莉娅责备似的悄悄碰了碰伊丝腰间，将伊丝现在的发言当成故意刁难艾琳娜。</p>
            <p>没有因此露馅，伊丝继续维持着一本正经的模样。</p>
            <p>艾琳娜为之一滞，犹豫了许久后才回答。</p>
            <p>“因为我看到了神代壁画，那是先祖留下的遗迹，只有和我一样，不对男性起反应的精灵，才能触碰那里，这就是证据。我和现在的精灵不出自同一血脉。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>这样就和莉娅的线索接上了。伊丝若有所思地点头，而见到伊丝的满足神情，艾琳娜迫切问道。</p>
            <p>“可以把我的同伴还给我了吗？我把我知道的都告诉你了！”</p>
            <p>“先别着急，就算我把你的同伴还给你，现在没有船，你们也走不掉。想让你们光明正大的离开这座岛，得好好计划一下。”</p>
            <p>伊丝回头看向莉娅。</p>
            <p>“莉娅还有要问的吗？”</p>
            <p>“嗯，”直到现在，一直落后于伊丝，被岩壁阴影遮盖住的莉娅才走上前，在魔法作用下，莉娅身边出现一个完全由暗红色魔力形成的人影，人影与之前袭击莉娅的『怪物希里』有着相同外形，“你们认识这个——”</p>
            <p>并没有听完莉娅的话，艾琳娜目光紧紧盯视莉娅，片刻后，眼眶噙满激动的眼泪，双膝软下，扑通一声，整个人跪倒在莉娅脚下，额头紧贴莉娅脚尖。</p>
            <p>“请收回您的惩罚，我愿意替我的先祖赎罪，神明大人，放过我们！”</p>
            <p>整座森林瞬间安静到只剩下海浪拍打礁石的声音。</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
