<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 不妙的预感</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 不妙的预感</h1>
            <p>“没想到皇帝的车队这么豪华啊。”</p>
            <p>让马车停靠在附近，伊丝一行站在街边，看着通过威弗列德城街道的车队，而在众人身边，则是大量跪在地上，面朝道路中央行礼的诺塔帝国居民。</p>
            <p>按照帝国律法，所有生活在诺塔帝国的人见到国王后必须行跪拜礼，这个『生活在诺塔帝国的人』，包含了来自外国的旅客、商人与冒险者，如果有人违反，会被卫兵当做试图对皇帝不利的人就地格杀，不过伊丝身为尤弥尔教会红衣主教，属于不向皇帝跪拜也没关系的类型，只有在与皇帝近距离见面时，才需要低头行礼。不允许抬起头看国王，几乎是每个人类国度都有的规定，目的是为了防止刺客。</p>
            <p>至于伊丝为什么会先亚特伍德一步抵达威弗列德城，则是伊丝使用了作弊手段。</p>
            <p>没有了会被角鹰骑士阻拦的忧虑，伊丝便一改之前停下来，等亚多尼斯车队抵达威弗列德以后，自己再催动马车的想法，转而变为先亚多尼斯一步抵达威弗列德城，但由于即使拉车的马匹为耐力与爆发力都极佳的六脚马，也很难和皇帝的马车相提并论，于是为了超过亚多尼斯，伊丝索性为六脚马附加诸如『加速』、『体力赋予』这类的魔法，让六脚马的速度快到仿佛要带着马车飞起来。好在临行前，亚特伍德认为伊丝的马车不够安全，进行了一番加固处理，否则实在让人怀疑，马车会在那种程度的颠簸下散架。</p>
            <p>一副难以苟同的神色，依蒂丝一边揉着肩膀，一边低低说道。</p>
            <p>“也只有你和拉克西丝还能像什么也没发生的站着说话了。”</p>
            <p>“咕唔，妾身也……蕾、蕾菲娜是吧，对不起。”</p>
            <p>尴尬松开已经被抓变形的蕾菲娜的裙角，蒂娜低下头，让白色礼帽挡住自己红扑扑的脸庞。</p>
            <p>“没关系，魔王小姐，我也有种灵魂快要飞出身体的感觉了……”</p>
            <p>困扰说道的同时，蕾菲娜扶着依蒂丝肩膀，膝盖也微微发软，显然还没有从刚才如同坐过山车般的体验中回过神来。</p>
            <p>“比坐在飞龙先生身上还惊险，”心有余悸地拍了拍胸口，冷静下来后，玛丽习惯性地看了看周围，“这里好多人呢，空气也有种咸咸的味道，主人大人，我们不用一起跪拜下来吗？”</p>
            <p>“我身为尤弥尔教会的红衣主教，当然不需要向他国君王行跪拜礼，至少在表面上，尤弥尔教会和诺塔帝国没有任何矛盾，玛丽是我的家眷，自然也不需要跪拜。”</p>
            <p>“但我是主人大人的奴隶……”</p>
            <p>“不是奴隶，是女儿哦。”</p>
            <p>“诶？诶诶诶？女女女女儿！？”</p>
            <p>“开玩笑的。”</p>
            <p>玛丽惊慌的样子让伊丝改口——自己一不小心说漏嘴——前者连忙小幅轻拍胸口。</p>
            <p>“吓了一跳……主人大人坏心眼，我明明比主人大人还大一岁哦。”</p>
            <p>“那以后就得叫玛丽为『玛丽姐姐』了。”</p>
            <p>视线如同在对比身高般，玛丽抬起目光，看了看伊丝头顶，然后神色逐渐困扰起来。</p>
            <p>“但主人大人一点也没有妹妹的感觉……啊，对了，蒂芙尼！”</p>
            <p>终于察觉到身边少了的东西是什么，玛丽大惊失色地转身寻找，结果并没有看见蒂芙尼的影子，下意识的，玛丽跳上马车驾驶座，掀开车帘，随后，看见了马车角落里的一滩淡绿色液体。</p>
            <p>仿佛在回应玛丽，绿色液体一边冒出气泡，一边发出咕噜咕噜的声音。</p>
            <p>“……咕噜咕噜咕噜。”</p>
            <p>“蒂、蒂芙尼？你怎么了！”</p>
            <p>“晕车。”</p>
            <p>明明没有嘴巴，蒂芙尼却依旧能发出声音。</p>
            <p>嗯……看来自己下次还是少给马匹附加强化魔法好了。感受到肩膀上传来的重量，伊丝悄悄吐了吐舌头，和蒂芙尼一样，卡米拉也正受晕车困扰，大半个身体都挂在自己身上，虽然伊丝总觉得这是卡米拉故意装出来的结果——卡米拉状态栏上没有和蒂芙尼一样的『眩晕』状态，但既然卡米拉说觉得不舒服，身为姐姐的伊丝也就放任卡米拉撒娇，这样说或许有种变态和**的感觉，但事实是，卡米拉身上的香味就算一直闻下去也不会觉得腻。</p>
            <p>“嗅嗅……姐姐大人的味道……有股丁香的甜味。”</p>
            <p>虽然很小声，但由于就在耳边，伊丝还是听见了卡米拉的低声喃喃。</p>
            <p>嗯……看来自己才是被吸的那个。</p>
            <p>身为淑女，即使对象是卡米拉，被嗅身上的味道也会感到不好意思，427级自己也会出汗，而出汗就必定伴随微妙的味道，尽管纯种吸血鬼可以控制身体内一切液体的流动，但自己还没有学会这项佩佩教过自己好几次的技能，当玛丽用惊慌声音请求拉克西丝治疗蒂芙尼的时候，伊丝轻咳两声。</p>
            <p>“咳哼，卡米拉，国王的马车就要过来了，不好好行礼的话，会被那些士兵发现你是长公主，送进宫殿里哦。”</p>
            <p>“唔嗯……好的……姐姐大人，我感觉好多了。”</p>
            <p>以一种十分虚弱的动作，卡米拉扶着伊丝站稳，然而在这个过程里，伊丝捕捉到了卡米拉埋在自己肩头深呼吸的声音以及“可恶，怎么不死在路上”这样的诅咒。</p>
            <p>卡米拉哟，虽然我理解你想多撒一会儿娇的想法，但你诅咒的可是你的皇弟啊。</p>
            <p>装作什么也不知道的样子，伊丝没有点出卡米拉的黑暗想法。</p>
            <p>“哇啊，拉克西丝小姐，那个天上飞的东西叫什么？”</p>
            <p>牵着在拉克西丝治疗下，恢复成人类形状、面色苍白的蒂芙尼，玛丽期待似的张大嘴巴，指向空中如同飞行河豚的载具。自从国王车队开进城市里后，天空中便多了几个这样的『飞行河豚』，它们在角鹰骑士环绕下，缓缓跟随车队前行。</p>
            <p>同样看见这一幕的拉克西丝露出怀念神色。</p>
            <p>“那个叫魔力飞艇，在我们神之国，有很多这样的魔力飞艇，那是女神大人创造的载人工具，即使没有任何魔力的普通人，只要事先让魔法咏唱者对魔力飞艇注入魔力，就能操控魔力飞艇飞行与移动，现在还留在大陆上的飞艇，全都是过去神之国赠予人类的礼物。”</p>
            <p>“欸。”</p>
            <p>发出惊叹声的人是伊丝。</p>
            <p>按照拉克西丝形容，这种魔力飞艇十分接近自己之前对铸造大师艾维斯说过的『魔导科技』，魔法武器与魔导武器的差别，在于没有魔力的普通人能否使用。拿卡米拉常用的地龙骨法杖举例，法杖里常驻名为『崩落』的魔法，只要卡米拉对法杖注入魔力，便可以随时发动『崩落』，让大地出现凹坑，这是魔法武器，而换成魔导武器，就应该变成法杖上有一个按钮，不论是谁，只要按下这个按钮，便能触发『崩落』，『魔力飞艇』与阿莱克西亚之塔就是如此。</p>
            <p>“唔姆唔姆，确实，魔力飞艇是女神带到这个世界的东西，不过不仅飞行速度缓慢，不够灵活，而且还容易受风影响，自身防御力也不足，很容易被飞行恶魔击坠，实在不是安全的载具，从这点上，妾身的『利维坦』，比女神发明的载具可靠的多。”</p>
            <p>被蒂娜的话激起好胜心，拉克西丝挺起富饶胸部，微微抬起下巴，从沟壑之间俯视蒂娜。</p>
            <p>“利维坦不过是一只能飞的鲸鱼，和干净且能随意制造的魔力飞艇比起来，内饰不仅简陋肮脏，而且数量也完全靠鲸鱼的生育能力，居然喜欢那种奇臭无比的载具，果然是恶魔审美，无法让身为尊贵天使的我苟同。”</p>
            <p>“利维坦从出生下来就有五十级，成年后的每一只都有六十级实力，有资格成为妾身坐骑的利维坦，更是有接近八十级，即使人类所言的禁咒魔法，也无法将利维坦击坠，区区魔力飞艇，乘坐上去，只会成为敌人的靶子。”</p>
            <p>会飞的大鲸鱼吗？</p>
            <p>总觉得期待起来了——不是从饲料和好不好吃考虑，自己只是单纯想见识一下。</p>
            <p>在伊丝观察起外观和齐柏林飞艇差不多，只不过下面载人处是以吊篮形式出现的魔力飞艇时，同样看着魔力飞艇的卡米拉皱起眉毛。</p>
            <p>“可是这种飞行在国王头顶的魔力飞艇，一旦坐在里面的人叛变，下方马车里的皇帝会相当危险，不管用火球魔法实施地毯式轰炸，还是干脆投掷封印了魔法的魔法水晶，都可以很快让国王毙命，就算让整个城市都变成火海，也在情理之中。”</p>
            <p>不要说这么恐怖的话啊……</p>
            <p>伊丝赶紧打开全知地图检查，结果显示，魔力飞艇上的人并没有携带魔法水晶一类的东西，技能栏也鲜有攻击魔法，大都是探查与传话类技能。显然负责皇帝安全的人也想到了和卡米拉一样的问题，只允许不会攻击魔法的人搭乘魔力飞艇。</p>
            <p>当然，并不能就此认为，这些人没有任何危险，在那种高空下，即使只丢石头这种东西，也会成为致命武器，更不用提全知地图无法探测到藏在储物魔法里的物品。</p>
            <p>卡米拉的话让依蒂丝仿佛在驱赶苍蝇般挥了挥手，风轻云淡的表情表明，依蒂丝根本没把卡米拉说的可能放在心上。</p>
            <p>“如果负责保卫国王安全的人没有想到这一点，未免也太无能了，记得伊丝说过，负责守卫国王的人是那个叫『卡尔』的超越英雄领域者吧？如果我是他，一定会在出发前检查所有士兵身上的物品，连储物魔法和储物道具都不放过。但是说到底，能出现在如此场合的人，肯定早已排查过对国王的忠诚心，不忠于国王的人不可能出现在这里，卡米拉你太疑神疑鬼了。”</p>
            <p>“就是就是，皇帝陛下登基以后，我们的生活比以前好了不少，帝国人都敬仰皇帝陛下，没有人会对皇帝陛下不忠。”</p>
            <p>一名听了卡米拉和依蒂丝发言的路人自豪说道，周围的其他路人虽然只能保持着朝道路中间跪拜的姿势，但也都通过点头来表明自己赞同这种说法。</p>
            <p>不不不，这种说法绝对算竖旗吧？</p>
            <p>就像一位妻子对着外人说“自己的丈夫绝对忠于自己，不会和其他女人好上”一样，不论小说、漫画还是电影，当女主角对周围人这么说的时候，接下来会出现何种情节，已经不言而喻。</p>
            <p>心中升起一股不舒服的感觉，伊丝将全知地图的扫描对象从乘坐在魔力飞艇上的人，变成整个亚多尼斯的车队，甚至连带着那些跪拜在道路两边的人与周边建筑内的居民一起，全部作为排查对象。</p>
            <p>“姆。”</p>
            <p>感到蒂芙尼的手突然用力了一些，玛丽好奇问道。</p>
            <p>“蒂芙尼，怎么了？”</p>
            <p>“不妙。”</p>
            <p>“不妙？”</p>
            <p>难道是感受到恶魔的味道了吗？</p>
            <p>旁听的伊丝一边继续排查，一边看向与拉克西丝争辩着的蒂娜。</p>
            <p>“蒂娜，附近有恶魔吗？”</p>
            <p>蒂娜身为魔王，天生就有感知附近恶魔气息的能力，即使是敌对阵营的恶魔，只要还属于恶魔行列，蒂娜就能有所察觉。</p>
            <p>“等妾身让这只天使明白恶魔的优秀再说。”</p>
            <p>“恶魔不可能比女神大人创造的我们优秀，亚莉克希亚，你还是死了这条心。”</p>
            <p>由于原来的称呼『塔尔塔诺斯』太过招摇，伊丝便让拉克西丝换成与其他人一样的『蒂娜』称呼，但拉克西丝并不愿意对蒂娜使用昵称，于是便改用蒂娜全名的中间一部分，亚莉克希亚，作为蒂娜的称呼。</p>
            <p>“回车上。”</p>
            <p>非常用力的，蒂芙尼拉着伊丝衣角，神情间也多了一丝催促与焦急，而在蒂芙尼以后，半精灵的玛丽也突然挺直身体，动了动尖尖耳朵。</p>
            <p>“主人大人，我有种很不舒服的感觉……”</p>
            <p>“很不舒服？”</p>
            <p>“好像身上沾了什么东西，空气里有股奇怪的臭味。”</p>
            <p>臭味？</p>
            <p>伊丝抽动鼻子，结果并没有闻到什么味道——大概只有嗅觉敏锐的物种才能闻到吧，加上刚才卡米拉的话，伊丝有种不好的预感。</p>
            <p>“卡米拉，佩佩，快回马车上。”</p>
            <p>“好的，姐姐大人。”</p>
            <p>“伊丝发现了什么？”</p>
            <p>“好了别问那么多，总之先回马车里。”</p>
            <p>“可这里这么多人，就算回到马车，我们也没有地方可以走——啊，喂，你！”</p>
            <p>在佩佩皱起眉露出不悦表情的时候，伊丝索性横抱起佩佩，在佩佩的惊呼声中，将佩佩塞进马车。</p>
            <p>此后，伊丝又用同样的方法，把争辩中的蒂娜与拉克西丝送进车厢，剩下的人则在伊丝指挥下，主动走进车厢。</p>
            <p>五秒后。</p>
            <p>啪咔、啪咔、啪咔。</p>
            <p>空中接连响起某种东西断裂的声响，唯一还站在马车外的伊丝眉抬起头。</p>
            <p>前一刻还在缓缓飞行的数艘魔力飞艇，这一刻就如同失控的飞机般，机体出现黑烟，一头扎向地面，随后，角鹰骑士团也跟着发出惊呼，仿佛被看不见的绳索牵扯着般，笔直朝地面坠落。</p>
            <p>情况不妙了。</p>
            <p>（17/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
