<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 爆裂！深红之眼！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 爆裂！深红之眼！</h1>
            <p>只不过，奥古斯汀才刚低下头，战局却出现意料之外的转变。</p>
            <p>从城墙向下眺望，本已经缴械投降的叛军里突然冲出一队身穿漆黑铠甲的士兵，不死者军团在他们面前如同薄纸般被轻易捅破，仅仅只是几次冲锋，不死者形成的白色包围圈便被冲散，即便不死者拥有不灭特性，在这群漆黑铠甲士兵的碾压下，恢复速度也完全跟不上被破坏的速度。</p>
            <p>不仅如此，更让人心生畏惧的是漆黑夜空中闪亮起的金色光芒，凡是被金色笼罩在内的不死者，再生速度变的极慢，到了近乎停滞的地步，同样被笼罩其中的血族叛军体表发出难听的呲呲声，空气里弥漫着肉块被烧焦的气味。</p>
            <p>很快意识到发生了什么，依蒂丝皱起眉。</p>
            <p>“神圣魔法？”</p>
            <p>奥古斯汀的目光复杂起来，由于之前的异变，奥古斯汀声音十分虚弱，面朝叛军方向跪下的身体不停摇晃，仿佛随时都会倒下。</p>
            <p>“……那是帝国的人。”</p>
            <p>“你果然和诺塔帝国有勾结。让他们放弃武器。即便他们战斗力高于不死者，也不可能说脱身就脱身，区区两万士兵，我保证后面佩西亚家的军队不会让他们安然离开。”</p>
            <p>“不可能的……”奥古斯汀无力的摇了摇头，“他们是派来监视我的人，只要确认我没有利用价值，他们就会自行行动。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>啧了啧舌，依蒂丝转向安德烈亚。</p>
            <p>“别让帝国的狗就这样跑了，他们中有重骑兵编制，留住他们可以作为日后与帝国交涉的筹码。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>“准备放箭！”</p>
            <p>“他们朝我们冲过来了！”</p>
            <p>“区区人类也敢踏足血族圣地！给我好好教训他们！”</p>
            <p>伴随帝国士兵突出重围，朝城门发起突击，城墙上的血族士兵纷纷就位，在一阵弓弦被拉紧的声音里，准备开始新一轮交锋。</p>
            <p>事到如今还想着拼死反击么。</p>
            <p>伊丝挑起眉毛，这两万名帝国士兵虽然不能全身而退，但分批突围并不是问题，现在全部向血族王都发起冲锋，倘若帝国军官不是人人抱有为国捐躯的宏愿的话，手中就应该握着什么底牌。</p>
            <p>安德烈亚面带决意的向前踏出一步。</p>
            <p>“我不会让他们接近王都。”</p>
            <p>“等等，他们停下了。”</p>
            <p>伸手拦住准备使用阿尔维尔之塔的安德烈亚，伊丝朝帝国士兵努了努嘴，以重骑兵为首的帝国士兵刚好停在弓箭与魔法的射程外，队伍十分整齐的朝两边散开，随后，军官打扮的男人骑着马走到队伍最前方，尽管正值黑夜，但凭借吸血鬼优秀的夜间视力，伊丝一行可以清楚看见军官手中举着一沓纸片。</p>
            <p>“嚯，眼看无法全身而退，所以打算求和了么。”</p>
            <p>依蒂丝不屑的撇嘴，如果话语权在她手上，她会毫不犹豫的向士兵下达射杀命令，只不过真正做决定的人是安德烈亚，僭越不是臣子该做的事情。</p>
            <p>与此同时，刚刚从战斗中脱身的伯里斯赶到安德烈亚身边，先是瞥了眼跪在地上的奥古斯汀，愣了一瞬，然后又面朝安德烈亚，单膝跪下。</p>
            <p>“参见陛下。”</p>
            <p>“伯里斯是来向我汇报情况吧？站起来，帝国的人要说什么。”</p>
            <p>“是，”伯里斯站起身，以一种略显迟疑的口吻回答，“他们的使者想见您一面。”</p>
            <p>“见我？目的是？”</p>
            <p>“请容属下派人把他带上来。”</p>
            <p>“去吧。”</p>
            <p>没过多长时间，一名昂首挺胸的男人在伯里斯以及士兵监视下来到安德烈亚面前。</p>
            <p>“跪下！”</p>
            <p>毫不客气的一角踢在使者膝盖处，伯里斯强行让使者跪地，这个世界虽然也有善待使者的约定，但按照现在情况，与其说这名男人是使者，不如说是败军之将派来求和的人，不需要多大礼数。</p>
            <p>“放开我！肮脏的血族，惹恼我的后果——”</p>
            <p>没等使者说完，伯里斯便一脚踢在男人背后，强行让男人闭嘴。</p>
            <p>“这是血族之王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔陛下，再有不敬，当场处决。”</p>
            <p>“哼，”并没有为伯里斯的话畏怯，男人挣扎着抬起头，看向安德烈亚，“放我们离开血族，不然我们将连带阿尔维尔城一起同归于尽。”</p>
            <p>“伯里斯，等等！”</p>
            <p>由于看到伯里斯准备挥刀斩下使者头颅的动作，安德烈亚连忙阻止，另一边的依蒂丝不仅没有生气，反而露出看笑话般的讥讽神色。</p>
            <p>“同归于尽？有趣，凭借区区两万士兵就想同时和不死者军团、佩西亚家领军还有阿尔维尔之塔同归于尽？你们诺塔帝国是天生的艺人么？”</p>
            <p>“我们有深红之眼！只要我们引爆深红之眼，就能释放超越禁咒的魔法，即便你们有阿尔维尔之塔守护，也不可能完好无损。”</p>
            <p>深红之眼？</p>
            <p>落后安德烈亚半步的伊丝歪了歪头。</p>
            <p>自己在来到这个世界后，特别调查了拥有强大力量的存在与道具，可以肯定的是，里面绝对没有叫做深红之眼的东西。</p>
            <p>当然，自己不知道的东西有很多，搜索到的资料也不可能写的面面俱到，但不知为何，伊丝的直觉告诉她，这个叫做深红之眼的东西她可能见过，没有任何理由与证据，伊丝就是有种莫名的熟悉感，仿佛脑海里有一层薄纸将二者隔住了一样，一时间想不起来。</p>
            <p>在伊丝绞尽脑汁思考的时候，安德烈亚面无表情的说。</p>
            <p>“你觉得我会相信你吗？”</p>
            <p>“你可以不相信我，但你不能不相信你的眼睛，用你的阿莱克西亚之塔看看吧！只要用魔力侦测，就能搜索到附近有强大魔力的东西，属于诺塔帝国的军队里蕴藏了足以弑神的至宝！”</p>
            <p>男人一边露出激动表情，一边指着诺塔帝国的军队，仿佛在呼应男人的话，一个盛放在精致木盒里的红色球体出现在军队最前方，由于时值深夜，加上球体本身散发的红光，哪怕伊丝一行站在三十公尺高的城头上，也依旧可以清晰看见红色球体的存在。</p>
            <p>安德烈亚脸色变得难看起来。</p>
            <p>正如男人说的那样，她可以借用阿尔维尔之塔探查魔力反应，而那个红色球体反馈来的狂暴魔力已经远远超出安德烈亚想象，虽然球体的魔力总量比不上阿尔维尔之塔，但活跃——或者说不稳定——的程度，却是安德烈亚自出生以来见过的最恐怖的存在。</p>
            <p>如果让那种东西在城墙附近炸开，整座城市都会被掀飞，就连阿尔维尔之塔也无法完全抵挡。</p>
            <p>察觉到安德烈亚变差的脸色，男人眉飞色舞起来。</p>
            <p>“怎样？！这是帝国付出巨大代价才得到的，从神明手中继承的遗产！我们诺塔帝国举全国之力，也只得到这一枚，它是足以弑神的禁忌之物，任何魔法咏唱者在见到后都要为之顶礼膜拜！它是魔法的终极产物！”</p>
            <p>进一步的，男人扭动肩膀，挣脱两名士兵的束缚，昂首挺胸的站在安德烈亚面前。</p>
            <p>“我再重申一遍，如果你不想看到象征王族的阿尔维尔城化为飞灰，就立即让我们离开血族，对了，你是现存唯一一个拥有阿尔维尔血脉的人吧？如果你死了，整个血族会彻底陷入混乱。接下来该如何选择，应该不用我多嘴。”</p>
            <p>啧。</p>
            <p>依蒂丝暗中握紧拳头，虽然她不知道名为深渊之眼的东西具有多大威力，但从安德烈亚的反应看，男人并没有说谎，这种生命被他人握在手里的不快^感令依蒂丝倍感窝火。</p>
            <p>下意识的，她朝旁边站着的伊丝投去视线，如果是伊丝的话，说不定有什么解决办法，但令她疑惑的是，后者已经消失在原来的位置上。</p>
            <p>……</p>
            <p>太羞耻，实在太羞耻了。</p>
            <p>一边暗中换装，伊丝一边在内心咒骂。</p>
            <p>自己早该发现，那个名为深红之眼的东西其实就是日暮之眼。</p>
            <p>当初在玛格丽特酒馆缺乏烧水工具，自己便把日暮之眼拿出来，结果由于真红她们没有注意，被帝国的堕魔者偷走了一个，那时候觉得反正自己还有很多存货，遗失了也没关系，没想到现在变成帝国手里的战争道具。</p>
            <p>心情复杂到不知道该说什么好。</p>
            <p>“既然是自己做的事情，就该自己解决掉啊……”</p>
            <p>帝国可能觉得那是他们的所有物，但实际上到自己手里才叫物归原主。</p>
            <p>戴上黑色披风与银色假面，伊丝以传送魔法闪现到帝国士兵方阵上方。</p>
            <p>日暮之眼就在距离自己不到一百公尺的地方。</p>
            <p>“那是什么？”</p>
            <p>“帝国士兵头上怎么突然出现一个人？”</p>
            <p>“肯定是要抢走看上去就不祥的魔法水晶！”</p>
            <p>城墙上的血族发现伊丝的同时，帝国士兵也同样有所察觉，很快骚动起来，尤其是负责保护日暮之眼的士兵，他们收到一旦有人靠近，就立即用魔法碾碎日暮之眼的命令，在发现伊丝拥有飞行这项象征强者的魔法后，毫不犹豫使用了破坏日暮之眼的魔法。</p>
            <p>在慢镜头下，一柄魔力凝聚成的锥体刺向日暮之眼。</p>
            <p>速度太慢了。</p>
            <p>一百码距离只是转瞬即逝的程度。</p>
            <p>不过。</p>
            <p>伊丝突然感到身体迟滞了一瞬，尽管连一秒都不到，但却成为致命失误。</p>
            <p>下意识的，伊丝看向身边正在消散的魔法阵，如果自己没记错，这些是『空间跃送』的象征，伊丝瞥向始作俑者——位于帝国士兵末尾的珊多拉，珊多拉应该是想用『空间跃送』破坏自己的计划，把自己送到远离日暮之眼的位置，不过最后强行传送失败，所以才导致自己出现片刻迟滞，刚才并不是自己的身体不能动，而是周围的空间停滞了一瞬。</p>
            <p>“该死的。”</p>
            <p>没有理会珊多拉，伊丝加速向即将被击碎的日暮之眼赶去，虽然常规方法无法破坏日暮之眼，但高浓度魔力凝聚的尖锥无疑是天敌，只要稍微发生接触，日暮之眼便会崩裂。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>零点一秒。</p>
            <p>准确的说，只要再多不到零点一秒的时间，自己的『空间禁锢』便能锁住帝国士兵，但一切为时已晚，高浓度魔力凝聚的尖锥最终敲在日暮之眼上。</p>
            <p>叮——</p>
            <p>如同三角铁般的清脆鸣叫。</p>
            <p>来不及了。</p>
            <p>刺目红色光芒从裂缝中喷薄而出，伊丝咬了咬牙齿，不仅没有降低速度，反而加速冲到日暮之眼面前，一把撞开抱着盒子的帝国士兵，接着将日暮之眼拥进怀里。</p>
            <p>考虑到日暮之眼即将爆炸的状态，伊丝没有将其收进仓库，而是采用愚钝却稳妥的方案。</p>
            <p>『第三形态觉醒』</p>
            <p>『高阶传送』</p>
            <p>『神圣壁垒』</p>
            <p>下一秒，整个苍穹被染成橙红色。</p>
            <p>仿佛要烧穿眼睛的刺目白光略过天际，在人们适应着缓缓睁开双眼后，遥远处，一朵蘑菇云在空中安静的膨胀扩大，周遭空气越来越热，过了数秒，仿佛要将脑髓挤出大脑的巨响贯穿耳膜。</p>
            <p>——轰！！！</p>
            <p>日暮之眼在距离阿尔维尔城数十公里外的高空炸开。</p>
            <p>漆黑的夜空降下冰冷雨滴，血族士兵、帝国士兵、不死者军团、佩西亚领领军，就连身处不同地点的安德烈亚、卡米拉以及佩西亚伯爵都不受控制的抬起头，仰望这场异常盛大，令人心生畏惧的圣火，所有人都忍不住思考，这场爆炸究竟从何而来，如果自己身处其中又会怎样。</p>
            <p>“那是……什么……”</p>
            <p>喉咙干燥到仿佛已经粘黏在一起，嘴巴里发出沙哑至极的声音，原本对日暮之眼抱有自豪感的男人怔怔看着远方，在亲眼目睹了威力后，哪怕男人经历过无数次战争，也不由得为之感到恐惧。</p>
            <p>而这也是在场所有士兵心中的想法，如果魔法可以达到这种威力，他们一直以来的训练又到底是为了什么？在压倒性的暴力下，不论何种计谋都只会迎来惨败结局。</p>
            <p>这是只有神才能触及的领域，他们触碰到了神的禁忌。</p>
            <p>至于这场充满魔力乱流的爆炸致使附近土地变的富含魔力，以至于后来生长在这片土地的大部分人都拥有极高魔法天赋，冒险者也因为强大魔物在附近建立小镇的事情，现在的伊丝并没有时间思考，她有更重要的事情要做。</p>
            <p>银色假面与黑色披风被火焰风暴烧毁，拥有一头柔顺银色长发，头顶长着猫耳，身穿明明异常暴露，却又具有十足神圣感的奇妙服饰的伊丝咂了咂嘴，发出咬牙切齿的声音。</p>
            <p>“珊——多——拉——”</p>
            <p>如果不是珊多拉在关键时刻给自己添麻烦，自己根本用不着这么费劲，轻易锁定正在逃跑中的珊多拉，伊丝以第三形态瞬间追到珊多拉身边。</p>
            <p>没有给予珊多拉使用幻象与传送魔法的机会，伊丝如同拎小猫般揪住珊多拉后颈，接着一口咬在了珊多拉脖颈处——纯种的唾液具有致幻效果，虽然不知道对堕天使有没有用，但不尝试就永远不知道。</p>
            <p>意料之外的，珊多拉没有失去意识，不过伊丝却发现珊多拉的各项数值都变成『被封印』的状态。</p>
            <p>“你、你要做什么！？”</p>
            <p>面露惊慌的，珊多拉双手撑在自己与伊丝之间，害怕似的紧闭双眼，拼命偏过头。</p>
            <p>注意到珊多拉嘴中还没长好的半颗牙齿，伊丝脑海突然涌出一个主意。</p>
            <p>“别紧张，只是替你把崩掉的半颗牙补上去，”以不怀好意的笑容，伊丝在后面补充了一句，“我会尽量温柔的，就像刚刚你让我尝到的爆炸一样。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
