<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十八章 永冻之黄昏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十八章 永冻之黄昏</h1>
            <p>小小的叹了口气后，伊丝很快来到武器店前，向下拉了拉兜帽，推开挂着铃铛的木门。</p>
            <p>店里只有一位戴着单片眼镜、头发花白的老者，老者似乎并不在意客人进来，只是抬起眼睛瞥了眼伊丝后，便继续俯下身阅览写满文字的羊皮纸。</p>
            <p>伊丝自然乐得如此，比起被商场里的售货员拉着推销一番，伊丝还是更喜欢自在的挑选物品——自己属于一被推销后就很容易忽略其他选项的人。</p>
            <p>被迫成为他人业绩一部分的感觉实在太糟糕了。</p>
            <p>怀着对过去的不满，伊丝开始打量起这间位于贵族街的武器店，除了一进门就能看到的柜台以外，这里的墙壁上挂满了各式各样的武器，房间中央则摆放了许多穿着铠甲与魔法袍的衣架，浓郁的金属味道一时间令人无法呼吸。</p>
            <p>“比起常规的制式武器，奇形怪状的武器占大多数啊。”</p>
            <p>巨大化的十字架、用锁链将流星锤与镰刀连接起来的武器、有着多重刀刃的长柄斧——看起来像模型错位的斧头、由三面刀刃组合成的三角形盾牌以及到处是刃爪的阳伞，不论哪个在伊丝看来都相当难用。</p>
            <p>“尤其是巨大化的十字架，在游戏里出现也就算了，现实里居然还能看见，用这种武器的人绝对是疯子啊，想追求破坏力，还不如双手锤来的简单，至少比这玩意灵巧。”</p>
            <p>直接跳过一看就不顺手的武器，伊丝来到一面挂着正常武器的墙壁上，当然，这个正常只是相对而言，一般的武器都会保持所用原料的原色，而这面墙壁上挂着的武器基本什么颜色都有。</p>
            <p>“『终焉的破灭之剑』、『永恒闪光』、『世界的破坏者』……这是哪门子的中二锻造师啊，就算是魔法武器，这些名字也太离谱了。”</p>
            <p>碎碎念的同时，伊丝弯下腰，将挡住视线的银色前发拨开，然后阅览这些魔法武器下方的说明书。</p>
            <p>“『终焉的破灭之剑』，注入魔力会让剑身内的魔力紊乱，到达一定程度后将令剑身爆裂，达到一击制敌的效果……使用者呢？使用者不也会被炸死吗？”</p>
            <p>这种笨蛋武器，即便游戏里都不会出现，伊丝直接否决，走向下一个名为『永恒闪光』的、杖身被金片装饰的法杖。</p>
            <p>“夜晚时会放出相当于火把的光芒，永远都不会熄灭……虽然比上一个好一点，但要是在晚上执行任务就变成靶子了，NG。”</p>
            <p>“『世界的破坏者』，想要役使此剑，必须对自己种下诅咒，此剑将不断吞噬使用者生命，直至灭亡……这个也不行。”</p>
            <p>一连看下来，伊丝没有发现一把能用的武器，而且还有另一个关键问题——这些武器都没有标注价格。</p>
            <p>伊丝直接走向柜台的白发老头。</p>
            <p>“那个——”自己现在是吸血鬼薇尔，伊丝轻咳两声后改变语气，“你这里怎么连像样的武器都没有。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>老者终于抬起头，随后面色不耐的挥了挥手。</p>
            <p>“那面墙上的魔法武器是我的得意之作，仅供观赏，如果想买武器就等明天再来，今天我有重要的事情，没时间接客。”</p>
            <p>“重要的任务？”</p>
            <p>伊丝不着痕迹的看了眼老者正在研究的羊皮纸，随后表情变得古怪起来。</p>
            <p>“你说的重要任务……不会是指这个东西吧？『玛娜是一切魔法的源头，所有和魔法有关的东西都需要玛娜驱动，炼金术身为玛娜具现化的一部分……”</p>
            <p>伊丝的话令老者双眼缓缓亮起，到最后甚至激动的伸手想抓住伊丝手臂，被伊丝躲闪了过去。</p>
            <p>不过老者的声音里依旧充满激动，以至于带着些许颤音。</p>
            <p>“你……你能读懂这上面写着什么？”</p>
            <p>“嗯，虽然有些渊源。”</p>
            <p>羊皮纸上的许多文字已经因年代久远看不清楚，但凭借还能够看清楚的地方可以知道，这上面的文字属于共和年代之前的J州语言，自己恰好学习过。</p>
            <p>如果不认识蒂芙尼的话，自己应该会对异世界出现地球文字感到震惊吧，不过对现在的自己而言，只稍微觉得有一点意外，如果自己没猜错的话，这应该是哪个MMORPG游戏设定集的一部分，开头句式和童话故事里『从很久很久以前』一样老套。</p>
            <p>“没想到能遇见可以解读神之遗址的人……这一定是神明的眷顾！我终于能创造出改变战争格局的武器了！”</p>
            <p>“姑且问一下，可以告诉我是在哪里获得这个纸片的吗？”</p>
            <p>总感觉被老者缠上会很麻烦，伊丝转移了话题。</p>
            <p>“这是我从地下拍卖场得到的东西，据说是教会原典的拓印版，教会原典只有教皇才能阅览，这份拓印版极为难得。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>加上之前圣启示纹章上的女神虚像，自己对这个教会越来越感兴趣了。</p>
            <p>不过兴趣归兴趣，自己这次来有正事要处理。</p>
            <p>伊丝一只手伏在柜台上，另一手从口袋里拿出一枚魔核和一柄法杖，魔核出自『Ragnarøk』里的40级魔物，而法杖则是神器『永冻之黄昏』。</p>
            <p>“在购买武器之前，我想请你鉴定两样东西。”</p>
            <p>“这……这么大的魔核，难不成是——难不成是抵达英雄领域，踏足人类极限的魔物？”</p>
            <p>“直接告诉我它的价值，报酬不会少你。”</p>
            <p>可以明显看见老者直吞口水的模样，手指不可遏制的抖动着，做出想要接过魔核的动作。</p>
            <p>“这到底出自巨龙？还是北方的霜巨人？我曾听说南方的诺塔帝国有一只屠戮了数座城市的古代幻兽，难道是那只幻兽的魔核？您斩杀了古代幻兽！？”</p>
            <p>“冷静一点，”伊丝伸出一根手指，制止老者的感叹，“也就是说，这是珍宝级别的物品，是这样吧？”</p>
            <p>“岂止珍宝！绝对是镇国之宝！倘若国王大人知道您斩杀了古代幻兽，一定会将您招揽成举足轻重的人物，像您这样的大人为什么回来我这——咿呃！”</p>
            <p>当老者目光放到伊丝手中永冻之黄昏的时候，如同打鸣的公鸡突然被人捏住脖子，喉咙里发出一声完全不像人类的呻吟。</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>要让伊丝评价的话，老者现在如同魔怔了一般，睁大的双眼仿佛要从眼眶里滚落出来。</p>
            <p>突然，老者张开双臂，仰面朝向天花板。</p>
            <p>“太完美了！太完美了！！！多么美妙的武器！就算不触碰我也知道，这是世界上最完美、最强大、最华丽、最高贵的武器！如果说教会的圣器天罚权杖是王的话，那这柄法杖就是冠绝所有武器之上，立足于绝对顶点的皇后！”</p>
            <p>皇后吗？</p>
            <p>伊丝内心不禁涌起小小的得意，永冻之黄昏即便放在『Ragnarøk』里也只有一百名玩家拥有，属于少见的可成长武器，品级也站在所有魔法武器的顶点。</p>
            <p>“这位大人，可否让我摸一下，不，蕴藏了如此强大魔力的法杖，外人触碰只会反噬而死，让我近距离看一眼就好，请问可以放在柜台上让我看一眼吗？我愿意用我所有的金币——不，只要是我有的，您随时都能拿走！”</p>
            <p>老者一把接一把的将钱币从抽屉里抓出来，伊丝强忍着不做出伤脑经的动作，以夹杂怒意的声音冷哼。</p>
            <p>“我需要的不是金钱，我要武器和装备，把你这里最好的武器和魔法袍拿出来，我会用正常价格买下。”</p>
            <p>原本以为老者肯定会激动的跑向仓库，但结果却与伊丝想象的大相径庭。</p>
            <p>老者为难的皱起眉，不停捏着下巴。</p>
            <p>“这个……虽然我很想帮您，可强大的武器都有自己的灵魂，看见您使用其他的武器，这把法杖一定会心生厌恶吧，如果您不想被法杖所拒绝的话，还是收回刚才的话比较合适。而且我所铸造的武器拿出来只会令您的武器所耻笑，身为铸造师，我不能做出令武器蒙羞的事情……”</p>
            <p>啧。</p>
            <p>倘若是自己的原因，自己倒可以无所畏惧的说“别管那么多，快点都拿出来”这样的话，但如果牵扯到铸造师的原则，还是就此收手更好，看见自己的作品被人羞辱，不论何时都会不畅快。</p>
            <p>仿佛害怕伊丝会就此走掉，老者趁伊丝思考的时候，连忙从身后的书架里抽出数本书籍，一把推倒伊丝面前。</p>
            <p>“不过我可以把我毕生总结出来的铸造经验转交给您，如果大人您迫切需要普通武器，我想它一定会对您有所帮助。”</p>
            <p>（4/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
