<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 神教的日常！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 神教的日常！</h1>
            <p>顺利来到琳所在的一处天井。</p>
            <p>过去神教为了掩人耳目，防止外人知晓自身存在，在克洛伊公都地下挖掘了许多深度不一、相互连通的空间，因此天井虽然有着『井』的称呼，但实际上，内部空间早已能和错综复杂的迷宫媲美。</p>
            <p>不同的天井作用各不相同，有的被当做仓库，有的则作为训练场所，不过更多的是防止外人入侵的陷阱，这部分天井底部困有大量不死者，一旦外人与神教的人在天井内发生战斗，掉下天井的人就会立刻被下方不死者啃食。出入天井的唯一路径，只有螺旋向下的、横向插在竖井井壁的石板，这是为了防止大量外敌涌入的设计。</p>
            <p>“做了许多改进么。”</p>
            <p>一步步走在井壁台阶上的伊丝一边观察一边喃喃，过去这道螺旋楼梯只能容纳两人并肩通行，井壁另一侧也有感知魔力的机关，一旦感知到楼梯上的人使用魔法，便会立刻破壁而出，将人撞下台阶，而如今，不仅井壁后的机关拆除，只能容纳两人并行的楼梯也扩建到了可以让四人并行，为了防止人们失足跌入井底，楼梯靠井中心的一侧还安装了护栏。</p>
            <p>至于井底的不死者，早就被转移到其他没有开放的天井里。由于地下空间四通八达，目前神教也不方便公开身份，所以允许流浪者居住的天井，被巨石与魔法堵住了通往其他天井的路，对普通居民而言，神教大本营依旧是一个看不见摸不着，却又确实存在的东西。</p>
            <p>想到这里，伊丝一边摇头叹息一边喃喃。</p>
            <p>“毕竟之前琳得罪过沃兹华尔公爵他们，如果把神教和克洛伊公国的关系说出去，沃兹华尔公爵说不定会刀剑相向……”</p>
            <p>当然，伊丝完全不觉得这是长久之计，总有一天，远在赫尔斯王国的沃兹华尔公爵会打探到神教身处克洛伊公国的消息，为了不让护短的沃兹华尔公爵带兵到家门口，自己得提前给赫尔斯王国打预防针——比如故技重施，让赫尔斯王国意识到，神教教皇薇尔究竟是怎样强大的存在，当知道对方得知自己有轻易毁灭它的能力后，赫尔斯王国自然不会再打克洛伊公国的主意。</p>
            <p>只不过自己不可能再去把赫尔斯王国的王宫拆掉，与其那样，不如干脆与诺塔帝国还有尤弥尔教会结盟，让这两个人类大国当保护伞。</p>
            <p>“可这也只是说起来简单啊。”</p>
            <p>怎么样才能让亚多尼斯和伊芙琳同意为克洛伊公国提供庇护，又是一个难题。如果克洛伊公国拿不出足够的承诺与回报，两人没有理由为克洛伊公国提供保护。</p>
            <p>“事到如今，还是琳的实力最可靠吗。”</p>
            <p>因为与自己交换了血液，琳从灾厄的诅咒中解脱，抵达超越英雄领域，有琳在，王国就算知道神教与克洛伊公国的关系，也必须得掂量掂量。</p>
            <p>窸窸窣窣。</p>
            <p>耳边传来衣服摩擦的细微响动，陷入沉思的伊丝好奇抬起头。</p>
            <p>思考的时候，自己不知不觉已经走到底了。</p>
            <p>窸窸窣窣的响声来自那些坐在天井底部的人——天井底部约有大半个足球场大小，底部空间比天井直径大得多——这些因为无家可归，只能将天井作为住所的人们，大都穿着符合夏季气候的短衣短裤，头发呈很久都没有洗过的乱糟糟的模样，许多人没有穿鞋，此外因为井底设计时并没有考虑到通风问题，井底的空气略显浑浊。</p>
            <p>来的路上自己看到了站在螺旋楼梯上的魔法咏唱者，那些人应该就是亚特伍德说过的，定期使用风魔法，为天井替换空气的神教成员。</p>
            <p>原本亚特伍德觉得这样做太浪费人力，魔法咏唱者应该用在其他更需要他们的地方，但冬天天井内需要点起火堆取暖，因此人们有缺氧闷死可能，亚特伍德才不得不命令魔法咏唱者人为通风。倒不是说亚特伍德狠心，而是亚特伍德属于『只要过得去就算不错』的类型，生活质量好不好，亚特伍德并不太在意。克洛伊公国的条件很差，普通人能平安活着就是幸福。</p>
            <p>“是来招工人的吗？身体强壮的男人都在这里，想要女佣的话，得去更里面的地方。”</p>
            <p>伊丝的出现令入口处的男人纷纷起身，旁边负责维护秩序的卫兵则上前一步，为伊丝解释，把伊丝看成了招劳力的人。</p>
            <p>严冬过后，天井不再禁止普通人出入，任何人都可以进入或走出天井，如今待在天井的，都是还没有被公国分配去开垦荒地的流浪者或无主奴隶。</p>
            <p>值得一提的是，这些无主奴隶如今只保持着奴隶身份，实际上已经是自由人，亚特伍德成为国王后，伊丝便通过亚特伍德修改律法，所有被主人抛弃的奴隶都将拥有自由人身份，即使后来被主人找回，主人也不得命令奴隶做任何事，同时必须在公国监督下，为奴隶恢复自由之身。</p>
            <p>男人们投来的期盼视线令伊丝不好意思起来，自己来这里只是为了找琳，即使想为这些人介绍工作，也没有工作可以交给他们。</p>
            <p>“我来这里只是为了找人。”</p>
            <p>“库。”</p>
            <p>人群发出遗憾的声音，不过并未出现骚乱或不满，站起来的人们坐回原位，期待下一个被叫到的人会是自己，相当有序。</p>
            <p>伊丝径直朝天井内走去，然后，目光被挂在墙壁上的一幅巨型画像吸引，或者说走不动路。</p>
            <p>不论怎么看，画像上的人都是第三形态的自己。</p>
            <p>虽然有些地方过于夸大，比如威严满满的神情，发育的相当好、甚至拥有神秘沟壑的胸部，但其他地方，银发、猫耳、龙翼、狐狸尾巴还有以亮蓝色与白色为主的礼裙，都画的十分传神。应该是在描绘自己赶走帝国军的场景，画像上的自己正以神明之姿，在公都上空对下方魔物降下天罚，至于为什么是魔物而不是帝国军，应该是双方约定了不宣传这场战争的缘故。</p>
            <p>……简直像公开处刑。</p>
            <p>如果自己戴了帽子，此刻肯定会拉低帽檐，可惜并不存在那种东西，伊丝只好低着头前进。</p>
            <p>“伊、伊丝！？”</p>
            <p>才刚低下头没多久，耳中便传来混有喜悦的少女声音，紧接着，一股夹杂着淡淡幽香的柔软身体与自己正面撞上——完全没有疼痛感，反而十分轻盈。</p>
            <p>琳直接抱过来了。</p>
            <p>无处安放的双手先是发愣似的停在半空，然后又无可奈何地反抱过去，轻拍了拍琳后背，轻轻与琳分开。</p>
            <p>在私下里这样做自己会感到幸福，可当着所有人的面，虽然还是很高兴，但被人瞩目的感觉让自己有些不好意思。由于在战争过后全身心投入到帮助克洛伊公国住民的工作，加上琳原本就在平民间很有人气——那时候的琳戴着面具——所以就算琳身上拥有非人特征，人们也渐渐把琳脸上的鳞片当做习以为常，接受了琳的存在。</p>
            <p>“啊啦啦，公主大人一上来就这么热情，大白天的，要把我们眼睛都晃瞎了哦。”</p>
            <p>跟在琳身后的紫嘴巴弯成『w』状，故意起哄。</p>
            <p>伊丝也跟着苦笑。</p>
            <p>“琳，大家都在看着我们。”</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>直到紫与伊丝提醒，琳才终于意识到自己的声音太大，吸引了天井内所有人的目光，尤其是那些对琳有好感的人，见到琳突然像少女一样投入陌生人怀抱，忍不住伸长了脖子，想看看伊丝究竟长什么模样，见到伊丝是女性后，不约而同地松了口气，见到这一幕的紫则悄悄摇头，对男性们投去同情目光。</p>
            <p>“差……差点忘记了，这里是天井，没想到伊丝会来天井，所以就……”</p>
            <p>“要是弄错对象就糟糕咯，下次还是先确认一下身份比较好。”</p>
            <p>开着玩笑，与琳拉开距离的伊丝打量起琳，自己这次是突然造访，没有按照约定的时间来，琳还是穿着以前那身既作为便服，又作为正式服装的黑色纱裙，头上也戴有像是狐耳的装饰物。</p>
            <p>之前还以为琳终于像普通女孩子那样，开始尝试其他款式的服装，现在看来，只有自己约定的那天，琳才会换别的衣服。</p>
            <p>不过现在这样也很漂亮。</p>
            <p>尤其是知道琳以前冷酷沉重的性格，对比之下，现在富有活力的、会害羞的样子，简直是无价之宝。</p>
            <p>“说、说的也是呢。”琳不好意思地缠绕起黑发，像是不想让伊丝感觉到什么那样，扭捏地后退几步，“明天才是约定的日子，伊丝怎么今天就来了，我才刚刚帮人把东西搬到天井里，身上有股奇怪的汗味，会很难闻……”</p>
            <p>“不不，一点也不难闻，我觉得那是香味。”</p>
            <p>琳身上一直有股类似花香的味道，不像蜜糖那样浓烈，而一股淡淡的幽香，出汗以后这股味道便更加明显，刚才琳突然抱着自己的时候，自己忍不住悄悄抽动鼻子嗅了嗅。</p>
            <p>“可恶，你们竟然无视我，明明我也是美少女。”</p>
            <p>紫恨恨地发出抗议，不知为何，今天红并没有在紫身边。</p>
            <p>“那紫也要吗？”</p>
            <p>伊丝开玩笑地朝紫张开双臂，后者一瞬间露出嫌弃似的模样，如同驱赶苍蝇般对伊丝连忙挥手。</p>
            <p>“把我也看成猎物了吗？明明已经有妻子，还把我家的公主骗走，现在又把主意打到我头上，真是彻头彻尾的渣滓啊——开玩笑的，要是我接受了教皇冕下的拥抱，等您走了以后，琳肯定会把我活剥了丢进锅里。”</p>
            <p>“会那样吗？”</p>
            <p>“肯定会！看看，刚才伊丝说『紫也要吗』的时候，琳那副担心纠结的模样。”</p>
            <p>“紫！”</p>
            <p>被人点出失态，琳的声音再度大了几分，呼喊迅速回荡在天井内，人们发出一阵唏嘘。</p>
            <p>“呜……”</p>
            <p>二度失态，琳有着点点青色鳞片的脸颊不可遏制的泛红，双手紧紧绞在身前，努力做到面无表情，当然，脸红的样子已经暴露了。</p>
            <p>紫以一副『赚到了』的神色抬起下巴。</p>
            <p>“啊～啊～就到这里好了，紫的那部分工作由我代劳，今天琳想做什么就做什么吧，记得之后得向我汇报情况哦？”</p>
            <p>说到这里，紫悄悄凑到琳耳边说了些什么，琳本就红扑扑的脸蛋顿时变的更加娇艳欲滴，抬起头，一副想辩解的模样，结果却什么都没说出口。</p>
            <p>伊丝听到了细微的声音。</p>
            <p>紫说的是『加油把教皇骗到手』。</p>
            <p>琳怎么可能骗得到自己，要骗也是自己骗琳。</p>
            <p>暗自腹诽。</p>
            <p>“不要随便给琳灌输些奇怪的知识啊，要是变得像紫那样，我可是会哭出来的。”</p>
            <p>“哦哦？就算是教皇冕下，我也不能当做没听见，这是在嫌弃我不好吗？像我这样善解人意又魅力四射——”紫刻意托起胸部，“的大姐姐，别人想要都没有。”</p>
            <p>“要是把脑子里那些污秽的知识丢掉，就更完美了。”</p>
            <p>“嗯哼哼，这可是成熟的标志，没有这些，怎么能成为让人梦寐以求的成熟女性。”</p>
            <p>“那只是紫的偏见啦。”</p>
            <p>“紫明明没有一点经验，还故意装出什么都懂的样子。”</p>
            <p>跟在伊丝后面，熟知紫的琳也开始反击，虽然脸颊依旧一副红扑扑的模样。</p>
            <p>不过紫没有丝毫脸红，反而自豪地挺胸。</p>
            <p>“就算是这样，有知识却没经验，和没知识也没经验，给人的感觉也完全不同，琳一直这么纯洁的话，很难攻下伊丝哦。啊，对了，干脆琳从今天起，每天晚上都去我房间，我来教琳各种知识怎么样？”</p>
            <p>“啧，看来要命令红每天监督紫了。”</p>
            <p>像紫那样装出正经神色，伊丝回应道。</p>
            <p>紫受不了般的抗议。</p>
            <p>“这是滥用权力！让红那家伙监督我，肯定连洗澡都会待在我房间，这还让人怎么休息，我抗议！——好了好了，你们赶紧去找个地方卿卿我我吧，我一分钟都不想再看见了，真是的，现在的年轻人，越来越不知道讲究场合。”</p>
            <p>明明紫只比琳大了几岁，却非要用一副老者的口吻。</p>
            <p>笑着目送紫离开，伊丝转向琳，应该是很在意没有换衣服，出了一身汗，从刚才起，琳就整理着超过腰际的黑发与修长纱裙，伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>“琳，我有话要和你说，要换个地方吗？”</p>
            <p>“先让我回房间洗澡换身衣服。”</p>
            <p>“不，那样就太浪费时间了，现在的琳有种别样魅力。”</p>
            <p>美少女因为出汗害羞不已，扭动着身体，不想让人发现自己身上有味道的细微心理变化，有股非常H的感觉，这种时机怎么能轻易放过，更不用提琳出汗以后，身上香气变的更浓了。</p>
            <p>如果是安德烈亚那样娇小可爱的身体，自己肯定会忍不住抱紧，施以嗅味道之刑吧，然而对象是琳的话，不光琳会不好意思，自己也会不好意思，琳可是十六岁的、比自己还高一些，有着相当发育的美少女，氛围变的H以后，嗅味道之刑就尴尬起来。</p>
            <p>所以只要注意着琳扭捏害羞的样子就很满足了。</p>
            <p>“……这怎么可以。”</p>
            <p>果然，琳绝美的侧脸出现动摇。</p>
            <p>伊丝则装作无辜地睁大双眼，仿佛琳才是那个奇怪的人。</p>
            <p>“大家不都是只有在晚上才洗澡吗？琳在意过头了哦。以前见到的都是换了衣服的琳，今天久违看见琳穿着最初认识时的衣服，有些怀念，嗯，很有魅力，想带这样的琳去街上，让所有人都知道琳的可爱。”</p>
            <p>“这……这太不好意思了……我只是非人的——”</p>
            <p>又要说『怪物』了。</p>
            <p>没有让琳说完，伊丝一脸认真，食指按住琳嘴唇。</p>
            <p>“只有琳自己才把琳看成怪物，我可是相当喜欢琳的模样，嗯，如果放在故乡，琳一定会成为我只能仰望的人气偶像，现在能和琳站在一起，是我的荣幸，所以琳就不要妄自菲薄了，先去外面吧？”</p>
            <p>没有给予琳回答时间，伊丝率先走向天井出口，只是伊丝并没有注意到，此刻琳正一副吃惊的模样，微微张嘴，右手抚向唇瓣——这还是伊丝第一次用手指按着自己嘴唇。</p>
            <p>有种突然就被认可了的感觉。</p>
            <p>意识到这里，琳感到自己背后插上了翅膀，轻松到快要从地上飞起来，喜悦之情充斥了全身每一个细胞，如果不是这里有很多人，自己一定会兴奋地蹦起来胡言乱语，琳有如此预感。</p>
            <p>“琳？”</p>
            <p>因为琳杵在原地不动，伊丝回过头来，一脸好奇，前者现在的表情十分微妙，自己难以形容。</p>
            <p>琳全身一震。</p>
            <p>“啊！我知道了！”</p>
            <p>“怎么了，一脸好像在妄想的表情。”</p>
            <p>“什么也没有！我们去地上吧，去地上！”</p>
            <p>将害羞与喜悦压下，不是被伊丝牵着前进，而是主动走向前，琳拉着伊丝走向出口。</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
