<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 悲哀的小人物与即将开张的酒馆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 悲哀的小人物与即将开张的酒馆</h1>
            <p>这是一间被烛光点亮，到处是装饰品的房间。</p>
            <p>墙边挂着的壁画、地板上摆放的花瓶以及绒毯，还有房间尽头的壁炉，单独拿出来每一样都属于佳品，但由于房间主人缺乏品味的审美，组合起来就成了一副极为怪异的景象，至少就配色而言，五颜六色的搭配实在糟糕透顶。</p>
            <p>仅有一人的房间里回荡着不耐烦的脚步声。</p>
            <p>威尔斯男爵正在来回踱步。</p>
            <p>“可恶可恶可恶。”</p>
            <p>硬质皮靴踩在地毯上发出砰砰回响，这种声音更是加重了威尔斯男爵内心的焦躁，他下意识加快脚步，但却一脚踢在了矮柜上。</p>
            <p>虽然有靴子遮挡，脚趾不怎么疼，可这种被什么东西阻挡的感觉令他本就烦躁的内心更加愤怒，威尔斯男爵一把抓起矮柜上的花瓶，高高举起，眼看着就要砸下去。</p>
            <p>然而，威尔斯男爵也只是停留到这一步，对他这样一个用钱买到爵位的暴发户小贵族而言，很难做到不把金钱当做一回事儿，对每一枚铁币都看的异常珍重。</p>
            <p>强忍着把花瓶拿来发泄的心理，威尔斯男爵讪讪将花瓶放回原位，低低的咒骂。</p>
            <p>“混蛋。”</p>
            <p>令他如此愤怒的原因只有一个——几天前他在大街上被低贱的平民嘲笑，像他这样的贵族，相对平民的优越感往往比大贵族还要强，总是会找一些东西突出自己的与众不同，借此掩盖自身浸入骨髓的自卑，因此被平民嘲笑是他不论如何也无法接受的事情。</p>
            <p>而造成这一切的源头，就是被自己驱赶走的低贱^奴隶，那个会带来灾厄的怪物。</p>
            <p>一想到自己趴在地上动弹不得的模样，威尔斯男爵就感到一阵气血上涌，如果他没猜错的话，当时那双长靴之所以会凝固在地面，应该就是叫做伊丝的神官所为，事实上，事后调查也确实如此，和威尔斯想象的情况不同，那名神官并不是要处决身为堕魔者的怪物，而是将那个怪物收留了起来，并且还经营起了一家酒馆。</p>
            <p>尽管神官会参与世俗活动这点令威尔斯男爵生疑，可如果去神殿讨要说法，像他这样几乎不捐款的人神殿根本不会理睬，况且可以将物体牢牢固定在地上的魔法，据威尔斯的调查，那是属于第三位阶的魔法，而三阶魔法咏唱者是他这个级别根本不能惹的人物。</p>
            <p>“不可能……第三位阶的魔法咏唱者至少也应该是老头，那个叫伊丝的看起来才刚成年……这一定是巫术，对，是巫术！”</p>
            <p>如果不是巫术，又该怎么解释愿意收养堕魔者，并且还能把堕魔者印记清除的存在？堕魔者印记的生长不可逆转，这是大陆上人尽皆知的事实，没有任何魔法或者药物可以让堕魔者重新变回正常人。</p>
            <p>那个异色瞳的怪物也是如此，当威尔斯男爵把她丢出大门的时候，威尔斯男爵亲自检查了，怪物的纹路已经长到额头，再不丢出去就会引发暴走，不然惜财如命的他还会再利用一段时间，可自己再次见到怪物时，纹路却已然消失不见。</p>
            <p>名为伊丝的神官一定掌握了不为人知的秘密，而只要自己知道了这份秘密，就可以不用再屈位于小小的男爵，也许就连公爵甚至国王都会亲自接见自己。</p>
            <p>威尔斯男爵曾从其他贵族那里听说过有关帝国的传言，帝国皇帝正在寻找治疗堕魔者印记的方法，想培养一支由堕魔者组成的魔法军队，而只要是能为他提供线索的人，诺塔帝国都会予以优待，封赏爵位并赐予领地。</p>
            <p>虽然威尔斯男爵现在属于赫尔斯王国的贵族，但只要能得到更高地位，就算叛逃到其他国家又有什么不可以？</p>
            <p>想到这里，他搓了搓手，也许升官发财的道路就在自己面前，他仿佛已经看到诺塔帝国的国王从王位上站起，高兴走下台阶接待他的样子。</p>
            <p>下意识吞咽了口唾沫，威尔斯男爵的呼吸变的急促起来。</p>
            <p>“不……要冷静，不能被其他人看出来了，最近听城主大人说，帝国的堕魔者可能在城边游荡，我得想办法与他们搭上线……另外还得自己确认一遍。”</p>
            <p>如果不依靠帝国的力量，直接从伊丝那里掌握『巫术』的话，自己手中的话语权也将更重，到时候大可以朝王国与帝国两边同时要价，哪边给的报酬高，自己再选择投靠哪边。</p>
            <p>“还真是送了份大礼啊。”</p>
            <p>舔了舔嘴唇，威尔斯男爵迅速走到门外，叫来自己的亲信。</p>
            <p>◇</p>
            <p>经过近半月的筹备，玛格丽特酒馆终于到了即将开店的日子，订购的家具全部送到，各类餐具也准备齐全，另外伊丝还打算在就管内推行筷子，用手直接抓饭实在不够卫生，而刀叉又有被客人揣着带走的风险。虽说筷子最开始用起来很麻烦，但只要在用餐规定里加上凡是使用筷子的客人都会附赠一叠小菜的话，总会慢慢有人习惯。</p>
            <p>至于特制小菜的来源，则是伊丝借用地球里的知识制作出的泡菜，先是将味道尝起来应该是姜和蒜以及辣椒的东西放进洗净的瓷坛内，然后再把大块盐巴捣碎溶进沸水中，等水冷却后，再一起倒进放有佐料的容器里，再将瓷坛密封，过十天便有了泡菜里最重要的母水。</p>
            <p>再然后，只需把各种像是萝卜、白菜以及豆角的蔬菜放进泡菜坛里，几天时间就能得到味道像那么回事的泡菜。</p>
            <p>当然，伊丝也不是没有遇见难题，其中最主要的就是制作母水时的温度。</p>
            <p>凯尔特城地处大陆北方，冬日的街道上能垫出没及膝盖的雪层，气候异常寒冷，而制作母水时，如果温度太低，里面的乳酸菌会难以生长，所以伊丝不得不想办法提升室温。</p>
            <p>而当时摆在面前的只有两种方案，一是多用几个日暮之眼，昼夜不停的在地下室里燃烧，提升地下室温度——日暮之眼的燃烧不需要氧气。</p>
            <p>二则是修改后厨的烟囱结构，让烟囱在房间里多绕一圈，虽然一开始是打算采取第二种方案，但真正实践起来时，伊丝才发现困难重重。</p>
            <p>首先这个世界里没有混凝土，烟囱只能用石砖加泥土堆砌，这就使得烟囱的强度与搭建速度大大降低，而当伊丝想到可以直接用铁质烟囱的时候，制造工艺又成了问题，没有铁匠能凭借锤子一锤锤敲出大而笔直的铁管，如果是敲成铁皮，再把铁皮接合成管状的话，又没有可靠的焊接技术。</p>
            <p>最终伊丝只能放弃，直接使用第一种笨办法。</p>
            <p>但这些已经是过去式，不论怎么说，玛格丽特酒馆现在都即将开张，虽然酒馆外只有达克一个客人，但店内依旧是手忙脚乱的景象。</p>
            <p>“真红，把桌子往左边移一些。”</p>
            <p>“是，伊丝小姐。”</p>
            <p>“主人大人，魔法灯挂在边的柱子上可以吗？”</p>
            <p>“挂的太低会被客人偷走，我建议挂在天花板上。”</p>
            <p>有着一头亚麻色头发，慌忙擦着柜台的芙兰建议道。</p>
            <p>“不不，为什么酒馆里会有魔法灯这种高级品啊，一个至少要十金币吧？而且还得用魔核当做灯油。”</p>
            <p>“这就不是我们关心的了，伊丝小姐不在意这点开销。”</p>
            <p>“说、说的也是……”</p>
            <p>两名伊丝叫不上名字的堕魔者女孩又重新开始与真红一起摆放桌椅。</p>
            <p>“卡米拉，赛拉呢？”</p>
            <p>“赛拉在后厨清点可能用到的各种调味品和食材。”</p>
            <p>“嗯，告诉她不用紧张，开店的第一天不会有太多客人。”</p>
            <p>“可是达克先生说会为我们带来数不清的顾客。”</p>
            <p>“那也是晚上。”</p>
            <p>由于是开业第一天，伊丝也颇有干劲的参与了酒馆布置，必须要说的是，伊丝并没有想把酒馆弄成地球里豪华餐厅的模样，而是十分普通的、随处可见的酒馆，这里是为普通人开放的地方，装饰的太过华丽会导致普通人不敢进来。</p>
            <p>“姐姐大人，您让我采购的各类食材和酒品的清单我已经按您说的方法列出来了，您现在要过目吗？”</p>
            <p>“嗯？现在暂时不要，不过卡米拉的学习能力很强啊，记得才教你不到三天吧。”</p>
            <p>最初卡米拉把进货清单拿给伊丝看时，伊丝一路看下来有种想崩溃的感觉，各种不同类别的商品挤在一起不说，连排版都采取的最节省纸张的方式，密密麻麻的小字攒成一团，而据卡米拉说，这是大家通用的统计方式，可以节省珍贵的纸张。</p>
            <p>伊丝自然不会在意一张纸的开销，所以便重新教卡米拉将物品分门别类的、一列列的、像表格一样的排好，一开始这对从未接触过科学分类的卡米拉来说还有些许难度，而当伊丝制作出了模板以后，卡米拉便能逐渐学会了排版与列表。</p>
            <p>尽管看起来是小事，但对以后绝对有数不清的好处。首先列表方便后来者查阅，更有利于让人对比本月与上月各项支出，例如可以很清晰的看见客人喜欢哪种菜品、哪种口味的酒，今后可以酌情增减进货量。</p>
            <p>但这只是伊丝教授卡米拉知识的第一步，此前卡米拉在计算开销时伊丝特意观察过，这个世界不仅不存在乘除法，就连加减法的运算规则都十分复杂，当算到三位数以上需要进位的地方时，即便卡米拉这样聪明的人都会皱起眉计算半天，并且还容易出错，所以伊丝打算把阿拉伯数字、符号以及基本的运算规则也一并带入异世界。</p>
            <p>伊丝的表扬令卡米拉露出高兴神色，更加靠近了伊丝一些。</p>
            <p>“这都是姐姐大人的功劳。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
