<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 城邦制的国度</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 城邦制的国度</h1>
            <p>当船驶入多琳城港口狭窄的出入口时，一艘负责检查的小船靠向海雾号，依次清点海雾号与后方三艘精灵船只。</p>
            <p>“包括不死者在内，一共一百三十七人，虽然有执政官大人担保，但我还是得完成我的职责，你们没有私藏魔核和活着的魔物吧？”</p>
            <p>说话时，清点人数的精灵以锐利目光扫向伊丝一行与海雾号的船员，尽管不明显，但伊丝还是能察觉到，这位身穿保守长袍的精灵使用了『审问』魔法，『审问』能够诱导人说出事实，同时还可以鉴别出谎言。</p>
            <p>身为船长，站在最前方的艾普丽摇了摇头。</p>
            <p>“没有。魔核都交给你们了，船里也只有被分解过的海龙尸体，我们打算在多琳城把这些海龙尸体卖掉。”</p>
            <p>“哦哦，”艾普丽的话让精灵眼前一亮，“竟然是猎杀了海龙的捕捞船，难怪执政官大人都在你们船上。多琳城需要你们这样的实力者，欢迎来到多琳城。”</p>
            <p>“队长，魔核清点完了，二阶魔核93枚，三阶魔核70枚，四阶魔核21枚。”</p>
            <p>立在精灵队长身边，负责清点魔核的纤瘦精灵严肃汇报。</p>
            <p>被称为队长的精灵顿时瞪圆双眼。</p>
            <p>“21枚四阶魔核！？你确定没有数错？”</p>
            <p>“非常确定，队长，虽然我也不相信，但确实有21枚四阶魔核。”</p>
            <p>“21枚……平时要半年才能收到这么多魔核，”眼中的赞许之意更加浓厚，精灵队长难掩喜悦，“你们是魔核商人吗？如果是魔核商人，不需要把魔核交给我们，可以直接把魔核带到议席，那里会有专人招待你们。”</p>
            <p>因为提到了专人招待，站在队伍最前方的艾普丽转过头，朝后面的伊丝投去求助视线。</p>
            <p>伊丝微笑着走上前。</p>
            <p>“我们只是来妖精之乡寻找旧友的旅客，不是魔核商人。”</p>
            <p>“旅客？旅客怎么会有这么多魔核，多琳城回收魔核的价格虽然公正，但不会比市场价更高——难道你们想用魔核交换妖精泪滴？最近因为那些黑色怪物，我们减少了去森林里的次数，现在不那么容易换到。”</p>
            <p>“妖精泪滴？那是什么？”</p>
            <p>“来妖精之乡的人竟然不知道妖精泪滴！那可是我们妖精之乡最出名的美酒。”</p>
            <p>按照这位队长的说法，妖精泪滴是一种味道清甜，类似果酒的低度酒，因为获取困难，加上有延年益寿的效果，是妖精之乡各城邦金币的来源。</p>
            <p>“甜甜的果酒……有机会的话一定要品尝一次。不过我们只是来找一位树妖小姐，然后打探和这孩子有关的消息。”</p>
            <p>一边说着，伊丝一边向旁边挪了挪，轻抚玛丽的栗色长发。</p>
            <p>精灵和树妖都是寿命悠长的种族，尤其是后者，就之前在塔里斯领里见过的水树树妖，就是一位度过了至少六千年岁月的女性，在那众多树妖之中，说不定就有见过玛丽双亲的树妖。</p>
            <p>“原来如此。”若有所思地点头，精灵队长拿起笔和纸，开出收下魔核的证明，“拿着这个，就能去那边那座楼里兑换等额金币，说话回来，这里面哪一枚是海龙的魔核？我们需要标记出来，以免不小心带出海。”</p>
            <p>海龙魔核会散发出只有海龙能感受到的气味，尽管这股味道无法扩散的太远，但要是船只刚好途径这只海龙的亲戚的巢穴，嗅到味道的海龙便会立刻展开报复。在大海上，一切和海龙有关，同时又没有经过加工的东西，都算得上危险品。</p>
            <p>一直注意着魔核的卡米拉上前几步，从队长拿着的袋子里拈出一颗红色魔核，队长立刻恍然。</p>
            <p>“噢噢，就是这颗吗？不愧是海龙的魔核，光看着就很有威势。”</p>
            <p>“不，那是巨型狮鹫的魔核，除了这颗，袋子里剩下的四阶魔核都是海龙魔核。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>队长露出一瞬间的茫然，下意识看向几步远外的伊丝一行，结果所有人都是一副面不改色，甚至带着微笑的表情。</p>
            <p>哪怕没有使用『审问』，队长也能从众人的表情里看出，卡米拉并没有撒谎，拿着魔核袋子的手下意识抖了一下，接着如同接到了烫手山芋那样，急忙将袋子丢给一旁副官，而副官四下了望一阵，发现身边并未有手下后，只能苦着脸收下。</p>
            <p>大概是害怕海龙魔核的味道沾染到身上，以后出海会遭到海龙亲属报复吧，伊丝不禁莞尔，最开始进入死亡海域猎杀了那头海龙时，艾琳娜也有相同表现，不过自经历了那场歼灭战，这支海龙家族被自己一方全灭后，艾琳娜便不再有担惊受怕的表现。</p>
            <p>队长脸上先后闪过害怕与惊愕之色，最终变成铁青与着急。</p>
            <p>“居居居居然有二十枚海龙魔核，你们是挖开了海龙的埋骨之地吗！有没有沿路洒驱魔粉？有没有发现有什么东西跟着你们？”</p>
            <p>“我们被海龙先生追赶了一路哦。”</p>
            <p>玛丽说出了令队长感到眼前一阵发黑的话，后者脸色一下糟糕起来，哆哆嗦嗦地收拾纸和笔。</p>
            <p>“我得赶紧汇报给议会，让他们做好迎击海龙的准备。挖开海龙的埋骨之地，海龙肯定会唤来整个家族报复……只靠多琳城绝对没办法守住，要让议会立刻召集周边城邦还有森林里的树妖，大家联合起来。”</p>
            <p>慌张转过身，队长一副要跳下船的模样。</p>
            <p>“站住，海龙家族已经被我们剿灭，不必召集其他城邦。”艾琳娜连忙叫住准备跳下海雾号的精灵队长，神情严肃地强调，“这件事我会汇报给议会，你现在只需要让我们进港口，再安排一些龙车。”</p>
            <p>所谓龙车，并非巨龙拉着的马车，而是地龙或双足走龙拖行的板车，伊丝曾在赫尔斯王国里见过这种运载工具，它们无法长时间高速奔跑，食量也比马匹大很多，优点是耐力极强，可以带动马匹无法带动的重物长途跋涉，一般用来运载攻城器械或其他大号货物。</p>
            <p>“执政官大人的意思是？”</p>
            <p>“既然歼灭了海龙家族，除了魔核，自然还有其他海龙身上的素材。你只需要按照我说的去做即可，不出意外，过几天就能在露天剧场看到海龙尸体。”</p>
            <p>听到露天剧场，精灵队长眼前一亮。</p>
            <p>“剿、剿灭了整个海龙家族！？哦，我的神明大人，这下赚发了！我现在就去叫龙车，还请各位跟随我们的船停靠！”</p>
            <p>相当有干劲地做出宣言，精灵队长与副官一起，叫上还在船舱内进行检查工作的其他精灵，直接跳下海雾号，落入来时的小船。</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*半小时后后还有一更，写了快三更的量，所以校对慢了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
