<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十一章 塔尔塔诺斯</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十一章 塔尔塔诺斯</h1>
            <p>这是一个仅有火光照明的幽暗城堡，乌云、闪电以及枯木是这里的唯一背景，倘若要在世界上找一个适合进行试胆大会的场所，那么必选地点里一定有这座建立在悬崖边缘的阴森古堡，乌鸦与蝙蝠的叫声让这片死亡之地充满萧肃。</p>
            <p>这里是生者的禁地。</p>
            <p>踏入此地者将无法回头。</p>
            <p>任何人见到后都会生出如此念头。</p>
            <p>而现在，这处古堡中最为端庄华丽的正殿内，一名全身笼罩在阴影下的某样东西正躺在厅堂里最高处的王座上，由于红色的奢华王座设计时并没有考虑到使用者会躺上去，左右扶手无法向两旁展开，因此横躺在王座上的人只能像蠕虫一样，身体呈不舒服的凹字形。</p>
            <p>“唔姆唔姆，也就是说，斯提克斯的行动越来越过分了，是这样吧。”</p>
            <p>尽管阴影里传出的声音分不出男女，语调也十分懒散，但单膝跪在王座之下的死者们没有一个人感对此说三道四。</p>
            <p>当王座上的人话音落下后，靠前排的一名成熟女性走出队列。</p>
            <p>“是的，魔王大人，海洋的魔王斯提克斯已经将手伸向您的领土，我认为应当在它得寸进尺之前，给它一点颜色瞧瞧。”</p>
            <p>如果伊丝或者依蒂丝在这里的话，一定不会对现在的声音感到陌生——无貌者赫蒂。</p>
            <p>至于本该待在佩西亚领的赫蒂为什么会出现在这里，自然是因为有着传送能力的珊多拉从中作祟，在很早之前，珊多拉就在魔王指引下，将自己母亲寄宿的身体带回城堡。</p>
            <p>并没有回答堕天使赫蒂，躺在王座上的阴影把话题转移到另一边。</p>
            <p>“乌拉诺斯那边怎么样了。”</p>
            <p>“正在为继任者进行洗礼，但以圣女现在的状态，短时间内不会接过天空之主的王冠，另外，由阿撒兹勒守护的赫尔梅斯没有任何动静，您的计划可以继续执行。”</p>
            <p>王座上的阴影沉默片刻。</p>
            <p>“……唔，我从很早以前就在思考，阿撒兹勒会不会是在等待我们主动落入圈套。当初我们与紫色定下契约，乌拉诺斯控制大陆北方，我们管理大陆东南部，即使现在乌拉诺斯已死，过分侵占——不，应该是夺回属于我们的领土，日后也会引起乌拉诺斯继任者的不满，那位圣女虽然好说话，但也有不可退让的原则，万一……我是说万一，万一下一任乌拉诺斯要我们归还领土，以我们现在的力量……”</p>
            <p>阴影中的人说话断断续续，给人一种正在绞尽脑汁思考的感觉，事实上也确实如此，被称为魔王的家伙其实没想过要侵略别人，事态之所以会发展成现在这样，完全是因为一系列巧合与误会的共同作用，倘若要在所有堕天使与魔王中挑一个最不想发动战争的人，那么非这位阴影里的人莫属。</p>
            <p>但部下们并没能注意到阴影真正想表达的意思，他们坚定的抬起头，给予自己的王最忠诚的回答。</p>
            <p>““我等必将誓死守护您的领土！””</p>
            <p>啊……</p>
            <p>又变成这样了。</p>
            <p>阴影不禁在内心叹气，为什么自己的想法就是传达不到部下身上？如果不是部下们误解了自己的意思，自己现在就不必因为担心被乌拉诺斯手下最强的堕天使阿撒兹勒狙杀，从而只能龟缩在城堡里了吧，自己现在的实力还很弱小，连堕天使都能威胁自己。</p>
            <p>好想去人类世界啊……</p>
            <p>脑海里不自觉浮现出一个自己关注了很久的少女，藏在阴影里的人恨恨咬牙，表情变成嫉妒的形状。</p>
            <p>“可恶，越这样想，就越受不了有人比我过的更好。”</p>
            <p>“魔王大人，您说了什么吗？”</p>
            <p>“不，什么也没有，只是在感叹，连号称永生不灭的乌拉诺斯也有死的一天。”</p>
            <p>听见阴影的话，赫蒂像是在感到耻辱般，表情扭曲起来，扑通一声跪在地上，额头紧贴地面。</p>
            <p>“十分抱歉，时至今日，我们都没弄清楚乌拉诺斯的死因，这是属下的无能。”</p>
            <p>“起来吧，赫蒂，不必自责，赫尔梅斯上的那群家伙也一定没弄清楚乌拉诺斯因为什么而死，他们比你们更着急。”</p>
            <p>藏在阴影里的人不禁翘起嘴角，整个大陆上知道乌拉诺斯死因的存在只有自己，至于理由，并非自己偷窥了乌拉诺斯，而是乌拉诺斯死前告诉了自己，她为什么选择离开。</p>
            <p>“……赫尔梅斯上开启了回避结界，魔王大人，您为什么会知道那边的情况？”</p>
            <p>“赫蒂，你的话太多了，魔王大人既然是魔王大人，想必是用了某种我等只能仰望的魔法，窥见了灵魂的深渊。”</p>
            <p>不不不，绝对不存在那种事情，话说回来，到底是谁告诉你灵魂的深渊这种词啊，这种地方真的存在吗？</p>
            <p>虽然很想吐槽，但要是直白的说出来，会显得自己没有魔王应有的高深，缺乏威严，不仅如此，回去后说不定还会被母亲臭骂一顿，阴影只能尴尬的坐起身，清了清嗓子，以格外严肃的口吻强调。</p>
            <p>“咳哼，正是如此，命运断罪之瞳让吾瞥见了灵魂的深渊，那里记载了所有一切的答案。”</p>
            <p>好想死……</p>
            <p>阴影中的人以手掩面。</p>
            <p>为什么自己一定要说出这样的话啊，公开处刑吗？</p>
            <p>偏偏堕天使们全都一副钦佩神色，尤其是最初提到『灵魂的深渊』的堕天使，看着阴影的眼睛里甚至闪烁着泪光。</p>
            <p>“果然是魔王大人！我曾数次仰望星空，试图找到灵魂的深渊，但结果全部以失败告终，没想到魔王大人您早已抵达了深渊彼岸！只有追随您这样伟大的存在，我才能找到生存的意义！”</p>
            <p>哈？这个词果然是你编的吗？</p>
            <p>鲜血一下子冲进脸颊，象征着羞耻的红色从魔王脖颈一直蔓延到耳根。</p>
            <p>不，这件事绝对不能说出去，下去以后要悄悄警告她才行，不然魔王的颜面会被自己丢的连内裤都不剩。</p>
            <p>阴影里的人重重咳嗽两声，示意属下们闭嘴。</p>
            <p>“好了，这件事就到这里，下一个。”</p>
            <p>“是，魔王大人，关于斯提克斯，我还有一些没有说完。”</p>
            <p>“除了偷偷和帝国勾结，提供恶魔之种给大陆上的人以外，还有什么？”</p>
            <p>“它把上级恶魔投送到了您的专属花园里。”</p>
            <p>“哈啊？”阴影中的人猛地挺直上半身，但因为长期的坐姿不正，腰部发出清脆的咔嚓声，“——呜！”</p>
            <p>“魔王大人，您怎么了！？”</p>
            <p>所有堕天使都对王座上的存在投去关切目光，尤其是赫蒂，假如不是存在身份之别，她肯定已经冲到王座面前。</p>
            <p>强忍着委屈，魔王用尽量正常的语调平息下属。</p>
            <p>“没、没什么，继续下一个。”</p>
            <p>好在有阴影阻挡，不然现在就被部下们看见自己眼泪汪汪的样子了。</p>
            <p>当魔王庆幸的时候，赫蒂一边用充满担忧的目光时不时瞥眼阴影，一边沉声讲述。</p>
            <p>“是，投放的魔物似乎是史莱姆的变种，原本应该被塔里斯的树妖歼灭，不过因为那群得到天使遗产的卑劣存在，又重新存活下来，这群史莱姆用不了多久，就会把您花园附近的虫子吞噬，虽然清理掉的东西是虫子，但那也属于您花园里的东西，属下认为，我们该派一位堕天使，去处理斯提克斯对您下的挑战。”</p>
            <p>“咦，有出去的机会吗？”魔王的声音突然高了一调，但她又突然想起自己花园里那个血族不像血族，人类不像人类的存在，如果撞上她的话，下场肯定会很惨——至少也是被暴揍一顿，自己曾听到过她的自言自语，魔王又讪讪收回喜出望外的脑袋，“唔……那人选就由赫蒂你决定吧。”</p>
            <p>哈啊。</p>
            <p>魔王忍不住叹了口气。</p>
            <p>早知道自己就随便说一个蛮夷之地，让那个不人不血的家伙去当山林里的猴子了。自己之所以主动接触，并将挑战书交给叫伊丝的混蛋，理由不是对她感兴趣，而是想巧妙的把它困在一个特定地点。</p>
            <p>时至今日，魔王都还记得自己某次偷窥时，偶然从伊丝嘴里听见的话——“可以找魔王坐下来喝茶”，假如这是一个自诩勇者的，没什么力量的家伙，自己不介意将她当成烧红铁板上跳舞的蚂蚁那样捉弄，但伊丝很可能是自己打又打不过，跑又跑不掉的存在，这样的生物必须要把她限制起来，不然哪天被她摸到自己的城堡，结局一定会很糟糕，自己可不想被绑成虫子吊在城门上。</p>
            <p>所以为了避免这种情况发生，自己就必须采取行动，作为结果，自己通过小心翼翼的窥探，终于发现了伊丝的弱点，即，这家伙很看重伙伴，于是自己开出了一个让伊丝无法拒绝的条件——让伊丝去找玛娜之源，如果她找到了，自己就解除教皇伊芙琳身上的限制，并且为了防止激怒伊丝，以至于对方找上门来，自己故意没有像平常的挑战书那样，在书信的最后加上诅咒与威胁。</p>
            <p>当然，最最重要的是，伊丝永远不会知道，自己指定的区域里根本没有玛娜之源，尽管塔里斯领名义上属于乌拉诺斯管辖，但因为历史遗留的问题，实际归属权在自己手里，那里是自己的后花园，有没有玛娜之源，自己一清二楚。</p>
            <p>自己下的挑战就像让伊丝在沙漠里寻找瀑布一样，因为根本不存在这样的东西，所以伊丝一辈子都会为了友人而被困在戈塔城，如此一来，只要自己不主动往枪口上撞，就绝不会和伊丝碰面。</p>
            <p>值得一提的是，这里面也不是没有插曲，当自己把这个绝妙计划告诉母亲时，母亲用“身为魔王，怎么能在敌人面前退缩，真给我丢脸”的理由，数落了自己一整天，但好在自己才是真正的魔王，什么事情自己说了算，计划也就成功的实施下去。</p>
            <p>想到这里，魔王恨恨咬了咬牙。</p>
            <p>可恶可恶，明明可以把剿灭上级恶魔当借口出去，斯提克斯却偏偏把上级恶魔丢到那家伙在的地方，这不是故意为难我吗。</p>
            <p>不对，这一定程度上也能说是作茧自缚，如果自己一开始就让伊丝去大海里找玛娜之源，就不会出现现在的结果了。不知道乌拉诺斯知道这件事以后会怎么想。</p>
            <p>不，以那个混蛋的性格，肯定会狠狠嘲笑自己一番，然后又站出去替自己出头吧，乌拉诺斯比自己强得多，一定可以打败那个不人不血的女人。</p>
            <p>可惜乌拉诺斯离开了自己。</p>
            <p>“那么，就让我的女儿，珊多拉带领三名上级恶魔去执行这个任务，可以吗？”</p>
            <p>又是珊多拉？</p>
            <p>再继续下去，这家伙会投敌吧？</p>
            <p>但既然赫蒂已经把话说到这个份上，自己也不好再反驳，况且赫蒂之前也强调了，她严厉的惩罚过珊多拉，珊多拉应该会长记性才对。</p>
            <p>魔王点点头。</p>
            <p>“好吧，我知道了，就交给珊多拉，今天的汇报到此为止，有段时间没有注意勇者的动向，我得看看她在做什么。”</p>
            <p>“魔王大人，琐碎的工作还是交给属下处理吧？”</p>
            <p>“不行，并不是我不相信赫蒂，而是只有我才能看穿勇者有何种预谋，我之前说过吧？勇者可能察觉到，我们在窥探她，如果不由我亲自来，今后会出许多麻烦。”</p>
            <p>知道自己实力不足，赫蒂不甘的低下头。</p>
            <p>“我知道了……”</p>
            <p>“都下去吧。”</p>
            <p>““是。””</p>
            <p>等所有的堕天使离场后，王座上的人终于松了口气。</p>
            <p>“呼，今天也成功糊弄过去了，要是连窥探外界的机会都被抢走，肯定会无聊到想死啊，虽然赫蒂是一片好心，但只有这个工作绝对不能让给她。”</p>
            <p>说话的同时，魔王挥了挥手，将笼罩全身的阴影拍散，露出其下隐藏的本体。</p>
            <p>现在坐在王座上的，是一位长着灰色长发与黑色犄角，拥有一双橙红色眼眸的娇小女孩，在一套异常暴露，甚至可以用煽情形容的内衣之外，套着一件明显与身材不相符的宽大衣袍，老成的心思与玲珑身体形成巨大反差，但也正因为这种反差，才让人觉得除了可爱以外没有其他想法，抛开魔王的身份不谈，任何人在见到这名女孩后都会心生怜意，产生一股想把女孩抱起来嗅嗅的念头。</p>
            <p>女孩站起身，打了个大大的哈欠。</p>
            <p>“今天就先去睡觉吧。”</p>
            <p>这就是大地的魔王，蒂娜·亚莉克希亚·塔尔塔诺斯的真实面貌。</p>
            <p>（3/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
