<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 变化的开端</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 变化的开端</h1>
            <p>“□□□□——光破坏。”</p>
            <p>聚精会神的盯视灯光，伊丝一手捧着魔法书，另一只手对着魔法灯释放魔力，结果什么也没发生。</p>
            <p>迟疑了几秒后，伊丝放弃似的趴在桌上。</p>
            <p>“不行了，再怎么样都学不会。”</p>
            <p>“姐姐大人太心急了。”</p>
            <p>为伊丝递上茶杯，卡米拉替伊丝把咏唱魔法用的短杖收好。</p>
            <p>伊丝在做的是尝试学习魔法，『Ragnarøk』中的魔法虽然在异世界中很强，但大都是攻击魔法，在日常生活里派不上用场，例如可以轻松让光或者水湮灭的『光破坏』与『水破坏』，就是异世界独有的生活魔法。</p>
            <p>遗憾的是，尽管伊丝可以读懂魔法书，也能念出魔法文字，但却因为掌握不了咒文的咏唱节奏而无法使用魔法，魔法书中的解释为咒文是引导魔力形成魔法的媒介，因此倘若不能以特定节奏咏唱咒文的话，就相当于空有宝箱而没有钥匙。</p>
            <p>当然，这个世界也流传着无咏唱魔法一说，即，可以跳过咏唱阶段，直接让魔法显现出来，可那通常是将魔法研究到极致之人才能学会的技能，对普通人而言，和神话故事没有两样。</p>
            <p>重新振作起精神，伊丝收回趴着的上半身。</p>
            <p>“确实，学习魔法不是一两天的事情。卡米拉学习了多久？”</p>
            <p>“从开始接触魔法到施放第一个魔法，一共花了一个月的时间。”</p>
            <p>“一个月啊……哈？一个月？”</p>
            <p>伊丝的声音忍不住高了一调，魔法书上有强调过，对人类而言，从接触魔法到施放第一个魔法，需要花半年左右，只有天才才能将时间缩短至三个月，卡米拉所说的一个月绝对是异常状况。</p>
            <p>卡米拉稍微有些困扰的回答。</p>
            <p>“父亲大人说我可能是魔法天才。”</p>
            <p>“哪里是可能啊，是绝对啊，绝对。”</p>
            <p>“比起天生就可以使用魔法的姐姐大人，我还远远不够。”</p>
            <p>“天生优势是另一回事啦。”</p>
            <p>纯种吸血鬼借助血脉优势，对魔法有极强适应性，只要懂得魔法咒文的咏唱，不需要练习如何收放魔力、感知魔力存在，就可以自如使用魔法。</p>
            <p>前提是懂得咒文的咏唱方法。</p>
            <p>“算了，反正学习了也只是让生活更方便一些，卡米拉知道怎么使用就可以了，需要的时候就来找卡米拉。”</p>
            <p>“可我无法一直待在您身边，血族至少有两百年的寿命，人类至多五十岁就会死去。”</p>
            <p>“我看中的是当下啦，当下，现在卡米拉不就在身边么。”</p>
            <p>听起来如同爱的告白，伊丝悄悄瞥了一眼卡米拉，后者只是低下头，不知道在想什么。值得一提的是，最近卡米拉确实有了极大变化，起初只是话变的多起来，如今已经有了明显的感情流露——距离交换人质的日子只剩下十天。</p>
            <p>“姐姐大人将来是要成为佩西亚伯爵领执掌者的人，注定会有配偶，到了那时候，我就不能一直跟在您身边了。”</p>
            <p>如果用娇羞的表情说这句话，一定会对自己造成暴击吧，可卡米拉说话的语气十分平静，简直就像是在说别人的事。</p>
            <p>伊丝略带遗憾的同时，以仿佛在驱赶苍蝇般的动作挥了挥手。</p>
            <p>“不可能，我这辈子都不会找配偶，就算被太阳烧死也不可能和男人结婚的。”</p>
            <p>自己喜欢的是温柔贤淑的大姐姐，就算是长着络腮胡子的、极富男人味的大叔，自己也不会有丝毫动摇。</p>
            <p>“可是——”</p>
            <p>“没什么可是，实在不行就娶卡——”</p>
            <p>“卡？”</p>
            <p>“不，没什么，刚才那句话就当做没听见，这是命令。”</p>
            <p>尴尬的咳嗽了两声，伊丝假装把视线放在窗户外的森林里，不敢直视卡米拉。由于卡米拉是自己的理想型，以至于刚才差点做出危险发言，当然，伊丝不是那种犹犹豫豫，不敢把喜欢说出口的人，之所以没那么做，除了卡米拉还没成年以外，还有另外两个原因。</p>
            <p>一是现在的卡米拉还不能被称为『人类』，自己的任何发言都可能被卡米拉当做命令执行，那样一来，就不能说是两厢情愿的爱的结合，仅仅只是单方面的侵占。</p>
            <p>二则是自己的喜欢可能并不是因为喜欢卡米拉这个人，或许只是单纯因为卡米拉的外表符合自己喜好，而衍生出的靠近欣赏一类的心理，尽管外表也十分重要，但在恋爱上，更重要的是喜欢这个人的心，也就是性格、思维方式与行动。</p>
            <p>在卡米拉具有人类的感性之前，伊丝不会擅自许诺。</p>
            <p>“是，我会忘记您刚才说的话。”</p>
            <p>“嘛……也用不着这么认真，总之，在我没有学会生活魔法之前，一切就拜托卡米拉了。”</p>
            <p>“弥补姐姐大人的不足就是我存在的意义。”</p>
            <p>这也太沉重了，伊丝表情夸张的微微张嘴，刚才那句话应该是佩西亚伯爵灌输给卡米拉的东西吧。</p>
            <p>思考片刻后，伊丝订正卡米拉的话。</p>
            <p>“那是父亲大人的意思，我希望卡米拉能按照自己意愿，自由的生活下去。”</p>
            <p>“姐姐大人的意愿就是我的意愿。”</p>
            <p>“唔……”实在是富有魅力的发言，以至于伊丝不知道该怎么反驳，“我的意思是，如果有一天，我的做法让卡米拉不够满意，或者卡米拉有一天讨厌我了的话，可以留下书信后离开，我不会强行挽留卡米拉，当然，我更希望卡米拉可以直白的把不喜欢说出来，然后我再加以改进。”</p>
            <p>“离开姐姐大人以后还能活下去吗？”</p>
            <p>应该是想说没有命令就无法生存吧，伊丝为之一滞，正因为卡米拉平时总是缺乏表情变化，所以像现在这样充满好奇的看着自己时，才会令自己着迷。</p>
            <p>不行，要是在这里结束话题就相当于认输了，抱着如同亲生父亲的心态，伊丝决定必须要让卡米拉意识到没有命令也能正常生活下去。</p>
            <p>“生存技能之类的，卡米拉不是学习过吗？”</p>
            <p>“确实学习过，如果是您的命令，即便在野外生存数月也没问题，可没有命令的话，不就是漫无目的的生活了吗？”</p>
            <p>可只按照命令生活不也是漫无目的吗？</p>
            <p>伊丝没有把内心想法说出口，对卡米拉来说，完成命令就是她存在的意义吧。</p>
            <p>“普通来讲都会认真思考怎么活下去，让生活变得更舒适啊。”</p>
            <p>“无法理解。”</p>
            <p>“就是比起睡在寒冷的雪地，更愿意生活在温暖的家里。”</p>
            <p>“我不论在哪里都可以入眠。”</p>
            <p>不行了，完全没法和卡米拉沟通。</p>
            <p>伊丝在内心举双手投降。</p>
            <p>任何人都有幸福这种概念，并且会努力让生活变得幸福，但卡米拉根本不知道幸福是什么，以至于让伊丝无法用常理中的正论驳倒。</p>
            <p>嘛，仔细想想也理所当然，一直被关在屋子里，过着只能接受命令的生活，就算是正常人也变得不正常了。</p>
            <p>回想起最开始接触卡米拉时，卡米拉交代过的扭曲童年，伊丝眼神一黯，兴趣缺缺的摆手。</p>
            <p>“算了，天色不早了，今天就到这里吧。”</p>
            <p>“您之前说的实验……”</p>
            <p>意料之外的，卡米拉没有直接回答『是』。如果伊丝没记错的话，这种情况最近似乎越来越多了，她站起身，准备走向餐厅。</p>
            <p>“啊啊，我知道，等天黑了我就出去。”</p>
            <p>“我可以一起去吗？您说过，不能离开您的视线范围。”</p>
            <p>还记得这条啊。</p>
            <p>伊丝忍不住苦笑，自己都忘记有这条命令了。</p>
            <p>话说回来，之前也有离开我视线的情况，为什么偏偏今天拿出来说了？</p>
            <p>一瞬间，伊丝内心升起一股奇怪的念头——卡米拉想和自己一起出去，所以在找借口。</p>
            <p>笨蛋吗？</p>
            <p>双手拍了拍脸颊，让自己清醒了一些，卡米拉怎么可能有这种想法，只是自己之前命令过她不能离开自己视线范围而已。</p>
            <p>“只要卡米拉不觉得麻烦的话。”</p>
            <p>“我知道了，姐姐大人。”</p>
            <p>从椅子上起身，卡米拉微微屈膝对伊丝行了一礼。</p>
        </div>
    </body>
</html>
