<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十四章 等待搜刮的恶魔巢穴</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十四章 等待搜刮的恶魔巢穴</h1>
            <p>“啊～啊～”</p>
            <p>仰躺在甲板沙滩椅上的伊丝打了个大大的哈欠，虽说现在同行者多了艾琳娜带领的一百多位精灵，但由于这些精灵要驾驶她们从妖精之乡开出来的船只，并不在海雾号上，所以原本想着可以多几个说话的人的伊丝又重新回到无聊时光中。</p>
            <p>打开视野左下角的全知地图，伊丝将显示范围尽可能拉大，画面也调到占据整个视野的大小——如果伊丝愿意，全知地图可以放大到千公尺长宽，但那样做没有任何意义，首先自己的视力看不清千公尺以外的细节，其次全知地图只有自己能看见，连炫耀这种恶趣味都无法满足。</p>
            <p>“下午就驶入死亡海域了吗。”</p>
            <p>死亡海域几个字以血族海鲁恩特语标记在全知地图上，对比艾普丽交给自己看的海图，艾普丽使用的海图有不少标记错误的地方。</p>
            <p>“这个实力分布……难怪叫死亡海域。”</p>
            <p>海洋中的魔物比陆地上多得多，同时因为缺少冒险者捕猎，所以魔物的实力也普遍比陆地魔物强。拿死亡海域举例，等级超过四十级的魔物种类多达百种，总数更是超过五位数，而等级抵达超越英雄领域，也就是六十级的魔物，则足足有百位数之多，光是这样一批力量，就足以横扫阿莱克西亚大陆上的所有人类与血族国家。</p>
            <p>不过这还不是最让伊丝惊讶的东西，最令伊丝意外的，是一种叫做『岩礁石像』的魔物，九十级的等级姑且不论，全知地图显示，这个魔物占据了死亡海域海底近一半的面积，起初伊丝以为这是一个由多种非生物魔物组成的族群，但放大后仔细看，发现这确实是一个单独的魔物，一路上不少冒出海面的岛屿，都是这个岩礁石像的一部分。</p>
            <p>难怪艾普丽说死亡海域里的一切都很有价值，即便把死亡海域上的暗礁挖出来，都能拿到魔法咏唱者协会当成高阶魔物素材贩卖，原因是这些暗礁本身就是魔物身体的一部分，自然可以当成魔物素材。</p>
            <p>值得一提的是，此前伊丝提问，既然连石头都可以卖钱，艾普丽为什么不多挖几块石头时，艾普丽的回答是，这些石头是神明用来镇压恶魔的封印，而挖掘石头等于毁坏封印，所以当有人尝试破坏岛屿时，死亡海域便会掀起海啸。现在看来，那只是因为岩礁石像察觉身体被破坏，翻身引发的地震而已。</p>
            <p>“姐姐大人在想什么？”</p>
            <p>“啊，”卡米拉姣好的脸庞出现在视野，将伊丝吓了一跳，后者挥了挥手，让全知地图缩回左下角，“在思考航线的事情。”</p>
            <p>从躺着的伊丝后方绕到伊丝侧面，穿着保守礼裙的卡米拉坐在一旁木椅上。因为天气炎热，卡米拉又不愿意把身上的保守礼裙换成和伊丝一样的泳装，此刻卡米拉额头上布满细密汗珠，脖颈处的金发也被汗液濡湿，然而饶是如此，卡米拉也没有做出扇风之类的解暑动作，而是一副完全感觉不到热的模样，以淑女坐姿安静坐着。</p>
            <p>“姐姐大人要是有心事，随时都可以告诉我。”</p>
            <p>“倒不是心事啦，只是在检查死亡海域会不会有我没办法处理的敌人。”</p>
            <p>如果对方的等级超过两百级，自己就得考虑绕路，倒不是说没办法解决两百级的魔物，之前在应对福音里的书中恶魔时，书中恶魔就召唤出了一个与自己一模一样，只不过等级在两百级的魔物，那时候自己一拳就将召唤出来的『伊丝』杀死，然而那是在福音中的世界，并非现实，放在现实里，万一战斗波及到海雾号，碰撞产生的余波可就不是让船断成两截那么简单。</p>
            <p>眼中浮现担忧，卡米拉双眉颦蹙，身体微微前倾，双手放在伊丝手背上。</p>
            <p>“结果怎么样？有那样的敌人吗？”</p>
            <p>“没有，只是我多虑了。就连阿莱克西亚大陆公认的最强者魔王都不是我的对手，这个世界上不可能存在比我更强的人啦。”</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。现在船上只有自己和卡米拉，其他人都待在没有太阳的后甲板与船舷处乘凉，不死者虽然不像下级血族那样见到阳光就会烧伤，但也好不到哪去，尤其是对幽灵这样的能量体不死者，阳光等于是一种慢性的魔法伤害。</p>
            <p>“那就好……”卡米拉肩膀耷拉下去，看起来松了口气，旋即又一副想起了什么的表情，“那个魔王——莉娅不是说封锁妖精之乡沿岸的东西不是恶魔吗？它们是未知的敌人，姐姐大人不能大意，一路上最好和我们待在一起。”</p>
            <p>如果真是连自己都对付不了的敌人，待在一起反而很糟糕。</p>
            <p>心中忍不住吐槽。</p>
            <p>“是是，真遇见那种情况，我就带着卡米拉跑到大海的尽头躲起来。说起来，卡米拉是怎么看待莉娅的？”</p>
            <p>明明对面琳和安德烈亚时，卡米拉都是一副不好说话的模样，当莉娅说与自己同行时，卡米拉却相当热情，扮演了一个体贴温柔的妹妹。</p>
            <p>“快死掉的人。”</p>
            <p>一本正经的回答。</p>
            <p>“这样啊……”</p>
            <p>伊丝苦笑着敲了敲自己的头。</p>
            <p>因为把莉娅看成马上就会消失的人，所以卡米拉才对莉娅很好。确实很有卡米拉的风格。</p>
            <p>“不过应该是姐姐大人做了什么，最近看不到莉娅眼里一直有的死气，最初见面的时候，我从她身上感到一股和过去的我一样的气息。”</p>
            <p>“很明显吗？”</p>
            <p>卡米拉说的『过去的我』，应该是指只会按照命令行事，即使被命令『去死』也毫不犹豫执行的时候，所谓相似，大概是对死亡的淡漠。</p>
            <p>卡米拉认真地点头。</p>
            <p>“嗯，至少我看不出来了。”</p>
            <p>“哈啊，那是因为莉娅想找到究竟是谁在模仿她的妹妹啦，这种执念，我想想……就好像有一天我死——”</p>
            <p>伊丝还没说完，卡米拉便连忙捂住伊丝嘴巴，俏丽五官浮现严肃。</p>
            <p>“不许说那个字。”</p>
            <p>如果自己没记错，类似的事情以前也发生过，卡米拉总认为说出『死』这个字会给人带来厄运。</p>
            <p>“唔只吃米浴啦，米浴。”（我只是比喻啦、比喻。）</p>
            <p>嘴巴被卡米拉吾主，声音有种瓮声瓮气的感觉，但即便如此，卡米拉也听懂了自己在说什么，眉头紧皱，闹别扭似的撅起嘴。</p>
            <p>“其他人可以，但姐姐大人不行，因为是姐姐大人，所以不行。”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>见到伊丝没有辩驳，卡米拉才缓缓收回捂着伊丝嘴巴的手。</p>
            <p>“姐姐大人对谁都很温柔，唯独对自己不温柔……话说回来，姐姐大人有检查过恶魔巢穴吗？”</p>
            <p>“是指蒂娜的结界世界？”</p>
            <p>自己还没有带卡米拉她们去过蒂娜的城堡，理由很简单，那里随处可见奇形怪状的恶魔，需要有一定心理承受能力的人才能进入，否则肯定会连续做好几个月的噩梦，严重的还可能留下终生心理阴影。结界世界内的深红天空光线昏暗，整座城市都笼罩在阴影里，同时游走于城市中的种种恶魔又大都不具有人类外形，伊丝在结界世界里闲逛时，经常遇见转弯后眼前突然冒出一只刚刚结束进食，满脸鲜血的恶魔，换成小孩子来，肯定会被当场吓哭。</p>
            <p>然而，卡米拉给予了否定答案。</p>
            <p>“不是那里，我是指恶魔巴巴弗的巢穴。诺塔帝国和恶魔发生战争的原因，是恶魔欺骗诺塔帝国的上上任国王，让诺塔帝国的国王用阿莱克西亚之塔改变地脉魔力流向，辅助恶魔在大海里建立跳板，虽然布兰德利没有说跳板到底是什么，但也大概能猜到正体——肯定是恶魔驻扎的营地。现在战争结束，恶魔被姐姐大人清剿，巢穴里肯定不剩下多少恶魔，现在过去，说不定能从恶魔巢穴里找到高价值的魔法道具和魔法药。”</p>
            <p>“咦？”从躺着的姿势一下坐起，伊丝不解地眨眼，“事后亚多尼斯没有带人去搜刮财宝吗？我以为那些东西属于诺塔帝国，就没有去。”</p>
            <p>虽说那里的魔法药低级了一些，但许多魔法道具非常有研究价值，比如和亚多尼斯一起去窥探恶魔实力时，伊丝见过的一把巨型弩箭，那把弩箭的威力至少与第六位阶魔法相当，射出去的箭矢也完全由魔力组成，对自己没什么用，可对军事力量薄弱的血族而言，却是强有力的守城武器。</p>
            <p>除此之外，那里还有一些其他便利道具，比如可以用来制作铅芯的『石墨蜂』，自己并没有在对巴巴弗的战斗中看见石墨蜂的身影，那些石墨蜂应该还在海底。另外巢穴里还有损坏了的魔力飞艇，尽管有卡米拉在自己身边，只要自己想要，随时都能借帝国长公主的名义，找亚多尼斯申请一艘魔力飞艇当做载具，但那始终是诺塔帝国的东西，同时魔力飞艇也肯定会由专人驾驶，那样旅行就多了许多不认识的陌生人，多少会妨碍到自己与伙伴们交谈。倘若自己把恶魔巢穴里的那艘魔力飞艇带出来修好，就能拥有一艘属于自己的魔力飞艇。</p>
            <p>“从我打听到的消息，帝国将军卡尔曾带士兵去过恶魔巢穴上方，只是因为帝国魔法咏唱者使用的『避水加护』只能维持五分钟，潜入水中的士兵还没走到恶魔巢穴，『避水加护』的时间就临近结束，即使换成速度更快的卡尔，也只是堪堪走到恶魔巢穴边缘的程度，最后帝国士兵只能无功而返，放弃恶魔巢穴里的魔法道具。”</p>
            <p>“只是放弃把道具打捞出来，不代表放弃那些魔法道具的所有权啦，那些名义上归诺塔帝国所有。”</p>
            <p>“但我是诺塔帝国的长公主，拥有支配这些物品的权力，宰相布兰德利为了让我愿意加入诺塔帝国，临走前特意强调了我的身份。”说到这里，卡米拉手背抵着下巴，红宝石般的眼眸浮现狡黠，“而且帝国不知道下面到底有什么，我和姐姐大人就算拿走一些东西，也不会有人知道。”</p>
            <p>“这不是偷窃了嘛……嘛，我也不是不想要那里的魔法道具，让我想想……”</p>
            <p>还是先把里面能带走的魔法道具和魔法药全部装进仓库，然后再像对可妮莉娅之馆里，可妮莉娅从神代遗迹中偷出的魔法素材那样，把巢穴里的魔法道具和魔法药叫给亚多尼斯，接着再找亚多尼斯要其中自己想要的东西作为报酬，亚多尼斯肯定不会推辞。</p>
            <p>这样就不算偷了。</p>
            <p>事不宜迟，伊丝站起身。</p>
            <p>“卡米拉，我要去恶魔巢穴一趟，会在下午之前回来。”说话的同时，伊丝从仓库中拿出艾普丽交给自己的海图，按照全知地图勾勒的范围，重新给死亡海域划定界限，“艾普丽使用的海图过于老旧，真正的死亡海域比海图标定的位置更近，卡米拉留在船上提醒艾普丽，如果海雾号开到死亡海域附近我还没有回来，就暂时不要进入死亡海域，那里的魔物很危险。”</p>
            <p>“好的，要叫拉克西丝和您一起吗？”</p>
            <p>卡米拉跟着起身。</p>
            <p>除了莉娅，拉克西丝算是为数不多的，得到卡米拉认可的女性。</p>
            <p>“不，我一个人就好，拉克西丝留在船上，那样遇见突**况，也更好应对。”</p>
            <p>“我知道了。”</p>
            <p>“要去哪里？”</p>
            <p>卡米拉点头表示同意后，正好碰上身穿魔王服饰的莉娅从船舱里出来。</p>
            <p>“啊啊，正好莉娅也来了，莉娅还记得我说过，不久前帝国和斯提克斯的手下发生过一场战争吧？现在我要去那些恶魔在大海里制造的跳板。那里有一扇固定的传送门，可能连通斯提克斯的巢穴。”</p>
            <p>“传送门？”</p>
            <p>和自己想象的一样，传送门提起了莉娅的兴趣。现在魔王斯提克斯和塔尔塔诺斯已经完全撕破脸，莉娅站在了斯提克斯的对立面，提到可以报复斯提克斯，莉娅势必不会拒绝，这与自己的想法不谋而合。</p>
            <p>莉娅神情严肃起来。</p>
            <p>“怎么不早说，有传送门的跳板在哪？这么多年过去，我倒要看看斯提克斯有多少长进敢挑衅我。”</p>
            <p>“在诺塔帝国西南海域，我现在就动身，莉娅要一起去吗？”</p>
            <p>“意思是要沿路返回么。”</p>
            <p>莉娅稚气未脱的侧脸浮现犹豫，她还有精灵族的事情没处理。</p>
            <p>伊丝苦笑着摆手。</p>
            <p>“用传送魔法就好啦。”</p>
            <p>“传送魔法？我们从诺塔帝国出发到这里花了十几天时间，即使是我的传送魔法，也没办法穿梭这么远的距离。”</p>
            <p>明明蒂娜曾做到身在诺塔帝国，却把在血族被自己追逐的珊多拉救走，莉娅却不能传送这么近的距离？这十天路程，自己只需连续使用两次『高阶传送』即可完成。</p>
            <p>伊丝略感意外，然后又恢复微笑，朝莉娅伸出手。</p>
            <p>“那就由我带莉娅去吧——”担心莉娅察觉到自己的等级比她高出很多，伊丝又补充了一句，“我在那里留有坐标。”</p>
            <p>（30/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
