<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 先皇的交易与亚多尼斯的准备</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 先皇的交易与亚多尼斯的准备</h1>
            <p>“陛下，您还是暂停今日的行程吧！这太危险了！”</p>
            <p>“如果因为恶魔的偷袭就终止行程，岂不显得我畏惧恶魔？我非但不终止行程，而且还得大摇大摆的出现在我的子民眼前。布兰德利，我意已决，你不必再劝说我，不然我就让拜尔德斯送你回王都。”</p>
            <p>“宰相大人，您还是不要再劝说陛下了，否则我很难办……”</p>
            <p>伴随马车的左右摇晃，坐在车厢内的亚多尼斯、布兰德利与拜尔德斯也跟着上下颠簸。虽说亚多尼斯在屁股下垫了厚厚软垫，以此减少马车颠簸带来的冲击，但这终究不是伊丝安装在马车底部的伪悬挂系统，马车有任何一点颠簸，带来的冲击都会轻易传达给坐在马车上的人。</p>
            <p>布兰德利皱起眉。</p>
            <p>“可是陛下，有了今天这一出，明日我们与那边的谈判还要继续吗？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>亚多尼斯陷入沉默。</p>
            <p>今天恶魔的现身虽然没有带来多大伤亡，但结合前两天的叛军袭击一起，会给民众一种自己经常遇袭的印象，这并不是什么好事，加之人类与恶魔有着极大的实力差距，倘若明天谈判时，恶魔再度伏击自己，导致自己受伤的话，自己在民众心中的形象就会有所崩塌，虽说挽回很容易，可这种主动权被别人握在手中的感觉，让人发自内心的不爽。</p>
            <p>“啧，”撇了撇嘴，亚多尼斯看向拜尔德斯，“卡尔那边有消息了吗？”</p>
            <p>“是，虽然没有定论，但可以肯定，这些下级恶魔不是被上级与中级恶魔带入城中，而是通过别的方式进入城内，结合此前莱伊德城传来的情报，这群下级恶魔很可能来自恶魔的信奉者，它们通过一种被诅咒的灰色短刃，召唤出下级恶魔。”</p>
            <p>“但这次也出现了上级恶魔。”</p>
            <p>“这个……卡尔将军还在调查。”</p>
            <p>“一群疯子。”布兰德利声音里有着隐隐的怒意，不过似乎又想起了什么，无奈地长叹，“先皇当初真是做了个错误的决定，不论情况再怎么危机，都不应该答应恶魔，允许它们在帝国里建立信仰恶魔的教会。”</p>
            <p>“宰相大人，过去的事情都已经过去了，我们现在应当把注意力放在怎么解决问题上。当务之急，是如何在明日的谈判里取得上风，将恶魔势力从帝国彻底拔除。”</p>
            <p>“……也对。”</p>
            <p>拜尔德斯的劝告令布兰德利闷哼一声，咂了咂嘴。</p>
            <p>所谓谈判，指的是永久关闭恶魔驻地一事，诺塔帝国的大多数人都知道，在亚多尼斯祖父时期，为了保证帝国不被日益强大的贵族势力瓜分，亚多尼斯的祖父与伪装成人类的恶魔签订契约。恶魔除掉那些妄图瓜分帝国的贵族头领，而亚多尼斯的祖父则允许恶魔在帝国建立教会。</p>
            <p>然而多数人并不知道，恶魔除了建立教会以外，还有要求先皇必须利用威弗列德城的阿莱克西亚之塔，在距离威弗列德城不远的海域，创造一片地脉魔力富足的区域。当时伪装成人类的恶魔对亚多尼斯祖父解释，这么做是为了让威弗列德城附近的海民收获更多海产品，它们出生在这片区域，所以希望家乡更加富裕。由于出发点没有任何恶意，于是亚多尼斯的祖父便以国王之名，答应了这一要求。</p>
            <p>如今在帝国内神出鬼没的恶魔信奉者与各式各样的恶魔，也就由此而来。</p>
            <p>恶魔欺骗了亚多尼斯祖父，它们之所以要在威弗列德附近海域创造魔力富足区域，是为了营造出一片能够成为跳板的营地。</p>
            <p>魔王斯提克斯的海底城堡距离帝国极远。斯提克斯派恶魔到帝国，中途所花的时间需要以年为单位，经常出现身负命令的人抵达帝国时，帝国已经变成另一副模样的情况。虽然亚多尼斯没能从恶魔口中得知宫殿距离帝国到底有多远，一路上又得经历多少危险，但从恶魔迫切想要这片海域的心情就能猜测到，他们到了没有这片跳板，就难以维系计划的地步。</p>
            <p>至于跳板本体是什么，亚多尼斯至今都没有弄懂，只知道当恶魔们有了这片海域以后，就能极大程度缩短从魔王宫殿到帝国所花的时间，此外，跳板的存在需要阿莱克西亚之塔调动地脉魔力，为其提供支持。</p>
            <p>过去因为要统一帝国，加上扩张版图的事情，亚多尼斯一直太在意祖父与恶魔的契约。虽然与恶魔为伍令人不齿，可毕竟它们实力强大，得罪的太过分，后果难以预料，也许会让新生的帝国元气大伤，所以只要恶魔老实本分，仅仅只是一些老鼠一样的魔王信奉者在暗地流窜，自己可以当做没看见处理。</p>
            <p>但是，由于神教将恶魔信奉者的真面目撕得粉碎，加上自己拒绝与恶魔为伍，魔王信奉者的生存环境遭到压缩，为了反抗这一现状，哪怕表面上恶魔与帝国依旧在合作状态，帝国内恶魔的出现也还是越来越频繁，到了自己必须正面应对的时候。</p>
            <p>谈判也就由此而来。</p>
            <p>恶魔必须承诺，今后永不出现在帝国境内，否则自己将用阿莱克西亚之塔的力量，关闭他们作为跳板的海域。</p>
            <p>可能的话，自己想跳过谈判这一过程，直接一言不发的关闭阿莱克西亚之塔，但恶魔的力量令人无法忽视，在帝国还没有培养出更多超越英雄领域的实力者之前，都得尽可能采取温和态度。就卡尔与拜尔德斯预计，只有等到帝国有至少七名超越英雄领域者，或者有一名等级比超越英雄领域者更高，抵达70级的神话级实力者，才有可能与恶魔一较高下。</p>
            <p>想到这里，亚多尼斯苦恼地皱眉。</p>
            <p>“呼……七名超越英雄领域者或者一名70级的神话角色么，到底要花多长时间，才能培养出如此人才。”</p>
            <p>人类的寿命最长不过一百多岁，与精灵和血族有着倍数差距，这也就造成了即使出现实力强大者，也只能在历史上昙花一现的情况。</p>
            <p>“陛下，倘若事情发展到最坏的状况，我们可以向尤弥尔教会、幻兽云海和妖精之乡求助，教会与恶魔是死敌，即使不愿意帮助我们，也不会在背后给我们添麻烦，幻兽云海和妖精之乡与我们的关系虽算不上友好，但也没有太差，如果敌人是恶魔，他们或许会出兵支援。”</p>
            <p>如同桌上摆着地图般，布兰德利手指在桌上比划着。</p>
            <p>亚多尼斯苦恼地背靠车厢，双手环抱在胸前。</p>
            <p>“啊啊，我知道，但比起盟友，我更希望力量出在自己身上，依靠别人终究不是长久之计。一旦合作，今后再想往那边伸手，下面的子民会有抵触。帝国重要的是团结一心，如果自己乱了阵脚，就什么都做不到了。”</p>
            <p>“嘶……”</p>
            <p>亚多尼斯话音落下的时候，拜尔德斯倒抽了口凉气，前者不禁挑起眉毛，拜尔德斯现在的举动算得上失礼。</p>
            <p>“拜尔德斯，你怎么了。”</p>
            <p>身材削瘦的拜尔德斯苦笑着摇头。</p>
            <p>“宰相大人说可以向幻兽云海求助的时候，臣还在思考，比起向幻兽求助，我们更应该找神教教皇帮忙，她具有的实力肯定已经与神话中的实力者相当，说不定已经超越70级，抵达了80级领域，有她做支持，相信我们一定能够与恶魔分庭抗礼。不过陛下说的没错，我们应该靠自己的力量，不然如果她提出要帝国割地的条件，我们就被动了。”</p>
            <p>不不，别说割地，就算把帝国让一半出来，我和她共治也没关系。</p>
            <p>尽管内心这么说，但亚多尼斯却并没有表达在脸上，右手撑着下巴，做出思考表情。</p>
            <p>“……嗯，确实，这可以作为备选方案，如果能击退恶魔，出让一些利益也无妨。”</p>
            <p>“那我们需要立刻起草文书，与神教教皇联络吗？”</p>
            <p>“不必，布兰德利，这件事必须由我亲自来做。”</p>
            <p>自己现在就已经在做的路上，只要讨好薇尔的姐姐——也可能是妹妹——自己就迈出了成功的第一步。</p>
            <p>至于怎么讨好，首先要做的当然是与之接触。第一次见面时给对方带一些礼物，可以提升不少好感，这种基础技巧自己还是有记在心里。只是作为君王，自己准备的礼物不能太寒掺，加上女性喜欢哪些东西，自己又不太在行，思来想去，最后还是在城主修曼建议下，选择了在贵族与重臣中得到一致好评的一种奢侈品。</p>
            <p>手心朝向布兰德利，亚多尼斯露出得意笑容，仿佛在回应亚多尼斯一般，马车缓缓停下，威弗列德城城主修曼从外探进头来。</p>
            <p>“陛下，玛格丽特到了。”</p>
            <p>（3/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
