<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十章 赫蒂的底牌</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十章 赫蒂的底牌</h1>
            <p>可以容纳六人的华盖大床上正躺着两个拥抱在一起的女性，除了腰间生有吸血鬼翅膀，拥有一头黑色长发的赫蒂外，还有一个紧闭双眼的红发少女，在看到这名红发少女后，依蒂丝缓缓举起了冈格尼尔。</p>
            <p>这名红发少女同样是背叛了自己的一名宠物，同时也是宠物克莱拉的好友，在依蒂丝记忆里，这名宠物胆小且缺乏主见，绝对不敢独自做出背叛自己的举动。</p>
            <p>被克莱拉教唆所以才背叛。</p>
            <p>但即便如此，也不可原谅。</p>
            <p>被打上佩西亚标签的东西只能属于洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，不容任何人染指。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>依蒂丝犹豫了一瞬。</p>
            <p>现在更重要的任务是除掉赫蒂，倘若因为杀死宠物而导致赫蒂醒来，之前所做的一切计划就都付诸东流。哪怕自己不是暗杀者出身，也知道在暗杀对象死亡之前，不能随便做多余的事情。</p>
            <p>矛头对准熟睡的赫蒂，位置是比心脏更稳妥的大脑，心脏的位置可能因为种族不同而出现变化，大脑却不会藏在别的地方。</p>
            <p>没有丝毫犹豫，依蒂丝猛地突刺，长枪穿过赫蒂眼窝，直接钉在床上。</p>
            <p>刺破眼球以及贯透骨骼的手感传入手中，和想象中一样，鲜红的血液四散纷飞，连惨叫都没来得及发出，赫蒂全身不可遏制的抽搐起来，四肢反曲，企图挣扎，但依蒂丝根本不给予赫蒂反应时间，用里扭转长枪，彻底破坏赫蒂的大脑。</p>
            <p>仅仅只过了不到十秒，赫蒂停下抽搐，全身瘫软下去。</p>
            <p>有些顺利过头了。</p>
            <p>无视旁边睁开眼睛的红发宠物，依蒂丝微微皱起眉。</p>
            <p>最开始还以为会和赫蒂战斗一番，就这么结束，实在让人觉得哪里出了问题。</p>
            <p>甩掉冈格尼尔上的血迹，依蒂丝自顾自的喃喃。</p>
            <p>“结束了就是结束了么……”</p>
            <p>“咿呃！”</p>
            <p>由于依蒂丝制造的动静太大，躺在赫蒂身边的红发宠物从睡梦中惊醒，而这只红发宠物在发现赫蒂浑身浴血，并且依蒂丝就站在床边时，嘴中不受控制的发出悲鸣。</p>
            <p>依蒂丝把长枪指向红发少女。</p>
            <p>“下一个到你了。”</p>
            <p>自己原本打算取回身份后一个个好好的折磨这些叛徒，但现在怒火已经涌上大脑，先顺手除掉几个也没什么不好。</p>
            <p>跪坐在床上，红发女性拼命辩解。</p>
            <p>“不、不要！主人，我是被逼的，我还是您忠实的狗，我只是暂时服从这个女人的命令！”</p>
            <p>一边说着，红发女性还一边嫌弃似的把赫蒂的尸体推到床下，接着用一副仿佛要哭出来的谄媚笑容，凑到依蒂丝身前。</p>
            <p>“您一定很累了吧，我……我现在就来服侍您。”</p>
            <p>“已经晚了。”</p>
            <p>没有丝毫怜悯，依蒂丝前刺冈格尼尔，准备一击贯穿红发女性的胸膛，但就在长枪即将命中女孩的时候，冈格尼尔不受控制的朝旁边偏移，从女孩身边擦身而过。</p>
            <p>敌袭。</p>
            <p>并非依蒂丝手下留情，也不是有什么武器挡在了女孩面前，而是一种如同牵线木头般，仿佛身体不再是自己身体的感觉。</p>
            <p>下意识的，依蒂丝想要向后跳到墙根处，但身体却仅仅只是朝后跳开一小步，仿佛深陷泥泽，任何行动都受到异常强大的阻力。</p>
            <p>也就是这时候，跪坐在床上的红发少女全身散发出异常氛围，刚才的恐惧与谄媚消失不见，取而代之的是魅惑与从容，慢慢从床上爬起，就像视依蒂丝而不见般，异常悠闲的坐到床边。</p>
            <p>然后，红色的眼眸瞥向把长枪指向自己的依蒂丝。</p>
            <p>“停下。”</p>
            <p>明明是不具威严的、甚至可以说软绵绵的声音，但却具有让人服从的魔力，即便依蒂丝再怎么催动身体，长枪都无法移动分毫，如同灵魂钻进了一具木头制作的容器，根本不具备行动能力。</p>
            <p>精神魔法。</p>
            <p>尽管思维保持清醒，除了双腿和手臂外的肌肉也能正常活动，但依蒂丝依然确信，自己是被精神魔法所控制，眼睛根本无法从红发女孩——现在应该称呼她为赫蒂——的身上移开</p>
            <p>“果然，你和克莱拉说的一样，不会轻易放弃夺回地位，虽然不知道你是怎么溜进这里，萨麦尔又为什么没有守在我身边，但这不会影响你失败的结局。”</p>
            <p>要想办法争取时间，摆脱精神控制。</p>
            <p>依蒂丝抛出了问题。</p>
            <p>“你应该已经死了。”</p>
            <p>“确实……我刚才已经死了。我该夸奖你的手法干净利落吗？疼痛的感觉只持续了几秒就消失不见。”说话的同时，赫蒂站起身，拨开依蒂丝的冈格尼尔，一步步走到依蒂丝面前，“至于我为什么还活着，因为我只是寄居在这具身体，真正的我已经被珊多拉——另一位堕天使带回主城了。”</p>
            <p>停顿了片刻，赫蒂踢了一脚地上的尸体。</p>
            <p>“可惜这具纯种的身体没办法再利用，之后几天只能用这个下级吸血鬼做容器。啊，忘记说明最重要的事情，凡是被我种下种子的人，我都可以在现有容器死亡后寄生在她们身上，这座宅邸的所有宠物都留下了我的印记，所以你杀不了我。”</p>
            <p>“那就连宅邸一起毁掉。”</p>
            <p>“呵呵呵……我已经给过你一次机会，你觉得我还会放过你吗？即便你身体里寄存了强大的灵魂，只要我不把精神魔法直接作用在你灵魂上，就不会被她察觉，而精神魔法里也有只需要对方看着自己眼睛，就能控制对方肉体的魔法，所以——”</p>
            <p>赫蒂食指挑起依蒂丝下巴，接着后退到距离依蒂丝两公尺外的床边。</p>
            <p>“自裁吧。”</p>
            <p>如同中了魔咒，依蒂丝不受控制的调转枪身，让枪尖对准自己的脖子，接着一点一点的朝脖颈刺去。</p>
            <p>十分缓慢，却又无法遏制的速度。</p>
            <p>赫蒂扯了扯嘴角。</p>
            <p>“本以为能看见你绝望的样子，结果到死都这么冷静么，无聊，快点结束这一切吧，换了个新的身体，一会儿还要给佩西亚伯爵重新附加魔法。”</p>
            <p>对依蒂丝失去兴趣，赫蒂打了个哈欠。</p>
            <p>只不过，依蒂丝没有像赫蒂想象中的那样，用母亲的遗物自杀，而是趁赫蒂放松的时候，猛的把长枪突入赫蒂胸膛。</p>
            <p>四肢被控制，那么就靠其他能动的地方挣扎，就像伊丝在鲜血狂暴中对抗自己时采用的方法那样，只要受到足够大的刺激，身体的应激反应就能制造出机会。</p>
            <p>所以自己只需要模仿伊丝的做法，用尖牙洞穿舌头即可。</p>
        </div>
    </body>
</html>
