<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 王都阿尔维尔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 王都阿尔维尔</h1>
            <p>“果然是王都吗……比血族的其他城市繁华许多啊。”</p>
            <p>“街道很干净，人的脸上也看不见愁苦，非血族的人可以自由行走在小巷，如果不是那座宏伟的王城，我可能以为来到人类国家了。”</p>
            <p>第一次光临王都的伊丝与卡米拉两人环顾着城市，与以往看到的任何一座城市都不同，这座有着千年历史的古都并非到处是一成不变的景色，这里既有古老的、富有年代感的建筑，又有刚刚建立的崭新房屋，街道两边随处可见正在翻修建筑的工人。</p>
            <p>这是城市富有活力，人民对未来抱有希望的象征，新的房屋意味着人们的生活变得越来越好，正在翻修的街道也意味着统治者对城市的未来十分关心，一切都在朝好的方向发展。</p>
            <p>伊丝只在地球里见到过如此景象。</p>
            <p>似乎看出了伊丝的内心想法，依蒂丝得意的跨出一步，抢在队伍最前方，转过身，面带笑容的朝伊丝介绍。</p>
            <p>“怎样？女王直辖的这片领地，第一次来的时候我和你的感想一样，这里有着其他任何一片领地都无法比拟的活力。</p>
            <p>走在路上的居民不用担心被突然袭击，小巷里也看不见饥肠辘辘的奴隶和流浪者，无家可归的小孩被统一收养在女王直属的收容所，到处都是欣欣向荣的景象，我敢保证，大陆上没有第二个城市像血族王都一样，所有种族的人都可以和平共处，大家一同为了未来努力。”</p>
            <p>“佩佩看起来很开心的样子。”</p>
            <p>如果依蒂丝有尾巴的话，现在应该已经翘起来了吧，伊丝有这种预感。</p>
            <p>依蒂丝自信的把手搭在胸前。</p>
            <p>“那不是理所当然的吗？身为女王统治下的一员，有哪位血族在看到如此繁荣的景象后还不感到骄傲？女王大人虽然被人暗地里称为无牙的狮子，但说这些话的人不是道听途说的肤浅之人，就是嫉妒女王大人远见卓识的小人物，亲眼见到如此景象的血族绝没有胆量说女王大人的不是。”</p>
            <p>依蒂丝的话让四处张望的玛丽点点头。</p>
            <p>“依蒂丝小姐说的很有道理呢……我还是第一次见到这么热闹的城市。”</p>
            <p>蒂芙尼跟着抽动鼻子。</p>
            <p>“血腥味很小。”</p>
            <p>“不过按照依蒂丝的话，这座城市是安德——阿尔维尔七世亲自主持改造的吗？”</p>
            <p>此前伊丝为了创造新身体时，抢夺了血族女王佩戴的项链，而也就是那时候伊丝发现，自己与血族女王其实有过一面之缘，并且自己还和血族女王相互交换过血液。</p>
            <p>阿尔维尔七世就是小安德烈亚。</p>
            <p>初次见面的时候就该发现了啊……</p>
            <p>那时候自己对安德烈亚的全称『安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔』感到熟悉，不过却并没有深究，亲眼见到以后才想起来，阿尔维尔是血族王室的名字。</p>
            <p>只不过必须强调的是，虽然自己和安德烈亚仅仅只说过几句话，但却可以肯定，安德烈亚应该是善良到连伤害过她的人都可以原谅的类型，十分娇小可爱，与统治领地应有的果决毫不沾边，依蒂丝说繁荣的王都是安德里亚治理出来，里面实在有股违和感。</p>
            <p>依蒂丝轻哼了一声。</p>
            <p>“当然，女王大人上台时因为年纪太小，不被贵族们看好，但女王大人很快就向民众展现出她的天赋，上台不到一年便推出数条前所未有的改革措施，接着又花了三年时间，将王室直辖的领地变为富饶繁荣的土地。以我个人看法，那些意图举起叛旗的南方贵族完全在自寻死路，就算现在皇室手中掌握的力量确实弱小，但只要给予女王缓冲时间，他们失败是迟早的事。”</p>
            <p>这家伙搞不好是个女王控。</p>
            <p>依蒂丝滔滔不绝的样子令伊丝不禁莞尔，不知道依蒂丝见到安德烈亚善良的一面后会作何感想。</p>
            <p>嘛，依蒂丝只是与安德烈亚商议剿灭叛军事宜，商量完以后就会离开王都，所以应该不会看见安德烈亚软弱的一面吧。</p>
            <p>至于自己该怎么做，伊丝打算找一个合适时机，用『第三形态觉醒』时的样子面见安德烈亚。</p>
            <p>要知道，自己抢走项链时，凭一己之力打倒王城里的所有护卫不说，连王城里各类结界的攻击也全部接下，要是随随便便公布自身强大的实力，搞不好会被人当做可以利用的工具。</p>
            <p>万一安德烈亚哭诉着说自己抢走她项链，对她造成了巨大损失，需要自己陪她三五年才能原谅的话，就有种得不偿失的意味，做三五年的免费打手，想想都觉得暗无天日。</p>
            <p>当然，伊丝完全不觉得安德烈亚会提这么过分的要求，只是伊丝难以保证安德烈亚不会被人暗中唆使这么做，所以伊丝才决定直接以『第三形态觉醒』的样子拜访，当面说清楚的话，就不用担心安德烈亚遭人利用，另外如果那条项链对安德烈亚真的很重要，伊丝就只能想尽一切办法弥补——除了杀人的事。</p>
            <p>“话说回来，蕾菲娜呢？”</p>
            <p>伊丝岔开话题。</p>
            <p>“蕾菲娜小姐去我们的住处了哦，依蒂丝小姐的父亲大人在王都里有一间房子，蕾菲娜小姐说她要先去那里安排仆役打扫房间。”</p>
            <p>“真是能干的女仆啊……”</p>
            <p>蕾菲娜已经从宠物变为女仆，所以有主见反而是好事，能给主人省下不少心力。</p>
            <p>“姐姐大人，天色已经不早了，我们也去找住的地方吧。”</p>
            <p>“哈啊？玛丽不是说了吗？父亲大人在王都有一座宅邸，住到贵族街比平民的旅馆好多了。”</p>
            <p>“姐姐大人不会吃嗟来之食。”</p>
            <p>卡米拉一本正经的发言令伊丝全身僵硬起来，自己其实是想直接住在佩西亚伯爵安排的宅邸里，像佩西亚伯爵这样拥有显赫地位的贵族，在王都贵族街买一间偶尔用来下榻的宅邸十分正常，而且通常都大的不像话，伙伴们一起住进去也没问题。</p>
            <p>卡米拉眼中的我究竟是什么样子……</p>
            <p>看来得找个时间好好问问。</p>
            <p>“不要拿伊丝当挡箭牌，把喜欢的人逼到没有台阶可下，长期下去只会让对方心生厌恶，进而主动回避，这是作为佩西亚家长女的忠告。”</p>
            <p>“啊哈哈，也没有佩佩说的那么过分啦，卡米拉身为佩西亚家的二小姐，佩西亚伯爵买下的家也就是自己的家，刻意跑到普通旅店里住下，会让其他贵族投来异样视线吧？所以还是先住到贵族街的房间里，等事情处理完了再出来，怎么样？”</p>
            <p>伊丝的调和令卡米拉嘴巴微微撅起，然后点了点头。</p>
            <p>“……全听姐姐大人的主意。”</p>
            <p>“那、那我也去帮蕾菲娜小姐整理房间！”</p>
            <p>“嗯，打扫。”</p>
            <p>有着葱绿色双马尾的蒂芙尼得意的双手叉腰，玛丽爱打扫房间的天性姑且不论，蒂芙尼在打扫方面，尤其是清理床单被褥等衣物上相当在行，不论什么，只要吃到肚子里再吐出来，都会变成洁净干爽的样子。</p>
            <p>玛丽与蒂芙尼充满干劲的模样令伊丝拍了拍手。</p>
            <p>“那就先去依蒂丝和卡米拉的家吧，没记错的话，血族的会面一般在晚上进行，所以直到夜晚到来以前都是自由时间。”</p>
            <p>依蒂丝表示异议。</p>
            <p>“不，伊丝留下，和我一起去王城，会见女王需要提前预约，所以现在就要提前在王城等待。”</p>
            <p>“你自己一个人去不就好了。”</p>
            <p>“不带侍女就独自前往，父亲大人的名声会被人看扁，”依蒂丝装作无奈的摆了摆手，“而且这是让伊丝增长见识，在贵族们面前出名的机会，如果我亲爱的妹妹反对的话，我也不会拒绝，但这份责任……”</p>
            <p>“你只是想趁机把姐姐大人作为未婚妻介绍给那些贵族。”</p>
            <p>又吵起来了。</p>
            <p>真让人头大。</p>
            <p>伊丝无奈的叹了口气。</p>
            <p>“好了好了，既然这样，就让卡米拉和我一起陪同依蒂丝觐见女王，玛丽还和蒂芙尼帮蕾菲娜打扫房间。”</p>
            <p>原本只要卡米拉和依蒂丝一起去即可，但自己一怕两人吵起来，二担心安德烈亚认错人，自己吸取安德烈亚血液时，使用的是依蒂丝的外表，万一安德烈亚在大庭广众下指着依蒂丝大喊“这个人吸过我的血”，伊丝完全无法想象结局会变成什么样子，即便被判谋反罪也不意外。</p>
            <p>卡米拉朝伊丝行了一礼。</p>
            <p>“是，我会看好依蒂丝，不让依蒂丝给姐姐大人丢脸。”</p>
            <p>依蒂丝不满的挑起眉毛。</p>
            <p>“你才是会丢脸的人吧？希望你不要在女王面前让佩西亚家颜面扫地。”</p>
            <p>见到两人再次争吵，头大的伊丝只能选择回避，悄悄走到玛丽与蒂芙尼身边，交替摸了摸两人脑袋。</p>
            <p>“蕾菲娜就拜托你们了，记得做好晚上的料理哦，回来我会给玛丽和蒂芙尼带礼物。”</p>
            <p>如同在害羞般，玛丽不好意思的低下头。</p>
            <p>“礼物……为主人大人做料理是身为奴隶的我的义务，主人大人为了料理带礼物回来什么的……”</p>
            <p>“甜品。”</p>
            <p>对比玛丽的犹豫，蒂芙尼直接说出了想要的东西。</p>
            <p>微不可察的，伊丝感到玛丽身体僵硬了一瞬。</p>
            <p>其实很想吃甜品吧，佩西亚领很少看见蛋糕那样的甜点，伊丝一行已经有段时间没见过甜点的样子。</p>
            <p>为玛丽的扭捏而又诚实的反应感到好笑，伊丝有种想把玛丽抱起来的冲动。</p>
            <p>“那么，回来以前我会看看周围有没有甜点，现在就先把玛丽和蒂芙尼送到佩西亚伯爵买的房子里。”</p>
            <p>“主、主人大人太犯规了……”</p>
            <p>“玛丽，可爱。”</p>
            <p>一边说着，蒂芙尼一边捧着玛丽的脸亲了一下。</p>
            <p>不过这次伊丝没有再露出『=w=』的表情，而是复杂而微妙的，嫉妒的同时又十分懊恼的神色。</p>
            <p>如果自己和蒂芙尼一样是**的话，就能对玛丽做同样的事情了吧——不对，蒂芙尼和玛丽只是纯洁的友谊。</p>
            <p>可惜自己看过太多肮脏的东西，不能再成为真正意义上的**，蒂芙尼与玛丽间的诚挚友谊在自己这个大人看来，掺杂了许多不该有的存在，这种自觉龌龊却又无法遏制的矛盾心理实在难以形容。</p>
            <p>嗯，还是脑补好了，反正两人经常相互吞吃对方，自己有充足的想象空间。</p>
            <p>伊丝并没有注意到，自己湛蓝色的眼睛在不知不觉中变成了爱心状。</p>
            <p>蒂芙尼踮起脚，捏了捏伊丝的脸。</p>
            <p>“下流。”</p>
            <p>“蒂芙尼！虽然主人大人刚才确实在想不好的事情，但也不能这样对主人大人！”</p>
            <p>玛丽连忙制止了蒂芙尼的捏脸举止。</p>
            <p>嗯……玛丽简直是天使。</p>
            <p>但居然连玛丽都看出来自己在想不好的事情，自己刚才的表情肯定十分露骨。</p>
            <p>为了挽回颜面，伊丝对两人展露出阳光且富有亲和力的笑容。</p>
            <p>“绝对是玛丽和蒂芙尼看错了哦，好了，我们先回去吧。”</p>
            <p>“骗人。”</p>
            <p>无视蒂芙尼的话，伊丝留下仍在吵个不停的卡米拉与依蒂丝，带着玛丽与蒂芙尼前往王城中的伯爵宅邸。</p>
            <p>◇</p>
            <p>熟悉却又陌生的昏暗房间。</p>
            <p>一群外貌各异的『人』坐在一条长桌上，他们有的头上长着犄角，有的则拥有树皮般干枯粗糙的皮肤，其中一个甚至是灵体。</p>
            <p>沉默了许久后，坐在上位的一人开口。</p>
            <p>“……听说萨麦尔回来了。”</p>
            <p>“嗯，身上有奴隶契约，是塔尔塔诺斯手下的赫蒂所为。”</p>
            <p>身为灵体的女性回应，她的话令在场的所有人皱起眉头，其中一人更是把愤怒表达出来，一巴掌拍在桌上。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>“我看他们是活腻了！海鲁恩特是乌拉诺斯大人管辖的地域，塔尔塔诺斯他们无权插手，居然给萨麦尔种下奴隶契约，这等于向我们宣战！这是挑衅！”</p>
            <p>“冷静点，拉哈伯，现在魔王大人不在，圣女大人还没到可以接过魔王大人位置的时候，我们只能选择隐忍。”</p>
            <p>女性的话令所有人沉默下去。</p>
            <p>过了半晌，终于有人重新提起话题。</p>
            <p>“库克说魔王大人的气息近期彻底消失，按照魔王大人定下的规矩，该准备为圣女大人进行洗礼了。”</p>
            <p>“紫色那边怎么说？”</p>
            <p>“不加干涉，要我们自己处理。”</p>
            <p>“抢夺地盘的问题呢？”</p>
            <p>“哼，既然这些目光短浅的土著不接受乌拉诺斯大人的好意，那就让他们去吧，他们吃下血族以后也没有精力管理，那时候紫色不会坐视不管，等到他们开始肆意妄为的一天，紫色会处理他们。”</p>
            <p>“阿撒兹勒！海鲁恩特是乌拉诺斯大人的地盘！你想把乌拉诺斯大人守护的土地拱手送人吗！”</p>
            <p>“我想的比你多得多，拉哈伯，比起外面的事，我们还是先守护好瓦尔哈拉——不，现在叫赫尔梅斯，直到圣女大人接受洗礼之前，我们都不能出现任何差错。”</p>
            <p>坐在首位，位列堕天使之首的阿撒兹勒顿了顿。</p>
            <p>“不过，这不代表我们不给予任何回应，对于塔尔塔诺斯在血族的肆意妄为，我们也要给出一些小小的回馈，拉哈伯，这件事就交给你了。”</p>
            <p>会议厅的氛围突然快活起来。</p>
            <p>拉哈伯大笑着站起身。</p>
            <p>“哈哈，我就知道你不会坐视不理，阿撒兹勒，这次算我欠你的，以后再回报你这份人情，给乌拉诺斯大人出气的事就交给我吧。”</p>
            <p>“嗯，”阿撒兹勒微笑着压了压手，示意拉哈伯坐下，然后继续以温和语调开启会议，“现在进行下一个议题。”</p>
            <p>（21/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
