<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 来水煮史莱姆娘吧！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 来水煮史莱姆娘吧！</h1>
            <p>达成一致后，伊丝让蒂芙尼留在车厢，自己去外面用过晚餐，直到夜深人静的晚上，才带着蒂芙尼发动传送。</p>
            <p>地点是距离冒险者们不远的一处森林，为了腾出空地，伊丝用『风刃』将周围的林木与灌木丛清扫干净。</p>
            <p>“接下来是……蒂芙尼，可以请你先站到木桶里吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>来之前已经向蒂芙尼确认过，史莱姆有着比人类稍微迟钝一些的痛觉，碰到火焰会觉得很热，被锐器扎进身体也有刺痛感，因此伊丝打算先让蒂芙尼『死掉』，然后再进行消毒处理。</p>
            <p>简而言之就是，先把魔核从蒂芙尼身体里取出来，让蒂芙尼失去意识，然后再按流程操作。</p>
            <p>以有着葱绿色双马尾的萝莉身姿，蒂芙尼站进木桶，接着将披在身上的床单丢在一边，解除『模仿』技能，重新变成没有五官的半透明绿色史莱姆娘。</p>
            <p>『模仿』技能和伊丝的『第二形态觉醒』类似，同样属于一直消耗MP的变身系技能，而根据伊丝的观察，蒂芙尼的魔力恢复速度很慢，完全跟不上消耗速度，连续不停的使用最多只能支撑不到四个小时。</p>
            <p>伊丝走到蒂芙尼面前，蓝色的眼眸看向蒂芙尼的绿色双眸。</p>
            <p>“我要开始咯？要先把蒂芙尼的魔核取出来。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>蒂芙尼点了点头，然后双手捧在胸前，让藏在身体内部的魔核浮现在胸口的位置，就周围一片漆黑的情况，如果伊丝不是吸血鬼的话，绝对看不见这些变化。</p>
            <p>“那么……”</p>
            <p>冷静下来，伊丝把手探进蒂芙尼胸口。</p>
            <p>手臂的皮肤上传来冰凉触感，仿佛把手伸进了果冻里，而也就是在这时候，蒂芙尼发了一声闷哼。</p>
            <p>大概是史莱姆的痛觉吧。</p>
            <p>将脑海里不纯洁的杂念甩掉，伊丝尝试着抓住魔核，但由于史莱姆的身体里满是液体，伊丝的手一有动作，魔核的位置就会随之发生变化，因此尝试了超过三次后，伊丝在蒂芙尼身体里搅动的右手才终于抓住魔核。</p>
            <p>下意识的抬起头看向蒂芙尼，伊丝不由得庆幸，还好蒂芙尼解除了『模仿』技能，如果是像之前吞吃魔法药那样，只是胸口部分软化的话，自己现在的举动肯定会被旁人看成猥^亵，随之而来的是难掩的犯罪感。</p>
            <p>“我要取出来咯？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>不再犹豫，伊丝一把将手抽出。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>蒂芙尼瞬间化为一滩液体。</p>
            <p>“总觉得很猎奇……”</p>
            <p>确认了一遍蒂芙尼的体液没有撒出来后，伊丝张开握着魔核的右手——里面有一个仅有拇指指甲盖大小的蓝色魔核，不规则的外表乍一看仿佛某种矿物碎屑。</p>
            <p>“以防万一，快点结束吧。”</p>
            <p>接下来的工作伊丝早已在出发前想好。</p>
            <p>利用可以改变地形的『大地之握』制造土墙——土墙可以防止火光被值守的冒险者发现——接着再以同样方法堆起泥土炉灶，然后将蒸煮用的大锅拿出来，把敲碎的『冰墙』碎片放进锅里。</p>
            <p>等冰块融化煮沸以后，再把从木桶中挑出来的蒂芙尼的尸体——一层淡绿色的半透明薄膜丢进锅中，物理上的消毒就大功告成。</p>
            <p>“如果不是旅行途中的话，倒是想放在太阳下面晒一晒。”</p>
            <p>当然，如果手边有纳米机器人的话就更方便了，可惜这里是异世界。</p>
            <p>在水不断冒泡沸腾的背景音下，伊丝长长的叹了口气。</p>
            <p>“没想到会在异世界遇见比我小超过一千岁的人，而且还出生在混乱时代，没赶上共和时代真是遗憾啊，嘛，我也没有出生在真正的乌托邦社会就是了。”</p>
            <p>不知道以后会不会遇见比自己早出生的人，如果能遇见的话，自己一定要问问真正的乌托邦有没有被建立——还有那些漫画与小说的作者有没有把坑填起来。</p>
            <p>“话说回来，我好像忘记了一件重要的事情。”</p>
            <p>蒂芙尼会不会和自己一样，原本是身心健康的男性？</p>
            <p>“应该不会吧……”</p>
            <p>蒂芙尼总给人一种语言能力很差的感觉，让人联想到可爱的无口女孩。</p>
            <p>“嘛，也不是什么重要的东西，现在很可爱就没问题了，拥有了新的人生就得融入到新的生活里。”</p>
            <p>继续等待了一会儿后，伊丝把注意力放在盛有蒂芙尼体液的木桶上，理论上说，现在这个木桶里有无数病毒在等待宿主出现，原本伊丝打算一把火烧掉，不过现在又有了新的想法。</p>
            <p>唾液开始不受控制的分泌。</p>
            <p>蒂芙尼会是什么味道？</p>
            <p>史莱姆的体液确实能充当血液，这一点之前就有验证，既然不同的人会有不一样的味道的话，不同的史莱姆味道也应该不同才对。</p>
            <p>“就算里面全是病毒，也有值得一试的必要啊……”</p>
            <p>伊丝拿出一根试管，稍微盛了一些蒂芙尼的血液后，将其放到自己面前。</p>
            <p>和史莱姆的颜色一样，液体呈淡绿色，不过并没有史莱姆那种胶质的感觉，而是如同水一般容易流动的液体。</p>
            <p>抱着就算生病了也能立刻吃下千冬治好的想法，伊丝为自己鼓起勇气。</p>
            <p>“连冰原狼和自己的血液都敢尝试，区区史莱姆根本不算什么……要是在这里胆怯，以后还怎么去找香槟味血液。”</p>
            <p>咽下一口唾沫，伊丝仰起头一口灌下蒂芙尼的体液。</p>
            <p>清甜的口感。</p>
            <p>与之前品尝的史莱姆不同，蒂芙尼的血液带着一点点酒精味道，但和同样有着酒精味的卡米拉不同，蒂芙尼的血液里没有苦味，并且酒精含量极低，要让伊丝形容的话，有些像加了酒精的维他命水。</p>
            <p>感受血液顺着食道滑入胃袋的感觉，伊丝回味似的咂了咂嘴。</p>
            <p>“味道确实不错，不过该说果然是史莱姆的血液吗？和人类的血液比起来，口感？还是说形状？嗯……厚度？总之稍微弱了一些。”</p>
            <p>伊丝找不到合适的词语来形容，大概是人类的血液偏粘稠，而史莱姆血和水一样的原因，史莱姆血怎么也比不上人类血够劲，当然，单以味道论，蒂芙尼的血液味道足以和蕾菲娜与玛丽齐驾并驱，仅次于卡米拉和同为纯种安德烈亚。</p>
            <p>在这之后，伊丝又检查了自己的状态栏——没有出现『灾厄缠身』。</p>
            <p>“是不是有些奇怪了？为什么这样都没有感染？”</p>
            <p>灾厄能通过史莱姆进行传播的话，自己直接喝下『原·史莱姆体液』应该会直接生病才对。</p>
            <p>思考无果，等待了近半个小时的伊丝终于揭开锅盖，大量白色蒸汽瞬间涌出，里面属于蒂芙尼的『尸体』正在沸水中游弋。</p>
            <p>“记得蒂芙尼说过，还要用魔法消毒，不过魔法消毒是指……？”</p>
            <p>总不能用火球炙烤。</p>
            <p>想了一段时间后，伊丝从技能栏里挑选了两个魔法，第一个是『温蒂尼的祝福』，第二个则是『净化』，『温蒂尼的祝福』能够解除包括堕魔者印记在内的负面效果，『净化』则是类似洗礼的神圣魔法，可以让杂质与不净的东西消失。</p>
            <p>依次使用后，伊丝看向被金色净化之光所笼罩的铁锅。</p>
            <p>“应该结束了吧……”</p>
            <p>将蒂芙尼的尸体挑出放进另一个木桶，伊丝按照复活史莱姆的流程，把水、魔核以及蒂芙尼的尸体放在一起，等待蒂芙尼复活。</p>
            <p>哪怕之前用史莱姆尝试过，伊丝也担心现在会不会失败，站在自己面前的是不仅是智慧生物，还是来自同一故乡的人，如果没能成功复活的话，自己的举动无疑相当于在杀人。</p>
            <p>事实证明，伊丝的担心完全是多余，当三样东西被放在一起后，蒂芙尼的魔核很快被膨胀起来的尸体吞入其中，随后尸体慢慢胀大，逐渐变成一团个头较大的史莱姆。</p>
            <p>伊丝瞥向全知地图，这只史莱姆的名字确实叫蒂芙尼。</p>
            <p>“只是为什么不变成人类的样子啊……”</p>
            <p>话才刚说完，蒂芙尼身体内的魔核便出现异样，在一阵堪称刺眼的白光照耀下，原本呈团状的史莱姆拥有了人类外形，伊丝不由得庆幸，还好自己用土墙挡住了周围，不然刚才那阵白光绝对会把守夜的冒险者吸引过来。</p>
            <p>随后，伊丝有了意外发现。</p>
            <p>蒂芙尼的等级从5级变成了4级。</p>
            <p>“……复活会扣除等级吗？”</p>
            <p>之前自己抓住的那只史莱姆并没有这样的变化。</p>
            <p>大概是蒂芙尼属于高等史莱姆的缘故吧。</p>
            <p>伊丝没有深究，复活会损失经验值属于约定俗成的设定，虽然发生在现实令人不解，但也不是无法接受。</p>
            <p>在伊丝低着头思考的时候，站在木桶中，比之前还要小一号的蒂芙尼有了动作。</p>
            <p>“伊丝。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>伊丝才刚抬起头，就突然被蒂芙尼从正面抱住，而因为蒂芙尼前倾的动作，木桶翻倒在地上，但身为史莱姆的蒂芙尼并没有跟着摔倒，相反，如同树懒般，双手抱着伊丝脖子挂在了伊丝身上。</p>
            <p>一点也不暖和。</p>
            <p>这是伊丝的唯一感想。</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“很可怕。”</p>
            <p>依旧是缺乏感情起伏，以至于像是棒读的声音，不过伊丝却能感到蒂芙尼确实在害怕的感情。</p>
            <p>维持着被蒂芙尼抱住的动作，伊丝轻拍了拍蒂芙尼后背。</p>
            <p>“是说刚才魔核离开身体的时候吗？”</p>
            <p>“嗯，很黑。”</p>
            <p>“以后不会再有了。”</p>
            <p>『灾厄缠身』的效果已经从蒂芙尼身上解除，自己的方法起到了作用。</p>
            <p>考虑到蒂芙尼可能是小女孩，会害怕也很正常，伊丝一直保持刚才的姿势不动，但这样的时间一直过了近十分钟，蒂芙尼也没有要从身上下来的意思。</p>
            <p>尴尬之下，伊丝咳嗽了两声。</p>
            <p>“咳咳，蒂芙尼，睡着了吗？”</p>
            <p>“没有。”</p>
            <p>“应该可以回去了吧？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>潜台词是让你松开我啊！</p>
            <p>当然，伊丝不会就这么直白的说出来，而是用微笑表情，以尽量轻柔的语气说。</p>
            <p>“可以从我身上下来了吗？我要收拾下周围的东西。”</p>
            <p>“伊丝，很甜，不要。”</p>
            <p>很甜？</p>
            <p>一时间没有理解蒂芙尼在表达什么，不过当伊丝感到脖子上传来一阵正在滑动的冰凉感觉时，顿时理解了蒂芙尼话里的意思。</p>
            <p>——『很甜』是在形容自己的味道。</p>
            <p>尽管不知道为什么甜，又到底是什么甜，但既然蒂芙尼形容过玛丽很苦，那么这个甜就肯定是指人的味道。</p>
            <p>伊丝不禁有种毛骨悚然的感觉，一把将抱着自己的蒂芙尼拉开——结果却没能做到，史莱姆拥有极佳的延展性，伊丝可以凭借蛮力，让蒂芙尼的身体与自己的身体保持距离，但蒂芙尼却可以通过延长自己手臂的方式，维持刚才的动作。</p>
            <p>哪怕这很猎奇。</p>
            <p>无奈之下，伊丝只能威胁蒂芙尼。</p>
            <p>“再不松开我就把你丢在这里不管了。”</p>
            <p>“唔。”</p>
            <p>明明只有一个语气词，伊丝却从蒂芙尼的声音里听出了遗憾，后者恋恋不舍的松开手，站回地面。</p>
            <p>伊丝表情变得怪异起来。</p>
            <p>“……话先说在前面，我可不好吃啊。”</p>
            <p>回答是摇头。</p>
            <p>“不不，虽然这么说很奇怪，但我已经试过了，我绝对是世界上最难吃的东西。”</p>
            <p>“伊丝，甜，魔力，回复。”</p>
            <p>十分吃力的，蒂芙尼说出了没有语法构成的单字，在这期间，蒂芙尼还变成了有着葱绿色双马尾的人类女孩模样。</p>
            <p>“蒂芙尼是说回复魔力吗？”</p>
            <p>伊丝瞥了眼地图，仅仅过了十分钟，蒂芙尼的魔力值就从0变成了20，就伊丝之前的观察，这是蒂芙尼绝对做不到的回复速度。</p>
            <p>难道说贴近我就能加速魔力回复？</p>
            <p>有种匪夷所思的感觉。</p>
            <p>将内心想法告诉蒂芙尼后，蒂芙尼摇了摇头，然后又补充道。</p>
            <p>“吃掉。”</p>
            <p>为了方便伊丝理解，蒂芙尼还伸出舌头做出舔^舐的动作，琢磨了一段时间后，伊丝终于明白了蒂芙尼的意思。</p>
            <p>是指通过吃掉自己的体液来回复魔力。</p>
            <p>该说果然是史莱姆吗……</p>
            <p>总觉得卡米拉知道以后会禁止蒂芙尼靠近自己。</p>
            <p>不过这是否意味着自己可以和蒂芙尼做交易？比如自己允许蒂芙尼吃掉自己补充她的魔力，而自己可以反过来吞噬蒂芙尼补充血液。身为史莱姆的蒂芙尼完全可以把普通的水转化为血液，并且这个过程不会很长。</p>
            <p>简直是移动血库。</p>
            <p>是天堂。</p>
            <p>内心想法令伊丝搓了搓手，一边不怀好意的建议，一边心虚的从蒂芙尼身上移开视线。</p>
            <p>“那个……蒂芙尼，我有一件事想和你商量，我其实是吸血鬼，需要定期补充血液，最近总是遇见血液不够的紧迫状况，如果陷入鲜血狂暴的话，不止是周围的其他人，就连蒂芙尼也会遇见生命危险，所以蒂芙尼可以替我解决这个问题吗？当然，蒂芙尼只需要付出小小的代价，而我也会允许蒂芙尼对我做一些自己喜欢的事情。”</p>
            <p>反正除了补充魔力以外也没别的事情会发生。</p>
            <p>蒂芙尼眨了眨眼，在伊丝意料之外的，可爱的点了点头。</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>伊丝蓝色的双眼亮起。</p>
            <p>“同意了？是同意了吧？”</p>
            <p>“嗯，同意。”</p>
            <p>“好！成交了就不许反悔了哦？”</p>
            <p>“一言为定。”</p>
            <p>蒂芙尼朝伊丝伸出手，伊丝毫不犹豫的反握回去。</p>
            <p>简单的口头契约达成。</p>
            <p>感到一阵轻松的伊丝突然想起之前的问题，一边把银色的双马尾拨向脑后，一边好奇的问。</p>
            <p>“说起来，蒂芙尼在穿越以前是女孩吗？”</p>
            <p>意料之外的，蒂芙尼冷淡的声音令伊丝愣在原地。</p>
            <p>“是妖怪。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
