<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十七章 滋生于米特斯拜亚的不安</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十七章 滋生于米特斯拜亚的不安</h1>
            <p>在蕾菲娜帮助下，换好衣服的伊丝离开旅店，以飞行魔法漂浮在城市上空。全知地图显示伊芙琳一直在旅店附近徘徊，并没有直接返回神殿。</p>
            <p>“难道在等我吗？嘛，反正做完了该做的事情，先去看看伊芙琳到底要做什么吧。”</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>出现在伊芙琳背后。</p>
            <p>虽说伊丝不想让别人看见自己使用失传魔法的样子，尽量减少在人前使用强大魔法的次数，但伊芙琳在的位置是街道角落，没什么人的地方。</p>
            <p>后者正单手抱胸，低着头，明显在想事情。</p>
            <p>升起捉弄想法，伊丝轻手轻脚的贴近伊芙琳背后，接着装作打招呼般的拍了拍伊芙琳肩膀——原本是打算加上吓人的恐吓声，但有了之前惊吓佩佩时，佩佩把自己当傻子看的经历，伊丝觉得还是不着痕迹的吓人更自然，那样就算惊吓失败，也可以用“我只是在打招呼哦～”的借口下台，不会被人当成笨蛋。</p>
            <p>但伊芙琳的反应出乎伊丝意料。</p>
            <p>“啊！”</p>
            <p>轻声尖叫的同时全身一震，身体还不由自主的前倾。</p>
            <p>……早知道就大声吓她一下了。</p>
            <p>将后悔隐藏在心底，伊丝故作可爱的歪了歪头。</p>
            <p>“诶？吓到伊芙琳了吗？”</p>
            <p>在发现来人是伊丝后，伊芙琳长舒了口气，轻拍了拍胸脯。</p>
            <p>“呼……吓了我一跳，你是杀手吗？走路没有一点声音。”</p>
            <p>“可能是我体重比较轻吧。”伊丝在内心悄悄吐了吐舌头，转移话题，“伊芙琳在这里做什么？”</p>
            <p>“还能做什么，等伊丝从旅馆里出来啊，我想去试验魔法药的效果，难道要我一个人去吗？”</p>
            <p>不不，只是试验魔法药的效果，一个人就可以了吧。</p>
            <p>“神殿里的圣骑士不可以吗？”</p>
            <p>“和他们在一起必须要有教皇的样子，那样太憋闷，和坐牢没什么区别，而且我想拿那些绿皮魔物做实验，一个人太危险，”说到这里，伊芙琳露出计谋得逞的笑容，“把我介绍到那种人面前却没有一点事先通知，导致让我付出被吸血的代价，伊丝身为中间的介绍人，找你要一些补偿不算过分吧？就当做是陪我逛街了，当然，如果路上遇见什么想买的东西，只要不是太贵，我都可以买下来送给你。”</p>
            <p>伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>伊芙琳嘴上说着要自己补偿，实际上完全是想找个人一起嘛，比起要求，更像请求。</p>
            <p>伊丝苦笑着挥了挥手。</p>
            <p>“好吧好吧，不过要是遇见危险的话，我可不会管伊芙琳，立马掉头就跑哦？”</p>
            <p>“嘁，你这家伙明明强的过分，却准备把我丢下啊。”</p>
            <p>“我又不是伊芙琳的护卫。”</p>
            <p>“如果伊丝是我的护卫，我肯定会好好调教一番。”</p>
            <p>一边说着没营养的对话，两人一边迈开脚步，走向米特斯拜亚的南城区，那里是贫民窟的方向。</p>
            <p>相比前两天，今天站在街上喃喃自语的信徒变的更多，虽然行人和商贩还在正常活动，但任谁都能看出弥漫在整座城市内的不安，伊丝甚至还看见一处正在吵闹的夫妇，醉酒的男人把女人丢出门外，锁上房门，女人则在门外苦苦哀求着。</p>
            <p>倘若这件事发生在赫尔斯王国，玛格丽特所在的外街区，伊丝不会意外，但这里是尤弥尔教区，并且还是圣城米特斯拜亚，要知道，伊丝最开始来这座城市的时候，整座城市都弥漫着祥和平静的氛围，相当有宗教气息，现在却和普通的王权国家没有区别，甚至更让人紧张，像醉酒男人当街把妻子丢到街上的行为，在米特斯拜亚有着十足的违和感。</p>
            <p>和伊芙琳一起快速穿过吵吵嚷嚷的人群，回头瞥了一眼的伊丝忍不住面露担忧。</p>
            <p>“米特斯拜亚的氛围越来越让人不安了。”</p>
            <p>伊芙琳没有回头。</p>
            <p>“果然，你也察觉到了么。”</p>
            <p>“是祈祷不再起效的原因？”</p>
            <p>“嗯，因为祈祷不再生效，人们的负面情绪得不到发泄，所以变成现在这副模样，过不了多久，就会发生更大的矛盾吧，听那些圣骑士说，尤利乌斯正在进行神谕仪式，祈求女神重新降下恩惠，我们现在除了希望尤利乌斯能更勤勉一些以外，只能旁观。”</p>
            <p>伊芙琳的话让伊丝暗自点头，伊芙琳没有提到的是，对米特斯拜亚城里的居民而言，消除负面情绪的效果只是次要，更重要的是他们心中的信仰正在动摇，作为最直观的可以反映女神存在的东西——只需手握教会圣物，在心中对女神献上祈祷，女神便会消融他们心中的负面情绪——这样的恩惠突然没有了，教徒们会陷入怎样的不安，不需要说出来也能理解。</p>
            <p>恩惠为什么一夜间消失了？女神是不是抛弃了我们？自己是不是做了让女神震怒的事情？</p>
            <p>种种情绪混合在一起，很容易便把矛盾指向教会，他们身为女神的代言者，自然要负责这件事情。</p>
            <p>瞥了眼街上比原来多了许多的圣骑士，伊丝低声问。</p>
            <p>“会暴动吗？”</p>
            <p>“暴动？即便有，头疼的也不是我。”</p>
            <p>嘴上这么说，伊芙琳眼底却闪过一丝焦急。</p>
            <p>“伊芙琳身为拥有神之力的人，那些教徒肯定很相信伊芙琳啊，等他们冲到教会门口的时候，教会肯定会让伊芙琳展现神力，宽慰那些教徒，让他们知道女神没有完全抛弃他们，这只是偶然。”</p>
            <p>问题是，现在的伊芙琳无法使用神力，到那时候，伊芙琳就会陷入相当麻烦的境地，身为被神选中的人，突然没有了神之力，暴动的信徒们很可能借此把过失全部推到伊芙琳身上，『因为伊芙琳对神明的信仰不够虔诚，所以才导致他们失去女神恩惠』，以这样的借口，将伊芙琳推上绞刑架与断头台。</p>
            <p>伊芙琳也正是预料到了这样的未来，眼睛里才会有焦急吧。</p>
            <p>不想在这个话题上纠结下去，伊芙琳主动转移话题。</p>
            <p>“刚才的那只吸血鬼是伊丝什么人？”</p>
            <p>“朋友。”</p>
            <p>“朋友？不止是朋友那么简单吧？虽然她没怎么看你，但每次看过去的眼神都不一样。”</p>
            <p>“佩——薇尔就是那性格啦，明明是少女，却喜欢少女。”</p>
            <p>“是么，那你可真是有够辛苦的，你们不会有肉体上的关系吧？”</p>
            <p>伊丝清晰看见伊芙琳深绿色的眼睛里有着些许怪异，性取向正常的伊芙琳很难理解女性之间的恋情。</p>
            <p>目前还没有。</p>
            <p>内心念叨一句，伊丝十分正经的回答。</p>
            <p>“怎么可能。”</p>
            <p>“是么，还好没有，不然我都不知道该用什么样的眼神看你了，不过我可以肯定，那时候我会让伊丝离我远一点，至少不会像现在这么近。”一边说着，伊芙琳一边比划自己与伊丝间不足一拳远的距离，接着以一种十分随意的平淡表情说，“话说回来，伊丝知道哪里可以学习传送魔法么，能在地下穿梭的大地系魔法也行，如果有魔法水晶或者魔法书就更好了。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
