<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十章 异世界的精灵</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十章 异世界的精灵</h1>
            <p>位于矿山都市戈塔城的尤弥尔神殿是整座城市内最为奢华的建筑，在这个水资源匮乏的地方，几乎人人都以在尤弥尔神殿里工作为荣。</p>
            <p>他们不是为了自己的信仰，而是因为神殿的工作条件极佳，在神殿的工作只需要为信徒解决困难，引导信徒聆听祷告，每日打扫神殿即可，在如此悠闲的前提下，神职人员可以在没有风沙的环境下享受免费午餐以及甘冽洁净的水源，虽说必须要遵守教会教条，但以丰厚的福报来说，根本算不上严苛。</p>
            <p>在这样人人羡慕的地方，几位少女正坐在教会内专供使者享用餐点的宽敞厅堂内，厅堂正对门的位置挂着教皇伊芙琳的巨幅画像，而在其下方，则是一条可以让十几人一同入座的长桌。</p>
            <p>厅堂墙壁虽然没有浮雕或更加具有教会意象的装饰物，但朴素整洁的样子反而更具神殿应有的庄严肃穆，每隔几公尺就会出现的，落差高达三公尺的长型彩绘玻璃更是强调了神秘氛围，再加上清晨透过窗户的阳光以及游弋于空气的细小尘埃，倘若几位正在少女再穿上教会风格服装的话，这一幕大概会被路过画家定格下来吧。</p>
            <p>坐在长桌上位的伊丝将眼前风景尽收眼底。</p>
            <p>“姐姐大人，早餐不合您口味吗？”</p>
            <p>发现伊丝没有动餐叉，卡米拉停下手里的动作。</p>
            <p>回过神的伊丝连忙将餐叉刺进盘子里的煎蛋上。</p>
            <p>“没有哦，只是觉得大家很少在这样的场合一起吃饭，所以想多看几眼。”</p>
            <p>“真的吗？您看起来没有睡好的样子，黑眼圈很重，如果姐姐大人困的话，不用强求自己和我们一起吃早餐，再多睡一会儿吧，等您起来以后，我再另行为您准备早餐，现在我已经有不输给蕾菲娜的料理技艺。”</p>
            <p>红宝石般的眼眸中放出期待目光，卡米拉微微前倾身体，自信满满的将手放在胸前。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>“倒不是我强求自己和卡米拉你们一起吃早餐，而是这里空气太干燥，醒了以后就睡不着了。”</p>
            <p>按照当地人所说，从进入春天以来到现在，戈塔城只下过一场雨，对自己这个出生于潮湿环境下的人而言，干燥的空气让喉咙如同刀绞，等因喉咙干燥而起床拿起水杯后，再躺回床上就已经没有了睡意。</p>
            <p>说到底还是自己昨天在迷宫里花了太多时间，回到教会时已经是凌晨三点，不然今天也不会这么困。</p>
            <p>昨晚将霜冻蜘蛛消灭以后，冰棺中天使一样的女性突然出现在自己面前，并且称呼自己为主人，但自己对这个女人不感兴趣，带回去会引起麻烦不说，还等于抢走了本应属于冒险者们的报酬，所以伊丝当场拒绝了天使一样的女性——准确的说是傀儡人偶，回到第十三层，带着地狱三头犬们离开迷宫，现在地狱三头犬正待在教会饲养牲畜的地方，伊丝还没来得及向伙伴们介绍。</p>
            <p>“我要是会精灵魔法就好了，那样就能让主人大人变的精神起来。”</p>
            <p>嘴里咬着餐叉，玛丽含糊不清的说。</p>
            <p>卡米拉扭过头。</p>
            <p>“变的精神起来？精灵魔法里有精神系魔法吗？”</p>
            <p>“……我也不清楚，但以前在凯尔特城的时候，见过精灵大姐姐对威尔斯男爵用了一种粉色的魔法，醉醺醺的威尔斯男爵马上就变得精神了。”</p>
            <p>“那是催情魔法吧……”</p>
            <p>虽然很小声，但伊丝还是捕捉到了蕾菲娜的悄悄话，忍不住松了口气，还好玛丽不会那样的魔法，不然的话，总觉得玛丽会把催情魔法当做让人变精神的魔法，然后四处帮助别人。</p>
            <p>放下手中沾着血液的玻璃杯，依蒂丝以手帕擦拭掉嘴角，轻呼了口气。</p>
            <p>“毕竟是精灵，那群人脑子里只有繁衍，会下流的魔法也在情理之中，连血液都是一股甜到让人想吐的味道。”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>似乎听到玛丽失落的声音，依蒂丝不着痕迹的强调。</p>
            <p>“当然，玛丽不是，玛丽的血和蕾菲娜在一个阶级，那种像在舌头上爆炸一样的味道，我还是第一次见到。”</p>
            <p>“咦？爆炸一样的味道？佩佩也有这样的感觉吗？”</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“如果我没想错的话，佩佩形容的应该是可乐的味道。”</p>
            <p>即使是同一种血液，不同吸血鬼品尝也可能出现两种截然不同的味道，迄今为止，这还是伊丝第一次见到两个吸血鬼对同一血液产生相同感想。</p>
            <p>至于依蒂丝最开始说的“毕竟是精灵”的话，则是因为这个世界的精灵是一个相当淫^乱的种族，由于全族只有女性，所以必须要找其他种族的男**配才能产生后代，而生出来的精灵依旧会是女性，所以为了种族延续，精灵们要么结成部落，去外面抓强壮的男人回去当种马，要么走出森林，成为外部世界的一员。</p>
            <p>伊丝曾听过这样一则趣闻，除开极少一部分只钟爱一人的精灵外，大部分走到外界的精灵都会主动选择成为娼妇，并不是她们受生活所迫，而是这样能让她们获得更多男性的精气，与多名男性发生关系，是她们的兴趣所在。</p>
            <p>这是等级较低的精灵，对那些愿意与外界接触的高等精灵而言，她们更喜欢成为人类贵族的情妇，倘若要举例说明她们的生态，拿佩佩作例子或许比较贴近，只不过佩佩处于绝对优势，并且只对同性下手，而高等精灵只勾引男性。</p>
            <p>必须要注意的是，人类并没有因为精灵漂亮的外貌以及可以满足自身欲望而与精灵和平相处，恰恰与之相反的是，精灵在人类世界里的地位比血族只低不高，这是由于高等精灵体力充沛，常常将贵族男性拖入无法自拔的深渊，最后导致男性因过于沉湎欢愉而致使身体变差，二十岁的男性看上去和五六十岁的男人一样衰弱的缘故，所以精灵在人类世界里还有着恶魔仆从的称呼，贵族们看到高等精灵只会吞咽口水而不敢下手，否则会被家族与其他贵族疏远。</p>
            <p>并没有把伊丝的话放在心里，依蒂丝收起手帕，十分随意的说。</p>
            <p>“之后和我去一趟冒险者工会。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
