<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十九章 初次交锋</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十九章 初次交锋</h1>
            <p>阳光照耀的街道异常安静，大多数吸血鬼白天都呆在家里，加上阳光原因，整个城市里还在活动的人就只剩下人类与亚人，但即便在这样的背景下，平日里难得打开窗户的吸血鬼们此刻却纷纷从窗户里往外窥探。</p>
            <p>街道正中走着一位吸血鬼少女。</p>
            <p>无惧阳光，穿着耀眼红色礼服，身后还跟着数名打着伞的仆役，全身散发的贵族气质让人自惭形秽，毫无疑问，只有从出生开始就是贵族的人才会具有如此气场，同时，这座城市的居民们也深刻记得这位少女的名字。</p>
            <p>洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚。</p>
            <p>虽然既没有带仪仗队，侍从也少得可怜，但狭长眼眸里的坚定意志与不容他人质疑的高傲，是无论如何也无法仿冒的存在。</p>
            <p>所有人都意识到，要发生大事了。</p>
            <p>担心依蒂丝会被偷袭的蕾菲娜稍微加快脚步，紧跟在依蒂丝身后。</p>
            <p>“主人，让我走在前面吧。”</p>
            <p>依蒂丝挥了挥手。</p>
            <p>“不必。”</p>
            <p>城防军已经默许了依蒂丝进入，所以绝不会对偷袭者置之不理，可以说，所有事情都在朝好的方向发展。</p>
            <p>唯一令依蒂丝不爽的，只有伊丝带着卡米拉一起离开了队伍，如果有佩西亚家的二小姐在旁边，证明自己身份的证据也就更充分。</p>
            <p>当然，对依蒂丝而言，少了卡米拉并不会改变什么，她本身的存在就已经代表了一切，正如那些从屋子里投出视线的吸血鬼居民一样，只要自己站在大众眼前，所有人就都会对自己顶礼膜拜，假货永远无法冒充原主。</p>
            <p>扫视了眼小巷里腐烂发臭的炭状物尸体，依蒂丝伸手摸了摸尖牙。</p>
            <p>“好久没回来，没想到已经变成这副样子，虽然这些贱民的死活与我无关，但想到始作俑者是那个冒充者，擅自处理佩西亚家的财产，不好好招待招待，会有辱佩西亚家的家名。”</p>
            <p>“如果利特大人在的话，就不需要主人您亲自出手了。”</p>
            <p>“利特在王都述职，冒充者应该是刚好看中这个时机切入。”</p>
            <p>利特是指现任血族十三骑士之一的利特·法西亚，同时也是佩西亚家的管家，在这个世界上，除了佩西亚伯爵以外，就只有管家利特的谏言能让依蒂丝听进去。</p>
            <p>突然，蕾菲娜的声音小了许多，微微低下头，凑到依蒂丝耳边。</p>
            <p>“主人，有人在监视我们。”</p>
            <p>“不用理会，如果有人进攻，城防军会第一时间出手，他们虽然背叛了我保持中立，但只要有人敢在城市里引发战火，他们不会坐视不管。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>顺着城市宽敞的主干道，依蒂丝穿过贵族街，直达伯爵宅邸，正如依蒂丝说的那样，直到她们走到庄严肃穆的伯爵邸，都没有遭遇到暗杀者或者大批前来阻拦的队伍。</p>
            <p>拥有大型庭院的伯爵邸和往常没有区别，非要挑刺的话，只是花园中的植物疏于修剪，有些杂乱。白亚石铺成的石径小路从金属制栅栏门一直延伸到主栋，草木反射着太阳的光辉，刺目的光芒令人睁不开眼。</p>
            <p>空旷的庭院安静到让人不安。</p>
            <p>有埋伏吗？还是说已经提前把父亲转移了？</p>
            <p>正在这时，铁栅门后传来剪刀与水壶掉到地上的声音。</p>
            <p>“……大、大小姐？”</p>
            <p>看起来像园艺师，不过依蒂丝不记得有这号人，仆役对自己而言属于消耗品。</p>
            <p>正当依蒂丝准备让蕾菲娜开口时，宅邸另一头跑来一队头戴斗笠的卫兵，和那名男性园艺师一样，当卫兵们看到依蒂丝后，一副目瞪口呆的模样。</p>
            <p>“大……大小姐，真正的大小姐回来了！”</p>
            <p>如果冒充者聪明一点，就该把宅邸里的所有仆役换掉，依蒂丝微眯起眼，对士兵扬了扬下巴。</p>
            <p>“知道我的身份就该把门打开。”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>十分高兴的，士兵们用钥匙打开门，他们虽然不敢公然与冒充者赫蒂叫板，但行使开门这样的便利却十分乐意，对他们这群吸血鬼士兵而言，血统才是效忠的理由，即便赫蒂长着纯种的翅膀，但却不属于佩西亚家系的一员，因此赫蒂无法得到士兵们的拥护。</p>
            <p>没有遇见阻碍，依蒂丝在士兵带领下走进庭院内部。</p>
            <p>“父亲大人呢？”</p>
            <p>“伯爵大人正在后院休息。”</p>
            <p>士兵的回答令依蒂丝面露冷笑。</p>
            <p>“呵呵……那个冒充者不会跑了吧？”</p>
            <p>“冒充您的赝品之前在庭院里散步，现在不知道去哪了。”</p>
            <p>“逃跑了么，退下吧，我要去见父亲大人。”</p>
            <p>“是！”</p>
            <p>没有拒绝，士兵们很快散开，跟随依蒂丝的只有打着伞的蕾菲娜和剩下的七名死士。</p>
            <p>顺利的不可思议，却又理所当然，和依蒂丝想的一样，不论冒充者使用怎样的伎俩，只要自己站在佩西亚宅邸，一切就都迎刃而解。</p>
            <p>她开始为自己之前的谨慎而好笑，或许是受伊丝的思维方式影响，自己变得过分紧张了——得早点把伊丝从脑海里挤出去，为此必须借助自己父亲的力量，大概只有阿莱克西亚之塔的力量，才能把那个捉摸不透的生物制服吧。</p>
            <p>思考着今后的事情，依蒂丝来到一共五层的伯爵邸主栋，把手放在大门门把上，用力扭转。</p>
            <p>并没有成功，大门在依蒂丝用力前便被人从内往外推开。</p>
            <p>里面是一位腰间长着翅膀，留有白色长发，外貌莫约十八岁的少女，衣服所用的布料极少，如同在夸耀自己的身材般，大量暴露出的光洁皮肤令人直吞口水。</p>
            <p>虽然同样是一位难得一见的，可以打十分的少女，但眼眸里透露出的感情却与依蒂丝有本质差别，赫蒂的眼睛里充满妖艳，而依蒂丝则是高傲与冷漠。</p>
            <p>完全没有害怕依蒂丝就站在自己身前，赫蒂捂着嘴打了个哈欠。</p>
            <p>“啊～啊，让我等了这么久，来的太慢了。”</p>
            <p>“离主人远点，劣等品。”</p>
            <p>蕾菲娜立即插入依蒂丝与赫蒂之间，同时毫不留情的朝赫蒂侧脸挥拳。</p>
            <p>卷携着风声的金属拳套眨眼间抵达赫蒂眼前，但赫蒂只用红色眼眸瞥了一眼蕾菲娜，蕾菲娜便如同**控的人偶般，拳头停在赫蒂面前一动不动。</p>
            <p>“跪下。”</p>
            <p>缺乏威严的语气令蕾菲娜缓缓收回手，金色的眼睛逐渐失去焦点，而就在蕾菲娜准备跪下去的时候，失去焦点的双眼又重新恢复神智，只不过像是被人用力推了一把般，蕾菲娜接连后退数步，额头上也布满汗珠。</p>
            <p>脸上带着意外神色，赫蒂摸了摸自己的下巴。</p>
            <p>“自己挣脱出来了么，看来是条忠心不二的狗，血族也不全是无用之人，”赫蒂看向依蒂丝，“那么，算是对这位落难大小姐的仁慈，我对你的地位不感兴趣，如果你就此离开，等我做完我的事情后自然会把地位还给你，一切都可以当做没发生过——另外，身为淑女，随随便便拿出武器可不是什么好习惯。”</p>
            <p>“对无耻之人不必行贵族之礼。”</p>
            <p>单手拿着冈格尼尔，依蒂丝后退几步，与赫蒂拉开距离，长枪只适合在开阔地带使用，巷战并不是明智之举。</p>
            <p>在指尖召唤出紫色火焰，赫蒂一边让打量依蒂丝一边以不紧不慢的语气叙述。</p>
            <p>“姑且自我介绍一番，我是大地的魔王塔尔塔洛斯大人所属，无貌者赫蒂，现在叫洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩——”</p>
            <p>没让赫蒂说完，依蒂丝直接朝赫蒂刺出长枪。</p>
            <p>铿。</p>
            <p>如同刺在了盾牌上，冈格尼尔的枪尖发出悲鸣，停在赫蒂头部约半公尺的位置。</p>
            <p>是防御魔法。</p>
            <p>“啊啦啊啦，这就是佩西亚家的大小姐吗，传闻以暴虐和冷酷无情出名，现在看来，应该改成不理智呐，完全不像佩西亚伯爵记忆里的洛伊丝薇尔，和印象差距过大的话，现在的你即便站在佩西亚伯爵面前，也无法胜过我哦？”</p>
            <p>理解了普通攻击无法起效，依蒂丝后退几步，先是悄然朝冈格尼尔灌注魔力，然后让蕾菲娜命令死士退散，这些死士现在冲上去也只会被控制精神。</p>
            <p>“杀了你，父亲大人自然会从精神控制里走出来。”</p>
            <p>而赫蒂也没有想与依蒂丝战斗的意思，依旧以慵懒的语调缓缓解释。</p>
            <p>“佩西亚伯爵身为阿莱克西亚之塔的掌控者，就算是我也没可能控制他，顶多只能做到干涉，读取他的想法与记忆，然后让我在他眼中变得看起来像你。</p>
            <p>当然，这只是外貌，如果现在把佩西亚伯爵叫过来验证记忆的话，他只会把我当做真正的洛伊丝薇尔，记忆会因为时间流逝产生偏差，印象上的吻合注定了你无法胜过我，所以我再警告你一次，从这里滚出去。”</p>
            <p>“『贯通』。”</p>
            <p>在枪尖上附加如同电芒般的红色流光，依蒂丝以标准的刺击捅向赫蒂心脏，与之前的突刺不同，附加了『贯通』魔法的一击可以轻易穿透防御结界。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>玻璃破碎的声音响起，冈格尼尔只是稍微碰到赫蒂的防御结界便将其穿透，接着以仿佛要贯穿一切的劲头，瞬间抵达赫蒂身前。</p>
            <p>随后停了下来。</p>
            <p>并不是碰到什么东西，而是依蒂丝主动放松了手中的力量。</p>
            <p>她看到了赫蒂的红色眼睛。</p>
            <p>就像连续战斗了三天三夜的人突然洗了个澡，可以躺在柔软大床上安稳睡上一觉般，难以言喻的昏沉感包裹住身体，双手不受控制的降低力道，持续一秒后，依蒂丝甚至有种对方是自己的至亲之人，自己必须要听从她命令的念头。</p>
            <p>但这个世界上能够驱使洛伊丝薇尔的人只有洛伊丝薇尔。</p>
            <p>在胸中凝聚起气势，大脑也随之清醒，紧接着，一阵毫无预兆的轻咦彻底结束赫蒂的精神控制。</p>
            <p>『咦？』</p>
            <p>轰！！！</p>
            <p>以依蒂丝为中心，一层只有赫蒂能看见的无形波动朝四周扩散开，海啸般的浪潮仿佛会吞噬一切，刮起的呼啸之声令赫蒂感到发自内心的畏惧。</p>
            <p>想要逃跑，却没能成功。</p>
            <p>“唔呃。”</p>
            <p>没来得及躲避的赫蒂被正面命中，如同内脏被大锤砸过，赫蒂的眼睛、鼻孔、嘴角与耳朵都流出鲜血，整个人也不受控制的单膝跪在地上。</p>
            <p>“你……灵魂……”</p>
            <p>“下地狱吧。”</p>
            <p>不可能放过这个破绽，依蒂丝直接向半跪在地上的赫蒂发起突击。</p>
            <p>“萨麦尔！”</p>
            <p>赫蒂的声音刚落，依蒂丝便听到耳边响起风声，直觉传来的危机感令她不得不作出回避动作。</p>
            <p>微微偏头，手中的长枪也因此失准，刺在了赫蒂肩膀上，但与之同时，一道白光闪过依蒂丝之前停留的位置，如果依蒂丝没有及时改变姿势的话，刚才那一下会瞬间切开脖颈。</p>
            <p>失去平衡的身体摔在地上，依蒂丝立刻爬起，用手背擦了擦嘴角。</p>
            <p>“啧，果然有萨麦尔的影子。”</p>
            <p>只是周围并没有萨麦尔出现，为了提防随时可能出现的萨麦尔，依蒂丝放弃追击赫蒂，转而警惕着空气的变化，张开翅膀，加速魔力恢复。</p>
            <p>而借着这个机会，赫蒂得以大口喘息着从地上站起身，与之前颇有余裕的模样不同，现在的赫蒂有如败军之将，狼狈的模样完全失去装出来的贵族气质，眼睛眯在一起，盯视着依蒂丝。</p>
            <p>“没想到你会为了对付我把灵魂出卖给其他人，萨麦尔，已经没有留下她的必要，杀了她。”</p>
            <p>没有回答，但耳朵里捕捉到的风声已经告诉依蒂丝答案。</p>
            <p>在左边。</p>
            <p>长枪回转，用枪身挡住一击，但手中传来的力道就像被战车正面碾过般，以至于左手传来咔嚓的骨折声响。</p>
            <p>“呜——”</p>
            <p>没有给予依蒂丝忍耐痛楚的时间，背后再次传来风声。</p>
            <p>不及时挡住会被切开。</p>
            <p>只是拿着冈格尼尔的左手已经失去力量，依蒂丝只能选择尽最大可能回避——朝右边跳开，但尖锐的风声再次逼近，这一次出现的位置是脖颈。</p>
            <p>无路可逃了。</p>
            <p>“滚开！”</p>
            <p>砰。</p>
            <p>金属拳套与短刃碰撞在一起，飞溅的火花让人下意识闭上双眼。</p>
            <p>恢复后的蕾菲娜逼退了萨麦尔。</p>
            <p>但萨麦尔又再次消失。</p>
            <p>棘手的能力。</p>
            <p>在内心暗骂的同时，依蒂丝开始思考怎么逃离困局，即便萨麦尔的能力不适合与人正面战斗，自己与萨麦尔也存在绝对的力量差距，继续缠斗下去，如果再让擅长精神魔法的赫蒂也加入战斗，结局只会是败北。</p>
            <p>“只能用『那个』了么……”</p>
            <p>攥紧冈格尼尔，依蒂丝从地上站起，深吸了口气。</p>
            <p>也就是在这个时候，一道只有上位者才具有的威严声音响彻宅邸，与之一同的还有将整个庭院围起来的、身穿铠甲的士兵。</p>
            <p>德克雷亚·西瑞尔·佩西亚。</p>
            <p>“到此为止了。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
