<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五章 重新浮出水面的混合血液</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五章 重新浮出水面的混合血液</h1>
            <p>“是指下一代教皇吗？我听说是一位很漂亮的少女。”</p>
            <p>之前从下任教皇身上抢走项链的时候，因为时间紧急，自己并没有注意少女长什么模样，只记得是一位拥有银色长发的少女。与自己在第三形态觉醒时的银发一样，少女的银发里没有掺杂别的颜色，而是完全的银发，让自己想起『Ragnarøk』里的隐藏种族。</p>
            <p>那是与紫色眼眸象征的魔族对立的，对魔力操纵达到极致的种族。</p>
            <p>如果说玛丽是魔族的话，那下任教皇就该是神人族了吧？</p>
            <p>内心开着不着调的玩笑，伊丝继续听夏露讲解。</p>
            <p>“我和下任教皇大人有一些交情，我会告诉您怎么见到她，然后您可以再通过她见到当代教皇大人，即便是这样也没问题吗？”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>夏露深绿色的眼眸里闪过一丝松了口气的神色。</p>
            <p>“下任教皇大人会在每周的最后一天为子民进行洗礼，地点在米特斯拜亚城中心的神殿内，虽然每次大殿都会挤满信徒，但只要您去的早，就不用担心没有位置，您可以在那时候找机会与下任教皇大人对话，我会事先向下任教皇大人交代此事，您无需担心她不愿意见您。”</p>
            <p>虽然这样会与夏露再次见面，但仅仅一天时间，夏露应该发现不了之前自己在身份上的撒谎。</p>
            <p>“啊啊，谢谢夏露。”</p>
            <p>“这只是举手之劳的小事，恩人大人不需要放在心上。”</p>
            <p>说完以后，夏露对伊丝款款行了一礼，温婉的模样不禁让伊丝觉得之前的猜测全部是自己的错觉。</p>
            <p>卡米拉戳了戳伊丝腰间，以不会让夏露看到的动作，躲在伊丝身后小声提醒。</p>
            <p>“姐姐大人，血液。”</p>
            <p>啊。</p>
            <p>差点忘了要把血液带回去给佩佩和蕾菲娜。</p>
            <p>伊丝头疼起来。</p>
            <p>如果没说多少句话倒好，现在认识以后就有种不知道该怎么开口的感觉。</p>
            <p>看到夏露准备转身踏上马车，伊丝只能硬着头皮说。</p>
            <p>“那个，我还有一个不情之请。”</p>
            <p>“恩人大人请讲。”</p>
            <p>伊丝挠了挠脸颊。</p>
            <p>“其实我除了表面的身份以外，还是一位炼金术师。”</p>
            <p>“您需要炼金素材吗？魔核？还是魔物尸体？回到城里以后，我可以向教会提出建议，将赠予您的金币换成等价炼金素材。”</p>
            <p>“不是我需要，而是教会我炼金术的友人需要，我朋友想要的东西，教会应该不会给我们。”</p>
            <p>尤弥尔教会命令禁止一切形式的人血交易，所以不论如何，自己都不可能从教会手中拿到血液。</p>
            <p>伊丝一副神秘兮兮的表情靠近夏露，原以为夏露会感到害怕或者厌恶，但伊丝却发现，夏露深绿色的眼睛里闪过好奇以及新鲜感。</p>
            <p>“其实是这样，我朋友想要的东西是少女的血液，而且必须是纯洁的少女，所以我之前才会对强盗说我想要的是女人。</p>
            <p>这种炼金素材可以让我朋友炼制出具有强大力量的药物，其中蕴藏的能量足以让一阶魔法咏唱者使出二阶魔法，现在炼金术只差最后一步，之前听夏露小姐说自己是侍奉神明之身，可以请夏露小姐给我一些血液吗？不需要很多，如果夏露小姐有什么需要的东西，事后我朋友可以替夏露小姐弄到手。”</p>
            <p>其实只要是少女的血液就没问题，所谓的『纯洁』只是伊丝用来增加神秘感的手段，毕竟炼金术师都喜欢强调这些，哪怕从科学角度看，纯洁少女的血液和成熟少女的血液一点区别也没有。</p>
            <p>至于让一阶的魔法咏唱者使出二阶魔法，伊丝并没有撒谎，如果是混合了自己唾液的混合血液，确实可以起到相似效果，比如安德烈亚的血和玛丽的血混合以后，衍生出的产物具有极强的安眠作用，哪怕427级的自己都会忍不住打哈欠；而如果把卡米拉和蕾菲娜的血混合在一起，则可以创造出提升精神强度，极大幅度增加元素亲和力的混合血液，实际效果体现在可以轻易看破幻术，越阶使用魔法上。</p>
            <p>只是因为一些原因，伊丝没有深入探究混合血液里究竟是卡米拉的血起的作用大，还是蕾菲娜的血起的作用大。</p>
            <p>一想到混合血液里必须要有自己的唾液中和，伊丝就不愿意继续浪费时间，首先混合血液对自己的实际意义不大，其次，自己也不可能把混合了自己唾液的东西当成药水，拿出去给别人喝，简直是变态中的变态。</p>
            <p>“怎么样？”</p>
            <p>小心翼翼的，伊丝抬起眼观察夏露，夏露低垂着头，修长的睫毛微微颤动，连浅葱色双马尾中的一边已经被风吹散都没注意到，颦蹙着眉，仿佛在思考很重要的事情。</p>
            <p>“啊，非常抱歉，刚刚想了些别的东西，给恩人大人血液我没有问题，但动作要轻一些，不能让那些护卫看见。另外……老实说，我对恩人大人说的炼金产物很感兴趣，可以的话，等炼金产物制作出来以后，恩人大人可以让您的朋友分给我一瓶吗？我知道这个要求很过分，能够让魔法咏唱者越阶使用魔法的药剂，里面一定包含稀有到常人难以想象的素材，需要付出的时间与精力也庞大到无法用金币计算，但只要恩人大人的朋友肯开价，我一定会想办法筹到钱款。”</p>
            <p>“这……”</p>
            <p>制作出来倒是没问题，卡米拉和蕾菲娜就在自己身边，而且只需要在两人身上各取一滴血液，再把血液和自己的唾液滴进水里，那桶水便拥有了自己形容的能力，不会对卡米拉和蕾菲娜造成实质性损害，摆在自己面前的唯一问题还是唾液。</p>
            <p>那些不讲干净到可以用共用同一根牙线的男人就算了，拿混合血液给夏露这样的美少女——并且还是侍奉神明的纯洁神官——伊丝有种无法开口的感觉。</p>
            <p>这次轮到脸上满是急切的夏露追问。</p>
            <p>“我知道这会让恩人大人您难以选择，但我非常需要这样的强力道具，如果您愿意与我携手——”</p>
            <p>携手？</p>
            <p>就在伊丝好奇的时候，夏露突然改口，从不知道哪里掏出一柄短匕，按在自己掌心。</p>
            <p>“即便这次没有也没关系，您可以随时来找我索要血液，但我希望下次见到您时，您可以带来您朋友的答复。”</p>
            <p>十分迫切的需要么……</p>
            <p>伊丝稍微思考了片刻。</p>
            <p>事后看情况再拒绝或者答应吧，如果这份药剂对夏露的重要性高到没有它就难以闯过某种难关，自己就交给她一份，当然，自己永远不会告诉她里面包含了哪些成分。</p>
            <p>伊丝点点头。</p>
            <p>“好吧，我会试着替你向我朋友问问，不过她答不答应就是另一回事了。”</p>
            <p>“十分感谢。”</p>
            <p>说完以后，夏露略显迟疑的在手中轻轻用力，任由短刃割破皮肤。</p>
            <p>-------</p>
            <p>*居然一天就封顶......感谢各位打赏的读者大大，三十更这个月内肯定加完_（：з”∠）_</p>
            <p>（1/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
