<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十五章 袭来</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十五章 袭来</h1>
            <p>很快，在伊丝的强烈要求下，伊芙琳与伊丝来到售卖魔核的店铺——一栋专卖魔法卷轴的建筑前。</p>
            <p>不同于普通的单层店铺，或许是因为魔法卷轴利润高昂，三层楼高的建筑被整栋买下，装修也十分精致，地面与墙壁被打扫的纤尘不染，哪怕现在是白天，魔法灯也处于点亮状态，货架上到处是绑好的魔法卷轴，墙上还挂有魔法武器做装饰，可以说，除了没有玻璃制作的展台以外，已经很有地球里珠宝店的装修风格。</p>
            <p>在门口两名护卫监视般的目光下，伊丝两人走进店内。</p>
            <p>“魔核不是比魔法卷轴便宜吗？为什么要买魔法卷轴？”</p>
            <p>“只要是含有魔力的东西，就会吸引那群怪物，伊丝不是知道吗？”</p>
            <p>“我的意思是，魔核比魔法卷轴便宜，既然同样都能吸引那些魔物，伊芙琳想省钱的话，买魔核不是更好么。”</p>
            <p>“哈？省钱？”伊芙琳歪了歪头，一脸诧异，“伊丝好像误会了什么，我可没打算用自己的钱买。”</p>
            <p>居然打算让教会报销。</p>
            <p>随手拿起货架上的一卷魔法卷轴，伊芙琳像是要买下那样，将其夹在腋下，接着以相当果断的动作，完全不看价格的将一个又一个魔法卷轴收进怀中，直到怀里装不下后，干脆让店员拿来装粮食用的麻袋，将其一股脑塞进麻袋里。</p>
            <p>从店员目瞪口呆，嘴巴张大到仿佛能塞下苹果的夸张表情里就能知道，伊芙琳的购买魔法卷轴的方法举动绝对超出常规</p>
            <p>直到第一个口袋装完，准备开始装第二个口袋的时候，店员才终于反应过来。</p>
            <p>“等、等等，这位小姐，这么多魔法卷轴，至少要一百枚金币……”</p>
            <p>或许是因为伊芙琳没有穿神官服，也可能是店员并非本地人，她没能看出伊芙琳的身份，不过伊芙琳完全没在意。</p>
            <p>“这些只是最基础的一阶魔法卷轴吧？二阶魔法和三阶魔法的呢？”</p>
            <p>“在二楼和三楼，可那些需要拥有一定身份的人才允许购买，如果您不能证明您有足够财力的话……”</p>
            <p>伊芙琳晃了晃手中的天罚之杖。</p>
            <p>“这个足够了吧？”</p>
            <p>“这……”</p>
            <p>店员露出为难神色。</p>
            <p>明明搬出下任教皇的身份就能解决问题了。</p>
            <p>内心嫌麻烦的同时，伊丝从仓库里拿出一枚反射透亮光泽的宝石币——一枚宝石币等于一百枚白金币，而一枚白金币等于一百枚金币。</p>
            <p>店员表情变得精彩起来。</p>
            <p>“这……这是宝石币？！我还是第一次见到宝石币，原来是这个样子……请稍等，我要去叫店长。”</p>
            <p>没等话音落下，店员便匆忙跑走。</p>
            <p>伊芙琳诧异的扭头看了眼伊丝。</p>
            <p>“难怪之前没有被我开出的报酬吸引，原来你这家伙这么有钱。”</p>
            <p>“是安德烈亚给我的。”</p>
            <p>当然，自己不会让安德烈亚白送，自己用仓库里的等额金币做交换，得到这一枚宝石币。</p>
            <p>像是在感到不满，伊芙琳撇了撇嘴。</p>
            <p>“嘁，差点忘记了你和安德烈亚的关系，不，是已经忘记了，虽然有种事到如今的感觉，但连安德烈亚都不放过，你这家伙……”</p>
            <p>以一种仿佛在看垃圾的目光，十分嫌弃的，伊芙琳后退一小步，与伊丝划清界限，而正当伊丝准备辩解时，一位挺着肚腩的中年男性出现在视野。</p>
            <p>男人看到伊芙琳后，先是一怔，接着额头不由自主的冒汗，像是要慷慨就义的战士般，以一种仿佛下定决心的，视死如归的氛围走到伊芙琳面前。</p>
            <p>然后面色瞬间谄媚起来。</p>
            <p>“喔喔喔！听到拥有宝石币的客人要买卷轴，我还以为是外地来的贵族，原来是伊芙琳大人……”男人搓了搓手，试探般的小心翼翼问道，“您是来还上次魔法卷轴的钱吗？”</p>
            <p>还？上次？</p>
            <p>难道伊芙琳之前欠下过债务吗？不过联想到伊芙琳恶劣的性格，欠账不还也有种理所当然的感觉，不是所有人都有胆子找教会要钱。</p>
            <p>完全无视店长的话，伊芙琳相当正经的用天罚之杖点了点几个货架。</p>
            <p>“这些、这些、还有这些，最好再把二阶魔法卷轴和三阶魔法卷轴交给我一部分，我将代表教会替你保管，等事成以后，再把它们完好无损的还给你——如果有折损，会照价赔偿。”</p>
            <p>喂喂，这是打算强抢啊。</p>
            <p>一开始伊芙琳说代表教会的时候，自己还以为是要以教会的公款购买卷轴，没想到是借用教会名号借走卷轴，等吸引到魔物，把魔物斩杀以后，再把卷轴还回来。</p>
            <p>“呃……”像是十分紧张，中年男人的脸上冒出更多汗珠，“伊芙琳大人，如果您只需要一小部分一阶卷轴，我可以当做献给女神大人的贡品，无偿提供给您，可数量这么多，而且还包括了二阶和三阶的卷轴，我们实在拿不出来啊。”</p>
            <p>伊芙琳微微皱眉。</p>
            <p>“话先说在前面，我还没恶劣到要抢走你东西的程度，之所以说『保管』，是为了你的安全着想，你应该也听到最近魔物出现的消息，那些魔物专门找聚集了大量魔力的地方，魔法卷轴也在此列。”</p>
            <p>“专门找魔力聚集的地方……”店长表情稍微严肃起来，“我确实听说了魔物出现的消息，但我最近多雇佣了几名冒险者做守卫，每层楼都有人看守，即便有怪物，也无法威胁到我们。”</p>
            <p>原来之前站在门口的守卫是冒险者么，难怪他们的衣服不那么整洁。</p>
            <p>心中暗暗想着的同时，伊丝继续站在伊芙琳身后旁听对话。</p>
            <p>“那些魔物不是区区几个冒险者就能应付的东西，连教会的圣骑士都需要费很大力气才能击退，如果你不相信我——”伊芙琳转向伊丝，一边不客气的掰开伊丝手指，拿走攥着的宝石币，一边悄悄凑到伊丝耳边低语，“暂时借我一下，用完了就还给你，我保证。”</p>
            <p>然后把宝石币放在一旁的桌上。</p>
            <p>“如果你不相信我，我可以把这枚宝石币放在你这里作为担保。”</p>
            <p>“这……”有押金作为担保，店长面露犹豫，他不是不想相信伊芙琳，只是这里面赌注太大，他需要时间整理、思考，“如果有宝石币的话……”</p>
            <p>轰——！</p>
            <p>没等店长的话说完，建筑墙壁突然被暴力砸出一个窟窿，伴随剧烈轰鸣，砖石与烟尘四散开来，货架也如同被推倒的多米诺骨牌那样，一个接一个倒下，房间乱成一团。</p>
            <p>“咳咳，什、什么东西！？”</p>
            <p>店长的疑问中混合了咒骂情绪。</p>
            <p>但伊丝只是像踢皮球那样，绕过伊芙琳，一脚将店长踹到墙角，接着撞开伊芙琳，从仓库里拿出冈格尼尔，毫不犹豫的朝一片烟尘中抽打过去。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>如同敲击在钢铁上那样，令人皮肤发颤的震声响彻房屋，然后，墙壁上再次出现一个窟窿——有着人形轮廓。</p>
            <p>天使被伊丝抽飞了。</p>
            <p>（2/21）</p>
        </div>
    </body>
</html>
