<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 新的狩猎地点</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 新的狩猎地点</h1>
            <p>当时间来到送走戈尔将军的第二天时，伊丝遇见了一个过去从未考虑过，现在又正好撞见的问题。</p>
            <p>安东尼奥森林里的魔物快被自己杀光了。</p>
            <p>准确的说，是快被自己的同伴们杀光了。</p>
            <p>自从发现安东尼奥森林，也就是自己击杀堕天使亚列的赫敏领有一片广袤森林，里面生活着多种多样的原生态魔物后，伊丝便经常带着伙伴来这里狩猎，起初狩猎是为了提升等级，后来则是为了避免在漫长的日常中忘记战斗方法。</p>
            <p>由于安东尼奥森林十分宽广，地形也较为复杂，因此伊丝从没有考虑过自己会有把魔物杀光的一天，可回过神来后却发现，森林里适合同伴们这个等级，即15-25级这个区间内的魔物已经越来越少，尽管这一现象在安东尼奥城的冒险者口中被誉为神明眷顾，森林里的危险魔物变少，他们就可以更放心的在这里狩猎，但对伊丝来说，却是必须要解决的问题，自己不可能真的把15-25级内的魔物赶尽杀绝，想要带着伙伴继续磨练实力，就必须得换一片地方。</p>
            <p>于是伊丝很自然的想到戈塔城的地下迷宫，但自己与伙伴们已经离开戈塔城，地下迷宫不像广袤森林，如果以传送魔法出现在地下迷宫，自己一行随时都可能遇见同样走进地下迷宫的冒险者，加上自己又在戈塔城弄出过那种大动静，可以说，戈塔城几乎没有不认识自己的冒险者，万一被他们发现离开了戈塔城的自己又出现在那里，解释起来会相当麻烦。</p>
            <p>总而言之就是，自己得找一片新的狩猎地点。</p>
            <p>一边低头思考这样的事情，伊丝一边与同行的卡米拉走在克洛伊公国的国王大道上，由于两人的出彩姿容，行人与商贩纷纷为之驻足，以至于到了会引起拥堵的程度，如果伊丝意识到这件事，肯定会迅速离开，不过因为深陷思考，伊丝并没能注意到，街上的人们如同看热闹一样正议论着自己。</p>
            <p>“克洛伊公国什么时候来了这样的美少女。”</p>
            <p>“不论左边还是右边都很漂亮，虽然那个银发双马尾稍微瘦了点，但认真思考的样子，气质就像贵族大小姐一样，我能预感到她肯定是个很好说话的美人！”</p>
            <p>“哪里哪里，明明右边的金发更好看，那种没有一点杂色的金发，我只在帝国人身上见过。你不觉得她身材很好吗？不仅比左边那个女孩高了小半个头，胸也很大，白色的长裙再加上阳伞，这才是真正的贵族大小姐！”</p>
            <p>“这怎么会是她出彩的地方，厉害的是冷漠的气质啊！气质！要是被她用厌恶的眼神看一眼，嘶——只是想想我就要断气了，如果能被那双穿着白色丝袜的柔嫩小脚踩的话……”</p>
            <p>“恶心，”另一个男人咂了咂嘴，“明明是左边那个少女更好，一看就很适合成为相夫教子的好妻子，虽然胸确实小了点，但这种大小刚好是我喜欢的类型，如果能和这样的美人共进晚餐……”</p>
            <p>为周围路人的谈话连连皱眉，卡米拉微微压低阳伞，朝伊丝的方向靠了靠。</p>
            <p>“姐姐大人，你遇见难懂的事情了吗？克洛伊公国的人似乎不懂得礼貌，我认为我们应该早些回去，他们没有资格欣赏您的姿容。”</p>
            <p>“嗯？”伊丝不解的抬头，虽说卡米拉确实嘴上不饶人，但也不是会主动贬低他人的类型，只要不招惹卡米拉，卡米拉也不会理会对方，因此她完全不理解卡米拉为什么突然对路人毒舌，“卡米拉怎么了？”</p>
            <p>“他们居然把我和您放在一起比较。”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>因为自己的姐姐大人被议论，所以不开心吗？还是说觉得路人不应该把两人放在一起比较？</p>
            <p>自己倒是能理解这些男人们的想法，不过比起二选一，自己更多时候会想一些不切实际的可能。</p>
            <p>卡米拉以无法接受似的不满抱怨。</p>
            <p>“我和姐姐大人一心同体，两相比较，不就等于把我和姐姐大人分开吗？这种可能从一开始就不成立，我或许该把他们嘴缝起来，不，他们还是跳进河里喂鱼更好。”</p>
            <p>“啊哈哈……”</p>
            <p>原来是因为这个。</p>
            <p>伊丝不禁看了眼两边的路人，自己似乎在不知不觉间从贵族街走到了普通平民住的地方，聚集在周围的人也比昨天多得多，当自己把目光瞥向他们时，他们会立刻别过头，装出一副什么也没发生的样子，其中不乏一些因为目光与自己相撞，脸颊泛红的青年。</p>
            <p>一定是处男吧。</p>
            <p>虽说这种想法十分失礼且欠揍，但伊丝就是忍不住这么想，仔细回忆的话，自从用了佩佩的身体后，自己似乎还从来没故意挑逗过除了玛丽以外的人，大概会很有趣吧，玩弄纯情的少男少女，伊丝不禁有种理解了紫的感觉，当然，既是为了自己端庄大方的形象，也是为了对方的生命安全考虑，自己还是不去做那种事情比较好，不然佩佩会把对方生撕掉。</p>
            <p>“嘛嘛……这正好说明卡米拉的美貌不输给我，不是吗。”</p>
            <p>“唔，”不太满意的鼓起嘴，卡米拉重新发问，“姐姐大人刚才在想什么？”</p>
            <p>“我？我在想今后该去哪里狩猎，安东尼奥城外的森林虽然合适，但那里的魔物已经快被我们杀光，戈塔城的地下迷宫按理说是最合适的地方，可又会遇见熟人，虽然也不是不能随便找一片有魔物的森林，像尼鲁教区的那片——似乎被我烧掉了，还是不去了，总之就是，要达成磨练的目的，魔物的等级就不能太低，而且种类也不能太单一，符合条件的地方太少了。”</p>
            <p>“姐姐大人有考虑过周边吗？依我所见，玛丽和蒂芙尼从没有经历过与人类的生死搏杀，仅仅与魔物战斗，如果今后遇见人类敌人，可能会陷入劣势，克洛伊公国边境经常发生冲突，如果我们去那里历练，或许对未来更有裨益。”</p>
            <p>“虽然卡米拉说的有道理，不过还是算了，让卡米拉你们提升实力是为了保护自己，而不是杀害别人，如果为了提升实力而杀人，就本末倒置了，老实说，我一直想让卡米拉你忘记过去在佩西亚伯爵手下做暗杀者的记忆，到了恨不得用精神魔法的地步，之前守夜的时候见到过，卡米拉睡着后皱着眉，想要挣脱什么的样子，那是过去杀人的噩梦吧？”</p>
            <p>伊丝无奈的微笑，和自己不愿意杀人一样，自己也不想让同伴们手上沾血，尤其是幼年组的玛丽和蒂芙尼。生活在过去的阴影里是一件十分痛苦的事情。</p>
            <p>“如果姐姐大人想要更改记忆的话，不论什么时候都可以，我是姐姐大人的所有物。”</p>
            <p>卡米拉一本正经的，不带丝毫玩笑意味的正色说道。</p>
            <p>呜哇，好沉重。</p>
            <p>“不过我从未因暗杀而做噩梦，我理解姐姐大人的想法，对大多数人而言，杀人是沉重的过去，但那是他们，对那时候的我，如果要比喻的话，就像人类不会因为家畜的死感到愧疚一样。”</p>
            <p>“那现在呢，现在看那些路人的态度。”</p>
            <p>伊丝用目光指了指那些正议论着自己与卡米拉的男性。</p>
            <p>卡米拉不高兴的板起脸。</p>
            <p>“还是丢进河里喂鱼吧。”</p>
            <p>“噗嗤。”伊丝忍不住笑出声，“好啦好啦，不说这个。”</p>
            <p>卡米拉的性格就是如此，虽说性格可以改变，但再怎么变化，也无法逆转已经做过的事情，这世界本就是落后的、还残留着奴隶制的世界，假如那时候卡米拉不按照佩西亚伯爵的命令行事，只会冻死在大街上，抛开环境因素站在自我高地上指责他人是愚蠢的。</p>
            <p>“但卡米拉既然不会因为暗杀的事情做噩梦，那是为什么做噩梦？”</p>
            <p>一副思考表情，卡米拉轻咬嘴唇，一只手为两人撑起阳伞，另一只手抵在唇边回忆。</p>
            <p>“不知道……感觉很久远，我只记得是同一个噩梦，最近在来到克洛伊公国以后，这个梦出现的频率就多起来了，下次再梦见的话，我会尝试把它写在纸上，告诉姐姐大人。”</p>
            <p>“比起告诉我，我觉得卡米拉还是不要再做这个梦了比较好。另外卡米拉刚才说要把目光放近一点，我倒是有了一些想法，琳经常在大陆南方出没，应该知道合适的狩猎地点，去问问她是个不错的选择。”</p>
            <p>说到这里，伊丝打开全知地图，寻找琳的光点，接着略显意外的稍稍睁大眼睛。</p>
            <p>“居然就在附近吗。”</p>
            <p>停下脚步，伊丝回头看向身后，在驻足了一段时间后，很快便遇见一头黑发，背负长镰，独自走在街上的琳，大抵同样没想到会在这种时刻遇见伊丝，戴着面具的琳先是愣了一瞬，接着微微拉低面具，一副不认识伊丝的样子。</p>
            <p>挑起眉毛，伊丝一步跨到琳面前，俏皮的对琳招了招手。</p>
            <p>“琳，没想到在这里见面了。”</p>
            <p>“唔……”语气中透露出嫌麻烦的感觉，琳将头低的更深一些，一副不想被人见到的样子低声说，“不要在街上装作认识我，会很麻烦。”</p>
            <p>“那有什么，反正都是些不认识的人，他们又不能拿我怎么样。”</p>
            <p>“啧，随你吧。”仿佛看出了伊丝不会轻易放过自己，琳肩膀放松下去，面具下的紫绀色眼眸中透露出无奈，“福音安排了任务，我要去城外一趟。昨天的魔法道具谢谢了，我和紫她们测试了一遍，卖五枚宝石币都绰绰有余。”</p>
            <p>“能派上用场就好，”伊丝环顾了一圈周围，由于琳的出现，周围人都用一种惊诧的目光看着自己，仿佛自己和琳站在一起是一件十分不可思议的事情，琳说的麻烦，应该就是指这个吧，伊丝并没有放在心上，“我想问琳，附近有没有魔物众多，而且实力也很强大的地方？”</p>
            <p>“为什么这么说。”</p>
            <p>朝前方伸手，琳比出边走边说的姿势，率先朝前方迈步——一直站在街上太奇怪了。</p>
            <p>伊丝与卡米拉跟上。</p>
            <p>“我想带同伴磨练实战技巧，可以的话，希望是有许多种不同魔物的地方。”</p>
            <p>琳犹豫片刻。</p>
            <p>“只是单纯的历练吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>“如果是不死者呢？”</p>
            <p>“没问题，不如说那样就太好了。”</p>
            <p>同伴们很少有与不死者战斗的机会，而且部分不死者的战斗方式与人类相似，对目前的同伴们而言，是优秀的训练对象。</p>
            <p>“这样么，那和我一起来吧。”</p>
            <p>“诶？和琳一起？琳不是要去执行福音的任务吗？”</p>
            <p>“……你明明也有福音，为什么要惊讶成这样。”</p>
            <p>伊丝能感到琳正在不满。</p>
            <p>“不不，我说过很多次了啊，我没有福音。”</p>
            <p>“呼，就当做是这样吧，既然你想继续装下去，我也没有异议，我要去的是克洛伊公国西南部的一座城市，十年前，那里是克洛伊公国的公都，但因为一些事故，化为了一座死城，里面只剩下些不死者，十年时间足够让其中的不死者蜕变出强大个体，应该能满足你的需求。”</p>
            <p>“就这么告诉我，没问题吗？”</p>
            <p>福音的任务应该保密才是，即使自己将昂贵魔法道具便宜卖给琳，伊丝也不觉得自己能和琳变得亲密。</p>
            <p>琳再次叹了口气。</p>
            <p>“哈啊，你会在这里等我，不就是通过福音知道我的去向么，我不喜欢像你那样遮遮掩掩，嘛，不可否认，抛开你在王国时阻止了我不谈，从来到克洛伊公国以后，你确实是不错的家伙……不论是葛兰那次，还是魔法武器，我都要正式的……谢谢你。”</p>
            <p>不知为何，说到最后一句话时，伊丝有种琳正在不好意思的感觉，只是琳戴着面具，自己看不到琳的表情。</p>
            <p>虽然琳乍一看是个不好说话的冷漠少女，但自从琳带着自己躲雨那次后，自己就隐隐感到，琳其实意外的热心，只不过因为与他人过分亲近会给对方带来麻烦，所以琳不愿意与人做过多交流。</p>
            <p>如果能成为朋友的话，一定会变成十分舒心的交流对象吧。</p>
            <p>伊丝不禁觉得。</p>
            <p>“这样夸我，我会不好意思的。”</p>
            <p>而且自己也真的没有福音，出现在这里单纯是意外。</p>
            <p>伸手将长镰取下来收进储物空间，琳歪了歪头，脑袋上如同兽耳的头饰也跟着晃了晃。</p>
            <p>“要去吗？我只负责把你们带到那里，任务我独自进行。”</p>
            <p>“当然，不过稍等我一会儿，我要让玛丽她们做好准备。”</p>
            <p>“嗯，我在这里等你。”</p>
            <p>轻轻点头，琳对伊丝回以微笑——大概，伊丝觉得那是微笑。</p>
        </div>
    </body>
</html>
