<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 激战</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 激战</h1>
            <p>如同时间停止了般，就连空中落下的雨点都与城市一起静止不动，紧跟其后的，则是一层以蒂娜为中心，缓缓向外扩散的蓝色涟漪，当涟漪覆盖了整座城市，甚至遍及郊外荒野的时候，停滞的画面才重新开始流动，空中的雨点也得以落下。</p>
            <p>同样被波及的伊丝歪了歪头，虽说刚才产生了类似时间停止的效果，但自己并没有真的被停止，之所以站着不动，只是想看看塔尔塔诺斯究竟要做什么，毕竟像『拨弄命运的境界』这种魔法名，听起来就很厉害，今后自己说不定还会和海洋的魔王斯提克斯遭遇，能通过与塔尔塔诺斯的战斗探知魔王们的战斗手段，对自己而言是一种机会。</p>
            <p>为此，伊丝还特别解除了身上的各类抵抗魔法，主动陷入塔尔塔诺斯的领域。</p>
            <p>世界重归于喧嚣后，身体立即传来一种从未体验过的虚弱感，这种虚弱感并非长跑或经历了一天重体力劳动，而是接近于什么东西从自己身上剥离了的感觉，仿佛一个正值壮年的男性，突然被时光倒流回孩童时期，习惯了有力四肢，再去应用还未成熟的躯体，自然会感到全身柔弱无力，现在的伊丝就体验着这一感觉。</p>
            <p>保持冷静，伊丝看向自己状态栏。</p>
            <p>等级从427变成了与塔尔塔诺斯一样的不足150级，除此之外，力量值、魔法抗性、生命值以及魔力值之类的属性也同样下降到了135级的水准，但是，自己能使用的魔法数量并没有减少，仓库也依旧可以正常使用，战斗方面的记忆同样没问题。</p>
            <p>也就是说，所谓『拨弄命运的境界』，其实是一种把对方等级降低到与施法者相同水平的魔法吗？尽管伊丝觉得，如果不是自己把所有抵抗技能解除掉，『拨弄命运的境界』根本不会对自己起作用，但即便如此，这也是个相当变态的魔法，普通人可没有自己这么多buff效果。</p>
            <p>至于冒险让自己陷入不利之地这件事，伊丝也并非有勇无谋，从之前那道蓝色涟漪的覆盖范围看，『拨弄命运的境界』的效果应该只对达哈尔城内的目标有用，所以只要自己跑出这个范围，最坏的情况也是过一段时间就能恢复正常，当然，这些都是次要，最重要的是，伊丝对自己有信心，即使在等级相同的情况下，塔尔塔诺斯也不可能战胜自己，实在不行，再把那些抗性buff开启即可。</p>
            <p>对方看起来一点威慑力都没有，哪怕她应该是想装出很凶的表情。</p>
            <p>稍微用力握紧冈格尼尔，感受着比以往削弱许多的力量，伊丝一脸轻松的将银发撩到身后。</p>
            <p>“等级相同么……”</p>
            <p>这样倒是省了自己在接下来战斗里主动压低实力的麻烦，与魔王的战斗机会不可多得，既然之后还要与神教打交道，有与魔王战斗的经验做筹码，自然更有话语权。</p>
            <p>“你完蛋了！”</p>
            <p>以两把细剑作为武器的蒂娜对伊丝大喊道。</p>
            <p>能够同时使用两把剑的对手吗？</p>
            <p>稍微有些难对付了。</p>
            <p>收起刚才的轻松，伊丝提起警惕，尽管自己经常与拉克西丝切磋，并且取得了在纯粹技巧战中三十负五胜的战绩，但那是以拉克西丝使用短武器与单手武器为前提，如果拉克西丝使用双手剑，或者双持的武器，自己就几乎没有胜利可能。</p>
            <p>“就没有磨磨蹭蹭的余地了呢。”</p>
            <p>先发制人。</p>
            <p>眨眼间闪烁到塔尔塔诺斯面前。</p>
            <p>并非『瞬间移动』，而是以快到难以捕捉的速度直线飞行，伊丝右手送出冈格尼尔，直刺塔尔塔诺斯心脏。</p>
            <p>塔尔塔诺斯的种族为恶魔，对付恶魔类生物，削切大脑或斩断四肢都无法起到最直观的效果，甚至在最关键的心脏被破坏后，一些恶魔还能短暂的继续活动一段时间，冈格尼尔并没有附加『恶魔杀』的魔法属性，因此直取心脏也只是权宜之策。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>被轻松抵挡了。</p>
            <p>塔尔塔诺斯仅用左手细剑由下至上的上挑，便将突刺的冈格尼尔挑开。</p>
            <p>理所当然的结局。</p>
            <p>暗杀时没能一击制敌，便等于暴露了自己存在，而暴露自身存在后便很难将任务继续下去，可正面一对一的战斗并非如此，一击制敌，只会出现在对方太过轻敌或双方实力差距过大的情景下。</p>
            <p>这一下仅仅是试探。</p>
            <p>不只是试探塔尔塔诺斯的反应，还是对自身变弱的速度与力量的适应。</p>
            <p>“唔姆。”</p>
            <p>武器被格开的不爽也让伊丝喉咙里发出轻哼。</p>
            <p>随后，迎接伊丝的是塔尔塔诺斯的反击——左手细剑格开冈格尼尔后，塔尔塔诺斯以右手剑笔直朝伊丝胸膛刺去。</p>
            <p>侧身躲开。</p>
            <p>这并不是反应速度，又或者是动作预测，只是单纯的武器优势，长枪系的冈格尼尔比细剑长的多，蒂娜的双手剑想刺中自己，有一个相当长的反应时间。</p>
            <p>假如自己拿的是普通铁剑，现在肯定会很狼狈吧，伊丝不禁如此想到，对付双持武器的人大都会陷入一种窘境，因为太过于注意敌人率先进攻过来的手，而忽略了对方另一只手上，其实也藏着同样致命的武器。</p>
            <p>然而。</p>
            <p>本应回避开的攻击却依旧在伊丝身上制造出伤口，左肩传来一阵火烧般的剧烈灼痛。</p>
            <p>为什么？</p>
            <p>那把细剑明明没有刺中自己。</p>
            <p>仿佛看出了伊丝眼里的惊讶，由于伊丝胸口大开得以欺身而上的蒂娜露出残忍笑容。</p>
            <p>“惊讶吧，这是逆转因果，不论怎样回避都无法躲闪的武器，魔王可不是空有其名！”</p>
            <p>要是让塔尔塔诺斯撞进自己怀里就糟糕了。</p>
            <p>冈格尼尔绝无可能在这种距离下回援，不如说反而会成为障碍。</p>
            <p>该死。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>出现在塔尔塔诺斯下方，左手因疼痛与创伤无法用力——大概伤到了韧带，咬着牙的伊丝以自身为轴，带动冈格尼尔，如同鞭子般，猛地抽向塔尔塔诺斯脊背。</p>
            <p>嘭。</p>
            <p>打中了的实感，但并没有骨骼破碎时的讨厌触感。</p>
            <p>这家伙的身体很结实。</p>
            <p>意识到这一点时，塔尔塔诺斯已经被自己一枪抽到了地面，仿佛炮弹在大地炸开般，废墟中扬起一阵遮蔽视野的碎石。</p>
            <p>视线太糟糕了。</p>
            <p>比起乘胜追击，得先治好肩膀上的创痛。</p>
            <p>『高阶治愈术』</p>
            <p>被浓郁金色覆盖的右手只是刚触摸左肩，伤口与疼痛便如同从未出现过般消失不见，如果伊丝没有记错，自从来到异世界，彻底掌握了自身力量后，这还是自己第一次受伤。</p>
            <p>不愧是魔王。</p>
            <p>“但是逆转因果的攻击吗……”</p>
            <p>如果不能解决这个棘手武器，自己将一直陷入被动，所谓逆转因果，就是先有『结果』，再显现『原因』，先出现伤口这个结果，然后才有挥剑这一行为，是违背自然法则、干涉命运的危险存在，即使在『Ragnarøk』中，也从未有玩家拥有过这样的武器或魔法。</p>
            <p>当然，面对这种所谓逆转因果的攻击，自己也并非完全无计可施。</p>
            <p>玩家无法拥有，不代表玩家没有面对过，在与部分NPC的战斗中，玩家偶尔会遭遇使用因果武器的NPC，而为了面对这一逆境，玩家们想出了数种解决方法。</p>
            <p>其一，在NPC使用因果武器之前就消灭NPC，或者打断NPC使用因果武器的动作，不让它干涉命运，其二，以强大到能够干涉因果的力量，干涉对方的干涉，简单地说，在『Ragnarøk』的世界设定中，力量最直接的体现就是魔力，因果武器的强大在于它能干涉命运，而它干涉命运的力量是以魔力为源泉，所以『强大到能够干涉因果的力量』，就是指汇聚出比因果武器更强大的魔法防御。</p>
            <p>这对自己并不困难。</p>
            <p>塔尔塔诺斯右手上的细剑并不具备多强魔力。</p>
            <p>『神圣壁垒』</p>
            <p>『光辉祈祷』</p>
            <p>连续两层金色覆盖伊丝体表，第二层金色还在伊丝身后形成一对光粒形成的金色羽翼——这是能够令使用者起死回生的，避免死亡的魔法，尽管是伊丝手上少有的具有冷却时间限制的技能，但效果却异常强大，只要在持续时间内死亡，『光辉祈祷』便能立即让使用者原地复活。</p>
            <p>附加完魔法，伊丝看向下方，漆黑大地上没有一点声音。</p>
            <p>过去这么长时间，却还没有上来吗？</p>
            <p>锐利风声在身后响起。</p>
            <p>伊丝没有扭头，只是在长枪上积蓄力量。</p>
            <p>设下陷阱，诱敌深入的技巧。</p>
            <p>结合辛西娅狡猾的战斗方式，故意露出破绽，引诱敌人进攻，然后趁其大意，予以痛击的战斗技巧，只要塔尔塔诺斯攻击自己后背，『神圣壁垒』就能为自己争取时间，随后自己便可以趁塔尔塔诺斯力有未逮的时候，转身取得优势，一击制敌。</p>
            <p>但是，想象中的攻击并没有到来，相反的，空气陷入一阵诡异的安静，伊丝内心升起不妙预感。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>随后，右手传来一阵令整条手臂麻痹掉的触感，塔尔塔诺斯的攻击对象并非自己，而是冈格尼尔，自己手里的冈格尼尔只是随便糅合了一些异世界高级金属的产物，并没有使用『Ragnarøk』里的高阶素材，因此在武器碰撞的瞬间，冈格尼尔便被塔尔塔诺斯手中的细剑削成两段。</p>
            <p>紧接着，在伊丝准备转身做出应对的时候，腰部产生一阵钝痛。</p>
            <p>塔尔塔诺斯附带了魔法的踢击。</p>
            <p>尽管有『神圣壁垒』阻挡，并没有受到严重伤害，但却有种胃液翻涌的不适感。</p>
            <p>现在不是叫痛的时候。</p>
            <p>没有犹豫，伊丝再次以『瞬间移动』出现在塔尔塔诺斯身后，哪怕冈格尼尔只剩下半截，也不意味着战斗就此结束。</p>
            <p>一时间，漆黑夜空上闪过各色魔法，武器的每一次碰撞，都会令废墟发出咯吱咯吱的呻吟，就连高空之上的乌云，都在时间推移下被魔力乱流撕成粉碎，一早就发现了异动的人、不久前还在沉睡的人、慌忙从家中跑出来的人，此刻全部抬起头看向天空，惊疑不定的神色中充满对未知与暴力的恐惧。</p>
            <p>“那是什么！”</p>
            <p>“我听见了魔王的宣言，是魔王塔尔塔诺斯！魔王出现了！”</p>
            <p>“魔王怎么会出现在王都里？士兵呢？士兵都在做什么！”</p>
            <p>“但天上有两个人。”</p>
            <p>“是谁在和魔王战斗？”</p>
            <p>“等等，我怎么感觉变冷了……”</p>
            <p>“哈啊？你身上结冰了——啊喂喂喂……是魔法，魔法！魔王要发动魔法了，大家快逃啊啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>恐惧的声音被狂暴风声卷走，火光与闪电伴随住民逃跑的脚步一同袭来，但这灾难般的景象就像一场梦境，前兆才刚刚出现，下一秒便被一道金色微风抚平，一切重新归平静。</p>
            <p>“就是现在！”</p>
            <p>趁伊丝使用魔法的时候，满头大汗的蒂娜闪现到伊丝身前，一把剑斩向冈格尼尔，另一把剑直奔伊丝喉咙。</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>『绝对防御』</p>
            <p>铛。</p>
            <p>攻击被抵挡，双方一触即分。</p>
            <p>“哈——哈——，连这都能化解，你还挺能干的嘛。”</p>
            <p>擦了擦溢血的嘴角，蒂娜红色眼眸中浮现一丝焦急。伊丝并没有在初次的抽击里手下留情，而是动用了全身的力气，即使换做巨龙来，也会在那蕴藏狂暴力量的一击下分为两段，但蒂娜却仅仅只是被砸进大地，令本就残破不堪的街区浮现一个如同陨石坠落的巨大凹坑，魔王的身体远比巨龙坚韧。</p>
            <p>将手中只剩下一小截，与匕首无异的冈格尼尔丢弃，伊丝微笑着回答。</p>
            <p>“你也不赖。”</p>
            <p>“你已经没有武器了，投降吧，加入我，我会给予你一人之下，万人之上的地位。”</p>
            <p>“只比你差一点吗？”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>蒂娜故作镇定的回答。</p>
            <p>老实说，自己的结界就快坚持不下去了，伊丝·恩雅的实力远超自己想象。</p>
            <p>食指抵住下巴，伊丝歪起头思考。</p>
            <p>“很诱人的条件呢。”</p>
            <p>“我向你承诺，在加入我后，我不会限制你的自由，你想去哪里就去哪里，我还会答应最初与你的约定，给你的情人，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露恢复自由。”</p>
            <p>“情人？你是不是搞错了什么？”伊丝皱起眉，但很快又恢复最初的轻松神色，“话说回来，你倒是提醒了我，拉克西丝的账我们还没算，刚才的话还给你，臣服于我，不然就算你看起来只有八岁，我也要对你不客气了。”</p>
            <p>“你……做梦！”</p>
            <p>在这种时候都要愚弄自己，愤怒涌上心头的蒂娜不禁握紧细剑。</p>
            <p>既然无法拉拢，就只能把这种危险的家伙干掉，『拨弄命运的境界』无法维持太长时间，等结界的时间过去，死的就会是自己，必须要趁她没有趁手武器的时候消灭她。</p>
            <p>然而，蒂娜很快便心头一沉。</p>
            <p>伊丝拿出了新的武器，并且还是蒂娜十分熟悉的，害她无法光明正大走出城堡的武器——阿撒兹勒的破灭之剑。</p>
            <p>不，比起问这把武器从哪来，还是解决她更重要，只要干掉她，破灭之剑就会落到自己手里，『拨弄命运的结界』只剩不到三分钟，不能再拖下去了。</p>
            <p>深吸了口气，蒂娜的声音陡然变冷。</p>
            <p>“你会后悔的——『大地之母的庇佑』。”</p>
            <p>话音落下的瞬间，蒂菈身后便展开一对发散黑色气息的恶魔翅膀，不仅如此，蒂娜整个人的氛围也变得异常邪恶，体表浮现一层又一层如同堕魔者纹路般的赤红图案，连眼白也染上血红，灰色长发飞舞着，如同真正的魔王一样，被赤色电光与死亡气息包裹，仅仅存在于此，就让人感到压抑与恐惧。</p>
            <p>伊丝瞥了眼全知地图。</p>
            <p>塔尔塔诺斯的各项数值都在以极快速度飞升，很快便抵达『全知地图』无法观测的地步，如果是这样强大的对手，以现在的自己，应该很难对付吧。</p>
            <p>不过自己并非没有底牌，或者说，塔尔塔诺斯这种像是变身的魔法，反倒让自己想起了一个很长时间都没用过的技能。</p>
            <p>伊丝轻打了个响指。</p>
            <p>“『第三形态觉醒』。”</p>
            <p>龙翼与猫耳一同展开，挑染了蓝色的双马尾也跟着变为纯银发色，周围一切元素就像看见了自己的君王般，拼命朝伊丝聚拢，如同士兵一样拱卫着伊丝，至于空中那些从蒂娜身上散发出来的邪恶气息，只是稍微与伊丝身边的元素接触，便瞬间被元素纽带撕成粉碎。</p>
            <p>“什么！”</p>
            <p>即使塔尔塔诺斯的声音变得格外成熟，伊丝也依旧能从对方的语气里听出，那是混合了震惊与不可思议的感情。</p>
            <p>“怎么可能！怎么可能存在比『大地之母的庇佑』更强的强化魔法！”</p>
            <p>“嗯……虽然不知道怎么回答，但很抱歉，这样的魔法就在你面前，形容起来的话，就是让所有属性翻倍的强化魔法，很简单吧？”</p>
            <p>“你——”</p>
            <p>没有给予塔尔塔诺斯说话的机会，对自己来说，刚才的战斗就已经足够自己吸收很长一段时间，并因此得到一个结论，在等级相同的情况下，魔王并不好对付。</p>
            <p>当然，得是等级相同才行。</p>
            <p>没有使用『瞬间移动』，而是以无与伦比的速度直接出现在塔尔塔诺斯身前，之前自己处于下风，除了武器劣势以外，还有不适应身体的原因，而现在，已经没有了那样的不适感。</p>
            <p>将破灭之剑收进仓库，伊丝向右手灌注力气，自己大概掌握了刚好不伤到塔尔塔诺斯，却又能让塔尔塔诺斯感受到最大疼痛的力道。</p>
            <p>那么，稍微惩罚一下这家伙吧。</p>
            <p>当伊丝消失在视野的最后一瞬，蒂娜从伊丝脸上看见了在日后给她留下心理阴影的笑容。</p>
        </div>
    </body>
</html>
