<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 地下角斗场</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 地下角斗场</h1>
            <p>走下马车后，伊丝跟随蕾菲娜与依蒂丝走进一间赌场。</p>
            <p>偌大的空间内摆放着数张圆桌，着装暴露的侍女穿梭于赌徒之间，各个不同种族的人混杂在一起，骰子声、金币碰撞声以及男人们的叫喊，共同制造出极为混乱的局面，粗略估计至少超过百人。</p>
            <p>烟草与劣质香水混合在一起的味道令伊丝皱眉。</p>
            <p>“为什么会来这种地方。”</p>
            <p>“你的意思是觉得我会参与赌局么，赌局确实很有魅力，但这群人把娱乐当做一夜暴富的手段，属于连仆役都不如的残次品。”</p>
            <p>走在依蒂丝前方的蕾菲娜顿住脚步，分别对伊丝与依蒂丝递出面具状道具。</p>
            <p>“伊丝小姐可能第一次来，赌场只是这里的第一层生意，真正吸引贵族与富商的活动还在后面。还请伊丝小姐戴上面具，它多少能起到不被周围人探知实力的作用。”</p>
            <p>伊丝接过蕾菲娜递来的面具，用鉴定魔法查看了一遍——这是能够豁免二阶探查魔法的遮掩认知的面具。</p>
            <p>“这么严密……是要去拍卖场吗？”</p>
            <p>说话的同时，伊丝展开全知地图，探索整个赌场，结果是赌场地下还有一个盘根错节的巨大空间，以一个大型舞台为中心，周围到处是蚁巢般的小房间与甬道，令伊丝吃惊的是，地下的人数远超地上，并且里面也大都是拥有种姓的贵族与等级较高者，而中心的大型舞台上，有两个光点正在相互战斗，作为观众的贵族们也都簇拥在舞台周围。</p>
            <p>并非拍卖场，而是角斗场么。</p>
            <p>地下竞技场这种东西伊丝只在旧时代书籍上见过，在伊丝眼中属于相当遥远的存在。</p>
            <p>“只不过是地下角斗场而已。既然直到冬天结束之前都得待在王城，自然要找一些有趣的东西打发时间，况且地下角斗场人员混杂，也是打听消息的好地方。”</p>
            <p>戴上遮住半边脸的银色面具，依蒂丝无视那些想要上来给自己带路的侍女，如同绅士般，朝伊丝递出手肘，示意伊丝把手搭在自己手臂上。</p>
            <p>“佩西亚家直系的白发过于显眼，为了避免不必要的麻烦，我才在半夜把你叫醒，虽然不愿意承认，但你的实力确实比我强很多，一起过去，如何？”</p>
            <p>只在电影里见过这种动作啊。</p>
            <p>但这是绅士邀请女士的姿势。</p>
            <p>伊丝以同样的姿势朝依蒂丝递出手臂，面具下的脸展露微笑。</p>
            <p>“身为保护者的我才是护花使者吧？”</p>
            <p>“二者有区别么，你这家伙总喜欢在小事情上斤斤计较。”</p>
            <p>似乎真的觉得二者没有区别，依蒂丝放弃邀请伊丝的姿势，转而把手搭在伊丝手臂上。</p>
            <p>顺着一条斜向下的甬道，伊丝三人来到地下角斗场。</p>
            <p>和伊丝预想的一样，这里同样人声鼎沸，来到此地的人不论贵族还是平民，都在为舞台中心的斗士呐喊。整个角斗场呈凹陷下去的碗状，最靠近舞台的位置被一间间单间占据——仅有地位显赫的贵族才有资格进入——平民则只能在最靠边缘的位置观看。</p>
            <p>如同这里的常客，依蒂丝轻车熟路的走到最前排，然后在无数贵族惊诧的目光下，进入第一排的一处单间内。</p>
            <p>“喂，看见了吗？刚才有三个女人走进第一排了。”</p>
            <p>“什么『女人』，那可是贵族大人，普通人没那个胆子走进去。”</p>
            <p>“我当然知道那是贵族大人，但第一排应该已经满了才对，那个房间，我记得是古拉德伯爵的次子——”</p>
            <p>话还没说完，如同被掐住脖子的公鸡，男人的嘴巴张大到可以塞下苹果的程度，以一副不可思议的模样看着前方。</p>
            <p>“古……古拉德伯爵的次子主动出来了……”</p>
            <p>“而且完全没有生气的样子。”</p>
            <p>“骗人的吧？那家伙不是出了名的纨绔吗？”</p>
            <p>“等等，白发，好熟悉……喂！刚才过去的贵族千金是佩西亚伯爵家的长女，那个洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚！”</p>
            <p>听见依蒂丝的名字，整个观众席安静了一瞬，死寂的氛围持续了足足几秒才有人小心出声。</p>
            <p>“那个、那个魔女？那个魔女又来了？”</p>
            <p>“角斗场上唯一保持三十连胜不败战绩，并且还一枪**了对她无礼的古拉德伯爵家长子。”</p>
            <p>“难怪那个纨绔的古拉德伯爵家二男会主动腾出位置……是不想重蹈兄长覆辙啊。”</p>
            <p>同样的话在依蒂丝所处的贵族房间里也有上演。</p>
            <p>听完依蒂丝说明后，伊丝不禁瞥了一眼房门方向，自己多少明白了那名贵族男性为什么会用异常谦卑的态度对待依蒂丝，如果没有依蒂丝，他就不会成为继承家业的人，从某种角度上说，依蒂丝甚至是他的恩人。</p>
            <p>“说是这么说……古拉德伯爵没有找佩西亚伯爵理论吗？都是伯爵的话，应该会产生不小纠纷吧？”</p>
            <p>坐在单人沙发上的依蒂丝撇了撇嘴，面露不屑。</p>
            <p>“区区没有领地的伯爵也敢和佩西亚家族相提并论，父亲大人身为镇守极北之地与北部人类战线的重臣，没有追究那个轻浮男的冒犯就已经很给古拉德伯爵面子，古拉德伯爵儿女众多，佩西亚家的血脉只有我一个，更何况地位相差悬殊，那时候我没有当场把他头切下来喂狗，就值得他感激涕零。”</p>
            <p>“但那个男人只是嘴上开了个玩笑啊，就这么处理掉他……难怪外面的人会称呼佩佩魔女。”</p>
            <p>和魔鬼也没什么区别。</p>
            <p>翘起一条腿，接过蕾菲娜递到嘴边的水果，依蒂丝轻哼一声。</p>
            <p>“那也是以前的事情了。”</p>
            <p>“现在不去角斗场了吗？我还以为你要重新上场。”</p>
            <p>“所谓的三十连胜，只是官方刻意让我胜利而已，放水的战斗只是在浪费时间，我也不想去和他们计较，现在回想起来，角斗场里能够战胜我的人并不在少数——”</p>
            <p>如同想到了什么，依蒂丝突然直立起身，不怀好意的看向伊丝。</p>
            <p>“话说回来，你也去试试战斗怎么样？角斗场里不会出现死斗，获胜以后也将得到贵族关注与一部分盘口带来的赏金，来这里的斗士都是为了被贵族看上，进而成为家臣而努力，以你的实力，可以把他们轻松打败，征服带来的快^感，只要体验过一次就难以脱身。”</p>
            <p>但征服感是要有一定困难才能体会到的东西，就像通关困难难度和通关简单难度带来的成就感完全不同一样，角斗场中等级最高的人也只有35级，即使自己打败了他们，也不会产生任何成就感。</p>
            <p>伊丝叹了口气。</p>
            <p>“我又不是佩佩，再说如果我真的想收获征服感，佩佩肯定是第一个目标。”</p>
            <p>“嚯～还对给我戴上项圈，像狗一样牵着在花园里散步感兴趣么。”</p>
            <p>“不，倒没有那种过分想法。”</p>
            <p>伊丝不禁瞥了一眼蕾菲娜，后者在听到依蒂丝刚才的话时，双手不受控制的颤抖了一下，蕾菲娜应该很难想象自己主人成为别人家宠物的景象吧。</p>
            <p>依蒂丝狭长的眼角里满是狡黠。</p>
            <p>“啊啦，看来是我作为女性的魅力太低，根本无法吸引你。”</p>
            <p>“……你知道我不是那个意思吧。”</p>
            <p>伊丝的话令依蒂丝撇了撇嘴。</p>
            <p>“嘁，你这家伙一点都不懂聊天的艺术，我要去旁边的房间和其他贵族打招呼，顺带打听些贵族间的情报，最近女王大人的反应过于异常，我得做好两手准备。”</p>
            <p>是指不依靠安德烈亚也要打败希拉里伯爵的方法吗？</p>
            <p>没有直白问出来，伊丝换了一种说法。</p>
            <p>“我可以把希拉里伯爵抓过来。”</p>
            <p>已经走到门口处的依蒂丝停下脚步，转过头，对伊丝回以毫无杂质的浅浅微笑。</p>
            <p>“等我失败了再拜托你。”</p>
            <p>“欸，以前你应该会说『不要做让我看不起你的事情』。”</p>
            <p>“姑且不说报复希拉里伯爵和拿回我的地位是两码事，首先，现在不同以往，你的就是我的。”</p>
            <p>并没有给伊丝反驳机会，依蒂丝先是指了指伊丝，然后又指了指自己胸口，轻快的离开房间。</p>
            <p>“我可从来没说过会入赘佩西亚家。”</p>
            <p>“主人认定的事情不会轻易更改，伊丝小姐还是死心吧。”</p>
            <p>听见伊丝喃喃的蕾菲娜站起身，姣好的脸上挂满苦笑。</p>
            <p>伊丝怪异的挑起眉。</p>
            <p>“蕾菲娜觉得这样好吗？明明你才是最喜欢依蒂丝的人，结果被中途闯入的我抢走机会。”</p>
            <p>“身为宠物的我只要能待在主人身边就好，我从来没有奢望过成为陪伴主人的人，主人能够幸福是我最大的愿望。”</p>
            <p>越这么说，自己就越不好意思啊。</p>
            <p>仿佛想到了什么，蕾菲娜以拳击掌。</p>
            <p>“啊，话说回来，伊丝小姐不论如何都会和佩西亚家族沾上关系呢，不论主人也好，卡米拉二小姐也好，只是嫁和娶的区别，虽然里面还有直系血脉延续的问题，不过以前海鲁恩特里也发生过同样的事情，到时候伊丝小姐可以参考历史——”</p>
            <p>“等等，蕾菲娜想的太多了。”</p>
            <p>伊丝制止的时候，蕾菲娜已经双手合握在胸前，一副对未来异常憧憬的模样，以至于伊丝怀疑蕾菲娜是不是在想今后可以替依蒂丝照顾她的孩子。</p>
            <p>病态的爱啊……</p>
            <p>伊丝决定转移话题。</p>
            <p>坐到沙发上，同时示意蕾菲娜也坐在对面。</p>
            <p>“蕾菲娜知道一个叫奥古斯汀·里尔的人吗？”</p>
            <p>戴着眼镜，一副谦和模样的奥古斯汀虽然自称刚刚成为宫廷魔法咏唱者，但其实等级直逼40级，不比王家近卫军团团长伯里斯低多少，加上安德烈亚遇袭时，本应与近卫军不沾边的奥古斯汀也正好在场，伊丝不得不在意。</p>
            <p>果然，蕾菲娜神色变的正经起来。</p>
            <p>“伊丝小姐说的奥古斯汀·里尔，是一个蓝发红眼，戴着眼镜的谦逊男人吗？”</p>
            <p>“嗯，他自称刚刚成为宫廷魔法咏唱者，正在王都贵族学院就职。”</p>
            <p>“他是希拉里伯爵家的三男。”</p>
            <p>蕾菲娜的话令伊丝呆愣了片刻。</p>
            <p>“哈啊？希拉里伯爵？那个叛军领袖？为什么他们家族的三男会待在王城，并且可以光明正大的出现在女王身边？”</p>
            <p>“这要从奥古斯汀这个人说起。奥古斯汀实际上已经接近四十岁，他从出生开始便一心追求魔法的极致，结果在四年前的一次魔法实验中，他因为失手而将整个宅邸炸毁，杀伤了无数宅邸仆人与亲人，其中便包括希拉里伯爵家的次男与家族中最小的妹妹。”</p>
            <p>“而他失手杀死的两位亲人又刚好是纯种，按照血族刑法，奥古斯汀应该被押运到王都，处以死刑，但现在的女王，也就是安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔七世并没有下令处死他，仅仅只是让他作为罪人赎罪，终生不得离开王室直辖的四片领地，并且无法从王室得到任何薪酬，生活所需只能靠他自己想办法赚取。”</p>
            <p>“赎罪内容就是替王室卖命吗？”</p>
            <p>如果是这样的话，奥古斯汀明明很强却身份低微的理由就简单明了了，那种谦逊温和的态度，也正是经过了忏悔的表现吧，不得不说，不论卖相还是性格，现在的奥古斯汀都极具亲和力。</p>
            <p>“大概如此，但很多贵族，包括希拉里伯爵本人在内都一致认为，女王大人对待奥古斯汀的态度过于宽容，即便是失手，杀死数量稀少的纯种也罪不可恕，不过女王大人却以强硬态度，回绝了所有请求判处奥古斯汀死刑的贵族，因此很多人怀疑，希拉里伯爵之所以举起叛旗，原因之一就在于女王大人的一意孤行，当然，这里面还有一系列新政的缘故。”</p>
            <p>“连自己的父亲都要求处以死刑啊……”</p>
            <p>虽然道理上能够说通——身为五男且非纯种的奥古斯汀亲手杀死自己的同胞，并且这两位同胞还都是可以给家族带来丰厚回报的纯种——但在感情上，伊丝还是不太能够接受。</p>
            <p>可以想象当时的奥古斯汀究竟有多绝望。</p>
            <p>蕾菲娜继续补充。</p>
            <p>“所以奥古斯汀才会一心一意效忠女王大人，同时也获得了女王大人的信任。贵族中流传着一种说法，整个王城里，除了近卫军团长伯里斯以外，女王大人第二信任的人就是奥古斯汀，表现之一在于任命奥古斯汀为自己的魔法课导师，而这个职位曾经由近卫军团长伯里斯担任。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>这样也就能解释安德烈亚遭遇暗杀时，奥古斯汀为什么在场。</p>
            <p>“那女王大人呢？依蒂丝一直强调王族手中掌握的力量不如反叛军，但正常来说，就算叛军中有六位大贵族，除开保持中立的几位，王族手里剩下的力量也弱不到哪里去吧？”</p>
            <p>伊丝的话令蕾菲娜微微睁大双眼，脸上满是吃惊。</p>
            <p>“伊丝小姐不知道吗？五年前，魔王乌拉诺斯派兵出现在血族后方，当时的阿尔维尔六世，也就是现任女王的母亲率兵围剿，最后与堕天使卡麦尔同归于尽，这一战也导致王族手中的士兵损失超过三分之二，至今都没恢复元气，现任女王之所以年仅九岁便上任，也是因为阿尔维尔六世过早驾崩的缘故。”</p>
            <p>值得一提，卡麦尔与萨麦尔虽然名字相近，但其实是两个不同的堕天使，卡麦尔擅长使用亡灵魔法，而萨麦尔则专职暗杀。</p>
            <p>“——有请保持九连胜记录的宫廷魔法咏唱者，奥古斯汀·里尔斗士上场！”</p>
            <p>伴随一阵贵族发出的唏嘘声，奥古斯汀出现在地下角斗场的舞台。</p>
            <p>（26/46）</p>
        </div>
    </body>
</html>
