<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 没有回应的祈祷</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 没有回应的祈祷</h1>
            <p>在铸造台辅助下，伊丝很快给伙伴们以及回到血族的安德烈亚每人做好一份，之所以没有做很多，是因为伊丝打算先让同伴们试穿一次，虽然自己是以手中现成的尺码——受限于现实问题，伙伴们的衣服等生活用品都存放在自己这里——但手工制造多少会产生误差，还是先听听评价以后，再增加数量比较好。</p>
            <p>现在，被伊丝召集的众人正在房间里试穿长靴。</p>
            <p>如同得到新玩具的小孩，玛丽不断左右观察换上的新鞋。</p>
            <p>“比普通的鞋子要暖和很多呢，而且像踩在蘑菇上一样。”</p>
            <p>声音里多了一丝怀疑，依蒂丝的声音上升一调。</p>
            <p>“踩在蘑菇上？”</p>
            <p>“是哦，以前在凯尔特城的时候，会在森林里遇见一种叫做伞咕的蘑菇，偶然遇见的话，扛回去可以吃整整半个月哦，非常大，我们好几个人一起踩上去都不会折断。”</p>
            <p>是咬到舌头了吗？玛丽说的是『伞咕』而不是伞姑。</p>
            <p>同样察觉到这一点的蕾菲娜说出伊丝的疑问。</p>
            <p>“伞咕？不是伞姑么？”</p>
            <p>脸上浮现努力回想原因的神色，玛丽如同小女孩般食指抵着嘴唇，眼睛望向天花板。</p>
            <p>“听一起做奴隶的大姐姐们说，因为一些变异的伞咕会像人类一样说话，而人类在和它做好约定，比如一周后再见时，它总是会等到第二天或者第三天才到，所以就变成伞咕了。好像还有关于它的传说，说伞咕原本叫伞姑，只是因为在很久很久以前，它违背了与森林公主的约定，森林公主一气之下把伞姑改了名字，于是就变成现在的样子。”</p>
            <p>“只是骗小孩子的东西。”</p>
            <p>失去兴趣，依蒂丝摆了摆手。</p>
            <p>尽管内心总觉得哪里有些奇怪，但伊丝并没有特别在意，即便真的有森林公主，也肯定早就消失在时间长河中。</p>
            <p>试穿了一会儿后将长靴脱下，蒂芙尼显得不那么开心。</p>
            <p>“不习惯。”</p>
            <p>“长靴对蒂芙尼来说可能太重了，”蒂芙尼和玛丽一样，从来都不穿长靴，伊丝看向卡米拉，“蕾菲娜和卡米拉呢？有没有不合脚的地方。”</p>
            <p>蕾菲娜给出切实感想。</p>
            <p>“我还是第一次尝试这么软和的靴子，虽然想到可能是用动物皮糅制出的东西，但动物皮应该没有这么耐磨，好像永远不会穿坏一样，伊丝大人总能拿出新奇的东西啊。”</p>
            <p>“嘛……也没什么大不了的啦。”</p>
            <p>只是借用前人智慧而已。</p>
            <p>“这种长靴即便放到皇室里也肯定会大受欢迎，有种在享受国王待遇的感觉。”</p>
            <p>如同真的感到荣幸那样，卡米拉半蹲下去，指尖不时拂过鞋面，仿佛在体会反馈到皮肤上的触感。</p>
            <p>卡米拉夸张的玩笑不禁令伊丝莞尔。</p>
            <p>“如果真是那样，全大陆的公主都会羡慕卡米拉吧，卡米拉已经变成公主大人了。”</p>
            <p>“那样的话，姐姐大人就是骑士——不，是王子大人，坐在巨龙身上的王子。”</p>
            <p>不是骑在白马上，而是巨龙吗？果然很有异世界风格。</p>
            <p>很快恢复正经神色，视线放在房间里多出来的长靴上，卡米拉尝试着问。</p>
            <p>“姐姐大人，这些长靴是给芙兰和真红准备的样品吗？”</p>
            <p>“嗯，我想先做一些，交给真红与芙兰，看看市场效果，如果很受欢迎的话，就把制作方法连带黑史莱姆一起带到玛格丽特。”</p>
            <p>“那样就要扩大规模呢，虽然芙兰和真红她们不久前才得到一批帮手，不过想同时制备蒸馏酒和长靴，至少要准备两个大的工坊才行。”</p>
            <p>“我也有这个想法，而且饲育史莱姆也是一个问题，很多人都把它当成危险魔物，会有抗拒心理。”</p>
            <p>如果有生产线的话，即便只有真红和芙兰她们几个人也没关系，不过这个世界还停留在全靠手工的时代，要改变生产模式根本不现实，所以只能扩大规模，招募更多人手，真正意义上将玛格丽特变成一个商标，而不是某个酒馆的名字。</p>
            <p>具体如何实施，干脆去找芙兰好了，经过这么长时间锻炼，加上本就出生于经商的贵族家庭，芙兰在这方面的经验比自己多得多，比起实际操作，自己还是做一个提供主意的人更好。</p>
            <p>明明已经说了把玛格丽特送给芙兰她们，作为她们的新家，现在却有种幕后老板的感觉啊……</p>
            <p>正当伊丝这么想的时候，房间外突然传来急促的敲门声，比起酒馆老板娘平缓的节奏，现在的敲门声明显有几分不耐烦的感觉，让人想起办理手续的工作人员。</p>
            <p>房间里的人顿时停下手中动作，尤其是玛丽，如果玛丽头上长着兽耳的话，现在一定高高竖起来了吧，伊丝有这种预感，应该是教会对待堕魔者的残忍举止还没有从玛丽脑海里消失。</p>
            <p>伊丝先是向伙伴们向下压了压手，示意伙伴们不要紧张，接着走到门前。</p>
            <p>“我们现在不便见人。”</p>
            <p>“教会的——”</p>
            <p>“让开。”</p>
            <p>男人义正言辞的话还没说完，一个不那么熟悉的女声便打断了圣骑士的发言，门外出现伊丝意想不到的争执。</p>
            <p>“伊芙琳大人，您身为下任教皇大人，不必亲自——”</p>
            <p>“你想违抗我的命令么？”</p>
            <p>“……我知道了。”</p>
            <p>男人声音里满是歉意，在那之后，伊芙琳以更加粗暴的举止敲了敲门。</p>
            <p>“之前你不是让我帮你传话么，冕下同意召见你，快把门打开。”</p>
            <p>原来是为了这回事。</p>
            <p>伊丝不禁有种松了口气的感觉，自己差点以为教会用自己不知道的方法追查到，自己就是昨晚闯进教会地下的破坏者。</p>
            <p>对伙伴们一脸轻松的耸了耸肩，伊丝扭转门把，站在门前的只有伊芙琳和她的一名护卫，除此之外，周围没有其他疑似圣骑士的人。</p>
            <p>“我完成了你的请求，你也该给我回复了。”</p>
            <p>一边说着，拥有仿佛随时在想坏主意的绿色眼眸与银色双马尾的伊芙琳一边走进屋内，只不过，当她瞥见屋内还有卡米拉、玛丽、蒂芙、依蒂丝以及蕾菲娜五人时，肆无忌惮的表情瞬间僵硬起来。</p>
            <p>如果自己没猜错，为了保持教会在信徒心中的神圣地位，当代教皇应该要求过身为下任教皇的伊芙琳，让她不得在外人面前展现出随意模样。</p>
            <p>至于依蒂丝和蕾菲娜身后的翅膀，因为背靠墙壁和衣服遮挡的关系，不论伊芙琳还是圣骑士，都不会有所察觉。</p>
            <p>心生，伊丝拿出一本正经的神色追问。</p>
            <p>“伊芙琳大人没事吗？脸色不太好的样子。”</p>
            <p>回过神的伊芙琳顿时瞪了一眼伊丝，凶恶的眼神让伊丝觉得，如果场合合适的话，伊芙琳肯定会踩自己一脚。</p>
            <p>那样的表情只有一瞬，伊芙琳很快便以无可挑剔的笑容回应。富有亲和力的、值得信赖的模样，如同降临人间的女神。</p>
            <p>“没有事哦，伊丝是不是看错了什么？”</p>
            <p>“是吗，我刚才好像听见门外有一男一女争执起来的声音，看来是我听错了，”再一次，伊芙琳恶狠狠的剜了伊丝一眼，如果再挑逗下去说不定真的会让伊芙琳报复自己，伊丝偷笑的同时改口，“伊芙琳大人来有什么事？”</p>
            <p>“这个女人是谁？一股讨厌的味道。”</p>
            <p>抢在伊芙琳前面，依蒂丝皱着眉走到伊丝身边，就像真的很讨厌伊芙琳身上的味道那样，用衣袖捂着鼻子，当然，这里的味道不是指伊芙琳身上真的有异味，而是说她身上的光元素气息，身为尤弥尔教会一员，伊芙琳是一位精通光与神圣魔法的魔法咏唱者，等级与安德烈亚相近。</p>
            <p>“你身上也有一股让我嫌恶的臭味。”</p>
            <p>那是吸血鬼化不开的血腥味。</p>
            <p>见到情况不妙，伊丝连忙出来调停，为两人做介绍。</p>
            <p>“这是与我一同来尤弥尔领投靠亲人的家眷，也是我的妹妹，洛伊丝薇尔·雅恩，这位是今后会成为尤弥尔教会第二十四代教皇的伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露，伊芙琳大人之所以找我来，是为了之前我和她的约定。”</p>
            <p>“约定？什么约定？”</p>
            <p>“我和玛丽一直仰慕着当代教皇，尤利乌斯冕下，所以想趁现在的机会见教皇冕下一面，昨天去中央神殿时，正好遇见了伊芙琳大人，于是就尝试拜托伊芙琳大人，希望能受到冕下召见。”</p>
            <p>不喜欢伊丝的这种语气，依蒂丝撇了撇嘴，湛蓝色的眼睛里闪过嫌弃，仿佛驱赶苍蝇般挥了挥手，转身走向屋内。</p>
            <p>“随你去吧。”</p>
            <p>“玛丽，过来。”</p>
            <p>“是～”</p>
            <p>在与伙伴们告别以后，伊丝带着玛丽一起，离开旅店，走到米特斯拜亚城干净明亮的街道上。</p>
            <p>或许是昨晚动静太大的缘故，街头弥漫着一股异样氛围，平和的空气里混杂着人们的小声议论，随处可见三五个人聚集在一起讨论，向尤弥尔之塔指指点点的样子，除此以外，街上祈祷的人比昨天多了整整一倍，人们嘴中不停念叨着对神明的赞颂，仿佛这样就能让神明不再降下惩罚。</p>
            <p>发现了一件意料之外的事情，伊丝先是歪了歪头，然后上前一步，走到与伊芙琳并肩的位置。</p>
            <p>“他们的祈祷怎么不起作用了？”</p>
            <p>昨天信徒们祈祷时还会有金色光芒从圣物挂坠里涌现，而现在不论信徒们如何祈祷，光芒都没有丝毫要出现的征兆。</p>
            <p>伊芙琳不着痕迹的挑起眉。</p>
            <p>“不起作用？你是指什么？”</p>
            <p>“圣物里的金色光芒啊，祈祷不是为了神迹吗？”</p>
            <p>“祈祷是心向女神大人的行为，而不是为了某个回报，你说的圣物应该是『女神大人的慰藉』，圣物散发的光芒和我的能力一样，可以消除他们心中的负面情绪，只不过存在强弱之分，当人们的负面情绪超过某一界限时，圣物的作用就十分有限。”</p>
            <p>“那他们的祈祷为什么没有换来『女神的慰藉』？”</p>
            <p>“因为对女神大人的信仰不够虔诚。”</p>
            <p>尽管嘴上这么说，伊芙琳却抬起头看向城市正中的尤弥尔之塔，失去光芒的塔身如同一具死物。</p>
            <p>“如果伊芙琳或者教皇祈祷也没有效果怎么办。”</p>
            <p>“没有这种可能。”</p>
            <p>“尝试一下呢？”</p>
            <p>“身为女神大人最为忠实的信徒，我不会对自己的信仰产生动摇，自然也不会去做无意义的事情。”</p>
            <p>听起来就像事先准备好的说辞，这里面或许有其他的隐情吧——比如其实是尤弥尔之塔遭到破坏——只是自己还没有获得完全的信任，所以伊芙琳不会告诉自己。</p>
            <p>与教皇的谈判已经破裂，接下来该怎么走，伊丝还没有头绪，但堕魔者不能就这么放着不管，既是为了正在受难的无数堕魔者，也是为了玛丽和真红她们，尽管她们已经在自己帮助下回归正常人生活，但堕魔者身份依旧是她们心中挥之不去的阴影，堕魔者的卑贱地位一天不改变，她们内心的自卑感便一天不会消失。</p>
            <p>就算是为了玛丽，也要让教会低头啊……</p>
            <p>这个低头的方式必须得足够巧妙，利用自身强大的实力让教会屈服是下下策，倘若教会对女神的虔诚类似于佩佩对洛伊丝薇尔之名的顽固，即便自己把刀架在整个教会的脖子上，教会也决不会低头，那样自己就得面临要么真的血洗教会，要么对教会认输的尴尬局面，从那些骑士悍不畏死的举止看，这种可能很有可能真的发生。</p>
            <p>至于这个巧妙的方法到底该从何谈起，伊丝微微转动眼珠，瞥了眼伊芙琳，将一个计策埋在心底，放慢脚步，回到玛丽身边，摸了玛丽的栗色长发。</p>
            <p>庞大结构体的毁灭往往从内部腐坏开始。</p>
            <p>如同被主人挠脖子的小猫，玛丽紫色的眼睛眯成一条缝，享受似的接受伊丝抚摸。</p>
            <p>“到了。”</p>
            <p>圣骑士的宣告结束伊丝思考，而直到这时候伊丝才发现，自己的手指已经完全埋进玛丽的栗色长发中，如果不是玛丽捂着耳朵的话，肯定会暴露种族问题。</p>
            <p>想的事情太多，一时间忘记了眼下值得注意的事。</p>
            <p>伊丝以不失风度的动作抽回手，替玛丽梳理好头发，伊芙琳也在这时候转过身，脸上浮现难得的正经神色。</p>
            <p>“见到尤利乌斯后不要太过随意，那家伙看起来好说话，但是个很顽固的人，如果伊丝侮辱了教会或者女神的话，他绝对会把你当做异教徒烧死。”</p>
            <p>“我知道了。”</p>
            <p>点了点头，伊丝与玛丽跟随伊芙琳走进教会。</p>
            <p>希望这个教皇不会有第六感之类的东西，一上来就把自己当做昨晚的闯入者。</p>
            <p>（15/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
