<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>后记</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">后记</h1>
            <p>嗯......又到后记章节了。</p>
            <p>还是和以前一样，虽然有很多想说的，但真正要说的时候又不知道该说些什么。</p>
            <p>那么，先从上架开始说起吧，感谢各位读者大大们的支持，人设图什么的已经在做了，虽然要等一两个月时间，不过确实已经提上日程，到时候会单独开一卷出来放人设图。</p>
            <p>然后是关于这一卷，也就是第三卷的内容，总的来说，yomi已经很久没写过这么短的一卷了，原本一般都是20+w字一卷，但这卷可能只有不到12w的样子，至于理由嘛——第四卷的女主和内容实在太让我激动，所以不知不觉就加快进度了。</p>
            <p>史莱姆娘是yomi老早老早就想写的东西，魔物娘什么的超有爱超色气不是吗？加上之前一直被各种絮絮叨叨的，所以干脆放飞自我，丢掉那些条条框框的东西，把原本的机械人偶娘改成了史莱姆娘，感觉还挺涩的，符合我xp。</p>
            <p>嗯......我从来没在正文ghs，蒂芙尼还是第一次让我产生这种想法的角色（不如说一开始就是冲着这个去的）。</p>
            <p>总之，我只会写自己喜欢的角色，不喜欢的性格和桥段，我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会去碰，这是从写另一本《被神明误伤的我只想好好做个普通人》的时候就遵守的原则，另外吐槽里经常出现的艾菈也是上面这本书的主角，两本书差不多沿用同一个世界观，只是不同的大陆。</p>
            <p>那么说说下一卷，第四卷的主场将出现在血族，应该有很多读者大大们从第三卷结尾看出了端倪，下一卷的女主也就是诸位想的那样。新女主将会和伊丝发生什么故事呢～～～这里就让yomi卖个关子吧，就我个人而言，第四卷应该是可以和卡米拉个人线媲美的剧情。</p>
            <p>特别说明一下，第三卷末伊丝的昏睡和伯爵长女没有任何联系，伯爵长女只是碰巧撞到第三形态觉醒的时机，找到控制身体的机会，伊丝醒过来以后，伯爵长女对伊丝是没有任何办法的，伊丝完全可以把伯爵长女的意识关进小黑屋里，就像前三卷伯爵长女从来没出现过那样。攻略美少女什么的真让人兴奋啊。</p>
            <p>好了，就说到这里，现在加更还到第18更，还差6更就结束了，感谢诸位读者大大们的支持，能够阅读至此真的非常感谢，每一个订阅、月票以及留言都是yomi的动力，感谢desu_（：з”∠）_</p>
            <p>那么，我们下一卷再见。</p>
            <p>2020/03/11</p>
            <p>Yomi</p>
        </div>
    </body>
</html>
