<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 凋零之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 凋零之物</h1>
            <p>自那以后的两天，卡米拉都一直把自己关在房间里，只有吃饭和伊丝需要外出时，才会跟在伊丝身边。</p>
            <p>伊丝对此毫无办法，她隐隐猜到，由于女仆以及欧恩的发言，卡米拉注意到了她自己言行的异常，即做出了命令以外的事，并因此陷入自我矛盾里，可这种事情只能靠卡米拉自己想通，伊丝能做的只是在关键时刻推卡米拉一把。</p>
            <p>气氛沉重的晚餐。</p>
            <p>只有餐具碰撞的声音。</p>
            <p>已经持续两天了。</p>
            <p>伊丝多看了一眼坐在对面的卡米拉，自两天前以来，晚餐就变成了这种氛围，自己不说话，卡米拉绝不会多嘴，虽然刚穿越过来的那几天也是如此，可习惯了卡米拉主动的模样，再像这样沉默自然很不适应。</p>
            <p>当然，卡米拉也不完全是以前的模样，依旧会每天换不同的衣服，自己送的蝙蝠头饰也好好戴在头上。</p>
            <p>持续了一段时间后，伊丝停下筷子，挥了挥手，让一旁候命的几名女仆离开，女仆中除了血族以外，还有一部分人是受教会指派的人类，谈到机密事情，自然得让她们离开。</p>
            <p>“晚上我要去蕾菲娜那里。”</p>
            <p>“蕾菲娜……”听到蕾菲娜的名字，一直颦蹙着眉的卡米拉双眼恢复神采，“您又要去娼馆了吗？”</p>
            <p>就是不想把娼馆两个字说出来，所以才用蕾菲娜代替啊。</p>
            <p>伊丝伤脑经的同时继续说。</p>
            <p>“距离人质交换还剩不到三天，我需要知道她们的情况，以免她们做出傻事，另外——”</p>
            <p>“补充血液，是吗？”</p>
            <p>“尼克斯那边已经到极限了，再让他收购奴隶，商队会没有足够资金继续运转，所以之后几天都需要去蕾菲娜那里。”</p>
            <p>犹豫了一瞬，卡米拉放下刀叉，深红的眼眸中流露出一丝不情愿。</p>
            <p>“宅邸的血奴和我不可以吗？”</p>
            <p>“血奴虽然恢复了许多，但还不到可以取血的程度，至于卡米拉，我们约定过，一个月只能一次。”</p>
            <p>“可您连第一次都还没有用过。”</p>
            <p>“来这里的第一天——不，之前卡米拉趁我洗澡的时候偷袭不就算一次了吗？”</p>
            <p>“那怎么能算！”声音高了一调，卡米拉意识到自己的失态，微微低头，脸也跟着变红，“对不起，姐姐大人，失礼了。”</p>
            <p>伊丝摆了摆手。</p>
            <p>“没什么，总之，今晚我会去蕾菲娜那里。”</p>
            <p>“那……我可以一起去吗？”</p>
            <p>“无妨，只要卡米拉不觉得麻烦。”</p>
            <p>晚餐很快结束，稍微做了一些准备后，伊丝便与卡米拉来到娼馆门口。</p>
            <p>和伊丝前几次来时一样，娼馆门前不论何时都异常热闹，无数男女涌入其中，人们的调笑声与烟草的味道混合在一起，连立于大厅各处的魔法灯都变得朦胧起来。</p>
            <p>好在这个世界的烟草只是将烟叶晒干以后直接点燃，并非现代香烟，呛人程度上弱了许多，不然伊丝一定会皱起眉头，进而让娼馆负责人吓得从椅子上摔下来。</p>
            <p>和字面意思一样，现在伊丝才是真正的娼馆老板，这间娼馆之所以能建立起来，是因为背后有伊丝的父亲，佩西亚伯爵提供金钱上的支持，而且负责人本人也是一名被佩西亚伯爵器重的血族，正因为有他的帮助，宠物们才能在神不知鬼不觉的情况下潜入尼鲁城。</p>
            <p>由于伊丝与卡米拉的外表格外出众，周围的男性客人忍不住多看了两人几眼，部分胆子较大的客人甚至直接端着酒杯朝伊丝走去，当然，娼馆的负责人不会允许这种事发生，在男性客人们走到伊丝附近之前，便驱散了他们，主动为伊丝引路。</p>
            <p>所有人都看到，这位过去格外风光的负责人现在却满头大汗，不断对两位少女露出恭敬笑容。</p>
            <p>没花多长时间，伊丝便进入宠物们的房间，和想象中一样，所有人都换上了极富诱惑力的暴露服装，一同朝伊丝行礼。</p>
            <p>““欢迎回来，主人。””</p>
            <p>“起来吧，我一会儿会回去。”</p>
            <p>“您马上就回去吗？”</p>
            <p>依旧是站在最前面的蕾菲娜率先开口，紫色的侧马尾配合白色礼裙，有种说不出的优雅感。</p>
            <p>“是，之后的三天我每天都会来这里——我需要血。”</p>
            <p>“能为主人献上血液，是我们的荣幸。”</p>
            <p>在宠物们的簇拥下，伊丝维持着面瘫表情，顺势走到唯一的书桌后坐下，将左腿搭在右腿上。</p>
            <p>“过去了这么多天，你们应该得到消息了吧，父亲大人说了什么？”</p>
            <p>消息是指上次伊丝来时交代过的，让宠物转告佩西亚伯爵，自己想在人类世界多待一段时间的话。</p>
            <p>紧跟在后的蕾菲娜顿时一滞，仿佛在害怕伊丝会生气般，犹豫了许久才怯生生回答。</p>
            <p>“伯爵大人说……他不允许您待在危险的人类世界。”</p>
            <p>“即便我掌握了毁灭一切的魔法？”</p>
            <p>“是的，伯爵大人不论如何也要您回去，还说他也看见了笼罩在尼鲁城上空的神罚，虽然伯爵大人认为那是人类的卑劣把戏，但能覆盖如此范围的魔法，可能只比您毁灭尼鲁森林的魔法低一阶。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>自己这算是自掘坟墓了。</p>
            <p>当然，伊丝也没觉得仅凭一句话就能让佩西亚伯爵松口，和预想中一样，如果不拿出实绩，佩西亚伯爵绝不会同意自己的要求。</p>
            <p>直接走掉也算是一种选择，可那样会引发两个种族的战争，伊丝并非我行我素的性格，战争会令无数人死亡，倘若是站在第三者角度，伊丝只会觉得可怜，可如果是自己引发的、明明可以避免的战争，负罪感与愧疚会令她一生都蒙上阴影，没有人愿意背负如此沉重的罪责。</p>
            <p>就在伊丝用右拳抵着下巴，陷入思考的时候，一杯热茶被端上。</p>
            <p>“姐姐大人，请用。”</p>
            <p>“啊啊，我知道了。”</p>
            <p>下意识的，伊丝伸手接过卡米拉递来的茶水，紧接着，房间里的气氛变得诡异起来。</p>
            <p>五位宠物一齐盯着卡米拉，尤其是为首的蕾菲娜，更是微眯起眼，看向卡米拉的目光中充满敌意。</p>
            <p>教会不知道卡米拉的地位，但陪侍于伊丝的宠物们却再清楚不过，卡米拉名义上是佩西亚家的二小姐，实际地位其实和仆役相差无几，平时就连给伊丝提鞋都不配，更不用说如此亲昵的，直接给伊丝端来茶水，放在过去，伯爵长女肯定看都不看就会将杯子摔在地上，然后斥责卡米拉，低贱的身份也敢触碰纯种。</p>
            <p>然而刚才的一幕却颠覆了她们的想法，在宠物们看来，一定是卡米拉趁她们无法随侍伊丝的时候，抢占了她们的地位。</p>
            <p>为了确认这一点，蕾菲娜上前一小步。</p>
            <p>“主人，卡米拉也加入我们了吗？”</p>
            <p>“卡米拉是辅佐我执政的人，这是父亲大人的安排，我不会浪费父亲大人的心意。”</p>
            <p>换言之，卡米拉不是宠物。</p>
            <p>“可以她卑贱的身份，怎么能随侍您左右，妾以为应该委任——”</p>
            <p>“够了，闭嘴。”冷冽而充满威严的声音，伊丝的话让所有宠物都低下头，“我不是来听你们的疑问，如果对我不满，随时可以离开，我不需要不听命令的人。”</p>
            <p>听见可能会被抛弃，包括卡米拉在内，所以人的肩膀都跳动了一下。</p>
            <p>“蕾菲娜，过来。”</p>
            <p>被叫到名字的蕾菲娜先是颤抖了一瞬，然后缓步走到坐着的伊丝面前。</p>
            <p>没有犹豫的，伊丝伸手抓住蕾菲娜衣襟，然后下拉，让蕾菲娜的脸贴近自己，准确的说，是蕾菲娜的脖颈。</p>
            <p>由于之前的大意，自己再不展示伯爵长女的任性，恐怕会令人起疑，伊丝在蕾菲娜反应过来之前，用尖牙咬破了蕾菲娜的白皙皮肤。</p>
            <p>几乎瞬间，感受到痛疼的蕾菲娜牵动了一下嘴角，然后，疼痛的表情即刻消失，金色眼眸迅速失去焦点，紧紧抓着伊丝肩膀，如同在忍耐着什么般，抿紧的嘴中发出低低轻哼。</p>
            <p>这是因为血脉差距过大导致的幻觉，尽管现在正被人吸血，但蕾菲娜只能感受到幸福。</p>
            <p>同样，这份幸福感伊丝也能分享片刻，蕾菲娜的血液是一种接近樱桃的，带着水果甘酸的甜蜜味道，加上温热的口感，伊丝每次都担心自己会因为贪婪而令蕾菲娜失血过多，事实上，在伯爵长女第一次吸取蕾菲娜血液的时候，就因为差点没控制住自己而导致蕾菲娜死去。</p>
            <p>当伊丝汲取蕾菲娜血液的时候，其他四名宠物只能以羡慕中夹杂着忌妒的目光仰视，血液上的天生劣势是她们怎样都无法弥补的缺陷。</p>
            <p>数息后，伊丝放开蕾菲娜，后者一边急促的喘气，一边满脸潮红的退下。</p>
            <p>“感谢主人。”</p>
            <p>“这是你替我传话的奖赏，至于父亲大人那边，让他稍安勿躁，三天以后的人质交换我会亲自对他说明。”</p>
            <p>“好的，主人。”</p>
            <p>亲吻着伊丝的指尖，蕾菲娜后退两步，虽然还是多看了旁边的卡米拉一眼，但之前的敌意却少了许多。</p>
            <p>用手指将嘴角残留的血液送进舌尖，伊丝舔舐掉最后一丝养分，站起身，身后的白发也跟着跳动。</p>
            <p>“明天我会再来，卡米拉，走了。”</p>
            <p>“……是。”</p>
            <p>不知为何，伊丝总觉得卡米拉的声音里有着不安，相比来时的模样，现在要更加软弱。</p>
            <p>发生了什么？</p>
            <p>伊丝无从理解，只能在宠物们的目送下走向房门，不过也就是在这时候，一只宠物突然跑到伊丝背后，以哀求般的声音请求伊丝。</p>
            <p>“主人，也、也请赏赐我一些……”</p>
            <p>如果旁边没有其他人，伊丝不会拒绝这名宠物的请求，但现在所有人都看着自己，伯爵长女讨厌事情超出自己掌控，尤其是下属的肆意妄为，更是深恶痛绝。</p>
            <p>以冷漠的声音，伊丝停下脚步，微微扭头。</p>
            <p>“我说过，明天会再来。”</p>
            <p>“艾琳，你在做什么！”</p>
            <p>在伊丝思考接下来该怎么做的时候，蕾菲娜主动上前将名为艾琳的宠物拉开。</p>
            <p>与其说是拉开，不如说是强硬的拖拽。</p>
            <p>“主人不需要不听从命令的仆役！”以宠物之首的身份，蕾菲娜严厉斥责了艾琳，然后用夹杂了恐惧与讨好的眼神看向伊丝“主人，我会惩罚艾琳的，还请不要丢下我们……”</p>
            <p>“哼，这就要看你们的表现了。”</p>
            <p>没有再多说什么，伊丝离开了房间，卡米拉停在原地，回头看了一眼蕾菲娜与趴在地上的艾琳，然后跟上前面的伊丝。</p>
            <p>……</p>
            <p>视野骤然变亮，回到宅邸的伊丝松了口气，好在刚才蕾菲娜无意中替自己解围，不然自己就真的得想一些惩罚措施，哪怕自己根本不擅长这种事。</p>
            <p>活动了一下僵硬的关节后，伊丝回头看向低着头的卡米拉，后者的情绪低落到了不正常的程度。</p>
            <p>“卡米拉怎么了？”</p>
            <p>虽然是这么问，但卡米拉应该会说“没什么”吧，伊丝心中只有无奈。</p>
            <p>不过卡米拉这次并没有立即回答，而是犹豫了许久，像是要说出淤积许久的心事一样，双手紧紧攥在一起，眼睛也不敢直视伊丝。</p>
            <p>“如果……如果我不服从命令的话……姐姐大人会抛弃我吗？”</p>
            <p>“怎么会，卡米拉就是卡米拉，我之前说过吧，希望卡米拉可以不受命令束缚的、自由的生活下去，说到底，我才是要担心的一方，如果卡米拉觉得我令人讨厌的话，随时都可以留下书信以后离开。”</p>
            <p>“这样吗……”</p>
            <p>看见卡米拉还是那副不太高兴的模样，伊丝歪了歪头。</p>
            <p>“不开心吗？”</p>
            <p>“没有，只是想到了一些东西。姐姐大人，如果有人想成为您的眷属，您会答应吗？”</p>
            <p>什么是眷属？</p>
            <p>现在去看伯爵长女的记忆就太晚了，伊丝轻咳一声。</p>
            <p>“这个需要视情况而定，时间不早了，去睡觉吧。”</p>
            <p>“是，姐姐大人。”</p>
            <p>没有人注意到，客厅中摆着的千冬草正在枯萎。</p>
        </div>
    </body>
</html>
