<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八十二章 瓦尔哈拉的呼唤</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八十二章 瓦尔哈拉的呼唤</h1>
            <p>“这就是最后一个了。”</p>
            <p>以『赫尔墨斯之翼』在上千公尺的高空拉满西尔芙之弓，伊丝瞄准下方飞行速度渐渐减缓的阿撒兹勒。</p>
            <p>没有迟疑，松开弓弦。</p>
            <p>嗤。</p>
            <p>宛如陨星划过，西尔芙之弓的箭矢划破苍穹，尽管阿撒兹勒的飞行速度很快，但在西尔芙之弓面前，就如同人类与猎豹的差距，二者根本无法相提并论，带有虚弱效果的箭矢眨眼命中最后的阿撒兹勒，飞行中的阿撒兹勒顿时失去力量，坠向地面。</p>
            <p>没有给予阿撒兹勒恢复机会——『异常状态抗性Lv8』会使虚弱的持续时间减弱许多。在增幅魔法效果的层面上，西尔芙之弓远不如永冻之黄昏，如果现在永冻之黄昏在手，哪怕只是『空间禁锢』，也能限制阿撒兹勒至少一秒。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>出现在阿撒兹勒头顶。</p>
            <p>感受到伊丝的气息，阿撒兹勒试图转过身来，但由于骑士枪与骑士盾在之前一系列追逃中被伊丝折断，就连穿在身上的盔甲也被『强制剥离』卸下，魔力与体力均见底，阿撒兹勒根本无法阻止伊丝，此刻的他就有如脱光了衣服的少女，只能任由伊丝宰割。</p>
            <p>“你逃不掉了。”</p>
            <p>语气里有着一丝不悦，伊丝左手收起西尔芙之弓，右手朝向阿撒兹勒使用『重力强化·四阶』，重力暴增之下，阿撒兹勒“啪”的一声跌倒，就好像被重物压在身上那样，被迫五体投地，全身紧紧贴在地上。</p>
            <p>伊丝则趁此机会一脚踩在阿撒兹勒后背，如同抓家禽那样，右手一把揪住阿撒兹勒翅膀，为了防止阿撒兹勒双手撑地挣扎，还特意以『岩锢』限制阿撒兹勒四肢——一种类似地环，将阿撒兹勒四肢腕部固定在大地上的魔法。</p>
            <p>“结束了。”</p>
            <p>“使用的魔法体系与阿莱克西亚大陆完全不同，你不是这片大陆的人！”</p>
            <p>仿佛在PVP中被开挂玩家打败的人，阿撒兹勒不甘吼道。</p>
            <p>“那又怎样，能把你抓住的魔法就是好魔法。”</p>
            <p>呼吸稍显急促，伊丝踩着阿撒兹勒后背的脚用了用力，强行令其脸颊与地面亲密接触。</p>
            <p>为了活捉阿撒兹勒，自己费了不少功夫。阿撒兹勒虽然脑子不够灵活，但战斗天赋并不差，简直是为战斗特化出来的存在，『空间禁锢』不起作用不说，还能反过来使用各类下三滥的魔法限制自己，比如在空中进行追逐战时，会朝自己丢些散发着恶臭的道具，以自己的防御，固然可以无视那些道具的杀伤力，直接用身体撞开，但谁都不想让那些恶臭物体沾染到身上，自己不得不使用防御魔法或者做出躲闪，而这便会浪费时间，因此一趟下来，抓住阿撒兹勒的时间比当初抓珊多拉还要长。</p>
            <p>手段简直有愧于他第一堕天使的称谓。</p>
            <p>努力别过脸，试图看向伊丝脸孔，然而伊丝只是在脚上微微用力，阿撒兹勒便一脸龇牙咧嘴，只能努力从牙缝中挤出声音。</p>
            <p>“你……你是灾祸那边的人？”</p>
            <p>“灾祸那边的人？”</p>
            <p>伊丝声音中多了些升调，自己没有直接用西尔芙之弓把阿撒兹勒送回老家，就是为了拷问出情报，在阿撒兹勒口中，灾祸似乎不止是一个个体，而是一类生物的种族名。另外自己还想询问关于环大陆的消息，目前各种情报都指向玛丽的家乡在雷暴之海以外，而不论书中恶魔还是阿撒兹勒，都提到过一个叫做环大陆的地方，那里应该就是玛丽的故乡——至少是玛丽双亲中某一位的故乡。</p>
            <p>“咦？”伊丝不解的声音令阿撒兹勒微微睁大双眼，虽然他现在是伊丝的俘虏，魔力也在和伊丝的追逐战中耗尽，但因为堕天使不会真正死亡的特点，阿撒兹勒并不害怕伊丝，和其他堕天使不同，拥有『不死鸟之庇佑』状态的阿撒兹勒不需要经历极长的复活时间，当他死亡的瞬间，就可以在天空岛瓦尔哈拉上重生。“你不是灾祸那边的人？可环大陆上只有魔族与神人族，没有你这样人不人血不血的家伙。”</p>
            <p>“你只需要回答我的问题，否则——”</p>
            <p>伊丝开始在双手上用力，而换在阿撒兹勒身上，则是身后的一对翅膀被逐渐向后拉扯，骨骼的嘎吱响动，令阿撒兹勒本就龇牙咧嘴的样子变得更加夸张，眼睛紧闭，嘴巴则大大张开。</p>
            <p>“痛痛痛痛！！！”</p>
            <p>“那就回答我的问题，灾祸是什么？”</p>
            <p>“我、我是乌拉诺斯大人手下的第一堕天使，有堕天使的荣耀与尊严——咿！要断了要断了断了断了断了！”</p>
            <p>没有顾忌阿撒兹勒的惨叫，伊丝以极为缓慢却又没有回旋余地的动作，将阿撒兹勒的整对翅膀以顺时针扭转。</p>
            <p>阿撒兹勒顿时像落到岸上的鱼那样，身体疼到打挺。</p>
            <p>“我……我说！我说！”</p>
            <p>放缓手中力道，给予阿撒兹勒好好说话的机会，然而阿撒兹勒就像是突然意识到了什么那样，原本妥协的表情渐渐僵硬起来。</p>
            <p>“我……我不能说……”见到伊丝又要开始对翅膀动手动脚，阿撒兹勒的犹豫迅速转化惊恐，在伊丝开始用力扭转翅膀之前，连忙解释，“我身上有乌拉诺斯大人的禁制，说出重要事情以后，整座城市都会和我一起毁掉，我真的不能说啊！”</p>
            <p>“嚯？没有欺骗我？”</p>
            <p>“痛痛痛痛痛！！！真的！真的不能说啊！我没有说谎，快住手！”</p>
            <p>翅膀被拧成一个惊心动魄的弧度，可即便如此，阿撒兹勒都依旧重复着他身上有禁制的说法。</p>
            <p>就算继续问下去也不会有结果，万一阿撒兹勒没有说谎，他身上的确存在禁制一类的东西，自己不能拿多琳城当赌博的筹码，伊丝换了一个问题。</p>
            <p>“告诉我你来找我的理由，还有那个『圣女大人的命令』，距离乌拉诺斯死亡已经过去两年，别告诉我，这个命令在两年前就已经下达。我知道堕天使死亡以后会在城堡里复活，所以我不会让你痛快的回去，敢欺骗我，我就把你变成没有魔力的普通人，留在精灵世界，当精灵的家畜。”</p>
            <p>“精灵的家畜？”仿佛饥饿的人闻到食物香气，穷困潦倒的人见到金山那样，阿撒兹勒双眸反而闪亮起来，“还有这种好事吗？”</p>
            <p>“你。”</p>
            <p>这家伙到底有没有作为堕天使的尊严，实在得打一个问号。难怪乌拉诺斯要做出给他设下禁制这种不信任手下的事情，乌拉诺斯肯定早就料到，阿撒兹勒会轻易招供。</p>
            <p>伊丝故意让自己目光冷下来。</p>
            <p>“你还有最后一次机会，回答我的问题。”</p>
            <p>“好……好！圣女大人叫我来这里，是为了带你回天空岛，你身上有乌拉诺斯大人的圣骸，我们不能让乌拉诺斯大人落到外人手里，原本这个任务由萨麦尔完成，但萨麦尔几次刺杀失败，就连亚列和拉哈伯也都败在你手里，现在圣女大人即将进行洗礼仪式，所以就派我来带你回去。”</p>
            <p>“圣女大人是谁？”</p>
            <p>“希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯，是即将继承乌拉诺斯大人位置，接手天空岛瓦尔哈拉-赫尔梅斯的人类！我的翅膀、翅膀！！！”</p>
            <p>“嚯。”</p>
            <p>由于陷入思考，自己一时忘记控制手上力道，不小心把单片翅膀拧成了麻花。</p>
            <p>不过阿撒兹勒一直喊痛，HP却不见减少，大概和自己一样，属于防御力很强，却依旧能感到疼痛的类型吧。</p>
            <p>伊丝稍稍放松下来。</p>
            <p>“所以你们是为了乌拉诺斯的遗骸而来？如果我去瓦尔哈拉，向那个圣女询问灾祸的真身，她会告诉我关于灾祸的事情么？”</p>
            <p>如果自己没记错，自己的状态栏里有一个叫做『瓦尔哈拉的掌控者』的状态，自己一直不知道这个状态的用处，现在想起来，大概和天空岛有关。</p>
            <p>“其实只要你把乌拉诺斯大人的圣骸交给我们，就不需要和我一起回去，把你这样的家伙带回去，到底谁做魔王还说不——”</p>
            <p>“乌拉诺斯的尸体很早之前就从我的储物空间里消失了。”为了让阿撒兹勒理解，伊丝刻意补充，“凭空消失。”</p>
            <p>阿撒兹勒身体绷紧，瞪圆了双眼。</p>
            <p>“凭空消失？怎么可能？”</p>
            <p>“现在是我在问你。既然是魔王的继任者，圣女大人——希斯缇娅·绮丽儿·厄里斯是现在天空岛上权力最高的人么。”</p>
            <p>“是的，圣女大人几乎能决定一切事情，除非所有人都反对她。”</p>
            <p>“姆……”</p>
            <p>伊丝微微皱起眉思考，而也就是在此时，几百公尺外的露天剧场突然爆发出石块崩裂的炸响，就好像有人将整个露天剧场连根拔起那样，大地不稳定地摇晃，甚至连带周边建筑也跟着东倒西歪，倘若不是住民因铁锈色天空察觉到大事不妙，加上艾琳娜的疏散，此刻已经出现伤亡了吧。</p>
            <p>伊丝有如此预感。</p>
            <p>“啊啊啊啊啊！！！我不会让你跑掉，姐姐！姐姐！！！”</p>
            <p>声音脱离了人类范畴，偌大的露天剧场内，一只身高接近三十公尺，有着蜘蛛下半身与人类上半身的希里出现在伊丝视野，虽然蜘蛛部分异常庞大，人类部分只比正常人类稍微大一点，但却意外地没有违和感，不，准确的说，因为已经将她划为怪物的一类，所以不论长得如何怪异，都不会觉得奇怪。</p>
            <p>紧跟在歇斯底里的希里后面，莉娅、赫蒂、狄多以及众多高阶恶魔一同出现在空中。有了恶魔西普的前车之鉴，现在堕天使与高阶恶魔已然有了应对这种单个实力远强于己方的庞然大物，由一位堕天使带领一队高级恶魔，两队高阶恶魔彼此协作，配合莉娅进行攻防。</p>
            <p>只是即便如此，实力的差距也一目了然。</p>
            <p>与无法使用魔法，只能凭肉体攻击的羊头恶魔西普不同，灾祸希里能使用数量极为庞大的魔法，即使处于发狂状态，也会主动打断莉娅咏唱高阶魔法，加上此刻的灾祸希里比之前强大许多，莉娅与高级恶魔不得不陷入被动防御的境地——两个希里合二为一，灾祸之卵结束孵化，进入最终的成体阶段，灾祸希里的最终等级超过了两百级，实力与完全时期的尘世巨龙相当。</p>
            <p>头顶传来『飞行』的风声，伊丝抬起头，映入视野的是刚从城外飞回多琳城的奥西维莉与各城邦代表，她们在发现阿莱克西亚之塔处实际上没有任何变化，多琳城上空又被狂乱的魔力风暴笼罩后，便立刻掉头朝多琳城赶来，结果正好看见此刻的灾祸希里。</p>
            <p>“那、那是什么？”</p>
            <p>“蜘蛛？可为什么恶魔也在……”</p>
            <p>“喂喂喂……连亚莉克希亚小姐都挡不住它的攻击？谁都好，快用探查魔法看看那是什么怪物！”</p>
            <p>“看不见，它的实力远超于我，甚至比亚莉克希亚小姐更强，连高阶恶魔组成的队伍都不是它的对手。”</p>
            <p>尽管执政官的尊严令奥西维莉一行不容后退，但所有人都明白，这种程度的敌人就算上去也只是送死，没有人敢开口说撤退或上前，尴尬而沉重的氛围流转在所有人之间。</p>
            <p>“那是灾祸之卵的半成体，你们应该庆幸，它在孵化的时候被人重创，否则现在就不是这种弱小的样子。”</p>
            <p>“『这种弱小的样子』？”</p>
            <p>仿佛听到不可思议的事情，精灵中的一人顺着声音低头，目光放在被伊丝踩在地面的阿撒兹勒身上，后者完全没有为灰头土脸的状况羞愧，而是神情凝重地解释。</p>
            <p>“那是真正的灾祸，连乌拉诺斯大人对付起来都感到棘手，这样的存在一旦现身，只有全部恶魔出动，才有可能将其毁灭……这是所有生灵甚至不死者的敌人，它会吞噬一切能接触到的魔力，如果放任灾祸四处游荡，再富饶的土地也会荒芜。快放开我，我要恢复魔力，仅凭这些恶魔——塔尔塔诺斯他们，不可能是灾祸的对手。”</p>
            <p>塔尔塔诺斯和乌拉诺斯明面上不是敌对关系吗？</p>
            <p>虽然想这么说，但阿撒兹勒的神情并不像假装，或许灾祸在恶魔眼中就如同恶魔在人类眼中，是所有生灵的敌人。</p>
            <p>“恶魔？不，这是堕天使。伊丝主教，这里到底发生了什么？”</p>
            <p>完全弄不懂情况，奥西维莉只能向伊丝投来求助视线，然而莉娅那边的战况不容乐观，伊丝没有时间一一向奥西维莉解释，短暂考虑，伊丝解除对阿撒兹勒施加的限制，从阿撒兹勒身上跳到一边。</p>
            <p>“你就留在这里，事情结束以后，我会视情况决定是否去天空岛瓦尔哈拉，如果你逃跑，你们的圣女将永远看不到乌拉诺斯的骸骨，你的破灭之剑我也会丢到雷暴之海深处。”</p>
            <p>“现在根本不是计较这些的时候！我必须去协助消灭灾祸。”</p>
            <p>在禁锢住四肢的『岩锢』消失后，阿撒兹勒便立刻从地上弹起。实际上在他与伊丝说话的时间内，他的魔力就已经恢复了一些，只是因为就算挣扎也还是会被伊丝踩在脚下，所以不如少做些无谓的事情，免去皮肉之苦。</p>
            <p>“唔……”深深瞥了眼阿撒兹勒狼狈却又饱含坚韧意志的脸庞，伊丝沉吟片刻，“姑且相信你一次。『短距离传送』。”</p>
            <p>（14/24）</p>
        </div>
    </body>
</html>
