<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 妄图伪装成佩佩来恶作剧的伊丝</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 妄图伪装成佩佩来恶作剧的伊丝</h1>
            <p>不过那已经是过去式。</p>
            <p>现在，伊丝正待在神殿下层的一个仓库内，前段时间芙兰提交的报告指出，王国内部有许多人在窥伺蒸馏酒的制作方法，尽管皇室直辖的士兵守护着玛格丽特，可目前他们只保护开设在凯尔特城的总部，分散在王国各地的分店并不在保护范围里。</p>
            <p>为了不让真红与芙兰她们遭遇不好的事情，伊丝一直在思考采取怎样的措施合适，对此，伊丝首先想到的是雇佣人手或者交给堕魔者女孩们足够的防身武器。</p>
            <p>于是，伊丝不得不直面两个问题。</p>
            <p>第一，怎么保证雇佣的人手不会在更大利益下反水，第二是防身武器从哪里来。</p>
            <p>暂时不说第一条，自己虽然有许多来自『Ragnarøk』的魔法道具，也能利用铸造台现场制作魔法武器，但『Ragnarøk』的魔法道具有等级限制，普通人使用只会引发华丽的爆炸——就像尼鲁教会时卡米拉使用的圣诞铃铛一样，至于现场制作的魔法武器，如果想要威力，就必须使用高级素材，而一旦使用高级素材，就又会导致一般人无法使用，伊丝一时间陷入无法脱出的死局。</p>
            <p>直到伊丝想起自己仓库里躺着石像傀儡。</p>
            <p>傀儡绝对不会背叛主人，从尤利乌斯那里抢走的傀儡也拥有值得被肯定的实力，如果能把那些傀儡利用起来，光是把它们摆在酒馆门口，就能震慑大部分人不敢打芙兰她们的注意。</p>
            <p>唯一的缺点就是数量太少，包括最后从地下四层藏书室里带出的一尊石像在内，自己手里也只有八个石像傀儡，按照一个酒馆放两个的标准，只能说勉强够用，一旦出现新的分店，就又会重新陷入实力不足的窘境，所以必须得自己学着创造石像傀儡。</p>
            <p>当然，伊丝没打算一直这样下去，自己一个人的能力有限，即使拥有魔王般的实力，随着玛格丽特逐渐壮大，时间也总会有捉襟见肘的一天，因此伊丝想着让芙兰培养一批专属玛格丽特的护卫，等护卫们成长起来以后，自己就不需要再操心。</p>
            <p>“嘛，我也很喜欢制作新的东西就是了。”</p>
            <p>和创造雕刻之类的艺术品不同，石像傀儡既可以是只按照主人命令行动的死板存在，也可以是拥有自我意识的智慧体，让伊丝感兴趣的是后一种，倘若能创造出拥有自我意识的傀儡，那就和亲手创造出属于自己的生命一样，有种难以言喻的兴奋、自豪以及骄傲感。</p>
            <p>“稍微有些期待起来了啊。”</p>
            <p>胸中充满的期待感让伊丝忍不住伸了个懒腰，但因为腹中强烈的饱腹感，她又很快捂着肚子弯下身，长长呼了口气。</p>
            <p>“呼唔，下次是不是该换卡米拉来准备料理，玛丽做的太好吃，这样下去总觉得会长胖，嗯……长胖是一件坏事吗？”</p>
            <p>『梦境回廊』</p>
            <p>打了个响指，伊丝面前出现一面完全由冰形成的镜子，她对着镜子捏了捏脸。</p>
            <p>“最近明明吃的很多，却没有长胖的迹象么，不，说到底我就不应该在乎长胖这件事吧。”</p>
            <p>自己不是会注意胖瘦的类型才对，想到这里，伊丝无意间瞥见身上穿着的蓝白色长裙以及脑后挑染了蓝色的银发双马尾，镜子里宛如神明精心雕琢过的绝美脸庞浮现苦笑。</p>
            <p>“不知不觉间已经习惯了么……虽然有种事到如今的意味，但这副身体还真是……如果这样做会是什么样子？”</p>
            <p>瞥了眼四下无人的空旷仓库，伊丝放任内心如同小孩子般的好奇心——这种感情和对着镜子做鬼脸无异——提起两边裙角，左脚后退一小步，微微弯下膝盖，如同公主般行礼。</p>
            <p>“贵安，伊丝大人。”</p>
            <p>然后整个人呆了一瞬。</p>
            <p>不好。</p>
            <p>以自己的眼光看，动作简直无可挑剔。</p>
            <p>“不不不……这绝对是自恋啊，自恋。”</p>
            <p>但如果戴上猫耳，穿上佩佩的衣服，再稍微画一下妆，把镜子里的自己想象成佩佩，那又会是什么样的画面？</p>
            <p>伊丝猛然发现，自己居然有种跃跃欲试的感觉，佩佩肯定不愿意戴上有着兽人特征的猫耳，所以自己想看的话，只能自己满足自己。</p>
            <p>“打扮成那样以后再去蕾菲娜面前说一些不得了的话，肯定会让蕾菲娜露出相当精彩的表情，嗯，既然都做到这一步，就干脆再去捉弄一下安德烈亚和玛丽好了。”</p>
            <p>稍微脑补了一下安德烈亚与玛丽面对佩佩占有欲时的惊慌模样，伊丝忍不住偷笑出来，姑且不说安德烈亚，和自己一样不擅长拒绝的玛丽肯定会因为不知所措，眼睛变成蚊香圈一样的形状吧。</p>
            <p>无意间，伊丝瞥见镜子里正在傻笑的自己。</p>
            <p>好恶心。</p>
            <p>“咳哼，伊丝啊伊丝，你怎么能想这么无聊的事情，现在的任务是制作石像傀儡，用石像再捏一个温柔善良、天真可爱的佩佩不是更好吗。”</p>
            <p>另外十分有女王气场的安德烈亚也很让人心动。</p>
            <p>当然，伊丝也只是想想，先不说实践起来有多困难，这么做有种不尊重佩佩和安德烈亚的感觉，自己喜欢的是灵魂而不是外表，会升起刚才的想法，仅仅是因为一时的恶作剧心理。</p>
            <p>将粉色想法驱逐出脑海，伊丝用力拍了拍脸。</p>
            <p>“好了好了，接下来该从头开始制作石像了。”</p>
            <p>先是走到房间正中的空地，伊丝从仓库里拿出一本叫做《初心者也能学会的普通石像傀儡制作法》的朴素书籍。</p>
            <p>“虽然很想吐槽书名好长，但应该是为了用一句话告诉购买者，它的定位以及它能做些什么吧。”</p>
            <p>要是取成《石像傀儡的制作法》，又或者是《石像傀儡太犯规了！》这样的名字，把三本书放在一起，初学者肯定会选择购买自己手里的这本，异世界的书除了写在封面的名字以外，既没有书腰也没有简介，为了防止偷学，消费者在购买前仅能看第一页的内容。名字作为唯一能吸引读者的地方，重要性不言而喻。</p>
            <p>由于有铸造魔法铁剑的前车之鉴，伊丝这次特地提前去市场买了需要用到的素材，不会再出现因为『Ragnarøk』里的素材太强，而导致除了自己外，没人能启动创造物的窘境。</p>
            <p>“足够大的工作台、软硬适中的石料、刻刀、凿子、敲锤……好，没有遗漏。”</p>
            <p>接下来就开始尝试制造石像傀儡吧！</p>
        </div>
    </body>
</html>
