<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十章 前夕</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十章 前夕</h1>
            <p>“可……可爱吗？”</p>
            <p>话音刚落下不久，琳便因为不好意思，将蒙着脸的被子向上拉了些许，下意识想把眼睛遮住，只不过，琳才刚刚将充斥着伊丝味道的被子提起，就又很快放回原位。</p>
            <p>现在不是害羞的时候，自己只剩下不到一天时间，如果现在不把该说的话全都说出来，直到自己死去的那一刻，伊丝都不会知道自己的内心想法吧。</p>
            <p>尽管从名为蒂芙尼的孩子那里知道，像这样穿着单薄的衣服，将双手绑起来躲进被子里，会让伊丝感到惊喜，可琳依旧感到难以言喻的忐忑。蒂芙尼说的只是一般论，假设是像洛伊丝薇尔或者卡米拉那样的少女，即使不看到画面，琳也能想象到，那到底是一副怎样诱惑的景象，就连琳这样的女性，都不禁感到心中蠢蠢欲动。可不论洛伊丝薇尔还是卡米拉，都是完整的血族或者人类，自己这个不伦不类，体内甚至还流淌着肮脏魔物血的生物这样做，只会被人们当成嫌恶。过去自己还没有养成戴面具的习惯时，街上人们看见自己的反应不是嫌弃似的避开，就是悄悄吐口水，仿佛看见了不干净的东西。</p>
            <p>像自己这样肮脏的东西钻进伊丝被子里，真的没问题吗？</p>
            <p>话虽如此，自己已经被伊丝发现，即使后悔，也没有任何作用，现在只能鼓起勇气，一口气做到底。</p>
            <p>目光中的羞涩先是动摇一瞬，然后变的坚定起来，琳看向伊丝脸庞，那双如人偶般漂亮的蓝色瞳孔比平常大了不少，呆呆地注视着自己脸庞。被近距离盯视的感觉，让琳下意识挪开视线。过去自己曾听说，当人们看到感兴趣的东西或感到兴奋时，瞳孔会变的比平常大，伊丝的嘴也许会欺骗自己，但生理上的反应应该不会骗人。琳悬着的心稍稍放下，紧接着涌起一股喜悦——自己也不是那么不堪。</p>
            <p>“琳、你你你……在做什么啊！”</p>
            <p>为琳挪开视线的动作回过神，伊丝条件反射般的准备从床上起身，然而琳并没有眼睁睁看着伊丝离开，而是轻易松开绑着手腕的缎带，抢在伊丝行动之前，翻身撑在伊丝上方，从上往下的凝视伊丝眼睛。由于黑纱连衣裙过于轻薄，伊丝甚至能从松垮下来的衣服缝隙间，瞥见琳胸前的良好发育，脸庞微微泛起绯红，目光也礼貌的移到一旁。</p>
            <p>“……琳？”</p>
            <p>这副样子，实在太犯规了，伊丝绯红的脸颊让琳轻启樱唇，伊丝根本不知道她具有的魅力，那种温柔而可靠，无论何时都能给予信任，能够倾诉心声，并且接纳自己固执与任性的存在，对自己而言就像太阳一样耀眼。如同磁石般，无时不刻不在吸引自己。即使自己身为女性，面对这样的伊丝，也不禁感到心动。有时候琳甚至会想，如果自己或者伊丝中的一方是男人，那该多好。</p>
            <p>可惜，现在就连那份幻想都不复存在，自己的时间不多了。</p>
            <p>琳张了张嘴。</p>
            <p>“我不想留下遗憾。”</p>
            <p>“不留遗憾？”</p>
            <p>“伊丝帮助了我太多，但我却没有可以偿还给伊丝的报酬，不论地位还是金钱，伊丝你都比我强太多太多，所以我在想了很长时间以后，只能把我所具有的，这世上独一无二的东西献给你……”</p>
            <p>那就是名为琳的存在本身。</p>
            <p>琳并没有将最后的话说出口。</p>
            <p>她在犹豫。</p>
            <p>福音最后对她下达的命令，是在帝国军营上空触发灾厄的化身，换言之，就是让琳送死。倘若是以前，琳一定会思考，福音为什么会让身为勇者的她去死，理由是什么。可现在，那些都变成了羽毛一样无足轻重的东西，如今这条指引，无疑是最符合琳心意的存在，身为救世主的她既能阻止这场战争，又可以无愧于心的面对那些为她献身的神教前辈，同时，她也没有违背自己身为救世主、应当遵从福音指引的职责，一切都皆大欢喜，简直是再好不过的结局。</p>
            <p>除了对伊丝不公平。</p>
            <p>之前自己一直没有察觉，可现在，在看到福音的最后一条指引时，自己终于意识到，伊丝对自己是怎样的存在。她不同于红和紫，而是有着一个别样的、无可取代的地位，仅仅和她待在一起，自己便感到安心。连一颦一簇都能给自己带来喜悦的人，显然不止是友人的程度，当上午从卡米拉口中得知，伊丝将离开克洛伊公国的时候，自己甚至有种心中什么东西被硬生生挖去一大块的感觉，失落感和无助感瞬间充斥胸中。</p>
            <p>如果自己把内心对伊丝的感情告诉伊丝，然后在今晚、在这里和伊丝发生了什么的话，对自己而言或许是不留遗憾的做法，即使明天化为灾厄，也不会有任何遗憾，可那对于伊丝是不公平的，死者怀着满足消逝，而生者却不得不背负已死之人的重担，换做自己站在伊丝的角度，自己会怎么想？</p>
            <p>自己会感到自责，会认为如果自己当时努力一些的话，说不定就能避免『琳』死亡的结果，然后一生都生活在悔恨里。</p>
            <p>归根结底，自己现在在做的事情不过是在重复悲剧么……</p>
            <p>过去自己认为，如果自己没有答应老教皇的提议，没有答应想掌控体内力量的话，死城的惨剧就不会发生，所以铸就那场灾难的人是自己，这个因果放到现在也同样适用，在和伊丝倾诉了自己感情后再去送死，自责的人会变成伊丝。</p>
            <p>琳不禁为自己不经思考的行为感到可笑，因为想着不留遗憾所以来到这里，结果却印证了自己之前的推论，自己不过是个渺小、懦弱、自私的家伙。</p>
            <p>所以不该说这些吗。</p>
            <p>脸上的羞红如潮水般褪去，即将触碰到伊丝肩膀的手也悄然挪走，琳缓缓从伊丝身上起身，离开床走到窗边，恢复平常表情，苦笑着说。</p>
            <p>“本来是想给伊丝你一个惊喜，我从蒂芙尼那里听到这样能让伊丝开心起来，所以就尝试了一下，不过现在看来，好像起反作用了，抱歉，擅自做了这些。”</p>
            <p>“什、什么啊。”</p>
            <p>悄悄松了口气，伊丝抚了抚没有多少起伏的胸口，跟着从床上起身，歪了歪头，看向琳夹杂了些许自嘲的脸。</p>
            <p>“琳，你给我的感觉和平时很不一样，我总有种你要去很远的地方的预感。”</p>
            <p>被发现了吗？</p>
            <p>琳脸上的苦涩更深一分。</p>
            <p>正因为伊丝这种敏锐的直觉，正因为她总是能察觉到自己的内心想法，异常温柔的拥抱过来，自己才会变得依赖伊丝。就像一个遭遇了沉痛打击，第二天却还不得不去工作的人一样，他可以像没事人一样说“早上好”，陪着别人一起笑，但倘若这时有一个人凑过来问他“真的没事吗？你脸色很差”的话，这种终于被人发现自己其实十分难过的感觉，会让人不受控制的涌出眼泪。而现在，伊丝就是这个发问的人。</p>
            <p>即使自己有所隐瞒，伊丝也会察觉到吧，哪怕伊丝不会立马戳穿自己，以后也会问自己，自己这时候在隐瞒什么。</p>
            <p>可自己没有以后了。</p>
            <p>一时间，胸口被堵塞的感觉，自己不想在死之前还对伊丝有所隐瞒。</p>
            <p>光着脚踩在地毯上的琳犹豫片刻，然后无奈却又平静地点头，“嗯，我要去很远的地方了，再也不会和伊丝相见的那种……刚才我其实是想在和伊丝道别之前，把我亏欠伊丝的东西全部还给伊丝，但做到中途又突然觉得不合适，所以就放弃了。”</p>
            <p>犹如被医生判处死刑的人。</p>
            <p>伊丝悄然握紧双手。</p>
            <p>“去哪里？”</p>
            <p>“嘛，具体是哪里，伊丝明天就会知道了，总之，能在最后看见伊丝没有讨厌我，我已经心满意足了，虽然伊丝嘴巴没有说，但眼睛却很诚实。”</p>
            <p>月光映照下，只穿着黑纱连衣裙的琳给伊丝一种随时都会消失的感觉，那副惨淡笑容，让人联想到对一切都放弃了的，接受现实的病人。</p>
            <p>眉头紧跟着皱起，不顾现在已经是深秋，伊丝光着脚走到琳面前，神色间充满严厉。</p>
            <p>“琳，你上午从福音里看到了什么。”</p>
            <p>“伊丝明天就知道了。”</p>
            <p>“我现在就要知道。”在琳瞪大双眼的注视下，伊丝一把握住琳手腕，力道甚至连超越英雄领域的琳都感到生疼，“福音到底说了什么？琳，我可以旁观你为了自己的信念付出一切，但我不会在什么都不知道的情况下，看着你做出傻事。”</p>
            <p>望着伊丝瞪视自己的双眼，琳沉默下去。</p>
            <p>连这份为她人着想的坚定都如此迷人。</p>
            <p>如果自己不是勇者，没有背负救世主的名字该多好，那样自己就能不顾一切的追求伊丝了吧，即使她身边有许许多多比自己优秀的人，自己也不会认输。从清晨她刚睁开眼睛，到夜晚坠入梦境，自己都会陪在她身边，会尝试做她喜欢的料理，也会为了她变得更自信一些，将一生中所有的时间与精力，统统投入到这个让自己如此着迷的少女身上，哪怕无法得到回报，也能让自己感到满足。</p>
            <p>可惜那只存在于幻想，自己是背负了救世主之名的人，从自己选择接受救世主的职责起，自己就注定要燃烧自己的一切，不再被外物干扰。</p>
            <p>但哪怕是这样，自己也希望着，像这样能够与伊丝待在一起的时间可以变长一些，仅仅只是相互看着，不，说成自己被伊丝愤怒的瞪视着更合适，可即便被伊丝瞪视，自己也能感到，那是伊丝在关心自己。喜悦与惨淡混合在一起，酿成夹杂丝丝苦涩的美酒。</p>
            <p>“福音说……要处决红和紫。”</p>
            <p>“……所以琳打算逃避福音，离开这里吗？”</p>
            <p>“不，我已经决意违背处决红和紫的命令，只是原本还想着怎么瞒过亚特伍德，但现在，已经不需要了。伊丝说的没错，红和紫已经为福音尽到了该尽的义务，她们现在属于伊丝，神教没有决定她们生死的权利，所以伊丝现在赶紧带着红和紫离开吧。”</p>
            <p>说到离开二字的时候，琳停顿了片刻才十分艰难的说出口。</p>
            <p>“为什么不需要了？”</p>
            <p>“福音的处决对象变成了我，我将在明天上午突袭帝国军营，然后在力竭之时，化身灾厄。”</p>
            <p>看到伊丝想说什么的样子，琳立刻打断伊丝发言，凭借自己比伊丝稍高一些的优势，食指轻点在伊丝嘴唇上，感受到冰冷指尖传来的唇瓣的温暖，琳的惨淡笑容变成发自内心的微笑。</p>
            <p>“不要为我难过，这不仅是福音的决定，也是我自己的决定。我的出生从一开始就是错误，现在不过是偿还过去犯下的罪孽，不论是帝国的那座海边城市，还是死城，亦或者那些在福音指引下，被我杀死的人，都是我犯下的罪，现在，我该去偿还他们了。帝国对克洛伊公国的战争因我而起，也应该由我结束，灾厄化以后的我虽然无法控制自己，但既然出现在帝国军营上方，就一定能毁灭帝国的军队，加上身为战争原因的我死去，元气大伤的帝国短时间内不会再进攻这里，这是再好不过的结局，即使福音没有命令我，我也会这么做。”</p>
            <p>挥开琳点在自己唇瓣上的食指，怒极之下，伊丝揪起琳衣襟，上前一步，猛地将琳推到窗边，身体与墙壁接触，发出砰的轻响。</p>
            <p>“帝国的宣战布告不过是借口，琳，帝国只是想扩张版图，你的死换不来任何结果！”</p>
            <p>琳面色平静的回答伊丝。</p>
            <p>“伊丝，你刚才说过，不会干扰我为了自己的信念行动，现在这就是我的信念，你也应该清楚吧？违背了福音意志的我不配再成为救世主，以这种方式消失，是最好的选择。那个自私无能又懦弱的琳，到死也没有背弃自己的责任，我可以无愧于心的面对那些为我而死的神教前辈，我完成了福音的命令，我没有辜负他们的期望。”</p>
            <p>“那如果我说福音是错误的呢？！”</p>
            <p>“伊丝，我意已决，你不用再找借口动摇我的信念，唯有通过这种方式，我才能完成救世主应有的职责。”</p>
            <p>“你只不过是在逃避而已。”</p>
            <p>琳怔了一瞬，但又很快重新恢复苦涩的微笑。</p>
            <p>“嗯，是的，伊丝你说的没错，我是在逃避，可我除了逃避以外，已经没有别的路可走，我不能凭自己的力量击退帝国士兵，也不能再三违背福音的意志，我已经没有希望了，但伊丝你还有，你不应该把时间浪费在我身上。”</p>
            <p>琳默默注视着伊丝的蓝色眼睛，在星光映照下，那双澄澈的眼眸中正倒映着自己的笑容——现在的自己丑陋到了极点。</p>
            <p>像自己这样怯懦的家伙出现在伊丝眼睛里，无疑是一种亵渎。</p>
            <p>从伊丝脸庞移开视线，琳轻轻推开伊丝，接着像是想起了什么，抽出别在腰间的福音，将其放在一旁的书桌上。</p>
            <p>“今晚我要花时间准备明早需要用到的东西，这本福音，就拜托伊丝交给亚特伍德了，如果伊丝还把我当成友人的话……对了，我房间里还有许多备用血液，伊丝身为血族，可以把它们都带走，不然亚特伍德会把它们当成废品丢掉。”</p>
            <p>对伊丝耸了耸肩，琳勉强挤出发自内心的微笑，就这样光着脚，踩着沉闷的嗒嗒声，一步步离开伊丝房间。</p>
            <p>“呼……”</p>
            <p>没有阻止琳离开，伊丝长呼了口气，沉默片刻后，目光停留在琳遗留的福音上，事到如今，自己终于可以肯定一件早就怀疑的事情。</p>
            <p>随手将福音摊开到没有记载任何文字的一面。</p>
            <p>“福音么……有趣，如果此前命令琳她们所做的一切，都只是在观测我的存在，那么，现在也该现身了。倘若在听到亚特伍德对你的控诉，还有连拉克西丝都看不到文字的事实后，还不能确定你已经变成别的东西，拥有自我意识的话，未免就太迟钝了。”</p>
            <p>福音确实不能直接观测到自己，但却可以从其他人的表现，通过观察事情如何偏离预定轨迹，来判断这之间到底发生了什么，而如果福音拥有意识的话，不论是玩弄亚特伍德与葛兰的命运，还是适时地对琳一行发出无理取闹的命令，一切就都合理了。</p>
            <p>命令红和紫去送死，以及让琳去化身灾厄，福音的目的无非是想通过琳她们来了解自己的性格与实力，进而通过自己身边的人，间接控制自己。</p>
            <p>因此，既然不是一本单纯的智慧之书，而是拥有自我意识的某种东西，那么就应该具有某些特定情绪——比如恐惧，唯一值得思考的，只有到底是福音自己衍生出来的智慧，还是别的什么东西赋予给它的智慧，要知道，在拉克西丝离开神之国以前，福音只有一本，现在却变成两本。</p>
            <p>接着，倘若福音可以让原本能看见它的人变的看不见它，那么就说明，它也有着让看不见它的人也能看见它的能力，因此，自己接下来只需逼它就范即可，它或许观测不到自己，但它能感觉到，它因为某种观测不到的外力受伤了。</p>
            <p>伊丝伸出右手，随便抓起数页，接着稍稍用力。</p>
            <p>呲拉——</p>
            <p>刹那间，无数纸页飞舞于房间。</p>
            <p>只有了解福音的真身，才能让被诅咒之人真正解脱，将神秘的东西从幕后拉出来剖析干净，信仰它的人自然会产生动摇。</p>
            <p>随后，白光笼罩了整间房屋。</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
