<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十一章 害羞的女王大人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十一章 害羞的女王大人</h1>
            <p>不过原本鲜血狂暴应该会失去理智，而安德烈亚的样子不论怎么看都没有完全迷失自我，或许是王族血脉异于普通吸血鬼吧。</p>
            <p>感受着手指传来的轻微刺痛，伊丝不禁低下头。</p>
            <p>……这副样子相当不妙啊。</p>
            <p>如同沙漠中饥渴的旅客终于找到水源那样，安德烈亚贪婪的汲取着养分，但手指不像脖颈，血液的分量很少，以至于整个汲取过程异常辛苦，唾液搅动的声音与安德烈亚的喘息声混合在一起，引起周围路人一阵侧目，就连玛丽都半掩着嘴，用一副相当震惊的表情投来目光。</p>
            <p>如果周围人知道这是女王的话就糟糕了，没等受到治疗的那队冒险者过来道谢，伊丝直接把安德烈亚扛在肩上，带着颇有微词的依蒂丝几人快速离开小镇。</p>
            <p>一直走到迷雾边缘，安德烈亚才终于缓缓从鲜血狂暴中解脱出来——金色的双眼逐渐恢复神志，抬起头呆然看了看四周，微微放松牙齿上的力气，伊丝也因此抽出一直被安德烈亚咬着的手指。</p>
            <p>虽然就伊丝的体力，单手扛着安德烈亚基本算不上辛苦，但要以一只手扛着安德烈亚，另一只手放在安德烈亚嘴里的动作，即便是伊丝，手臂也略感酸涩。</p>
            <p>“醒了吗？”</p>
            <p>伊丝的问话令茫然中的安德烈亚回过头，当视线与伊丝的目光撞到一起时，安德烈亚才终于发现自己正被伊丝扛在肩上，察觉到自己做了不得了的事情，安德烈亚先是瞪大双眼，接着嘴巴如同金鱼般一开一合，却什么话也说不出来。</p>
            <p>“啊……”</p>
            <p>“虽然我知道姐姐大人的肩膀很可靠，但还请女王大人矜持一些。”</p>
            <p>卡米拉把不满视线投在伊丝左肩处，由于安德烈亚一直咬着伊丝手指不放，结果导致口水顺着嘴角落在伊丝衣服上，极其不堪的模样令一路上的冒险者纷纷投来怪异目光。</p>
            <p>在卡米拉提醒下，安德烈亚僵硬的低下头，先是看了看伊丝身上反射着光泽的水渍，然后又瞥见伊丝食指上整齐的牙印——上面同样混合着唾液。</p>
            <p>“啊哇……”</p>
            <p>“啊哇？”</p>
            <p>“啊哇哇哇哇……”</p>
            <p>并非大声尖叫，而是如同呓语般的声音，安德烈亚的脸转瞬被绯红填满，眼睛也变成仿佛失神了的蚊香状，双手捂着脸，整个人一动不动，而这样的动作仅仅只持续了一秒，安德烈亚的四肢又突然垂下，眼睛紧紧闭在一起。</p>
            <p>大脑宕机了。</p>
            <p>虽然很能理解，换做自己是安德烈亚，脑袋也一定会宕机，但真正看到的时候果然还是觉得很可爱，伊丝莞尔的同时小小的叹了口气，找了一个相对平缓的地方，把肩膀上的安德烈亚放下。</p>
            <p>进入失落之地是为了调查不死者起因，如果作为主角的安德烈亚不在，就失去了意义。</p>
            <p>当然，对普通人来说，停留在迷雾边缘是极不理智的行为，先不说迷雾有时会随风移动，更要命的是迷雾笼罩在森林上方，森林里既有不死者，也有行动迅捷的魔物，在迷雾边停留，就算无意间被不死者包围都毫不奇怪。</p>
            <p>以不那么大的声音，玛丽低声喃喃着。</p>
            <p>“女王大人就像小孩子一样呢……”</p>
            <p>“玛丽，羡慕？”</p>
            <p>“有一点……啊，只是有一点点哦？没有别的意思，我已经不是小孩子了！”</p>
            <p>不小心说出内心想法，玛丽连忙辩解。</p>
            <p>依蒂丝双手环抱在胸前，撇了撇嘴。</p>
            <p>“你这家伙对女王大人可真好心啊，就不怕成为女王的眷属？纯种一旦与王室发生黏膜接触，会立即成为王室的眷属。”</p>
            <p>“我和安德烈亚已经验证过，不论是她吸我的血还是我吸她的血，都不会让我成为她的眷属，至于佩佩说的好心，我觉得只是普通的程度啦，如果佩佩也想这样的话，我随时都欢迎哦。”</p>
            <p>“想都不要想，”依蒂丝摆了摆手，随后又像是想起了什么一样，饶有兴致的弯起嘴角，“但如果你想像女王大人这样对我撒娇的话，我倒是很欢迎。之后你要做什么？如果只是为了调查不死者，你应该不会把玛丽和蒂芙尼也一起带过来，是有什么打算么。”</p>
            <p>“也不能说打算，佩佩现在有22级，是这样吧？”</p>
            <p>伊丝的话令依蒂丝挑起眉毛。</p>
            <p>“怎么？话说回来，我一直没有问过你的等级。”</p>
            <p>“我是想给卡米拉她们提升等级啦，佩佩现在有22级，卡米拉、玛丽还有蒂芙尼分别是13、15和11级，如果不加快升级的脚步，不就追不上佩佩了么。”</p>
            <p>“嚯，可以告诉我，为什么要让卡米拉和玛丽追上我么。”</p>
            <p>伊丝眨了眨眼，自己一直觉得应该让卡米拉三人的等级追上依蒂丝，但从来没想过为什么要以依蒂丝为目标，如果是要让三人变强的话，至少也应该以伯里斯为目标才对。</p>
            <p>伊丝食指抵着下巴，摆出思考表情。</p>
            <p>“为了方便以后配合？等级差距过大的话，不是完全没有配合的可能性了吗？”</p>
            <p>“配合？”</p>
            <p>“虽然可能是我一厢情愿啦，如果佩佩在解决希拉里伯爵的事情以后不打算回佩西亚领，而是和我们一起去大陆上其他地方的话，果然还是让大家的实力保持在同一水平更合适。”</p>
            <p>不过佩佩应该不会想和大家一起去大陆上游历吧。</p>
            <p>做好被奚落的心理准备，伊丝以不会被依蒂丝发现的动作瞥了眼依蒂丝，但后者不仅没有反驳的意思，相反还微微抖动着眉毛，一副正在思考什么的模样。</p>
            <p>仅仅过了一小会，依蒂丝便以干净利落的动作，将飘至前额的白发撩向身后，脸上浮现让人捉摸不透的笑容。</p>
            <p>“想让我一起去旅行么，如果是从其他人口中说出来，我会让他后悔说这句话，但你是特别的，记得人类把这种行为称为『罗曼』，如果你喜欢的话，陪你走下去也并无不可。不过我还是要提醒你，想让卡米拉和玛丽追上我，不付出十年以上的努力几乎不可能，并非我自负，而是普通人即便付出一生也难以抵达20级，你应该很清楚。”</p>
            <p>或许是被依蒂丝的话所刺激，卡米拉把视线投向站在依蒂丝身后，欲言又止的蕾菲娜，红宝石般的眼眸中满是不怀好意。</p>
            <p>“蕾菲娜现在多少级了？”</p>
            <p>蕾菲娜的表情顿时变的糟糕的起来，完全是一种想说又不敢说的模样。</p>
            <p>察觉到蕾菲娜的异样，依蒂丝扭过头。</p>
            <p>“确实，我很久没有问过蕾菲娜的等级。”</p>
            <p>“可是，主人……”</p>
            <p>“不用羞愧，告诉我。”</p>
            <p>不敢去看依蒂丝的眼睛，蕾菲娜的目光落到湿漉漉的泥土上。</p>
            <p>“15级……”</p>
            <p>“15级？怎么可能？蕾菲娜停留在12级已经有两年时间，短短一个月内提升了3级，蕾菲娜，你是认真的吗？”</p>
            <p>“其实是伊丝大人……”</p>
            <p>依蒂丝的视线落在伊丝身上，伊丝啊哈哈的挠头。</p>
            <p>“我还以为佩佩已经知道了，嘛，总之就是之前佩佩沉睡的时候，我带着蕾菲娜还有卡米拉她们在魔物众多的森林里升级，大概就是这样。”</p>
            <p>到底得杀多少魔物才能在一个月之内连升三级？</p>
            <p>依蒂丝无从想象，或者说根本找不到参考，依蒂丝不到十五岁就已经22级的实力已经相当离谱，放眼整个血族也可以说是天才，换算下来，依蒂丝从三岁开始学习魔法，十一年间，平均每半年提升一级，虽说等级越低越容易升级，但一个月内连升三级也绝对是骇人听闻的速度，随便说出去只会被人笑话成傻子。</p>
            <p>如果不是知道蕾菲娜不会说谎，依蒂丝绝对会认为蕾菲娜在戏弄自己。</p>
            <p>胸中凝聚了许多问题，但到最后仅仅只化为一句话，依蒂丝面色复杂的说。</p>
            <p>“可以告诉我你们是怎么做到的么。”</p>
            <p>“主人大人把魔物吸引过来，然后大家一起上，把魔物全部打败，很快就升级了哦～”</p>
            <p>“吸引魔物？虽然看起来可行，但很容易拉到无法战胜的强大魔物，你们每次都得冒险么。”</p>
            <p>玛丽眨了眨紫色的大眼睛。</p>
            <p>“诶？主人大人引过来的魔物很轻松就能打败哦，而且一点也不辛苦，虽然蕾菲娜小姐一开始一定要坚持熬夜狩猎，说不能放走这么好的机会什么的，但时间长了以后，也和我们一样，每天只花两小时狩猎，然后就去睡觉了哦。”</p>
            <p>“……我听说人类里有专门花钱培养魔物让人狩猎的机构，你这家伙不会是人类派来的奸细吧？”</p>
            <p>依蒂丝挑起眉，以一种十分怪异的眼神看着伊丝，伊丝连忙拍了拍腰间的翅膀。</p>
            <p>“我可是货真价实的吸血鬼。”</p>
            <p>“嫉妒了？”</p>
            <p>不合时宜的，卡米拉以一种看笑话般的语气挑衅依蒂丝，依蒂丝一开始皱起眉，但又很快舒展开，以格外平淡的表情走到伊丝面前，接着猛地揪紧伊丝前襟，湛蓝色的眼眸里充满不甘——如果有泪光就更可爱了，伊丝不禁脑补。</p>
            <p>“我要亲眼看见才相信。”</p>
            <p>“我倒是没问题啦……”</p>
            <p>其实是想一起参与狩猎吧，佩佩真不坦率呢。</p>
            <p>“呜……”</p>
            <p>正当伊丝快乐脑补的时候，旁边突然传来女孩的呻吟，一行人很自然的把目光放到传来声音的地方，结果发现是已经醒来的安德烈亚，后者仿佛羞于见人那样，双手捂着脸，不敢露出眼睛。</p>
            <p>依蒂丝轻哼一声。</p>
            <p>“醒来了就抓紧时间调查失落之地。”</p>
            <p>“嫁……嫁不出去了。”低声嚅嗫着，安德烈亚以一种不知道是哭还是后悔的小声说，“身为王室……不仅在人前露出那副痴态……还把口水流到伊丝大人身上……以后要怎么见人啊。”</p>
            <p>“放心。”蒂芙尼摸了摸蹲在地上的安德烈亚的脑袋，“没有人看见。”</p>
            <p>“但是……”</p>
            <p>“衣服只要换一件就好了。”</p>
            <p>如果放在原本的世界，被安德烈亚这样可爱的美少女流一身口水，对某些人来说简直是恩赐，很长时间都不用洗澡不说，还会把这件衣服当做珍宝收藏起来。</p>
            <p>等等……</p>
            <p>确实，就这么洗掉有些可惜。</p>
            <p>伊丝先是低头看了一眼残留着湿润感的肩膀，然后又瞥向安德烈亚红扑扑的可爱脸庞——很有捉弄的价值。</p>
            <p>虽然自己不是变态，但看在安德烈亚这么可爱的份上，还是把这件衣服收进仓库里，当做收藏品吧，和珊多拉的牙齿一样，唯一作用是以后拿出来给安德烈亚看。</p>
            <p>一边在内心打坏主意，伊丝一边用十分正人君子的表情转移话题。</p>
            <p>“而且比起这个，我更在意安德烈亚为什么会陷入鲜血狂暴，因为之前那个紫色的魔法吗？”</p>
            <p>伊丝的话令安德烈亚从指缝中露出眼睛，但只要伊丝一把视线撇过去，安德烈亚就又把眼睛蒙上。</p>
            <p>“是的……那是王室才能学会的魔法，可以治愈血族的伤势，或者在短时间内强化血族各项能力，母亲大人可以一次强化百人，我最多只能治愈不超过十个……”</p>
            <p>王室才能『学』会，意思是并非天生就会吗？伊丝不禁联想到自己现在的公爵身份，如果是天生就会的魔法，当时在贵族会议上就应该有贵族提出，用这种验证方法检验自己是否真的是王室成员，而既然只能后天学习，换言之就是能使用这个魔法的人一定是王族，但不能使用这个魔法的人不一定不是王族。</p>
            <p>“姐姐大人，雾开始移动了。”</p>
            <p>明明没有起风，笼罩森林的迷雾却开始朝西边，也就是伊丝一行所在的方向吹来，仅仅只过了几个呼吸的时间，浓雾便将伊丝七人吞噬进去。</p>
            <p>能见度极低的白色雾气。</p>
            <p>阴冷的感觉几乎瞬间便侵袭上身体，恐怖感令人皮肤浮现细密的鸡皮疙瘩，如果是心智不坚定的人，现在已经陷入恐慌了吧，伊丝感到有人抓紧自己的手臂，同时浓雾里传来依蒂丝冷静的声音。</p>
            <p>“蕾菲娜，把火把点燃。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>吸血鬼无法掌握光魔法与神圣魔法，所以对抗浓雾的有效手段仅仅只剩下火，伴随蕾菲娜点燃火把，周围重新变得清晰起来——玛丽、蒂芙尼以及安德烈亚握着自己的左右手，卡米拉则从储物魔法里拿出法杖，进入随时都能使用魔法的状态，相比之前，众人的位置几乎没有移动，但刚才的浓雾却给人一种与其他人失去联系的感觉。</p>
            <p>“果然，第一次来这里的人如果没带熟悉地形的护卫，就算一路上做好记号，也很难找到回去的路。”</p>
            <p>不过自己有全知地图，即便忘记回来的路，也可以直接用传送魔法脱离。</p>
            <p>依蒂丝沉声道。</p>
            <p>“没想到浓雾的里面比外面看起来更阴森，没有任何准备就走进去，可能会遭遇不死者和魔物偷袭，我和蕾菲娜虽然不害怕，但其他人没问题么。”</p>
            <p>“我会保护大家的。”</p>
            <p>玛丽拿出从伊丝仓库里得到的金属盾牌，蒂芙尼也跟着举起白色法杖，杖尖的金色光芒蕴藏着神圣光辉。</p>
            <p>“不用担心。”</p>
            <p>神圣系的治愈魔法对人类来说是治愈，但对不死者与吸血鬼而言却是最剧烈的毒药。</p>
            <p>“蒂芙尼……上次就想说，血族里禁止使用神圣魔法哦，我姑且是王族血脉，不畏惧神圣魔法，不过换成下级吸血鬼就糟糕了。”</p>
            <p>“我会注意。”</p>
            <p>对安德烈亚点点头，蒂芙尼展露出『放心』的微笑。</p>
            <p>“那么，接下来就好好看看这片失落之地吧，说不定会找到那个擅长亡灵魔法的堕天使。”</p>
            <p>抛出让依蒂丝连连皱眉的晦气发言，伊丝带领伙伴率先深入迷雾。</p>
            <p>-----------</p>
            <p>*今天家里停电，耽误了时间，十分抱歉。</p>
        </div>
    </body>
</html>
