<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十六章 交易</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十六章 交易</h1>
            <p>对商人提出了想要血液的要求后，商人便立即将自己的血贡献出来，伊丝并没有拒绝理所应当的血液，索取了一小杯的份量后，便用治愈术为商人止血。</p>
            <p>现在，伊丝正坐在铺了绒毯的软椅上，为了感谢伊丝，商人将伊丝与卡米拉带到了自己的住所，以防教会搜查。</p>
            <p>“洛伊丝薇尔小姐，只要这些就够了吗？”</p>
            <p>商人看着桌上放着的自己的血液，面色有些担忧，仿佛觉得应该献出更多血液。</p>
            <p>“嗯？你认为呢？虽然我说了要足够多的血，但不是指从同一个人身上过量采集，我要的是许多人的血。”</p>
            <p>数量是为了满足吸血需要，多样化则是为了寻找香槟味血液，在没有明确线索的情况下，只能采取遍地撒网的措施。</p>
            <p>说话的同时，伊丝拿起桌上的高脚杯，这是自己得到的第二杯来自人类的血液，如果人类的血液里普遍有酒精味道的话，那么香槟味血液也就肯定出自于人类。</p>
            <p>想到这里，伊丝又突然升起一丝疑惑，为什么伯爵长女讨厌吸食男性的血液，任何时候都只将同性作为狩猎目标？</p>
            <p>大概是只喜欢女性的性取向影响了伯爵长女吧。</p>
            <p>没有深究细节，伊丝轻啜了一口血液。</p>
            <p>脸色瞬间发青。</p>
            <p>一股混合了辣味与苦味，还带着涩味的怪味填满伊丝味蕾，伊丝可以肯定，这是自己喝过的最难喝的饮品，如果不是提供血液的商人就在旁边，她一定会呸呸的吐出来，然后猛灌几杯水漱口。</p>
            <p>再怎么说那也太失礼了。</p>
            <p>强忍着翻滚的胃液，伊丝淡然放下玻璃杯，足足缓和了三分钟才有余力说话，当然，这杯血液伊丝已经不打算继续享用。</p>
            <p>商人没有发现伊丝的异常。</p>
            <p>“许多人的血？您只要人类的吗？”</p>
            <p>“咳，不止是人类，兽人、精灵的血也要，前提是采集血液的对象必须要健康，我可不想因为喝了不健康的血染病。”</p>
            <p>“虽然不知道您为什么说会染病，但……我知道了，我会尽量找身强力壮的奴隶。”</p>
            <p>看来这个世界还没有发展出传染病的概念，伊丝在内心叹了口气。</p>
            <p>“不止是男性，女性的也要，而且盛装时要用不同的容器分开并标上来源。”</p>
            <p>“谨遵您的命令，洛伊丝薇尔小姐。”</p>
            <p>从商人的血液里可以得知，并不是所有人类的血液都带有酒精味道，自己的打算已经落空，不过伊丝并没有气馁，一帆风顺只是极小概率的事情，只要不断寻找下去，总有一天能找到香槟味血液。</p>
            <p>她从座位上站起。</p>
            <p>“那么，我想说的就是这些，我会在每天晚上太阳快落山的时候来这里找你，记得在太阳接近落山的时候，再开始采集血液。”</p>
            <p>凝固或者熟透的血液不会对吸血鬼产生效果，这几天伊丝曾做过实验，诸如将血液做成血旺之类的食物，结果是除了好吃以外没有其他感想。</p>
            <p>商人跟着起身。</p>
            <p>“您要走了吗？外面可能有教会的人，万一被教会发现……”</p>
            <p>“我自有分寸。”话音戛然而止，伊丝又转身面朝商人，“我需要一些魔法书和尤弥尔教国金币，另外还要一位经验丰富的木匠。”</p>
            <p>自己的仓库里除了游戏币外，就只剩下伯爵长女的血族海鲁恩特金币，而使用海鲁恩特金币会暴露吸血鬼身份，所以伊丝才会有索要金币的发言。</p>
            <p>说完以后，伊丝从口袋里抓出一把『Ragnarøk』金币，『Ragnarøk』中的金币虽然无法在这个世界使用，但里面的黄金却可以提炼出来，作为贵金属交易，毕竟光是魔法书与购买奴隶的钱就已经相当昂贵，如果让商人付出太多破产的话，那就太不近人情了，何况从长远发展考虑，最好是积极帮助商人，为今后在人类世界里的生活做好铺垫。</p>
            <p>任何时候，多一条人脉就多一种解决办法。</p>
            <p>“这是我过去收集的古金币，里面的黄金可以提炼出来，作为你的报酬。”</p>
            <p>“我受了您那么大的恩情，怎么好意思再收下金币，您用的上级魔法药就算把我全部的积蓄用掉也买不起啊，这样的钱我绝对不能收。”</p>
            <p>似乎属于有恩必报的类型，商人明显有些着急，不过伊丝没有理会商人的话，而是直白伸手。</p>
            <p>“所以把尤弥尔教国金币交出来。”</p>
            <p>--------------</p>
            <p>*马上就要签约啦，恳求各位读者大大们在书籍的详情页面点一下攒吖（虽然只是为了满足虚荣心）_（：з”∠）_。</p>
        </div>
    </body>
</html>
