<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十七章 克洛莉斯与艾诺丝</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十七章 克洛莉斯与艾诺丝</h1>
            <p>当伊丝一行与女佣们享用完美味的午餐后，时间便一晃来到下午——主要是女仆们一直以狼吞虎咽的势头进食，以至于玛丽和蕾菲娜的制作速度跟不上她们的进食速度，制作料理花的时间比预期长许多，这才拉长了整个午餐的时间。</p>
            <p>虽然中途伊丝也想加入到制作料理的行列，为玛丽与蕾菲娜分担一些任务，但女仆们一听到家主要为仆人制作料理，便立刻惊慌地停止午餐，伊丝只好放弃，似乎由家主为仆人制作餐点，是一种要把仆人解雇的暗示。</p>
            <p>明明自己强调过玛丽和蕾菲娜也是这家的主人，可在女仆们眼中，只有自己和依蒂丝才是有发言权的人。大概是玛丽对女仆们说过她是奴隶，而蕾菲娜又穿着女仆装的缘故吧，女仆们应该把玛丽和蕾菲娜当成了和她们一样的仆人。</p>
            <p>餐后得好好和她们说明才行，不过现在还是让营养不良的女仆们好好饱餐一顿。</p>
            <p>想着这样的事情，早已吃完的伊丝单手撑着头，看向坐在另一边桌子上的女仆们。和血族与赫尔斯王国一样，诺塔帝国也有佣人不得与主人同席的传统，由于不论伊丝说什么，女仆们都摇头拒绝和伊丝同席吃饭，伊丝便只好让女仆们坐在另一桌，自己则和卡米拉一行坐在一起。</p>
            <p>饶是如此，一些年龄偏大的女仆还是一副拘谨的、静不下心的模样，认为这是伊丝给她们的考验，但后来看到年轻女仆们放开吃也没有被惩罚的样子后，慢慢放下悬着的心，以不那么豪爽的动作扫荡餐桌。</p>
            <p>“啊～啊～上次吃到这么美味的料理，还是在艾伯特子爵家里工作的时候。”</p>
            <p>一名年纪在24、25岁左右的女仆仰头靠在座椅上，呈大字长长地伸了个懒腰。</p>
            <p>“诶？艾伯特子爵不是落魄贵族吗？我听说每天只给佣人发两片面包。”</p>
            <p>“不是在艾伯特子爵家里，而是和陪艾伯特子爵一起，参加塞德里克伯爵家次男的婚礼啦，那里的殿堂就像用金币堆成的房子，到处是闪闪发光的魔法灯。平时总是趾高气昂的艾伯特子爵，在塞德里克伯爵家人面前就和小妾一样，连祝词都结结巴巴的说不清楚。那时候伯爵家的七男还冲我眨了眼睛哦！如果我当时打扮的和贵族小姐一样，肯定会被他邀请一起跳舞！”</p>
            <p>“真好啊……我也想参加那样的宴会。”</p>
            <p>“如果有人愿意为我举办那样的婚礼，就算不是人，我也愿意嫁给他。”</p>
            <p>“现在还是白天，贝琪你就别做梦了。”</p>
            <p>被另一名女仆调侃，眼睛已经变成星星形状的女仆顿时鼓起脸，在其他女仆的哄笑声里发起反击。</p>
            <p>真有活力啊。</p>
            <p>一直偷听女仆交谈的伊丝忍不住跟着笑起来，原本自己还觉得可妮莉娅之馆太大，自己和伙伴们住进来显得冷清，现在看来，有热闹的女仆们在，自己的担心显然多余。</p>
            <p>与女仆们同席的两位园艺师面露苦色。</p>
            <p>“要举办塞德里克伯爵大人那样的婚礼，至少也得几十枚金币，这还只是雇佣魔法咏唱者大人、乐师、女佣、厨师还有购买各种食材的花费。”</p>
            <p>“几十枚金币而已，只要在伊丝小姐这里工作几年，很快就能攒下来了。”</p>
            <p>“可就算贝琪你攒了这么多钱，也找不到置办舞会需要的场地啊，那些都是贵族大人的东西，不可能借给我们这些穷人。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>不止说话的女仆，就连其他未婚的女仆也都失落地低下头。</p>
            <p>这个年纪的少女果然充满幻想啊。</p>
            <p>事实上就连拉克西丝也没能豁免。</p>
            <p>伊丝深以为然地点头——看见拉克西丝的日记只是偶然，都怪拉克西丝写完日记后忘记合上，自己才在无意间瞥见。</p>
            <p>自己就帮她们完成梦想吧，伊丝轻咳两声。</p>
            <p>“咳哼，我记得庭院西边的那栋楼里有举办宴会的大厅，如果你们找到意中人的话，我可以把那里借给你们，当然，我只提供场所，其他的费用需要你们自己出。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>“伊丝小姐，您说的是真的吗？”</p>
            <p>几名未婚少女“啪”地撑着桌子，一脸不可思议地站起身。</p>
            <p>“没有骗你们哦，啊，条件是你们必须得邀请我参加婚礼才行，婚礼举办完以后，你们还要负责收拾场地。”</p>
            <p>“还有我！我也要参加大家的婚礼！”</p>
            <p>“我也要。”</p>
            <p>跟在伊丝后面，玛丽与蒂芙尼各自富有活力与面无表情地举手。</p>
            <p>“居然真的愿意借给我们……”</p>
            <p>“十分感谢您！”</p>
            <p>“伊丝小姐真是好人！”</p>
            <p>几名未婚女仆激动地抱在一起，而已婚的女仆和两名园艺师。则各自露出遗憾与思考的神色。</p>
            <p>他们应该不会想重新结一次婚吧。</p>
            <p>将担忧抛之脑后，稍微吵闹一阵后，伊丝让闲聊的女仆们着手收拾餐具，打扫宅邸与庭院。虽说昨天自己和同伴们打扫过可妮莉娅之馆，但仅仅只清扫出了厨房、浴室以及同伴们住的几间卧室，其他许多地方，甚至部分走廊都还没来得及清理，事实上，就连现在坐着的餐厅，也只是表面光鲜亮丽，角落处其实积攒着厚厚灰尘。</p>
            <p>考虑到可妮莉娅的内部空间相当大，加上数年没有人清理，即使七名女仆和两位园艺师一起上，也得花两三天才能把整个宅邸打扫干净吧。</p>
            <p>而且昨天玛丽提到，宅邸的马厩、水井、围墙以及铁门都需要修缮，自己得再聘请一批专门的工匠修理才行。</p>
            <p>伊丝下达了任务后，女仆与园艺师便很快行动起来，打扫用的工具昨天蕾菲娜已经在市场里买好，园艺师们需要的厚厚手套、修剪枝叶的剪刀以及桶和铲子之类的道具，也都由他们自备。尽管伊丝认为这些工具应该由她提供，但按女仆们的说法，园艺师自备工具才是通常做法，似乎是为了防止园艺师利用漏洞牟取不正当利益，比如以工具损坏之名，把工具低价卖出去，然后再找家主索要工具一类的事情。</p>
            <p>“伊丝小姐，这段时间可以由我做女仆长吗？”</p>
            <p>当女仆们分散开，从一楼餐厅开始打扫的时候，女仆装的蕾菲娜来到伊丝面前。</p>
            <p>要是没有一个负责女仆工作的管家，女仆们很容易在工作中出现争执，加上蕾菲娜也做过女仆长，相当可靠，伊丝点了点头。</p>
            <p>“嗯，拜托蕾菲娜了。”</p>
            <p>“看起来就很温柔呢……”</p>
            <p>“做的料理也超棒。”</p>
            <p>“血族原来和我们人类一样啊。”</p>
            <p>拿湿抹布擦拭窗户与地板的年轻女仆低声感叹，而年龄偏成熟、正收拾餐桌的女仆，则停下手中工作，低头向蕾菲娜表示敬意。</p>
            <p>“不，吾主，这个任务还是交给我吧，蕾菲娜有依蒂丝要照顾，把宅邸交给她，会加重蕾菲娜的负担。”</p>
            <p>“拉克西丝？”</p>
            <p>身后传来拉克西丝的声音，伊丝惊讶回过头，来的天使不止拉克西丝一位，还有特丽诺20499型与20500型，在自己吃饭的这段时间，两位天使已经从魔力枯竭中苏醒。</p>
            <p>比以前更加认真地，拉克西丝右手置于左胸，深深对伊丝行了一礼。</p>
            <p>“仅仅只是女仆长的工作，吾主交给我就好。”</p>
            <p>“天天天天使！？”</p>
            <p>“神啊，我居然看见了天使，而且还是一次三个！”</p>
            <p>“头发就和宝石一样漂亮，身材也和刻出来的一样完美……”</p>
            <p>“原来尤弥尔教会真的受女神大人眷顾欸，主教有三位天使保护的话，教皇大人又会有多少天使围在身边……”</p>
            <p>没有在意女仆们的感叹，蕾菲娜面带困扰地说。</p>
            <p>“可是拉克西丝小姐有保护和教导伊丝小姐的职责，任务比我更重才是。”</p>
            <p>“只有这方面我不会退让，蕾菲娜，我们神造天使不需要睡眠，可以全天无时无刻的工作，教育和引导下属的职责，还是交给我吧。”</p>
            <p>“蕾菲娜，这些事情交给天使，你只需要偶尔协助一下拉克西丝即可。”</p>
            <p>坐在餐桌上的依蒂丝一边把玩餐叉，一边饶有兴致地看着多出来的两位天使。</p>
            <p>没有再争执，蕾菲娜面朝依蒂丝弯腰行礼。</p>
            <p>“是，主人。”</p>
            <p>“你们也都去做自己的事情。”</p>
            <p>卡米拉挥了挥手，让看呆的女仆重新打扫餐厅。</p>
            <p>“姐姐大人，这两位天使是……”</p>
            <p>“是宅邸前任主人留在这里的天使，因为动力核心出了问题，所以一直在沉睡状态，”说到这里，伊丝转过身，面向拉克西丝身后的粉发天使与绿发天使，前者为43级的20499型，后者为31级的20500型，“拉克西丝应该为你们介绍过我，我叫伊丝·恩雅，现在是这间宅邸的主人，也是你们前任主人的继承者。”</p>
            <p>虽然可妮莉娅一直强调自己是追求者，但自己并不是怀着对可妮莉娅的爱意破开结界，所以这里只以继承者说明身份。</p>
            <p>“还是我最尊敬的主人。”</p>
            <p>拉克西丝跟在伊丝后面补充。</p>
            <p>这种让人不好意思的说法就不要当着我面说出来啦。</p>
            <p>悄悄瞥见女仆们对自己投来的崇敬目光，伊丝不禁感到不好意思。</p>
            <p>然而，伊丝的自我介绍并没有起到效果，新来的两位神造天使在听了伊丝发言后，仿佛感到疑惑地歪了歪头，相互对视一眼。</p>
            <p>难道拉克西丝没有事先对她们说明情况，就把她们带到自己面前了吗？</p>
            <p>考虑到拉克西丝的性格，这种情况确实有可能。</p>
            <p>就在伊丝准备解释的时候，两名天使中的粉发，也就是实力为43级的第四位阶天使回答道。</p>
            <p>“没有检索到前任主人的信息，以上。”</p>
            <p>面无表情的样子加上不带感**彩的声音，让人想到旧时代的机器人，哪怕蒂芙尼，也不会像这样一点表情变化都没有。</p>
            <p>如同在解释20499型的发言，20500型以畏怯声音，仿佛怕生的小孩子般，目光回避伊丝注视的同时，支支吾吾地解释。</p>
            <p>“20499型……20499型的意思是……我们没有前任主人……”</p>
            <p>没有前任主人？可可妮莉娅的残念明明强调了，这两位天使是她留给自己的、守护宅邸的护卫——不，难道她们和可妮莉娅是朋友？如果是朋友的话，自然就谈不上主人一词，伊丝换了个说法。</p>
            <p>“你们和可妮莉娅是什么关系？”</p>
            <p>“没有相关信息，以上。”</p>
            <p>“我们……不认识……可妮莉娅……”</p>
            <p>两位天使再次以充满个人风格的发言回答伊丝。</p>
            <p>如果既非主仆，也不是朋友关系，那可妮莉娅为什么说她把两位天使留下来给自己当护卫啊。</p>
            <p>咔嚓。</p>
            <p>如同点亮夜空的闪电，伊丝脑海里突然窜过一种可能。</p>
            <p>可妮莉娅耍了自己。</p>
            <p>拉克西丝曾说过，制作神造天使的动力核心相当困难。制作动力核心需要以魔法水晶作原料，而魔法水晶的形状从出土时便已经决定，因此加工魔法水晶需要极为精妙的切割技艺，与坚硬到不会磨损的魔法材料，即使是制作其他位阶天使的第一位阶天使，也只有极小一部分人拥有制造动力核心的能力。</p>
            <p>如此一来，这两位天使肯定早在被可妮莉娅从遗迹里搬出来前，就已经无法行动，可妮莉娅之所以对自己说她们能当宅邸的护卫，只是为了在自己面前凸显出她的强大，反正后来者不可能做出动力核心，无法醒来的天使自然不可能戳破可妮莉娅的谎言。</p>
            <p>可妮莉娅呦，你的谎言太拙劣了！</p>
            <p>伊丝开始暗自为可妮莉娅祈求冥福。</p>
            <p>“这就是你们今后需要辅佐的主人，要把吾主当成自己最重要的人对待，神之国的诸位已经离开这片大陆，没有吾主，你们将永远沉睡下去，这也正好印证了我之前对你们的交代，吾主是背负了拯救一切生灵命运的勇者，你们得到拯救，足以说明吾主就是勇者。”</p>
            <p>拉克西丝是认真的吗？</p>
            <p>一时间，伊丝看向拉克西丝的目光变的奇怪起来，给两位天使制作动力核心，和自己是勇者根本没有因果关系才对，但由于拉克西丝的表情太过认真，伊丝觉得拉克西丝并没有在开玩笑。</p>
            <p>“了解，今后将伊丝·恩雅认定为勇者与第一主人，以上。”</p>
            <p>“我……我也会……把伊丝大人……当成妈、妈妈……”</p>
            <p>妈、妈妈？</p>
            <p>伊丝脑袋上浮现无数个问号。</p>
            <p>你和卡米拉差不多大，比我还稍微高一些啊。</p>
            <p>应该是拉克西丝的『要把吾主当成自己最重要的人对待』让她们误解了吧，之后得纠正才行。</p>
            <p>两位天使的话让卡米拉判定她们没有危险，后者面带微笑的接纳她们。</p>
            <p>“以后这里就是你们的家，我们是你们的家人，我叫卡米拉·佩西亚，是姐姐大人的第一任妻子。”</p>
            <p>“喂，卡米拉，别误导她们啊。”</p>
            <p>“主人大人，天使小姐们叫什么名字？”</p>
            <p>“20499型，以上。”</p>
            <p>“2……20500型……”</p>
            <p>“总感觉名字很奇怪呢。”</p>
            <p>玛丽困惑地苦笑。</p>
            <p>“既然拥有了新生活，就应该换一个更容易称呼的名字，伊丝如果不会取名，可以交给我。”说话的同时，依蒂丝站到天使与伊丝之间，自信的做出自我介绍的动作，“我叫洛伊丝薇尔·依蒂丝·佩西亚，血族佩西亚伯爵家长女，也是这里的一家之主。”</p>
            <p>“原来伊丝小姐不是家主……”</p>
            <p>“贝琪，这里应该说关系好乱才对。”</p>
            <p>假装擦窗户，实则偷听的两位女仆说着悄悄话。</p>
            <p>伊丝不禁感到头痛，轻轻将佩佩拉到一边。</p>
            <p>“我可以给你们像拉克西丝一样取名字吗？”</p>
            <p>“许可了，以上。”</p>
            <p>“妈妈的话……可以哦……”</p>
            <p>为什么妈妈的称呼还没有改啊！</p>
            <p>虽然立刻就想把内心呐喊说出来，但看到20500型羞涩到快要流眼泪出来的样子，伊丝又把到嘴边的话塞回喉咙……20500型脸红红的样子十分可爱，如果怀里再抱一个大型毛绒玩偶，遮着半边脸的话，肯定就更惹人怜爱了。</p>
            <p>……勉为其难的不纠正她好了。</p>
            <p>至于名字，伊丝为了方便，很想直接用发色称呼她们粉酱和绿酱，但这实在太失礼，仔细想了想后，决定以拉克西丝的名字为蓝本稍作改动。</p>
            <p>“已经有拉克西丝了的话，20499型就叫克洛莉斯，20500型叫艾诺丝，可以吗？”</p>
            <p>“登记新名字为克洛莉斯，以上。”</p>
            <p>“艾诺丝……我知道了……谢、谢谢妈妈……”</p>
            <p>总觉得比和蒂娜打一架还累，伊丝长叹了口气。</p>
            <p>“哈啊，你们喜欢就好。”</p>
            <p>方便起见，背地里还是用粉酱称呼『以上』天使，用绿酱称呼实力较弱的『妈妈』天使好了。</p>
            <p>悄悄地，伊丝在内心做出决定。</p>
            <p>（30/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
