<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 奇怪的...料理</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 奇怪的...料理</h1>
            <p>当伊丝七人走出矿山迷宫第一层时，太阳已经完全沉入大地，不过即便如此，迷宫入口也同样是一派热闹景象，进入迷宫的人不但没有减少，反而比正午更多，就伊丝打听的情况，这是因为迷宫内的一些魔物会在夜间睡觉，而这些夜间出没的冒险者正是为了给予睡觉的魔物奇袭。</p>
            <p>“活过来了。”</p>
            <p>才刚走出迷宫第一层的石制大门，蒂芙尼便如同终于喝到水的沙漠旅客那样，长舒了口气，尽管蒂芙尼身为史莱姆，身上没有肌肉，但史莱姆的身体也同样有疲惫的说法，从伊丝的全知地图上看，蒂芙尼的体力槽只剩下不到10%。</p>
            <p>如果不是因为连升三级的话，蒂芙尼肯定走到一半就累到需要自己背了吧，蒂芙尼的体力槽比同样魔法咏唱者出生的卡米拉还要少一大截，即便如此，蒂芙尼也坚持跟着伙伴们从迷宫第十层一路战斗到第一层，相当不错的努力。</p>
            <p>想到这里，伊丝向蒂芙尼伸出手。</p>
            <p>“累了吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>仿佛理解了伊丝的意思，蒂芙尼朝伊丝举起双臂，做出要伊丝抱的动作。</p>
            <p>“我知道啦，不过走到教会就放下哦。”</p>
            <p>“超good job。”</p>
            <p>明明在原本的世界里是只妖怪，却记住了人类的语言。</p>
            <p>无视蒂芙尼竖起的拇指，伊丝以公主抱的形式抱起蒂芙尼。</p>
            <p>与体力槽相对应的是，蒂芙尼的体重是全队中仅略重于依蒂丝的存在，抱起来几乎没有负担的同时，皮肤软糯且冰凉，在矿山都市这种炎热城市，有种让人爱不释手的魅力——当然，伊丝只会在心理总结感想，只要自己稍微放松一点点表情，蒂芙尼就会猜到自己的大致想法，然后以无感情的口吻夸奖自己变态。</p>
            <p>“晚上睡觉的魔物值得这么多冒险者出动么，”饶有兴致看着正在打点行装的冒险者，依蒂丝缓缓收回视线，“明天我们晚上再来吧，迷宫里的魔物比普通状态下的魔物更密集，升级速度也更快，在进迷宫之前，我能感到我还有接近一半才能升级，没想到仅仅一下午就抵达25级。在这里待的越久，对我们就越有利，可惜血族没有被迷宫眷顾，不然很快就能培养起一批精锐战士——不，塔里斯领和佩西亚领只间隔了一个赫敏伯爵领，那么只要把赫敏领……”</p>
            <p>“等等！就算迷宫的吸引力再大，也不至于挑起佩西亚领和赫尔斯王国的战争啊，而且安德烈亚才刚坐稳女王的位置，南方贵族的事情还没有平定，北方就又出事，不论怎么说都很糟糕啊。”</p>
            <p>“那就等南方贵族的事情平定以后再出手好了，新上任的国王需要一场战争才能立威，迷宫就是个好的成果。”</p>
            <p>安德烈亚绝对不会同意的。</p>
            <p>暗自腹诽，伊丝没有点明这个问题。</p>
            <p>“有股肉被烤焦的味道呢。”</p>
            <p>跟在队伍后面，两手空空的玛丽轻嗅了嗅鼻子。</p>
            <p>顺着香味寻找来源，伊丝很快在迷宫入口处瞥见一个露天摊点，很有荒漠风格的是，矿山都市的料理大都十分粗犷，摆在摊点上的烤肉要么被切成足够吃一顿的一大块——这里的一顿是指伊丝的食量——要么干脆省去了切的过程，以类似烤全兔和烤全羊的方式料理。</p>
            <p>回到教会后虽然会有修女为自己做晚餐，但教会的料理对自己一行来说太精致，口味也很淡，除了依蒂丝和卡米拉以外，其他人无法适应那样需要细嚼慢咽的料理。伊丝放下蒂芙尼，来到几个摊点中最火爆的一处，由于购买者太多，伊丝费了一些力气才挤进人群。</p>
            <p>“噢噢！这边的贵族小姐，请问您要几份？这是今天刚从冒险者手里买到的食人蛛，我推荐这边的腿和头，虽然价格比内脏稍微贵一些，但绝对一顶一的美味。”</p>
            <p>说话的同时，带着白色头巾的男人用火钳敲了敲一人半高的食人蛛腿部，在火光映照下，食人蛛长满倒刺的黑色腿部反射出油亮光泽，肉被烤焦的阵阵香气也直冲鼻腔，这只食人蛛的内脏部分已经被周围顾客挖空，只剩下腿和比人脑略大一些的脑袋。</p>
            <p>稍微有一些不适。</p>
            <p>尽管味道可能确实如摊主说的那样美味，但要让自己去吃这种光腿就比自己半人高的蜘蛛，实在强人所难——即使缩小一点也不行，说到底自己根本无法接受昆虫系食物。</p>
            <p>并且伊丝还注意到，吃了食人蛛内脏的顾客身上都多了一种叫做『轻微中毒』的状态，眼睛也变得像喝醉酒的人那样迷离，如果没猜错的话，食人蛛的内脏大概有毒，当然，不排除是食人蛛吃了某种带毒的昆虫，然后这些顾客又把食人蛛体内没来得及消化的带毒昆虫一起吃了下去。</p>
            <p>这样不会被投诉吗？</p>
            <p>想到这里，伊丝突然意识到这些顾客很可能就是冲着这种迷离的感觉而来，对他们来说，这种动物内脏就像烟酒或者纯种的唾液一样容易让人上瘾。</p>
            <p>虽然自己不会吃虫子，但同伴里可能有人喜欢这个味道，伊丝花一铜币买下一条蜘蛛腿后便离开人群。</p>
            <p>才刚回到同伴身边，依蒂丝便皱起眉。</p>
            <p>“这是什么？让人反胃。”</p>
            <p>“看起来像……姐姐大人昨天杀死的那只食人蛛？姐姐大人，我们的财政已经拮据到……”</p>
            <p>“不不，金币我已经交给卡米拉保管了吧，卡米拉比我更清楚我们的金币不是吗，我只是想着异乡的料理会不会别有风味，所以才买了一点。”</p>
            <p>“要是伊丝你吃了这种东西，这一个月内都不要再碰我。”</p>
            <p>“我……我也有一点不能接受呢。”</p>
            <p>依蒂丝和蕾菲娜各自以嫌弃和苦笑神色拒绝，伊丝只能把视线放在卡米拉身上。</p>
            <p>卡米拉吞咽了一口唾沫。</p>
            <p>“如果是姐姐大人说的话……”</p>
            <p>不不，我绝对没有命令的意思，不喜欢的话就不要勉强。</p>
            <p>伊丝替卡米拉拒绝了蜘蛛腿。</p>
            <p>于是到最后就只有玛丽和蒂芙尼愿意收下，但这两个小家伙愿意收下的原因是只要是能吃的东西，不论什么都不会拒绝，由于觉得自己现在的行为像在虐待儿童，伊丝只能在两人期待的目光中没收蜘蛛腿。</p>
            <p>还是在回教会的路上，去旅店买一点符合大家口味的料理吧，蜘蛛腿就丢给地狱三头犬处理。</p>
        </div>
    </body>
</html>
