<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十四章 激变</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十四章 激变</h1>
            <p>一边歼灭魔物，伊丝两人一边顺着水路深入树林，当二者来到一处由高大林木组成的墙壁后，终于停下脚步。</p>
            <p>弯下腰检查水路，拉克西丝站起身。</p>
            <p>“到这里为止，水路里的水流都只有手臂粗细，明明站在这里可以听见里面瀑布的轰鸣声，过了这堵树形成的墙以后，就到水源了吧，看来问题出在源头上，吾主。”</p>
            <p>“嗯，不过这里的住民似乎不欢迎我们。”</p>
            <p>『由树木形成的墙壁』并非一种形容，而是切切实实的墙壁，高达二十公尺的树木违反自然规律的一棵紧挨着一棵，树干间没有丝毫缝隙，水路也就从这里被阻断。</p>
            <p>值得一提的是，这些树无一不长着茂盛树冠与枝丫，加上中心水树覆盖半径一公里的顶盖，周围一片阴暗，见不到半点阳光，给人一种幽闭恐惧的感觉。</p>
            <p>“虽然可以直接飞行越过树林，但这些树上可能埋伏有魔物，我没有把握在带着吾主您的情况下安然过界，我认为接下来先顺着这片树墙，尝试找到入口比较好，不是每一个魔物都有翻越树墙的能力，这里面的住民想指挥那些魔物，就必定要留下与外界沟通的渠道。”</p>
            <p>“去水树的路已经被树墙封死了，拉克西丝用一遍刚才那个身上燃烧白色火焰的魔法。”</p>
            <p>“您是说神圣之火吗？我知道了。”</p>
            <p>短暂的咏唱结束，拉克西丝全身燃起白色火焰，即使在这片紧邻瀑布，水元素充沛到极致的环境，拉克西丝身上的白色火焰也依旧旺盛，炽烈的温度令地面发出阵阵水被蒸发的呲呲声。</p>
            <p>伊丝指了指距离二人不足五公尺的树墙。</p>
            <p>“然后走过去，靠近那些树。”</p>
            <p>难道是要用火焰点燃这些树吗？</p>
            <p>拉克西丝一边思考伊丝下命令的原因，一边走向树墙，如果伊丝是要自己用破坏墙壁的方法点燃树墙，还不如让自己用剑把它们砍断，单论开路，火焰的效率远低于剑刃。</p>
            <p>不过，拉克西丝很快就理解了伊丝的理由。</p>
            <p>这些树不是单纯的树，而是一种会动的魔物。</p>
            <p>当自己走到树墙附近，组成墙壁的树木如同在害怕火焰般，主动朝两边散开，整个森林里都开始回荡树叶的簌簌响动。</p>
            <p>拉克西丝皱起眉。</p>
            <p>“群居魔物？”</p>
            <p>“它们是一体的哦？这些是水树的树根，水树是魔物的一种。”</p>
            <p>全知地图上，水树树根最远已经蔓延到戈塔城以西的位置，整个戈塔城都在水树根须的笼罩下，而所谓『塔里斯的水树』，也是一只等级接近60级的植物系魔物。</p>
            <p>不知道这一切的拉克西丝微微皱眉。</p>
            <p>“疏忽了收集情报这么重要的事情……探查机能失效真是太棘手了，果然还是得找到第一位阶天使——”话说到一半，拉克西丝脸色突然变得凶恶起来，“嘁，果然有问题，吾主小心。”</p>
            <p>“我知道。”</p>
            <p>当水树树根让出道路后，被树墙阻隔的内部顿时展现在二人眼前。</p>
            <p>这并不是一副画卷般美好的风景，而是恶心的、令人反胃的绘卷，哪怕是地狱，都没有这样使人不适的场景。</p>
            <p>目光所过之处，全部是一种绿色的半透明黏体，它们体积不一，形状也各不相同，最大的和伊丝见过的巨型史莱姆相当，最小的则只有拇指大小，这些半透明黏体以昆虫的模样示人，就在它们出现在伊丝眼前的时候，伊丝亲眼看见其中一只甲虫外形的黏体变成蜘蛛模样，如果要让伊丝找到和它们最相近的魔物，伊丝的第一个反应是史莱姆，不过伊丝可以肯定，这些魔物与史莱姆是两种完全不同的东西，它们更像没壳的蜗牛，凡是它们爬过的地方，都会留下一条令人不适的反光痕迹。</p>
            <p>倘若是数百条，伊丝并不会感到棘手，但出现在面前的黏体至少有上十万个，水树形成的瀑布从树冠上飞下，最终在根部形成一片巨大湖泊，而这些黏体则充斥了整个水域，将湖泊染成墨绿色，随便一眼就能瞥见它们在水体中蠕动的模样，甚至连水树庞大的树干以及之前阻挡伊丝二人前进的树墙上，都爬满了这些淡绿色黏体，仔细看的话，还能发现正在捕食魔物的个体——一群黏体将抽搐的魔物包裹起来，以粘液慢慢腐蚀魔物身躯，让魔物在极大的痛苦中死去。</p>
            <p>假如有密集恐惧症患者身处此地，一定会感到头痛甚至癫痫过去吧。</p>
            <p>“这就是水路变窄的原因……如此多的数量，即使是我也难以对付，吾主，我建议从长计议，让冒险者一起处理。”</p>
            <p>“就算拉克西丝这么说，它们似乎没打算放过我们。”</p>
            <p>当黏体发现拉克西丝制造出的缺口后，顿时顺着树墙的缺口涌来，尽管它们外表类似蛞蝓，但行动速度却与蛇相差无几。</p>
            <p>“啧，『十字斩』。”</p>
            <p>主动挡在伊丝身前，拉克西丝令身上的神圣之火附着在细剑上，接着隔空划出十字，神圣之火瞬间飞出，与涌来的无数黏体撞击在一起。</p>
            <p>嗤嗤嗤——</p>
            <p>一连串液体蒸发的声音。</p>
            <p>凡是接触到神圣之火的黏体，无一不在顷刻间化为白色蒸汽，但问题不是它们的个体强度，而是数量，十只黏体会在神圣之火作用下蒸发，但一百只黏体则可以将神圣之火抵消。</p>
            <p>神圣之火只让黏体的前进速度变慢几分，随后便以更加迅猛的速度涌出。</p>
            <p>粘液蠕动的声音使人不寒而栗。</p>
            <p>如果被吞噬进去的话，皮肤会有接触到强酸的灼痛吧。</p>
            <p>“吾主，它们过来了！”</p>
            <p>咔咔咔咔咔——</p>
            <p>而也就在粘液涌出树墙包围圈的时候，如同不让黏体涌现到外界般，那些形成树墙的水树根须重新出现聚拢态势。</p>
            <p>“嘎嘎——别想再……囚禁……我们……”</p>
            <p>仿佛瘦小男人将声音压到最细一样，尖锐而刺耳的声音。</p>
            <p>声音来自涌出的黏体，准确的说，是来自『黏体们』。</p>
            <p>为了不被水树囚禁，当树墙合拢的时候，大量黏体以成百上千的疯狂数量涌入唯一的出口，想要合拢的树墙则因为无数黏体的力量阻挡，合拢速度变得异常缓慢，当行进到一定程度后，树根终于到达极限，慢慢被后续涌来的黏体撑开。</p>
            <p>带着伊丝一步步后退，拉克西丝神色里多了几分紧张。</p>
            <p>“居然是智慧魔物……这到底是什么东西？”</p>
            <p>“不知道。”</p>
            <p>伊丝老实回答。</p>
            <p>不知是没有被人命令，还是塔里斯侯爵领没有人知道这群魔物的名字，全知地图上，这些黏体的名字显示为『？？？』，必须要说的是，这群魔物的等级并不像拉克西丝想的那样不堪，每一只都有5级实力，较大的个体接近40级。</p>
            <p>“阻——拦。”</p>
            <p>紧跟在尖锐的声音后面，一个女声传入伊丝耳中，只不过比起黏体，女性的声音带着明显的虚弱，仿佛从很远的地方传来。</p>
            <p>伊丝不禁抬起头看向远处水树的树冠部分，那里正闪耀着绿色光芒。</p>
            <p>树妖？</p>
            <p>不，现在还是不去想别的事情比较好，要是要这些蛞蝓一样的黏体涌入外界，绝对会引发灾难。</p>
            <p>“拉克西丝，我要去歼灭这些魔物，可以请你待在这里么，我马上回来。”</p>
            <p>“即使让战斗力比我更强的第四位阶战斗天使来，也不可能消灭这么多魔物，它们的数量至少有十万只，得派出一支审判军天使才能保证成果，请您不要再说笑了！”</p>
            <p>看见伊丝还是没有动静，拉克西丝挑起眉，强行拉着伊丝后退，而拜拉克西丝所赐，短短几秒时间里，就有接近四百只黏体涌出树墙包围，凡是接触到黏体的植物，都以生命被吸走的态势，肉眼可见的变黄枯萎，最终化为一捧泥土，而那些吞噬掉植物的黏体，则在极短时间内变大一圈，行动速度也比之前敏捷许多。</p>
            <p>生命力夺取么。</p>
            <p>尽管强化效果只能维持很短的时间，但要是继续放任它们下去就麻烦了，伊丝拍了拍拉克西丝肩膀。</p>
            <p>“这些漏网之鱼就交给拉克西丝了，我很快回来，相信我的实力，不要轻举妄动。”</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>伊丝瞬间消失在拉克西丝眼前。</p>
            <p>“吾主！？”</p>
            <p>抓空的感觉令拉克西丝赶紧回头，透过被黏体缓慢撑开的树墙，可以看见伊丝正飞行在空中，直奔水树正中心闪烁着绿色光芒的地方而去。</p>
            <p>“飞行能力……吾主才二十级，怎么可能拥有飞行能力……不，现在不是说这些的时候，除了特丽诺大人和其他九十九位处于顶尖的第一位阶天使，没有人可以单独消灭这么多魔物，要是拖下去就糟糕了。”</p>
            <p>人类与神造天使不同，神造天使死亡以后，灵魂会回归到神之国的核心水晶，只要被第一位阶天使发现，就能在一段时间后以新的身躯复活，但人类不具备如此优势，人类的肉体与灵魂联系紧密，肉体死亡后，灵魂也将破灭，虽然有复活魔法这样的奇迹，但成功率却低到令人发指，而且复活魔法的施展有众多苛刻条件，死亡时间不能太长、肉体不能破损的太过严重，如果只剩下一具骨架，除了真正的神以外，谁也没有能力复活，而拉克西丝完全不认为这种具有极强腐蚀性的魔物会给人留下全尸。</p>
            <p>必须要在伊丝魔力耗尽之前把她带出来。</p>
            <p>意识到这里，拉克西丝用力咬了咬牙。</p>
            <p>“出来以后我一定会好好教训您一顿，做好觉悟吧。”</p>
            <p>首先是正在涌出的黏体。</p>
            <p>在自己思考的这段时间里，从树墙处涌出的魔物已经多到接近六百只，如果是能进入军天使级别的战斗天使，随便一个魔法就能消灭它们吧，但自己是司教天使，没有经过特殊的战斗强化。</p>
            <p>“即便如此，神造天使也不是尔等渣滓能够阻止的存在，『圣光赞美诗·神圣解脱』。”</p>
            <p>覆盖全身的神圣之火以拉克西丝为中心，顷刻间将所有涌入外界的黏体点燃，仅仅不到五秒时间，近千只黏体便被神圣之火蒸发。</p>
            <p>作为代价，拉克西丝的魔力减少两成。</p>
            <p>感受着魔力消耗，拉克西丝悬着的心稍微放下。</p>
            <p>“原本应该会消耗三成魔力，现在变成两成了么，吾主创造的核心竟然能达到如此程度，那样的话，就能稍微强硬一些了。”</p>
            <p>自己的魔力上限为382点，原本的动力核心每秒能回复2点魔力，现在变成了3点，换言之，自己的持续战斗力获得了极大提高，而面对这些以数量为优势的魔物，最重要的就是持续战斗力。</p>
            <p>『风之加护』</p>
            <p>解决涌出来的魔物，水树树根形成的树墙终于得以合上，重新将黏体禁锢在水树圈内，当青色光辉缠绕到拉克西丝身上时，拉克西丝张开象征天使身份的洁白羽翼，从地面一跃而起，跨越树根形成的墙体，直奔伊丝之前的位置。</p>
            <p>但拉克西丝很快发现了新的问题。</p>
            <p>伊丝不见了。</p>
            <p>拉克西丝自认刚才耗费的时间短到可以忽略不计，即使是自己，也不可能在这么短的时间内消失在这片空域——除非伊丝一头栽进了下方游荡着大量绿色黏体的湖泊里。</p>
            <p>“吾主！”</p>
            <p>尝试性的呼喊。</p>
            <p>声音回荡在整片树海里。</p>
            <p>“卑鄙的……外来者……”</p>
            <p>尖锐男音再次响起，回答拉克西丝的只有绿色黏体。由于无法够到飞在天空之上的拉克西丝，黏体们只能融合成一个身高超过二十公尺的人型生物，猛地朝拉克西丝抓去。</p>
            <p>“找死！”</p>
            <p>仅仅只是一剑，拉克西丝便将黏体形成的人型生物拦腰斩断，但除了神圣之火消灭了不少黏体，斩击几乎没有给黏体带来伤害，它们又很快重新聚集成人型，不仅如此，在拉克西丝斩击的这段时间内，黏体们甚至还组成了第二、第三个身高接近七层楼的巨型个体。</p>
            <p>“吞噬……成长……”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>意识到对方不是能轻易消灭的存在，拉克西丝重重咂舌，再次将细剑竖握在身前。</p>
            <p>『神圣解脱』</p>
            <p>以拉克西丝为中心，白色的神圣之火将直径三十公尺的范围囊括在内，但与刚才缺口处对付的零散黏体不同，黏体巨人的蒸发速度比零散黏体慢了许多，直到『神圣解脱』的持续时间结束，神圣之火也只蒸发了黏体巨人的半个身体。</p>
            <p>魔力只剩下一半了。</p>
            <p>不能和它们浪费时间，自己的任务是找回伊丝。</p>
            <p>趁黏体巨人还没有恢复，拉克西丝拍动双翼，围绕水树飞行，令她喜出望外的是，她很快就发现了伊丝的存在。</p>
            <p>身陷湖泊，正被无数黏体当做食物。</p>
            <p>从拉克西丝的视角，只能看见水下有一团黑漆漆的东西，“都说了不要乱来……”</p>
            <p>瞥了眼身后追逐自己的黏体巨人，拉克西丝朝水面发起俯冲。</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
