<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十二章 承载着温暖的时光</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十二章 承载着温暖的时光</h1>
            <p>大典如同事先安排那样如期而至。</p>
            <p>尽管只花了不足三天时间筹备，但在米特斯拜亚所有圣骑士以及周边村庄驻守的协助下，大典并不像想象中那样寒酸，相反，在伊丝看来，这已经算得上相当豪华的布置。</p>
            <p>城市的街道上聚满信徒，而正式仪式则在中央神殿内最大的正殿里举行，如同君权神授时期教皇给国王加冕时一样，尤利乌斯先是行使教皇的名义，向女神献上祈祷与祝词，然后说明接下来要做的『神赐仪式』——即交接仪式——接着再把象征了教皇权柄的十字神杖交给伊芙琳，由伊芙琳向女神献上祈祷，等传令兵将神赐仪式的结束传达给街道上的每个人后，仪式便就此结束。</p>
            <p>当然，这一切不是单只让教会上层成员旁观，除了众主教和其他上层人员以外，教会还允许大额资助过他们的富商进入，整个大殿内几乎挤满了人，但他们又十分有仪式感的不发出任何声音。</p>
            <p>在身着正装的各式教会成员见证下，尤利乌斯结束面向女神神像的祈祷，转过身，朝旁边双膝跪地，闭着双眼向女神献上祈祷的伊芙琳递出顶端有着十字架的白色神杖，仿佛真心实意期待伊芙琳接过教皇之位那样，布满皱纹的脸上只有和蔼。</p>
            <p>“起来吧，女神大人聆听了我的祈祷，她将庇佑伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露成为第二十四代尤弥尔教会教皇，从现在起，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露会接过我的责任，成为带领人类走向辉煌的指引者。”</p>
            <p>比起对伊芙琳说，更像是宣告给旁听的其他教会成员，这是神赐仪式流程的一部分，原本就不是说给继任者听的话。</p>
            <p>睁开双眼，伊芙琳戴着白色丝质长手套的手接过十字神杖，接着以十字神杖作为支撑，从地上站起，不再向女神雕像，而是面朝站在大殿后端所有观众，单手举起十字神杖，缓缓向其中注入魔力。</p>
            <p>十分微弱，却又无法让人移开视线的光芒从神杖上放出，这是象征着教皇权力的权杖，从尤弥尔教会建立之初，便一直流传到现在，所有教会成员都知道有关十字神杖的传说——只有真正得到女神认可的人才能让神杖发光，如果心怀恶意之人向其注入魔力，只会被十字神杖散发的光芒瞬间净化。</p>
            <p>“果然是得到女神大人认可的人……”</p>
            <p>“可伊芙琳大人，不，教皇冕下从来没出过米特斯拜亚，尤利乌斯大人的决定会不会太草率了一些。”</p>
            <p>“说不定是尤利乌斯大人察觉到了什么，而且女神大人都认可了，不就是说明女神大人会庇佑伊芙琳冕下吗，要相信冕下会慢慢成熟起来。”</p>
            <p>没有理会大殿内细小的交谈声，伊芙琳高举十字神杖，一反平时喜欢捉弄人的模样，狭长的眼眸中蕴含强烈意志，在白金色神官裙与红色皇冠衬托下，全身散发出极具压迫力的威严。</p>
            <p>“以伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露之存在，向智慧与仁慈并存的女神大人宣誓，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露将行使尤弥尔教会第二十四代教皇之权能，尽毕生之力维护女神大人制订的教条与律法，庇护所有女神大人之子民，成为人类的启迪者与引导者，团结人类，驱逐血族，让尤弥尔女神的光辉洒满阿莱克西亚大陆的每个角落。”</p>
            <p>没有人鼓掌，包括尤利乌斯在内，回应伊芙琳的只有一个动作——单膝跪地。</p>
            <p>“““为人类未来竭尽全力。”””</p>
            <p>仿佛在配合这一刻，米特斯拜亚城上空升起一个又一个魔法烟火，原本应该由尤弥尔之塔放出更加璀璨的光芒，但现在尤弥尔之塔还在修复中，所以只能以魔法烟火代替。</p>
            <p>伴随传令兵们飞快在街道内穿行，整座米特斯拜亚城也得到伊芙琳已经加冕的消息。</p>
            <p>经过不知道多久后，伊芙琳才让单膝跪地的教会成员站起身，郑重其事的宣告。</p>
            <p>“同为女神大人庇佑下的子民，我们彼此之间不应有秘密相互隐瞒，因此，我必须宣布一件事关人类未来的要事。”</p>
            <p>扫视一眼大殿内的所有人，伊芙琳在稍许酝酿感情后，缓缓吐出胸中的浊气。</p>
            <p>“此前，我曾在西侧神殿剿灭危害米特斯拜亚已久的魔物，现在，我可以告诉诸位，与我交战的东西并非魔物，而是恶魔族中位列上级的恶魔，诸位已经知道，为了消灭它，我使用了女神大人离开大陆前留下的神代魔法，但女神大人的力量并非凡人之躯可以承受，我不得不牺牲女神大人赐予我的力量做桥梁，连接我与女神大人，而女神大人给予我的力量正是可以将人从苦难之中解脱出来的恩赐，现在的我已经失去女神大人的恩赐。”</p>
            <p>喂喂……选择在这个时间点说吗，胆子也太大了啊。</p>
            <p>带着同伴站在大厅的伊丝不禁侧目，伊芙琳之所以能成为教皇继承者，就是因为她有着被女神赠予的恩惠，如果这时候宣布她已经没有恩赐的事情，一个处理不好，伊芙琳就会陷入被动，即便被红衣主教以此为把刁难也不是没可能。</p>
            <p>果然，和伊丝想象的一样，大厅里开始出现质疑伊芙琳的声音。</p>
            <p>“冕下的神之力不见了？”</p>
            <p>“女神大人怎么可能容许这样荒唐的事情！”</p>
            <p>“即便为了剿灭恶魔，随便消耗掉女神大人的恩惠也无法原谅。”</p>
            <p>“这是对女神大人的亵渎！”</p>
            <p>这下不妙了啊……</p>
            <p>仿佛早就预料到会有这样的事情发生，伊芙琳不但没有慌乱，反而以更加严肃的声音强调。</p>
            <p>“教会此前并没有说明这种上级恶魔的实力，我可以坦诚告诉诸位，这些恶魔的成长性非同一般，起初它们表现的毫无威胁性，但我与教会的圣骑士们在和恶魔们交手中发现，潜伏在米特斯拜亚城内的恶魔可以在短短一周时间内成长三十多级。</p>
            <p>倘若我没有在一周前以神之力消失为代价消灭恶魔，现在它们已经拥有超越尤利乌斯的实力，我想应该没有人愿意看到一个力量等同于禁咒的恶魔出现在米特斯拜亚，而且我消灭的恶魔一共有两只，我可以以伊芙琳之名向女神大人起誓，我是在权衡利弊之下做出的选择，倘若那时候我没有消灭恶魔，现在它们已经将城市化为焦土，西侧神殿在被我的神代魔法摧毁之前，便已经遭到恶魔们毁灭，审判厅的成员可以为我证明。”</p>
            <p>还真敢说啊……</p>
            <p>知道内情的伊丝连连侧目，敢在女神的雕像下对着这么多人撒谎，甚至还把女神当做让人相信自己的工具，人类世界中除了伊芙琳以外，恐怕就连那些王权国家的人也不敢这么说吧。</p>
            <p>这家伙就不知道什么叫天谴么。</p>
            <p>在内心为伊芙琳捏了把汗，伊丝静静等待加冕仪式结束，虽说伊芙琳的做法相当冒险，但效果也十分明显，在这么一个宗教国家里，想让其他人相信自己，没什么比当着女神神像的面发誓效果更好，更不用提她还有教皇的身份，就算有些人心存怀疑，也不敢再当面提出来，因为那意味着质疑者不相信女神的光辉。</p>
            <p>马上就会结束吧。</p>
            <p>以期待目光，伊丝摸了摸身边玛丽的脑袋，看向不远处与以万全准备应对红衣主教刁难的伊芙琳。</p>
            <p>◇</p>
            <p>当天下午。</p>
            <p>这是一个被午后阳光覆盖的庭院，修理平整的绿地反射出金色光辉，需要两人合抱的园木在微风吹拂下发出哗哗声响，仿佛看懂了这份不容外人打扰的祥和氛围般，就连本该往来于此的修女与神官们都不再通过，仅有伊芙琳待在这里。</p>
            <p>把左右手各自拿着的十字神杖与天罚之杖丢在一边，随便找了个可以享受冬日暖阳的地方坐下，伊芙琳长长呼了口气。</p>
            <p>“虽说成为了教皇，但事情并没有想象中那么多啊。”</p>
            <p>头衔可以在一场仪式里被拿下或者授予，但大量权力的交接却不行，本该花一年时间的准备缩短到三天，刚成为教皇的伊芙琳当然来不及消化这么多东西，可以说，现在的教会拥有两个教皇，一个在表面，一个在暗地里。</p>
            <p>不过伊芙琳并不十分在意，用不了两个月时间，自己就会从尤利乌斯手中接过一切，到那时，刚刚在大殿内被自己挫败的红衣主教再敢说一个不字，自己就会让他们卸任，尤利乌斯把权力全部集中到教皇手中的好处，就是自己继承过来后也能享受红利。</p>
            <p>想着这样那样的未来，伊芙琳长长伸了个懒腰，慵懒的曲线凸显出其发育良好的胸部，偶然低头发现了这一点，伊芙琳脸上浮现苦笑。</p>
            <p>“……这真的是魅力象征么，完全感觉不到必要，嘛，虽然是这么说，教会历史上的女性教皇越是有大胸部，治理下的子民就越温顺，不知道我算大还是小。”</p>
            <p>值得一提的，这是伊芙琳自己从历代教皇画像和历史总结的规律，并非哪本史料记载。</p>
            <p>轻呼了口气，伊芙琳呆呆的看着远处。</p>
            <p>“唔姆……虽说是成为了教皇，但总感觉缺乏实感，好像少了点什么东西……”</p>
            <p>低声喃喃的同时，伊芙琳拾起放在旁边的，以某种动物牙齿做成的纯白十字神杖，让其上的十字架贴在自己脸上——这份触感放在冬季明明如同被雪埋没的钢铁般冰冷刺骨，但却有着无法令人放手的魅力，只有在这种时候，伊芙琳才真正有自己已经是教皇的实感，她不由得摸了摸银发上戴着的红色头冠，那同样也是教皇地位的象征。</p>
            <p>“我想肯定是少了我在身边，所以伊芙琳觉得不适应了。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>突如其来的声音让伊芙琳肩头一跳，立即扭过头，在见到来人以后，心中的紧张稍微放缓，停下站起身动作，一副娇嗔表情。</p>
            <p>“什么啊，原来是伊丝，吓了我一跳，你是怎么进来的？虽然你有尤利乌斯授予的勋章，但这片庭院只有地区神官长级别的人才能进入，你手里的勋章等级太低了。”</p>
            <p>双手背在身后，绑着银色双马尾的伊丝以俏皮表情堂而皇之的踏上草坪，走到伊芙琳身边后，单手撑着地面，一屁股坐在伊芙琳身边，如同普通朋友那样，拿着一样东西在伊芙琳眼前晃了晃，精致的脸上只有得意。</p>
            <p>“我用的这个。”</p>
            <p>目光没有放在伊丝伸到面前的手上，伊芙琳稍微后仰上半身，像是在伤脑经那样，微微叹了口气。</p>
            <p>“你这家伙，我现在可是第二十四代教皇，就不能对我尊重一点，至少在进来之前叫我一声『伊芙琳冕下』。”</p>
            <p>“那……伊芙琳冕下？”</p>
            <p>一边说着，伊丝一边向伊芙琳躬身行了一礼，伊芙琳全身顿时起了一层鸡皮疙瘩，微妙的皱起眉。</p>
            <p>“呜哇，还是直接叫我伊芙琳吧，伊丝这么称呼我总让我觉得自己会折寿。话说回来，伊丝手上的这个纹章是——我记得应该是圣启示纹章，难怪你能进来，这已经相当于教区级别的神官长了，不过伊丝是怎么拿到手的？”</p>
            <p>“这个嘛……”以不怀好意的表情故意卖关子，伊丝朝伊芙琳的方向挪了挪，肩膀轻触了触伊芙琳肩膀，神秘兮兮的说，“在回答之前，我想先问问伊芙琳冕下，您成为教皇后的感觉怎么样？”</p>
            <p>“你这个混蛋……”</p>
            <p>还以为伊丝会说正经话的伊芙琳脸上顿时多了一分恼怒，因为调侃而害羞，然后又因为害羞猛地扭转身体，双手抓紧伊丝上臂，接着灌注力气，一下子将伊芙琳推倒在草坪上，由上至下的俯视伊丝，只不过，因为行动的主要原因是羞涩，所以伊芙琳仅仅以十分用力，但又不那么用力的力度掐着伊丝手臂，已有成熟少女雏形的脸上也积满红晕。</p>
            <p>“你这混蛋是故意来这里调侃我的吧？”</p>
            <p>“啊·哈·哈。”生硬的微笑，躺倒在地上的伊丝把视线偏向一边，虽然知道伊芙琳没有那方面的想法，二者只是关系要好的朋友，但自己还是有那么一瞬间觉得很不好意思，有种被伊芙琳占据主动的感觉，“明明是伊芙琳让我这么说的。”</p>
            <p>“那我就用教皇的名义命令伊丝不许再称呼我冕下。”</p>
            <p>“这个嘛……我现在可是听命于安德烈亚哦？”</p>
            <p>“你——”用力在伊丝肩膀上锤了一拳，伊芙琳恨恨咬了咬牙，从伊丝身上挪开，长叹了口气，“算了，随你喜欢好了，反正你只是想看到我生气的样子，恶劣的兴趣。”</p>
            <p>“不不……论恶劣程度，我比伊芙琳好多了。”</p>
            <p>后者可是那个故意跑出城，装作弱小少女引诱强盗上钩，被人们称为魔女的伊芙琳。</p>
            <p>平复因为刚才打闹而剧烈起伏的胸口，伊芙琳没好气的说。</p>
            <p>“所以呢，伊丝还没说为什么会有圣启示纹章，话先说在前面，如果这是你偷的或者捡的，我会立马以教皇的名义收回去。”</p>
            <p>“然后把我关进地牢吗？”</p>
            <p>“这个嘛——”伊芙琳以猫捉弄老鼠般的笑容弯起嘴角，然后以偷袭般的速度，不客气的一把搂住伊丝肩膀，语气里充满得意，“收回以后再正式授予给伊丝。”</p>
            <p>或许是刚刚沐浴的关系，伊芙琳贴近自己的时候，自己可以闻到一股十分好闻的香味——有些像茉莉的香气，即便彼此间隔着衣服，伊丝也能感到伊芙琳身上传来的暖意。</p>
            <p>也太没有防备了。</p>
            <p>伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>“滥用职权啊。”</p>
            <p>“你可是帮助消灭恶魔的英雄，尤利乌斯给伊丝的那个勋章太小气了。”</p>
            <p>像是在赌气一样，伊芙琳正色道，但伊丝能猜到伊芙琳的小算盘。</p>
            <p>“明明是为了给神之力的消失做足声势？越是给我这个帮忙消灭恶魔的人颁发高级奖章，就越时能烘托恶魔到底有多恐怖，然后伊芙琳就能名正言顺的把信徒注意力从神之力上转移出来，真是的，你也不怕那个恶魔出现第三次，万一让人们觉得实际比宣传的弱怎么办。”</p>
            <p>并没有为伊丝的揭穿而生气，伊芙琳只是不高兴的撅起嘴。</p>
            <p>“可伊丝不是说过吗？是因为我触碰到即将暴走的堕魔者，所以才会触发他们身上被恶魔种下的种子，那么今后我不再去接触那些快要暴走的堕魔者不就好了，”</p>
            <p>是指自己之前在大殿里的推断吗？虽然结果正确，但过程却有一些区别，不过这不是重点。</p>
            <p>“伊芙琳……你是不是太相信我了？”</p>
            <p>目光闪烁的，伊丝微微低下头。</p>
            <p>如果这么相信自己的话，自己的内心会过意不去，哪怕事情的结果对伊芙琳是好事，可在没有告知伊芙琳一切的前提下，擅自作出安排，这种感觉就像背叛了最信任自己的人一样令人不安，更不用提自己明明可以让伊芙琳永远不知道答案是什么。</p>
            <p>越是相信自己，自己就越是难过，希冀会成为负担。</p>
            <p>“唔嗯？”伊芙琳疑惑的眨了眨眼，用一根指头撑着下巴，微微仰头，“可是我能相信的只有伊丝啊，难道让我去相信尤利乌斯吗？安德烈亚又不在这里。”</p>
            <p>这个笨女人。</p>
            <p>真让人伤脑经。</p>
            <p>伊丝跪坐在地上，微微挺直上半身，十分正经的说。</p>
            <p>“听好了，身为统治者，不应该相信任何人。”</p>
            <p>“不要，那样太累了，”同样的，伊芙琳直起上半身，以身高优势从上往下，狭长的深绿色眼眸盯着伊丝的蓝色双眼，神色间没有了之前的玩笑意味，“而且我相信伊丝不会背叛我。”</p>
            <p>“啧，如果我背叛了呢？”</p>
            <p>“那我就算变成怨灵，也要死死缠在伊丝身上。”</p>
            <p>“像伊芙琳这样的美少女幽灵缠着我，我想我会很开心的。”</p>
            <p>自己所做的事情并非背叛，伊丝可以毫无心理压力的肯定。</p>
            <p>随后，她把话题转移到手中的纹章上。</p>
            <p>“伊芙琳之前问我这个纹章的出处，现在我可以告诉伊芙琳，这是尼鲁教区的欧恩副神官长给我的东西，不知道伊芙琳还记不记得，之前那个抢走你和安德烈亚的挂坠的人？”</p>
            <p>（14/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
