<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十二章 等待与准备</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十二章 等待与准备</h1>
            <p>安静到没有任何声音能从耳边溜走的大圣堂。</p>
            <p>如往常一样，希斯缇娅独自跪在祭坛前，低声祈祷着。</p>
            <p>面前的祭坛依旧被强光笼罩，看不清其中究竟隐藏着什么。</p>
            <p>这个问题过去一直困扰着伊丝，并且碍于礼貌，伊丝也从未擅自闯进光芒中调查，但希斯缇娅其实很早就看出来，伊丝对这个看不清内容的祭坛很感兴趣，只是为了保持神秘感，即使伊丝问起，希斯缇娅也只以微笑回应。</p>
            <p>实际上，祭坛中什么也没有，这一切只是乌拉诺斯的恶作剧。因为知道人们会对近在咫尺，却又看不清内容的东西感兴趣，所以特意什么东西也不放，仅仅只让光芒笼罩它，并且让人对祭坛顶礼膜拜，如此一来，人们对祭坛的好奇便会越发强烈——这是只有乌拉诺斯与希斯缇娅两个人知道的秘密，过去瓦尔哈拉上不存在这个祭坛，乌拉诺斯为了向希斯缇娅说明如何勾起人类的好奇心，才有了如此建筑。</p>
            <p>自己之所以总是被伊丝说不像圣女，恐怕和教导自己的乌拉诺斯大人脱不开关系，那是一位性格跳脱，却又细致入微的女性。</p>
            <p>简直就像现在的伊丝一样。</p>
            <p>想到这里，正在祈祷的希斯缇娅眉毛牵动了一下。</p>
            <p>如果不是二者从根本上存在差别，以伊丝身上的气息，再加上相似的性格，自己恐怕会以为伊丝就是乌拉诺斯大人的恶作剧，然而不论根本上的性格——乌拉诺斯大人要更成熟稳重——还是乌拉诺斯大人不会在这种事情上开玩笑，都说明伊丝并非乌拉诺斯。</p>
            <p>但是，不是乌拉诺斯大人，为什么能轻易让圣域结界焕发活力？如果仅仅是对圣域结界注入魔力就能让圣域结界恢复，那么瓦尔哈拉就根本不需要自己这位圣女，只要几位堕天使日夜不停地充当提供魔力的机器，瓦尔哈拉就能自己运转下去，而事实上，不是所有人都能对圣域结界注入魔力，身为圣女，自己再清楚不过。</p>
            <p>“不能理解啊……”</p>
            <p>中断祈祷，希斯缇娅抬起头仰望星空，自言自语。</p>
            <p>按照伊丝对自己的说法，乌拉诺斯大人的圣骸一开始被伊丝收进了储物魔法，消失是在被收进储物魔法之后的事，以乌拉诺斯大人的实力，乍一听似乎没什么可奇怪的地方，可是，如果在看到伊丝的实力以后还这么认为，就太幼稚了。</p>
            <p>伊丝的实力不仅超过阿撒兹勒，更是比肩魔王，甚至塔尔塔诺斯也只是伊丝的眷属，自己的确敬仰乌拉诺斯大人，将其当成神明，可即便如此，自己也必须承认，哪怕乌拉诺斯大人，也无法做到从伊丝身边悄悄偷走东西，不论洞察力还是警觉性，伊丝都超出了常理范畴。</p>
            <p>如此一来，乌拉诺斯大人的圣骸为什么会消失？</p>
            <p>普通人大概会想到伊丝欺骗了自己，可那是普通人认为，假如是伊丝，即便抱着某种目的，使用了乌拉诺斯大人的尸体，也肯定会当着自己的面承认，事实上就算她承认了，自己一方也奈何不了她，自己想不到她隐瞒的理由。</p>
            <p>一番思考无果，希斯缇娅悄然叹气，依靠着神杖，从地上起身。</p>
            <p>并非懈怠了祈祷，而是没有继续下去的必要。</p>
            <p>这几天以来，元素对自己的亲近达到了前所未有的顶峰，倘若将每种元素染上不同颜色，那么现在自己身边便有彩带般的旋涡，此时的自己随时都能开始洗礼仪式，根本不必等到仪式约定的明天。哪怕现在回到房间，躺在床上睡觉，也不会有任何问题，之所以在这里祈祷，只是心神不宁，睡不着而已，希望可以通过祈祷，让内心平静下来。</p>
            <p>一方面是因为天亮后就要舍弃人类的肉体与感性，成为圣灵，另一方面，则是一种难以言说的感情。</p>
            <p>——躁动着的、如同被关进透明盒子里的飞蛾般，不断扑腾的内心。</p>
            <p>“呼。”</p>
            <p>希斯缇娅忍不住叹息。</p>
            <p>自己当然知道这份感情是什么，又到底从何而来，虽然自己从未有过恋爱的情愫，但自己并不是不谙世事的贵族少女，不如说，倘若真有拥有恋人的一天，自己也肯定是占据主动权的一方。只不过，这份感情出现的时机与原因，实在让人不知道该如何评价。</p>
            <p>月光映照下的漂亮五官浮现苦笑，希斯缇娅自顾自地摇头。</p>
            <p>“一开始只是好奇元素亲和力为什么会变强，结果不知不觉间，已经深陷其中吗……”</p>
            <p>自己之所以能把原本十天的洗礼准备缩短到五天，是因为自己的元素亲和力变得比以往强了不少，而究其根源，不是因为伊丝给予了自己更多血液，而是自己的情绪出现了变化。</p>
            <p>也许有种天方夜谭、无法用魔法理论解释的味道，但事实是，每当自己祈祷时，如果想起给予自己血液的伊丝，元素就会更加亲近自己。自己一开始想当然的认为，这可能是因为伊丝的血液有增加元素亲和力的作用，所以每当自己想起伊丝这个『血液的主人』，元素就会更亲近自己。</p>
            <p>在这种情况下，自己当然要选择能加快洗礼仪式进程的方法，也就是不断地回想伊丝。如此情况持续到库克背叛之后的第二天，自己像往常那样祈祷时，才终于理解真正的理由究竟是什么，为什么自己一想起伊丝，元素就更亲近自己。</p>
            <p>自己最初的猜想是错误的。</p>
            <p>在恶魔魔法中，情绪拥有能改变魔法威力的能力，这是因为恶魔魔法需要用自身的情绪感染周围元素，使之听从自己请求，而每当自己想起伊丝时，情绪轻松的就像插上了翅膀一样，让人感到喜悦、期待与轻快，在如此情绪下，元素自然更加亲近自己。</p>
            <p>而在清楚了这一切后，人会很自然的思考，为什么一想起伊丝，心情就会愉快，希斯缇娅并非愚钝之人，该怎么解释，已经十分明了。</p>
            <p>露出不知道是哭还是笑的神情，希斯缇娅轻轻摇着头。</p>
            <p>“可惜知道的太晚了——”话音还未落下，希斯缇娅又自行补充，“不对，就算早知道，事情也不会改变。”</p>
            <p>如果自己会因为倾慕某个人，就放弃追求理想，不去成为乌拉诺斯的继任者，希斯缇娅还会是希斯缇娅吗？答案当然是否定的，自己惋惜的，只是时间太短，醒悟过来时，已经没时间做些什么了。</p>
            <p>说到这里，希斯缇娅独自笑起来。</p>
            <p>“没想到那家伙来瓦尔哈拉才过了不到半月，就让我发生这种变化，这是魔法吗？”</p>
            <p>如果世界上有这种魔法，一定是最应该被封印的禁咒。</p>
            <p>自己倒没有责难的意思，只是想说，这个禁咒施加的太晚了。</p>
            <p>笑容里既没有自嘲也没有悔意，而是带着点点缅怀与回味的微笑。希斯缇娅再度抬起头看向星空，星星正在收起光辉，远处天际放出蒙蒙紫色。</p>
            <p>黎明要到了。</p>
            <p>“没有来吗……”</p>
            <p>虽说是因为睡不着才站在大圣堂里，可在自己预想中，伊丝应该会在这最后一晚来找自己——大概会说些现在还有时间反悔，可以让她来维持圣域结界，自己假意成为圣灵之类，让自己保持人类感情的话，以前自己很讨厌旁人这么说，但唯独今晚，哪怕唠叨也好，自己希望伊丝来与自己做最后的告别，并且也认为，以伊丝的性格，她肯定会来找自己。</p>
            <p>然而事与愿违，伊丝并没有到来。</p>
            <p>“哈啊，我都准备好情绪激动的说『当初库克背叛我的时候为什么要支持我，还说让我走在一条正确的道路上』这种话了，想在最后留下一个不可磨灭的印象，结果白准备了一趟吗……”</p>
            <p>望着圣殿大门的方向，希斯缇娅深深叹了口气。</p>
            <p>“还是不要做期待了吧。做最后告别，对生者是一种烦恼。”</p>
            <p>收回目光，希斯缇娅重新转向大圣堂中的祭坛，像往常那样，放下神杖，双手合十。</p>
            <p>与往常不同的是，希斯缇娅不再是为了元素接近自己而祈祷，而是像常人眼中的圣女那样，为她人的幸福祈愿。</p>
            <p>“请不要为我驻足，勇敢的往前走吧，为了你能在将来得到真正的幸福，即使我成为圣灵，也会在此处献上祈祷。”</p>
            <p>希斯缇娅闭上双眼，向她的神明，乌拉诺斯·夏露·米斯特汀，献上由衷的祈祷。</p>
            <p>◇</p>
            <p>当太阳从海平线上升起，人们纷纷从家中走出，开始一成不变的生活时，瓦尔哈拉正悄然改变着。</p>
            <p>圣女的洗礼仪式将在今天秘密进行。</p>
            <p>整理好参加洗礼仪式的礼裙，依蒂丝一脚踏出房间，湛蓝的眼眸因阳光直射微微眯起，右手下意识挡在额间，回头看向身后的蕾菲娜。</p>
            <p>“该说不愧是圣女转化成圣灵的日子么，看来女神也很懂风情，真是难得的晴天。蕾菲娜，你没问题吗？”</p>
            <p>小心翼翼地将手从阴影里伸到太阳下，蕾菲娜先是条件反射般的收回手，旋即松了口气。</p>
            <p>“没有感觉到烫……遮挡阳光的结界没有失效。”</p>
            <p>“改变封印结界的内奸库克落网，已经不需要担心封印结界出问题了，其他人呢？”说着，依蒂丝歪了歪头，目光绕到蕾菲娜身后，一一略过卡米拉、玛丽、蒂芙尼与拉克西丝，最终停在队伍最后的伊丝身上，对比其他人，伊丝虽然也穿着盛装，但神色间却有一丝疲惫，“昨晚没有睡好么？”</p>
            <p>“稍稍有点。”</p>
            <p>“情人马上就要奔赴刑场，所以睡不着？搞不懂为什么会纠结，换做是我，直接抢下来不就好了。”</p>
            <p>“喂喂，这不是佩佩该说的话吧？”</p>
            <p>这种感觉就好像佩佩教唆自己去攻略蕾菲娜一样，太奇怪了。</p>
            <p>“未婚妻的未婚妻就是我的未婚妻，有什么问题么？”</p>
            <p>“那我说蕾菲娜是我的蕾菲娜，这样佩佩不会生气吗？”</p>
            <p>“为什么生气？这种事在纯种里并不少见。”</p>
            <p>“诶？伊、伊丝小姐！？”</p>
            <p>对比佩佩少见多怪的神情，蕾菲娜羞红着脸，张大嘴巴，显露出十分惊讶与不好意思的模样，手指也紧紧攥着裙摆。</p>
            <p>伊丝不禁歪头，神情复杂起来。</p>
            <p>“原来我才是那个奇怪的人？”</p>
            <p>“不要听这个女人胡言乱语，姐姐大人。”</p>
            <p>“虽然我认可吾主有多个伴侣，但像依蒂丝小姐说的那样……”拉克西丝紫色眼眸中多了一些微妙，“太不堪入目了。”</p>
            <p>十分罕见地，玛丽也露出松了口气似的神色，跟着附和。</p>
            <p>“拉、拉克西丝小姐说的没错，我也觉得女孩子之间应该更纯洁一些！”</p>
            <p>“卡米拉姑且不论，为什么连玛丽也掺和进来啊。”</p>
            <p>“伊丝幼妻。”</p>
            <p>一旁的蒂芙尼抱起玛丽手臂，相当认真地强调。</p>
            <p>“你不说话没人把你当史莱姆。”</p>
            <p>伊丝稍微用力地敲了敲蒂芙尼脑袋。</p>
            <p>虽然嘴上说为什么玛丽也掺和进来，但伊丝大概猜得到理由。由于某次自己开玩笑说，玛丽长大如果以后没有喜欢的人，可以嫁给自己，玛丽便把自己当时的口花花当成了真话。而当自己意识到玛丽当真了的时候，再尝试着想纠正过来，已经是会被玛丽当成自己要『移情别恋』、『对玛丽感到腻烦』，让玛丽眼泪汪汪的程度——以上这些话不用想也知道，肯定是蒂芙尼悄悄告诉玛丽的说辞。</p>
            <p>玛丽的话令依蒂丝挑起眉。</p>
            <p>“嚯，玛丽觉得我不好吗？”</p>
            <p>一边说着，依蒂丝一边走到玛丽面前，手指抬起玛丽下巴，强迫着玛丽抬起头看向自己双眼，后者很自然的感到不好意思，害羞地移开目光。</p>
            <p>“没……没有……依蒂丝小姐很漂亮……也很有魅力……”</p>
            <p>“那为什么只想待在伊丝身边，却不喜欢我？”</p>
            <p>“这个……”</p>
            <p>虽然画面会让有特殊癖好的人兴奋，但自己不可能让玛丽就这么被欺负。</p>
            <p>伊丝走到玛丽身后，将玛丽拉至身前，远离依蒂丝。</p>
            <p>“佩佩明明知道玛丽没有那个想法，太欺负人了哦。而且现在是参加希斯缇娅洗礼仪式的时候，再拖拖拉拉下去，就赶不上仪式开始了。”</p>
            <p>“这么期待洗礼仪式？你看起来一点心理负担也没有，真是无情的女人。”</p>
            <p>“……无情的女人是什么说法啊。”</p>
            <p>自己知道佩佩是在说自己坐视希斯缇娅成为圣灵不管，但这个说法太容易让人误解。况且自己也不是什么事也没做，不如说现在之所以看上去没精神，就是因为一晚上都在为了这件事而努力。</p>
            <p>“总之，现在先去大圣堂吧，堕天使已经在里面等待了。”</p>
            <p>展开双手，伊丝催促着依蒂丝一行前往大圣堂。</p>
            <p>（16/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
