<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 潜藏之物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 潜藏之物</h1>
            <p>然而，冈格尼尔才刚穿透食人魔皮肤，食人魔前胸便浮现一层橙红光芒，被笼罩其中的依蒂丝手中力量陡然减弱，冈格尼尔的汹涌势头也跟着消失。</p>
            <p>并非食人魔的防御增强，而是名为『恐惧光环』的精神魔法，一旦进入食人魔身边一定范围，便会陷入恐惧状态，依蒂丝身上的触发式防御道具只对直接伤害有效，无法抵抗精神魔法入侵。</p>
            <p>恍惚只持续了一瞬，依蒂丝湛蓝的眼眸便恢复镇定，向上一脚踢在食人魔大开的胸前，借助推力，跳回到玛丽身边。</p>
            <p>“啧。发狂以后还知道使用魔法么。”</p>
            <p>冈格尼尔的一击借助了『蓄力』魔法的力量，而『蓄力』是一种持续消耗魔力，增加下一击威力的魔法。损失不少魔力，却没能一击击倒食人魔，已经算佩佩的失败。</p>
            <p>“依蒂丝小姐……他好像被激怒了。”</p>
            <p>正如玛丽说的那样，受冈格尼尔制造的伤痛刺激，食人魔本就发红的双眼此刻完全被血红色填满，吼叫的同时，像巨猿那样双拳锤击胸膛，气势变得更加凶猛。</p>
            <p>“不用和他硬拼，拉开距离，等他魔力耗尽。”</p>
            <p>“好的！”</p>
            <p>狂化后的狂战士会失去理智，不计代价的胡乱使用魔法，因此很快就会进入虚弱状态，通常只需游斗，等待其动作迟缓下来即可。</p>
            <p>但是，面前这只食人魔并非常理中的食人魔，因为圣域结界提供了远超正常地脉的玛娜，所以哪怕同一种生物，出生在瓦尔哈拉上与出生在阿莱克西亚大陆上，差距也会大到像两个不同的物种。</p>
            <p>笼罩全身的红芒愈发明亮，伴随地板碎裂的炸响，食人魔以炮弹般的气势一步跳跃到高空。</p>
            <p>依蒂丝与玛丽身后的士兵顿时露出『糟糕了』的表情。</p>
            <p>“是『大地崩裂』！用『飞行』、『飞行』！”</p>
            <p>提醒依蒂丝与玛丽的同时，数十名士兵转过身，慌不择路地逃离食人魔。</p>
            <p>没有犹豫，玛丽与依蒂丝一同离开地面，而就在两人飞行起来的下一秒，从天而降的食人魔轰然落地。</p>
            <p>咔咔咔咔咔——</p>
            <p>坚实地面如同湖面一样泛起涟漪，以食人魔落下的地方为中心，铺设在道路上的石板接二连三掀飞，仿佛能扫平一切的冲击波卷携势不可挡的劲头，令周围建筑顷刻坍塌，尘埃混合着火油燃烧的焦糊味，本就不佳的视野变得更加昏暗。</p>
            <p>以依蒂丝的视角看，下方地面就好像被陨石砸中了一样，直径超过十公尺的大坑赫然眼前，中心部分的凹陷更是超过三公尺，碎石与瓦砾散落一地，附近房屋也跟着受到不同程度的损害。倘若士兵们没有在逃跑前提醒自己升空，即使以玛丽的防御力，被食人魔正面砸中，也一定会被撞飞。</p>
            <p>恐怖的破坏力。</p>
            <p>“依蒂丝小姐，他朝我们过来了！”</p>
            <p>“哼，不知死活。”</p>
            <p>在地面上，自己或许不是食人魔的对手，但在空中，血族拥有翅膀的优势将发挥到极致，哪怕『飞行』掌握再熟练的人，灵活性也无法与翅膀相提并论。</p>
            <p>不过，现在并非一对一的场合，下面的人差不多该准备完毕了。</p>
            <p>想着这样的事情，下方传来卡米拉的声音，“依蒂丝，闪开！□□□——『术理之枪』。”</p>
            <p>提供远程火力支援的卡米拉终于结束咏唱，一共三支长度超过两公尺的透明长枪，朝跳向依蒂丝的食人魔攒射。</p>
            <p>食人魔并非以『飞行』魔法升空，而是单纯的起跳，在无法改变方向的情况下，是最优秀的活靶。</p>
            <p>没有再像『冰冲击』那样不堪，着重贯穿伤的『术理之枪』轻易突破食人魔防御，在食人魔反应过来之前，依次贯入食人魔的双脚与右肩。</p>
            <p>“第三位阶的『术理之枪』？那不是只能一次一发的魔法吗？为什么这个人类能一次发射三根？”</p>
            <p>“喂喂……虽然队长失去理智，但人类和血族竟然能伤害队长到这个地步……人类和血族不是完全没战斗力的弱小种族吗？”</p>
            <p>“我还是第一次见到队长在高阶恶魔以外的人手下受伤！”</p>
            <p>“安静，不要打扰到卡米拉咏唱魔法。”</p>
            <p>与蕾菲娜完成了疏散任务，回到伊丝身边的拉克西丝警告道。</p>
            <p>如果不是拉克西丝及时救援，这些恶魔已经在食人魔的『大地崩裂』中身受重伤，他们的逃跑速度根本比不上冲击波蔓延的速度。</p>
            <p>一直注意着食人魔动向的伊丝收回视线，转向被救的一干士兵。</p>
            <p>“你们知道你们的队长为什么会发狂么。”</p>
            <p>按照男性魅魔的说法，恶魔发狂，是因为圣域结界的魔力不足，瓦尔哈拉上的玛娜量减少，而让一直生活在玛娜富足环境的恶魔突然转移到缺少玛娜的地方，恶魔会愈发焦躁，最终陷入狂暴。事实却确实如此，当自己让圣域结界恢复魔力后，瓦尔哈拉上就再也没发生过恶魔发狂的事件，自己也以为这件事会就这样过去，然而，如今圣域结界的魔力至少有全盛时期的九成水平，瓦尔哈拉已经不缺玛娜，再出现恶魔发狂的事件，让人感到可疑。</p>
            <p>“不知道……我们刚执行完任务回来，路上队长还好好的，但到休息室以后，队长就突然发狂了。”</p>
            <p>“执行完任务？你们的任务是什么？路上遇见了哪些人？”</p>
            <p>被伊丝询问的士兵犹豫片刻，小心翼翼地说明。</p>
            <p>“我们的任务是去平原扫荡灾祸……虽然圣女大人的魔法把所有灾祸都烧毁，但库克大人说可能还存在漏网之鱼。一路上我们没有遭遇可疑的事情，遇见人也都是——啊，我们遇见了安士白大人。”</p>
            <p>“安士白？他说了什么？”</p>
            <p>“什么也没说，只是普通的遇见，安士白大人是我们这些巡逻队的指挥者，应该是去巡察封印结界。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>如果遇见的是库克，自己就又得怀疑库克的动机，但安士白的话，则没有这个嫌疑。并非自己被安士白和善的外表蒙蔽，而是安士白在对抗堕天使贝利尔时贡献了巨大功劳，倘若不是安士白主动拦下两位堕天使，即便有自己的『水结治愈术』，瓦尔哈拉方的恶魔也一定会出现伤亡，如果安士白是内奸，那时候不倒戈，简直无法理解。</p>
            <p>“吾主，要分出胜负了。”</p>
            <p>“好……好厉害的枪术，完全在戏耍队长。”</p>
            <p>“那真的是血族吗？和瓦尔哈拉上的血族像两个种族。”</p>
            <p>在士兵的惊叹声里，胜负的天秤逐渐向依蒂丝倾斜。食人魔似乎不具备『飞行』能力，只能不断跳跃，或者使用『落石』魔法，试图击落飞行的佩佩，然而佩佩不仅每次都能轻松回避，还会在躲闪的同时，以冈格尼尔对食人魔造成伤害。</p>
            <p>在适应了『恐惧光环』后，佩佩已经可以无视『恐惧光环』的负面效果。从很早之前起伊丝就发现，佩佩对精神魔法的抗性相当高，理由则是佩佩拥有坚定不移的意志，很难受精神魔法干扰。</p>
            <p>不断喘着粗气的食人魔魔力几近枯竭，同时由于卡米拉『术理之枪』轰击，动作也迟缓到随时都会趴下的程度，在此基础上，从食人魔背后偷袭的佩佩改突刺为横扫，抽向食人魔脖颈。</p>
            <p>这就是最后一击了吧。</p>
            <p>所有人都抱有如此想法。</p>
            <p>但是。</p>
            <p>毫无预兆的，食人魔身后突然涌现与灾祸无异的黑色粘液，几乎瞬间，灾祸凝聚成手臂，绕过依蒂丝手中的冈格尼尔，一把抓向依蒂丝。</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>这个角度，即使佩佩，也无法做出回避动作。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>转瞬出现在佩佩与食人魔之间，伊丝以手刀切断灾祸形成的手臂。</p>
            <p>接着。</p>
            <p>『心灵震荡』</p>
            <p>无形的精神冲击扫过食人魔，仿佛被铁锤砸烂的柿子，食人魔双膝一软，跪倒在地，渐渐向地面倒下。</p>
            <p>并非致命伤，只要休息一段时间就能恢复过来。</p>
            <p>不过，就在伊丝打算清扫战场的时候，身侧突然传来危机感，下意识的，伊丝转向传来危机感的方向。</p>
            <p>——一根与夜色融为一体的黑色魔法箭。</p>
            <p>箭矢并非朝自己而来，而是倒下的食人魔。假如箭矢命中食人魔，哪怕没有命中头部，也一定会让食人魔身亡，这只食人魔只是发狂——从偷袭佩佩的灾祸手臂看，很可能是受灾祸影响——没有到一定要处死的地步。</p>
            <p>『神圣壁垒』</p>
            <p>无数六边形组成的淡金色壁垒出现在食人魔面前，如同墨水洒进水池，暗处袭来的黑色箭矢迅速溶解。</p>
            <p>“伊丝小姐？”射出黑色箭矢的方向传来安士白的声音，后者逐渐从黑暗中走出，没有想到伊丝会替食人魔抵挡攻击，安士白平凡的面孔一脸意外，收回拔出剑鞘的长剑，“为什么要帮这个发狂的犯罪者？”</p>
            <p>确认佩佩没有受伤，伊丝转向安士白，瞥了眼地上躺着的，宛如一具尸体的食人魔。</p>
            <p>“他是受灾祸影响，破坏街道并非他本意。既然已经失去意识，就没有必要再处死他，和之前那些发狂的恶魔一样，把他带进监牢里观察吧。”说到这里，伊丝朝不远处目瞪口呆，不知道发生了什么的士兵招手，“过来把你们的队长带走。”</p>
            <p>““好、好的！””</p>
            <p>“受灾祸影响？伊丝小姐，我没有理解你的意思。”</p>
            <p>安士白微微张嘴，歪了歪头，没有理解伊丝想表达的东西。</p>
            <p>伊丝只得耐心解释。</p>
            <p>“在最后关头，这只食人魔身后出现灾祸形成的手臂，始作俑者是灾祸的可能性很大。安士白最后没有看见吗？”</p>
            <p>“我之前一直在附近街区，看见这边燃起的火光以后，就立刻赶过来，到的时候刚好看见伊丝小姐击晕这只食人魔队长，错过了伊丝小姐说的灾祸手臂。”</p>
            <p>“既然是在最后时刻赶到，为什么会知道这只食人魔发狂？”</p>
            <p>佩佩的问题令安士苦笑着摊手。</p>
            <p>“呵呵……看这阵仗，联想到瓦尔哈拉-赫尔梅斯之前发生的事，除了恶魔发狂，也没有别的可能。剩下的事情就交给我吧，感谢伊丝小姐和其他小姐的帮助，我会安抚附近住民。”</p>
            <p>对赶来的卡米拉、蒂芙尼、蕾菲娜与拉克西丝点头，伊丝抿了抿嘴。</p>
            <p>“嗯，我们也该回去了。”</p>
            <p>“等、等等，伊丝小姐，我听说圣女大人下午下达命令，让伊丝小姐和伊丝小姐的家眷搬到圣殿里，这是真的吗？”</p>
            <p>“唔……虽然不愿意搬进圣殿那种安静过头的地方，但确实有这样的命令。老实说，在这个时间点搬进圣殿，万一洗礼仪式或者圣女大人出现意外，外面的人肯定会把责任扣在我头上，可以的话，还是想住在堕天使的住所。既然安士白问起，可以替我劝劝圣女大人，让圣女大人收回命令吗？”</p>
            <p>这当然只是说给外人听的东西，事实上，搬进圣殿是自己与希斯缇娅提前商量好的方案，对自己而言，能保证伙伴们安全的同时，住起来更加舒适，而对希斯缇娅来说，则可以更方便的获取自己的血液，增加元素亲和力，对双方都有好处。</p>
            <p>说起来，自己应该找希斯缇娅索要血液作为交换，比起自己需要希斯缇娅，希斯缇娅更需要自己。魔王圣女就这么一位，错过这次机会，天知道还有没有下次。</p>
            <p>安士白脸上的苦涩更加明显，连连摇头。</p>
            <p>“圣女大人连库克大人和阿撒兹勒都不愿意见，更不用说我这个比阿撒兹勒弱许多的人，圣女大人一旦固执起来，谁的话都不听，伊丝小姐还是老实接受圣女大人的命令吧。另外我这边还要拜托伊丝小姐，现在除了圣女大人和守卫圣殿的士兵，伊丝小姐与伊丝小姐的家眷是唯一能出入圣殿的人，假如圣女大人的身体出现什么状况，还请伊丝小姐第一时间告诉我们。”</p>
            <p>“我倒是没有问题，只是就算我说出来，安士白你们也做不了什么。昨天圣女大人传唤我去圣殿商议的时候，我劝慰过圣女大人，希望她不要这么着急的决定在三天后进行洗礼仪式，但圣女大人说什么也不听我的，还差点把我轰出来。”</p>
            <p>能想象到那副画面，安士白尴尬地挠了挠脸。</p>
            <p>“呃……说的也是，那就只能请伊丝小姐在圣女大人有需要的时候，帮助圣女大人了。”</p>
            <p>“尽量。”</p>
            <p>同样苦笑着耸肩，稍作停留后，伊丝带领卡米拉几人结束夜游。</p>
            <p>（27/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
