<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十三章 第二位希里</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十三章 第二位希里</h1>
            <p>与伊丝分开后，莉娅降低飞行高度，落到山谷侧面的制高点。</p>
            <p>哗啦。</p>
            <p>耳边传来液体流动的声音。</p>
            <p>在自己落地的一刻，从山谷外涌入的黑色魔物就像嗅到花香的蜜蜂那样，一改朝山谷内涌入的势头，直奔自己而来。</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>低低冷哼，莉娅抽出挂在腰间的黑色长剑插入地面，紧接着，以莉娅为中心，周围三公尺内的巨树与灌木被一股无形强风连根拔起，包括地面的细小砂石以及朝她涌去的黑色魔物，没有任何东西存留在这片力场中。</p>
            <p>塔尔塔诺斯拥有两把单手剑，血色长剑拥有命中敌人后吸收生命力与魔力的效果，而剑身带有裂纹的黑色长剑，则是逆转因果的强大武器，当莉娅将这把逆转因果的武器插入泥土之时，除了莉娅自己，便没有人可以踏足这片禁区。</p>
            <p>凡是朝莉娅涌来的黑色魔物，哪怕只是稍微触碰到无形力场，便会立刻化为齑粉，倘若此刻有人从上空向下俯视，就一定可以发现，在声势浩大的火焰墙壁附近，还存在着一个令人胆寒的死亡领域。</p>
            <p>无视周围发出窸窸窣窣之声的黑色魔物，莉娅沉下心，平伸右手。</p>
            <p>“￭￭￭——『魔力视』。”</p>
            <p>放在以往，莉娅在寻找想要找到的东西时，只需要在脑海里思考对象的模样，放出的光粒状使魔便能替莉娅找到对象，此外，光粒使魔还拥有向莉娅反馈周围生物的能力，一旦察觉到危险靠近，莉娅便能立即感受到。只不过，在海底的秩序神殿时，莉娅施放的使魔没能发现形成希里的黑色魔物，黑色魔物可以躲避使魔探查，因此莉娅便不再使用常用的探查魔法，改为直接感知附近魔力的方式。</p>
            <p>尽管『魔力视』有很大缺陷，比如对象没有魔力，或正处于魔力耗尽的状态，『魔力视』会感知不到对方存在，但放在现在的情况，无疑是最优解。</p>
            <p>闭上橙红色双眸，再度睁开时，橙红色瞳孔变为飘荡着淡淡幽蓝色彩的青色眼眸，与之一同的，眼前的景物也发生变化。</p>
            <p>没有魔力的东西，诸如大地和周围树木变得一片漆黑，而具有魔力的，像是精灵和周围的黑色魔物，则是颜色相当深的蓝色，如果伊丝看见这样的视角，一定会以为这是感知魔力版本的红外线成像仪，然而要说的是，莉娅现在的目光能够穿透大地，即使埋藏在地下数百公尺的魔物，也会无所遁形。</p>
            <p>“到处都是魔力……”</p>
            <p>整个山谷遍布着黑色魔物，倘若说这不是蓄谋已久，莉娅一定会将对方当成笨蛋。</p>
            <p>没有为黑色魔物的数量感到棘手，莉娅转而仔细检查山谷内的隐蔽地点。魔力越密集的地方，在『魔力视』中就越显眼，以包围了精灵们的火焰墙壁举例，这些火焰是精灵们以魔法创造出来的存在，因此在自己视野中呈现魔力相对浓郁的偏绿颜色，至于人群中最为显眼的存在，则是伊丝。</p>
            <p>并不是因为伊丝呈现宛如太阳般的白炽光芒，恰恰相反，伊丝在『魔力视』中表现出比大地还要黝黑的颜色，简直像世界上最缺乏魔力的存在，但是，在伊丝身边，却每时每刻都聚集着大量魔力，因为身边的魔力过于浓郁，以至于在魔力视中形成蓝色的魔力流，而伊丝本身就像黑洞一样，仅仅只有魔力进入，却没有魔力出来。身体周围存在许多魔力，本人却一片漆黑，所以伊丝便成为最刺目的一个。</p>
            <p>伊丝肯定用了隐藏自身魔力的魔法。</p>
            <p>自己探查不到伊丝的等级，一定是这个原因。可惜隐藏的方法太粗糙，如果换成自己，会把周围那些涌来的魔力也一并抚平。</p>
            <p>下去再提醒伊丝好了。对于这个在学习上有些怠惰但是又很有天赋的学生，虽不至于让自己想起希里，但依旧让自己喜爱。相比于希里的活泼，伊丝更像比自己小那么一点的同龄人，可靠的同时，又有一些不像大人的天真——更重要的是，在传授伊丝恶魔语的时间里，是自己短暂的可以不去思考希里，全心全意认真做一件事情的时候，而这便加深了自己对伊丝的关注。以伊丝的天赋，大概能把自己所有的魔法与战斗技巧都学过去吧。</p>
            <p>“这是要接过塔尔塔诺斯的位置吗。”</p>
            <p>寻找指挥者的同时，莉娅忍不住苦笑，以伊丝的品格，确实有成为塔尔塔诺斯的资格，只是自己已经和伊丝有约定，只要伊丝不死，自己就不能说和做些让她不愉快的事情，虽然现在赌局还没有真正结束，但在自己心里，已经结束了，神键的存在给出了解决方法，如今结束赌局，仅仅只是时间问题。</p>
            <p>还是快点找到指挥者，赶紧回去，把传承的力量塞进神键里吧。</p>
            <p>心中升起如此念头，莉娅将『魔力视』探到更远的位置，然后，青色眼眸中浮现些微疑惑，眉毛也跟着皱起。</p>
            <p>大地之下，一团红色物体正朝精灵的方向移动，准确的说，是已经游动到了精灵们脚下，只是就在莉娅以为这团红色物体要朝精灵们发起突袭，准备提醒下方山谷中的精灵们时，红色物体却越过精灵，直奔精灵形成的防线内部而去，仅仅只是眨眼时间，就到了防线最中心。</p>
            <p>糟糕了。</p>
            <p>橙红色意味着魔力量相当高，倘若让这样的存在从防线内部发起突袭，位于最内圈，那些躲在阿莱克西亚之塔周边的精灵学员，肯定会尸骨无存。</p>
            <p>然而，出乎莉娅预料的是，这团红色魔物固然到了防线最内圈，但它的目标并不是学员，而是停在了地底，与地底中象征阿莱克西亚之塔的幽蓝光柱紧贴在一起。</p>
            <p>这是要……？</p>
            <p>莉娅心中升起疑惑。自己的『魔力视』可以看见那根幽蓝光柱上设置了许多禁止他人靠近的防御结界，那应该是精灵设置的、防止他人登上阿莱克西亚之塔的魔法阵，只是这团红色光芒进入阿莱克西亚之塔做什么？</p>
            <p>阿莱克西亚之塔是在自己时代之后才出现的产物，自己虽然在威弗列德城里见过，但并没能进入阿莱克西亚之塔，详细探查这究竟是怎样一种存在，只知道叫做阿莱克西亚之塔的东西储存着大量魔力，并且从伊丝口中得知，它可以被人类或血族控制，成为改善气候，避免人们遭受自然灾害的便利工具。</p>
            <p>“等等……”</p>
            <p>如果魔物是想借用阿莱克西亚之塔的巨量魔力，使用杀伤性魔法呢？</p>
            <p>心中升起不妙预感。</p>
            <p>拔起插在地上的黑色单手剑，莉娅急速咏唱起冗长咒文。</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>一股让人头晕目眩的恍惚感包裹莉娅全身，紧接着，莉娅来到地底深处，这里有精灵留下的通道，虽然靠近地面的半截已经封死，但埋入地底的部分还有些许空位。</p>
            <p>莉娅皱起眉。</p>
            <p>自己设置的传送地点并不在这里。</p>
            <p>如果传送成功，自己此刻应该在阿莱克西亚之塔内部的空间才对。</p>
            <p>“有阻碍传送的结界么。”</p>
            <p>再度运用『魔力视』，莉娅开始确认自己的方位，寻找魔物所在。</p>
            <p>——魔物在自己上方约十公尺的位置，并且已经进入阿莱克西亚之塔，到达塔中能够操控阿莱克西亚之塔的平台上。这座阿莱克西亚之塔处于沉眠状态，暴露在地表的部分只有二十公尺，而二十公尺仅仅只是塔的尖端，保存核心的平台部分依旧在地底。</p>
            <p>只能跟过去了。</p>
            <p>由于阻碍传送的结界存在，莉娅只能一边以破土的魔法挖出垂直向上的通道，一边借由通道直达阿莱克西亚之塔的平台。结界只会阻碍传送，不会阻拦靠双脚走进去的人。</p>
            <p>来到与平台平齐的位置，莉娅视野顿时空旷起来。</p>
            <p>这是一个位于地底的大殿，阿莱克西亚之塔的天花板、脚下平台以及四面的岩石，构成一个高度与直径约二十公尺的、极为封闭的空间。现在，这处封闭大殿正中心，一个具有人型的红色光团正伫立在另一个颜色较为暗淡的光团前。</p>
            <p>从腰间抽出能够吸收生命力与魔力的血族长剑，莉娅解除魔力视，橙红色的眼眸中有着无可置疑的威严，一步步走向大殿中心。</p>
            <p>站在大殿中心的人正是希里，至于魔力视显示的另一个光团，则是一位有着深绿色长发，身体呈半透明的年幼少女，少女并没有实体，仿佛幻象制造的产物。</p>
            <p>“阿莱克西亚之塔是主人创造的，为了平息战火的伟大造物，利用阿莱克西亚之塔，可以完成——”</p>
            <p>“闭嘴，我只需要你登记我为主人。”</p>
            <p>“留在这里的我虽然只是幻象，但依旧代表着我——特丽诺Ⅰ型，特丽诺的主人只有女神大人，请你收回刚才的话。你要将这座阿莱克西亚之塔登记为你的所有物吗？”</p>
            <p>说话的语气和面无表情的模样，让人想起蒂芙尼，两人甚至连发色和眼眸都同样呈绿色。</p>
            <p>站在虚像前方，背对莉娅的希里微眯起眼。</p>
            <p>“登记为我的名字，我需要魔力。”</p>
            <p>“收到。按照主人留下的命令，幻象应该为第一任阿莱克西亚之塔的拥有者解释阿莱克西亚之塔的作用，我会向你解答你想知道的事，时间不多，请珍惜。”</p>
            <p>“果然是这样。告诉我，在哪里才能找到尤弥尔女神。”</p>
            <p>“无可奉告。”</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>被虚像的话激怒，希里手中浮现袭击精灵的黑色粘液，在一阵液体蠕动的哗啦声中，粘液化为一把刃部呈暗红色的黑色长镰。</p>
            <p>“你还有最后一次机会，告诉我，女神在哪。”</p>
            <p>“这座阿莱克西亚之塔未被启动，攻击引导者，将使阿莱克西亚之塔永远沉睡。”</p>
            <p>“我不需要和女神狼狈为奸。”</p>
            <p>没有迟疑，希里将手中长镰斩向眼前的虚影。</p>
            <p>下一秒。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>从后方来到的莉娅，一剑将希里挥出的长镰斩断，长镰刃部砸落在地，接连发出金属的脆响。</p>
            <p>“嘁。”</p>
            <p>察觉到身后有人，希里转过身体的同时，朝远离莉娅的方向移动，最终，眼白呈黑色的眼眸中倒映出莉娅的影子，表情不禁变了变。</p>
            <p>“姐姐？”</p>
            <p>现在的希里并没有之前歇斯底里的疯狂，相反非常理性。而既然在这个时刻出现在阿莱克西亚之塔内，就说明上面偷袭精灵的黑色魔物就是为了掩护希里，它们甚至是受希里指挥。</p>
            <p>自己没有教过希里可以无视生命。</p>
            <p>莉娅声音冷下来。</p>
            <p>“希里，我需要你的解释。我可以接受你的埋怨和报复，但这不代表我会纵容你继续残杀无辜。放弃抵抗，否则我就只能行使姐姐的权力。”</p>
            <p>“可我做这些都是为了姐姐你——”</p>
            <p>“你想说是为了复活我？也许最开始确实是真心为我着想，但后来这股执念逐渐变质，成为让你发狂的东西。现在我不需要你复活，活着的我此刻就站在这里。希里，你应该清楚，即使你成为不死者，我也不会远离你。”</p>
            <p>精灵陵墓中壁画提供的线索虽然少，但关键的地方并未遗漏，壁画首先描绘了世界树复活已经死去的精灵国王的故事，然后又写了希里向精灵国王索要世界树，如果说这还不足以让莉娅肯定，希里是想知道怎么复活一个人的话，希里后来去人类世界寻找尤弥尔教会教皇，向教皇索要头冠的经过，就让莉娅彻底肯定了，希里是想得到复活魔法。</p>
            <p>至于复活的对象，一开始或许是为了自己，但到后来，希里表现出的疯狂足以说明，她还在为她的寿命将尽而急躁。作为创造出希里，又陪伴了希里大半个人生的自己，希里的举动是因为什么，自己再清楚不过。</p>
            <p>自己的牺牲并没有让希里意识到，只要是活在世界上的生物，就必定会迎来死亡的一天。</p>
            <p>这是最让自己失望的地方。</p>
            <p>“我……我……”</p>
            <p>牙齿咬住嘴唇，希里的目光开始躲闪。</p>
            <p>自己猜对了。</p>
            <p>希里的表现告诉了自己答案，不论是寻找世界树还是向教皇索要头冠，都是为了得到复活的魔法。</p>
            <p>莉娅目光软化下来。</p>
            <p>“让上面那些黑色的魔物停下来，然后和我回到精灵族。事到如今，道歉早已无法挽回希里你犯下的过错，恐怕不论做什么，都无法弥补你的罪行。但是，希里是我的至亲之人这件事，不会因为希里做过什么而改变，我会和希里一起弥补希里你对精灵族造成的伤害，不论发生什么，我都不会允许她们伤害你，这一点我可以保证，即使我被扣上徇私的帽子，我也一样可以坦然对待。”</p>
            <p>只要自己表现出会宽容希里的态度，做了错事的希里就会听从自己教导，过去一向如此。莉娅静静等待着目光摇摆不定的希里回答自己。</p>
            <p>（24/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
