<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十八章 解决之后</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十八章 解决之后</h1>
            <p>从化为废墟的建筑中逃出来后，如同尸体般被伊丝夹在臂弯下的伊芙琳劫后余生般呼了口气。</p>
            <p>“呼……吓死我了，还以为要被石块压死，虽然知道人总会有死的一天，但我希望死在柔软的床上。”</p>
            <p>现在是说这种话的时候吗？</p>
            <p>完全没有紧张氛围的长句令伊丝一阵无语。</p>
            <p>“……还不都是因为伊芙琳用那种程度的魔法，本来就算要塌下来，我们也有跑出来的时间。”</p>
            <p>“不用那个魔法我现在已经被杀掉啦，伊丝太强人所难了，”像是在抗议般，伊芙琳动了动双手，由于被伊丝铁钳般的力量夹在腋下，伊芙琳即便想站在地上也做不到，察觉到力量上的差距，伊芙琳因为不好意思，声音变小许多，“……放我下来。”</p>
            <p>如果不是知道伊芙琳没剩多少体力和魔力，自己肯定会一下子松手，让她摔在地上吧，以不会让伊芙琳跌倒在地上的动作，伊丝放下伊芙琳</p>
            <p>脸色微红的，伊芙琳拍了拍身上灰尘，接着发出一阵嫌弃声音。</p>
            <p>“呜啊，都破成这样子了。”</p>
            <p>由于魔物喷吐出的黑色粘液，伊芙琳白金色的神官长裙上到处是破洞，这些破洞边缘因腐蚀而发黑炭化，乍一看仿佛掉进过火堆里的衣服，拜此所赐，伊芙琳现在的打扮相当煽情，裙摆下的雪白大腿暴露出来不说，就连带有蕾丝边的黑色内衣也露出一角，让伊丝联想到游戏里的限定着装。</p>
            <p>当然，与游戏里不同的是，伊芙琳暴露在空气中的皮肤微微发红，显然是黑色液体的腐蚀效果。</p>
            <p>还好不是浓酸那种程度的东西，不然伊芙琳现在肯定已经有生命危险。</p>
            <p>瞥了眼全知地图，伊丝放下心，伊芙琳的HP只减少了不到5%。</p>
            <p>“伊芙琳最好还是找件衣服穿上比较好哦，不然肯定会后悔。”</p>
            <p>“我知道啦，但我不会储物魔法，呃——”</p>
            <p>带有怨气的声音突然中断，伊芙琳像是被惊动的兔子那样，一只手挡在胸前，另一只手拉起神官裙破破烂烂的下摆，让其勉强挡住大腿。</p>
            <p>之前注意力一直在倒塌废墟上，以至于伊芙琳现在才发现，周围聚集了相当多的圣骑士与普通民众，虽然他们大都很礼貌的撇开视线，但在这么多人面前打扮成不成体统的模样，已经超出了内心还是纯洁少女的伊芙琳的承受范围。</p>
            <p>“咯、咕……”将伊丝当做屏风，伊芙琳连忙躲在伊丝身后，接着像是在催促伊丝般，稍微用力的在暗处掐了一下伊丝，“把你衣服借我用一下！”</p>
            <p>“是是，给，伊芙琳之前忘记了的。”</p>
            <p>面朝不远处的圣骑士与民众，伊丝背着身，将纸袋递给伊芙琳，这是伊芙琳在服装店买到的晚礼服，现在正好可以起作用。虽说晚礼服不适合穿到街上，但自己的衣服相比伊芙琳整体尺码小了一号不说，胸部预留的空间也肯定不合适，穿上那种衣服，除了让伊芙琳更加煽情以外，根本起不到衣服应有的遮挡职责。</p>
            <p>没有脱下里面破破烂烂的神官服，伊芙琳直接将晚礼服套在身上，匆忙系上侧面的腰带后便轻咳两声，示意伊丝已经换好衣服。</p>
            <p>“得救了……谢谢。”</p>
            <p>伊丝不禁以一种奇怪的目光回过头。</p>
            <p>“在中央神殿里净身的时候不是经常被路过的人看见吗？我还以为伊芙琳已经习惯别人看自己不穿衣服的样子。”</p>
            <p>“这种变态一样的说法是什么意思啊喂！能进入内殿的人都是对女神大人抱有虔诚信仰者，她们不会刻意看下面正在净身的我不说，即使看到，也不会升起情欲一类的东西，更不用提路过那里的都是修女，男性不得入内。我可是侍奉女神之身，净身是为了向女神大人献上祷词，如果有人对我产生情欲，就等于是在亵渎女神大人，再说修女们不像伊丝这个连安德烈亚都欺骗的变态，她们和我一样，终生不得出嫁。”</p>
            <p>“……我可没骗过安德烈亚。”</p>
            <p>虽然安德烈亚还有五岁才正式成年，但血族的寿命比人类长两到三倍，成年年纪自然也更大。</p>
            <p>“伊丝的意思是骗过我？”</p>
            <p>“当然。”</p>
            <p>以半开玩笑的语气，伊丝说出实话。</p>
            <p>或许觉得伊丝只是在故意捉弄自己，伊芙琳没有在意伊丝的回答，转而把注意力放在逐渐靠近过来的数名圣骑士身上。</p>
            <p>“伊芙琳大人，您没有受伤吧？向我们求救的男人说，您正在和怪物战斗，现在怪物……”</p>
            <p>圣骑士面色迟疑的看向十公尺外曾经是建筑的东西——碎石与木头将街道占满，将道路堵的水泄不通。</p>
            <p>仿佛只是做了一件微不足道的事，伊芙琳故作轻松的说。</p>
            <p>“它们已经死了。”</p>
            <p>“果然啊，我们来的时候好看见您在和怪物搏斗，直到最后您使用那个绚丽魔法的时候，我们这群帮不上忙的人都忍不住欢呼出来，您没有受伤真是太好了。”</p>
            <p>仿佛在为自己的教皇感到自豪，圣骑士眉飞色舞的称颂着伊芙琳，只不过，伊丝耳朵捕捉到从伊芙琳那里发出的，像是在感到不爽的咂舌声。</p>
            <p>肯定是想说，既然看到了，为什么不赶快上来帮忙吧。</p>
            <p>伊丝有预感，倘若站在这里的是审判骑士或者圣殿骑士，伊芙琳绝对会质问出来，但既然是实力偏弱的普通圣骑士，他们上来反而会束手束脚，所以伊芙琳才只是感到不满，什么话也没说。</p>
            <p>“还不能确定那两只魔物已经死了，它们的生命力顽强，可能还有死而复生的能力，你们先把周围警戒起来，禁止非神殿成员进入，等审判骑士和圣殿骑士来了以后，再把废墟挖开，查看里面的详细情况。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>“等等，”在圣骑士刚刚转过身准备离开的时候，伊芙琳又叫住圣骑士，“再通知东侧神殿与南侧神殿的神官长，最好再叫几名猎杀者，让他们在废墟周围设好魔法结界，万一魔物没有死，也能就地绞杀。”</p>
            <p>“伊芙琳大人……需要注意到这种程度吗？”</p>
            <p>对这名圣骑士而言，不论神官长还是猎杀者，都是他只能仰望的层面，他们一个代表教会上层，一个代表战力上的绝对优势，上次二者一同出手，还是十几年前面对阿尔维尔六世的时候。</p>
            <p>“不是需要注意，而是必须重视，它们的成长性超出任何生物，仅仅只过了不到一周时间，它们就已经有三十级实力，如果再放任它们继续生长，用不了多久，连尤利乌斯都不会是它们的对手，你不想『清算』吧？”</p>
            <p>听到『清算』两个字，圣骑士表情瞬间严肃起来，对伊芙琳行了一个标准的士兵礼后，让一名部下通知神殿人员，自己则带领其他圣骑士看守现场，驱散聚拢的人群。</p>
        </div>
    </body>
</html>
