<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 线索</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 线索</h1>
            <p>“来者请报上姓名！”</p>
            <p>离开出现骚乱的中层后，伊丝几人在夜色下来到圣殿门前，守卫圣殿的士兵拦住伊丝，询问来历。</p>
            <p>“伊丝·恩雅，圣女大人应该和你们说过，允许我们进入圣殿。”</p>
            <p>“是伊丝大人！我知道了，您的行李我们已经派人搬进圣殿，”士兵转过身，朝后方的同僚招手，“让路！”</p>
            <p>随着整齐踏步声，站在门前的士兵一同向两边让开，伊丝几人顺利进入圣殿大门，至于士兵所说的行李，实际上只是一些诸如被子和枕头这类无关紧要的东西，重要物品平时都存放在储物魔法或储物道具内。</p>
            <p>进入长廊，视野随之一黯，长廊两边的花圃比白天更加昏暗，加上天空依旧被乌云遮盖，倘若不是长廊两侧的石柱上悬挂有魔法灯，没有月光照耀的大地几乎伸手不见五指。</p>
            <p>“虽说住在这里更安全，但安静过头了，显得死气沉沉，让我想起佩西亚领。”</p>
            <p>打破只有鞋子踏在光滑地板上的寂静，依蒂丝感叹着。</p>
            <p>走在最前面的伊丝回过头。</p>
            <p>“佩西亚领？佩佩在说自己的领地不好吗？”</p>
            <p>“当然，我又不是睁着眼睛说谎的纯种。在看了这么多地方的城市以后，还以佩西亚领的环境沾沾自喜，那是哪里来的愚昧贵族，做的不好就是不好，没有什么可争辩的地方。同样是不能见阳光的种族，佩西亚领的夜晚远不如瓦尔哈拉热闹，不，形容成『远不如』都是在夸奖，二者根本是两个世界。”</p>
            <p>“佩佩有这种觉悟的话，佩西亚领肯定能在佩佩的任期里热闹起来。说起来，之前提过的史莱姆血怎么样了？限制血族发展的是血液，只要解决了温饱问题，就能把空出来的精力放在其他事情上了。”</p>
            <p>“父亲大人还是没能完全接受史莱姆血，但父亲大人的一些部下已经接受了口味清淡、容易获得的史莱姆血。推广到整个领地，需要不短的时间。”说到这里，依蒂丝耸了耸肩，嘴角朝两边弯起，露出让人感到可怖的笑容，“除非来一场大饥荒，领内的血族除了史莱姆血，没有别的选择，这样等饥荒过去后，大家就会把史莱姆血当成生活的一部分。”</p>
            <p>由于佩佩的语气极为平淡，联想到在佩佩眼中，下级吸血鬼只是贱民、消耗品一类的观念，伊丝忍不住向佩佩确认。</p>
            <p>“佩佩不会真想实施吧……”</p>
            <p>伊丝的发言吸引了所有人注意，除了蕾菲娜，所有人一同看向依蒂丝。</p>
            <p>后者像在清扫尘埃那样，随意地挥手。</p>
            <p>“暂时没有这个想法。海鲁恩特百废待兴，佩西亚领又是少有的自产粮食的领地，现在正是把附近领地难民吸引过来的时机，有了富足的人口，才能做更多事情。与其制造饥荒，不如把这些难民聚集起来，强迫他们饲养容易养活的杂食史莱姆，这样既能满足他们自己需要的血液，溢出的史莱姆血还能通过佩西亚家的产业，供给给领内的其他下级血族。”</p>
            <p>没有否认如果情况合适，会制造饥荒啊……</p>
            <p>自己该说不愧是佩佩吗。贵族观念不是一朝一夕就能改变的东西。</p>
            <p>没有在意伊丝的苦笑表情，佩佩食指抵着下巴，露出难得的、不带侵略性的微笑。</p>
            <p>“我看见伊丝你让真红和芙兰她们在克洛伊公国饲养黑史莱姆，才有了让难民饲养史莱姆的想法。”</p>
            <p>“欸……”</p>
            <p>虽然觉得佩佩肯定不会像自己那样，给难民们发薪酬，但对佩佩来说，没有让这些难民去矿山挖矿，就已经很了不起。</p>
            <p>“不过目前只解决了血液的问题，血族依然要吃普通食物，即使量少，对味道不加要求，也不能完全没有。过去父亲大人在领内专门划出一片土地，给予正常的阳光，以供耕种，可想让街道热闹起来，以前的耕种土地还远远不够，扩大日照面积，又会让下级血族成为烈日的祭品。如果能在领内布置像瓦尔哈拉的封印结界这样，能够过滤阳光伤害的魔法屏障，允许下级吸血鬼白天出门，佩西亚领迟早会成为不输给王都阿尔维尔的富足领地，刚才我们在中层看见的夜市，也同样会出现在佩西亚领。”</p>
            <p>佩佩的声音中充满向往，同为不能见到日光的种族，瓦尔哈拉中层的热闹景象，给予了佩佩不小刺激。虽然依旧没有把下级吸血鬼当成同族，但即使出发点是为了自己，过程能惠及下级吸血鬼，也是令人欣慰的转变。</p>
            <p>话音落下，佩佩对伊丝投以期待目光。</p>
            <p>“伊丝可以做到么？”</p>
            <p>“封印结界这种东西，即使我也做不到啦，世界上有能力做出这种屏障的，除了创造出封印结界的乌拉诺斯本人，就只有神造天使们有可能了。”</p>
            <p>封印尘世巨龙的结界复杂到了极点，即使神造天使们没办法创造出与封印结界一模一样的结界，也一定能创造功能相似的屏障。</p>
            <p>“真是遗憾。那就代佩西亚领去人类国家购置粮食好了，佩西亚领迟早会交到我手里，我的佩西亚领就是你的佩西亚领，提前适应这些工作，将来一定会被其他贵族夸奖是一位好妻子。”</p>
            <p>“唔姆……”将佩佩的后半句话暂时搁置，伊丝轻叹了口气，“我只能安排佩佩和辛西娅或者伊芙琳坐下来商议，不能以我的名义去买粮食啊。”</p>
            <p>不然就是在欺骗辛西娅与伊芙琳。</p>
            <p>至于为什么没有提到亚多尼斯，是因为位于大陆南方的诺塔帝国，距离靠近大陆极北之地的佩西亚领太远，中间隔了不止一个领地，就算商量好购买粮食的事情，运输途中也很可能遭遇不要命的劫匪，说到底，运输的费用已经大过和另外两家讨价还价的付出。</p>
            <p>“也对，如果拜托你去买粮食，佩西亚领和你都会失去信誉，从长远来看不是好事，以后还有和王国、教会合作的余地。”</p>
            <p>尽管表面上承认刚才出了一个坏主意，但佩佩的语气却有着一丝忿忿，对伊丝没有一口答应下来心生不满。</p>
            <p>察觉到的伊丝不禁头痛起来，苦笑着劝慰。</p>
            <p>“等到了神之国，我会去尝试找第一位阶天使，请她教给我构建阻挡日光伤害的屏障啦，到那时候，佩西亚之塔就能腾出手，把重心从气象控制，改到其他地方了。”</p>
            <p>“哼。”</p>
            <p>并未直接回答伊丝，而是轻哼一声，依蒂丝别过头去。</p>
            <p>绝对是生气了。</p>
            <p>不过这种生气，反而让自己有种『佩佩也像少女一样啊』的感觉。</p>
            <p>就在氛围尴尬起来的时候，玛丽突然开口。</p>
            <p>“主人大人，我们住进圣殿，不会打扰圣女大人的洗礼仪式吗？”</p>
            <p>“不会哦，只要我们不去圣殿中心的圣堂就好。另外如果有需要的东西，直接告诉圣殿门口的士兵，注意不要随便离开圣殿，如果偷袭我们的使魔伪装成我们的样子混进来，事情就糟糕了。”</p>
            <p>“好的～”</p>
            <p>跟在玛丽后面，卡米拉担忧地说道。</p>
            <p>“可是仅仅以保护我们安全为由，就让我们住进圣殿，总感觉有些兴师动众，正常来说只要在宅邸周围加派守卫即可，却非要做到这一步，姐姐大人，这位圣女另有所图吗？”</p>
            <p>“多少算是？总之如果要出去，千万不要把圣女的情况告诉外面的人。”</p>
            <p>自己面对安士白时说『就算我告诉了圣女大人的情况，你们也没办法做什么』，并非真心这么想，而是不愿意告诉其他人希斯缇娅的状态，如今不止有人想暗杀自己，还有能引起恶魔发狂的灾祸，各种东西交织在一起，让人感到危机四伏，如果让人发狂的灾祸进入伙伴身上，后果将不堪设想。</p>
            <p>之后除了开启全知地图，围绕天空岛瓦尔哈拉环绕一圈，搜寻可能存在的灾祸之弦与灾祸，还要提醒希斯缇娅，调查那些发狂的恶魔，他们之所以发狂，很大概率与灾祸有关。既然灾祸也分灾祸之卵、灾祸之弦这样的种类，也许使人发狂的灾祸也同样是一类特殊灾祸，只要弄清楚这里面的关系，就能设法引蛇出洞。</p>
            <p>当然，也许用不着自己多想，等三天后内奸按捺不住紧张，自己跳出来阻止希斯缇娅完成洗礼仪式，一切便都得到解决。</p>
            <p>“那个……伊丝小姐，我们可以自己选择房间吗？”</p>
            <p>蕾菲娜尝试性的发问令周围安静一瞬，接着如同引爆了火药桶那样，众人一下吵闹起来。</p>
            <p>“我要睡在姐姐大人隔壁。”</p>
            <p>“我选择另一边。”</p>
            <p>“我在吾主身边，保护吾主安全。”</p>
            <p>“虽……虽然我也想睡在主人大人的房间旁边，但卡米拉小姐和依蒂丝小姐已经选了的话……我就在主人大人的房间对面好了……”</p>
            <p>“玛丽酱还可以选择和伊丝小姐睡在一个房间哦。”</p>
            <p>“诶？蕾菲娜小姐？可以吗？”</p>
            <p>“嗯，许可了。”</p>
            <p>蒂芙尼代替蕾菲娜欣然同意。</p>
            <p>“蕾菲娜，别故意让局面混乱起来啊。”</p>
            <p>“不行，我才是第一个认识姐姐大人的人，第一夜应该由我来！”</p>
            <p>“嚯，这话我可不能当做没听说过，一定要论第一人，伊丝借用了我的身体，我才应该享受第一夜。”</p>
            <p>就知道会变成这样。</p>
            <p>伊丝不禁责怪似的看向蕾菲娜，然而后者却投以伊丝眨起一只眼，仿佛在说『加油吧』的俏皮表情。</p>
            <p>作为解决方案，最后回到房间的众人把床搬到伊丝房间，拼凑成几乎占据了整个房间的超大床，一同度过了夜晚。</p>
            <p>——如果不算伊丝中途悄悄离场的话。</p>
            <p>在伙伴们陷入熟睡后，被挤在最中间的伊丝先是小心翼翼地挪开放在自己身上的佩佩的手，然后又轻轻推开卡米拉贴着自己脸的脸，从床上坐起。</p>
            <p>“……？”</p>
            <p>察觉到衣物摩擦声，站在房间角落，处于休眠状态的拉克西丝睁开眼，扭头看向伊丝，后者连忙对拉克西丝比出噤声手势。</p>
            <p>为了不惊扰到伙伴，伊丝以『赫尔墨斯之翼』悬浮起来，来到拉克西丝身边。</p>
            <p>“吾主？”</p>
            <p>“我有一点事情要做，拉克西丝替我保密。”</p>
            <p>“好的，看您的样子……要先洗澡吗？”</p>
            <p>虽然瓦尔哈拉已经进入秋季，但由于被众人挤在中间，伊丝额间早已布满细密汗珠，轻薄的白色睡衣更是被汗液濡湿，紧贴在皮肤上，略微透出肌肤的颜色。</p>
            <p>“不用了，如果有人醒来，拉克西丝替我编造一个理由，我用不了多久就会回来。”</p>
            <p>“好的。”</p>
            <p>得到拉克西丝点头同意，伊丝扭头看了眼床上正在熟睡的伙伴，接着心中默念。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>出现在了浴池。</p>
            <p>如果对拉克西丝说洗澡，拉克西丝肯定要替自己准备衣服、浴巾以及其他各种麻烦的物品，而自己根本用不着那套繁琐流程，不需要麻烦拉克西丝。</p>
            <p>将身上的汗珠洗刷掉后，伊丝换上平日的蓝白色礼裙，走向深夜寂静无声的圣殿圣堂。</p>
            <p>希斯缇娅依旧跪在圣堂前祈祷，嘴里轻声念叨着什么。大概是元素大量聚集在希斯缇娅身边的缘故，比起大殿其他地方，希斯缇娅周围要稍亮一些，散落在地的樱发呈现皎白色彩，一副充斥神圣感的画卷映入眼帘。</p>
            <p>在神圣感上唯一能与希斯缇娅相比的，只有希斯缇娅面前，藏在圣光中的祭坛。即使是深夜的无月环境，祭坛也被强烈圣光笼罩，让人看不清祭坛中到底有什么。奇怪的是，光线并非由祭坛发出，而是从上投下的光芒，让人搞不清楚光线究竟从而何来，违背了物理规则。</p>
            <p>没有等希斯缇娅开口，伊丝主动打招呼。知道希斯缇娅的洗礼仪式只是幌子，自然就没有了打扰希斯缇娅的心理负担。</p>
            <p>“呦。”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>闭上双眼的希斯缇娅皱了皱眉，松开合握在身前、十指相扣的双手，站起身，表情里充斥着责怪似的不满。</p>
            <p>“没看见我在祈祷吗？万一惊扰了元素，你要怎么补偿我？”</p>
            <p>“欸，圣女大人对待帮助自己聚拢元素的恩人，只有这副态度啊。还是去帮助斯提克斯吧——嗯，塔尔塔诺斯也不错，比不讲情面的圣女大人可爱的多。”</p>
            <p>“你这家伙。”假如这里是漫画，希斯缇娅头顶已经多了一个愤怒标记，然而希斯缇娅强压下生气，用鼻子呼气，“说吧，来找我有什么事。事先声明，我刚才可是在认认真真祈祷，好不容易能和元素交流到这个地步，自然得好好把握机会。以现在的状态，最多十天，我就可以完成最后的两次洗礼，当然，我是指两次洗礼一次进行。”</p>
            <p>不置可否地摊手，伊丝抿着嘴微笑。</p>
            <p>“我想说灾祸的事情，刚才又有恶魔在街上发狂，我稍微得到了一点线索，希斯缇娅要和我去看看么。”</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
