<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十三章 悄然行动</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十三章 悄然行动</h1>
            <p>在圣女离开大殿后，伊丝带着卡米拉、玛丽与蒂芙尼传送至瓦尔哈拉中层的一处钟楼，由于城市建立在山腰，中层的人们可以轻易瞥见下方大平原上发生的一切，不断挺进的灾祸以及节节败退的己方士兵，让人们脸上浮现不安之色，即便是外表与昆虫无异的恶魔，也都下意识蜷缩起身体，只剩外面的触须微微颤动。</p>
            <p>“大家都很不安……”</p>
            <p>看着街道上人们的神色，玛丽可爱的脸蛋浮现担忧。</p>
            <p>卡米拉也同样皱起眉。</p>
            <p>“照这个势头下去，瓦尔哈拉被攻破只是时间问题，灾祸的数量多过头了，我们根本不知道他们还有多少援军。姐姐大人，我们要怎么做？”</p>
            <p>“帮助。”</p>
            <p>像是担心伊丝会摇摆不定那样，蒂芙尼向下拉了拉伊丝裙角，平时缺乏表情变化的脸庞，此刻有着略微的祈求之色——这对蒂芙尼来说已经是比较强烈的感情波动。</p>
            <p>伊丝不禁莞尔。</p>
            <p>“我会帮助他们的啦，只是我在思考帮助的方法。”</p>
            <p>离开圣域结界的笼罩范围，自己得以知晓来袭者究竟是谁。袭击的人并非斯提克斯，而是名为贝利尔的堕天使，尽管这个叫做贝利尔的堕天使各项数值都比阿撒兹勒强，算得上强劲的对手，但不是斯提克斯本人到场，还是难免让伊丝感到失望。</p>
            <p>不，斯提克斯可能作为援军在后面到来，自己还是继续等待下去，直到确认斯提克斯不可能出现，或者斯提克斯到场为止。</p>
            <p>还是按照一开始想的那样，悄悄在暗处改变战局吧。</p>
            <p>『隐匿』与『存在感消除』仅适用自己不对他人暴露敌意的情况，一旦自己暴露敌意，『存在感消除』的效果会变得微乎其微。如今圣域结界恢复至全盛状态，哪怕圣域结界只覆盖了大半个中层，并未波及到战场所在的大平原，自己也担心圣女、阿撒兹勒以及其他感知敏锐的恶魔可能察觉到自己存在，即使他们只知道有一个『神秘人』在到处乱窜，不知道那个人就是自己，也会影响后面斯提克斯的现身，为了吓退侵略者而展现实力，结果连带着主谋斯提克斯也一同吓跑，是一笔极不划算的买卖。</p>
            <p>稍微沉思后，伊丝从仓库里取出一把造型奇特，被鲜花与藤蔓缠绕的白色竖琴。当竖琴出现在钟楼的第一时间，竖琴所附带的凝练魔力，便使周围空气发出嗡嗡的震颤声。</p>
            <p>这是曾经在尤弥尔圣城米特斯拜亚对付尤利乌斯时，自己使用过的竖琴，由于吟游诗人这个职业放在现实世界十分羞耻，所以来到异世界后，自己基本没使用过竖琴武器，但放在如今成千上万只恶魔的集团战里，竖琴无疑是比永冻之黄昏更具性价比的魔法武器。</p>
            <p>『终末之音』并不像自己的其他武器那样，对使用者有严格的等级限制，终末之音与永冻之黄昏一样，威力会随着使用者等级的降低而降低，也就是说，即使换成蒂芙尼来，也一样可以使用，缺点为效果会变得很差。</p>
            <p>不过对付普通的灾祸已经足够。</p>
            <p>以『魔力强夺』将终末之音的一部分魔力夺走，伊丝抬起右手，令瓦尔哈拉西侧刮起由山顶吹向平原的强风——这是为了之后方便使用治愈魔法治疗受伤的恶魔士兵。</p>
            <p>接着，伊丝把终末之音交到玛丽与蒂芙尼手中，终末之音在自己手中看上去很轻，但实际上却有两三个玛丽那么重，单单靠蒂芙尼一个人，没可能举起来。</p>
            <p>“唔。”</p>
            <p>“好重！”</p>
            <p>接到终末之音的蒂芙尼与玛丽手中一沉，好在身为战士的玛丽力量值较高，两人在终末之音即将落地时，稳住了竖琴。</p>
            <p>“姐姐大人，您把竖琴给玛丽和蒂芙尼是要……”</p>
            <p>“需要卡米拉你们带来『有很多人在暗中帮忙』的错觉。这把竖琴会根据使用者的等级发挥效果，之后玛丽负责抱住竖琴，等级最高的卡米拉对竖琴输入魔力，蒂芙尼拨动琴弦。注意不要把竖琴放在地上，不然竖琴会陷入沉寂。”</p>
            <p>原本这三个动作只需一人即可完成，但伙伴们的等级不足，必须相互配合才能让竖琴发挥作用。至于曲调问题，自己在对竖琴使用『魔力强夺』的过程中，将竖琴设定为只有一根琴弦能发出声音，伙伴们只要拨弄这根唯一能发出声音的琴弦，灾祸的行动速度就会减缓——之所以只对灾祸生效，是因为以卡米拉的等级，只有普通灾祸会受影响——倘若蒂芙尼拨动琴弦的频率加快，还会对灾祸造成直接伤害，当然，相应的，魔力消耗也会增加。</p>
            <p>值得一提的是，倘若由自己使用竖琴，不仅灾祸，连斯提克斯手下的堕天使都会动弹不得，只是异世界里没有『友方伤害豁免』的buff，一旦自己真的奏响终末之音，恐怕连阿撒兹勒都会成为木桩一样的存在，那样根本没有意义。</p>
            <p>“战斗。”</p>
            <p>将伊丝交给自己竖琴的举动当做是要让自己去一边玩耍，蒂芙尼不满地撅起嘴。伊丝不由得苦笑着拍了拍蒂芙尼脑袋，双手绕到蒂芙尼腋下，将蒂芙尼抱到钟楼阳台的栏杆上坐下。</p>
            <p>“以防万一，卡米拉，你们先尝试一遍。”</p>
            <p>“只要向竖琴注入魔力就可以吗？”</p>
            <p>“嗯，剩下的工作交给蒂芙尼。玛丽要注意不能让竖琴掉到地上了哦？”</p>
            <p>“我知道了！”</p>
            <p>大概是习惯了搬运重物，即使双手抱着终末之音这么重的东西，玛丽脸上也没有丝毫辛苦，反而十分有活力。</p>
            <p>卡米拉深吸了口气。</p>
            <p>“那么……”</p>
            <p>手中浮现蓝色魔力，卡米拉抬起手，贴向玛丽抱着的终末之音。</p>
            <p>嗡——</p>
            <p>极其微小的声音，终末之音被卡米拉启动。</p>
            <p>接着在伊丝授意下，蒂芙尼尝试拨动琴弦，然而因为初次使用的力量太小，琴弦没能发出声音，蒂芙尼必须得以拉弓的力量，铆足全身力气，才能勉强令琴弦产生轻微低鸣。</p>
            <p>然后。</p>
            <p>倘若伊丝切换到第三形态便能发现，以终末之音所在的钟楼为中心，一层白色波纹朝四周扩散，当这些白色波纹蔓延至西侧平原，冲在最前面的一批灾祸时，灾祸的行动速度顿时减少了一分，只是因为蒂芙尼拨动琴弦的力量太小，以至于连灾祸自己都没能察觉到被人减速——大概相当于减速了1%。</p>
            <p>不过值得庆幸的是，提供魔力的卡米拉，魔力几乎没有减少。</p>
            <p>终末之音的武器品级虽然比不上西尔芙之弓与永冻之黄昏，但依旧是『Ragnarøk』的高级武器，在不增大音量的情况下把声音扩散到数公里之外，只需消耗魔力就能做到，至于消耗谁的魔力，既可以是注入魔力的卡米拉，也可以是终末之音自己储存的魔力，伊丝拿出终末之音时，终末之音之所以能引起空气震荡，就是因为终末之音内蕴藏了大量魔力。</p>
            <p>“能听到很轻的琴声。”</p>
            <p>“起效果了吗？”</p>
            <p>从钟楼眺望下方平原的卡米拉收回目光，转而抬起头看伊丝。</p>
            <p>“嗯，只是蒂芙尼用的力量太小，效果不明显。”</p>
            <p>“用更强的力量。”</p>
            <p>“这个嘛……我也不知道会发生什么改变，不过我猜用更强的力量波动琴弦，卡米拉的魔力肯定会很快用光。”</p>
            <p>面对蒂芙尼极为认真的目光，伊丝不禁苦笑。</p>
            <p>自从自己与卡米拉做了让铃铛爆炸的危险实验后，自己就决定不让伙伴们碰『Ragnarøk』的道具，因此卡米拉从未使用过终末之音，自己也不清楚终末之音到底能做到何种程度。</p>
            <p>不过『Ragnarøk』的所有东西在异世界里都获得了极大提升，或许终末之音能发挥出意料之外的效果也说不定。</p>
            <p>“主人大人！那里的士兵先生要撑不住了！”</p>
            <p>由于手上要抱着终末之音，玛丽只能着急地看着西侧战线，正如玛丽说的那样，战线在灾祸与斯提克斯手下的精锐恶魔逼迫下，以越来越快的速度后退。普通灾祸虽然只用『火球』这样的低级魔法就能消灭，但灾祸的数量太多，魔法咏唱者的魔力恢复速度，跟不上灾祸的补充速度，加上灾祸只要稍微碰到皮肤，皮肤便会出现灼烧伤痕，多次伤害累积下，已有大批恶魔被迫退下战场。</p>
            <p>“卡米拉，这里就交给你了，注意不要被人发现。”</p>
            <p>“好的，姐姐大人。蒂芙尼，从栏杆上下来。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>叮嘱好同伴，伊丝内心默念。</p>
            <p>『短距离传送』</p>
            <p>转瞬来到战场。</p>
            <p>此刻战线已经到岌岌可危的程度，阿撒兹勒被贝利尔缠住无法脱身，而其他乌拉诺斯阵营的堕天使——安士白等人，也同样被斯提克斯阵营的堕天使阻拦，由于斯提克斯阵营的堕天使比乌拉诺斯阵营多一到两位，所以部分堕天使甚至要以一敌二，才能阻止斯提克斯阵营的堕天使加入普通恶魔的战场。</p>
            <p>并且这还不是最糟糕的地方，更糟糕的地方是，斯提克斯派出的袭击队伍中存在大量英雄领域的精锐恶魔，而这些精锐恶魔在灾祸覆盖下，不仅拥有极强的防御力，还拥有近乎无穷的恢复能力，平时脆弱无比的灾祸，覆盖在恶魔身上后，会化为绯金都无法斩断的坚硬铠甲。同样是英雄领域的恶魔，两位乌拉诺斯阵营中的恶魔士兵，才能抵御一位被灾祸覆盖的恶魔士兵，并且还势均力敌，无法分出胜负。</p>
            <p>这样下去会越来越劣势。</p>
            <p>伊丝将目光放到沙利叶身上。作为战斗力低下的堕天使，沙利叶选择了为受伤的士兵治疗伤势，沙利叶身边躺着无数全身沾满血迹、发出哀嚎的士兵。不同于为蕾菲娜治疗时使用的『生命逆转』，大概是出于效率考虑，沙利叶在法杖上凝聚出治疗雾，当治疗雾靠近伤者时，雾气便会像找到宣泄口了那样聚集而去，迅速修补伤口。</p>
            <p>只是对比士兵需要的量，沙利叶施放的治疗雾根本不够，附近的伤者不仅没有减少，反而在时间推移下不断增多，而沙利叶本人，额头遍布的汗珠足以说明，她早已在超负荷运转。</p>
            <p>有沙利叶做掩护，自己也像沙利叶这样，为乌拉诺斯阵营的恶魔提供恢复吧。</p>
            <p>即使抛开漂亮的圣女大人，自己也会站在乌拉诺斯这一边，斯提克斯伤害过蒂娜，袖手旁观等于在帮助斯提克斯。</p>
            <p>以『隐匿』和『存在感消除』隐身，伊丝悄悄来到沙利叶身边，举起日轮之剑。</p>
            <p>“『水结治愈术』。”</p>
            <p>并非神圣属性，而是水属性的治愈魔法，伊丝手中的日轮之剑冒出与沙利叶手中白雾相似、但治疗原理完全不同的大量水雾，因为伊丝就站在沙利叶身边，所以这些水雾看上去就像沙利叶释放。</p>
            <p>很快，令能见度低于一米的浓雾便充斥沙利叶身边，受此影响，前一刻还躺在地上奄奄一息的恶魔，很快便不再感到疼痛，只是几个呼吸的时间，这些浑身浴血的恶魔便自己爬起来，惊讶地看着双手双腿，扭动脖子，发出一阵嘎嘎脆响。</p>
            <p>“我、我的腿恢复了？”</p>
            <p>“完全不疼了！”</p>
            <p>“我感觉我还能继续战斗！”</p>
            <p>“喂喂……为什么我才剃的头发又长回来了啊。”</p>
            <p>“沙利叶大人，谢谢您！”</p>
            <p>对于众多伤者的感谢，沙利叶本人一头雾水，虽说她的注意力一直在维持魔法阵上，没有注意自己到底释放了多少治疗雾，但她用脚趾头也能想明白，身边这些浓到令人看不清周围情况的水雾，根本不是她所为。只是恢复的伤者根本没有听沙利叶解释，对沙利叶投以感激目光之后，便马不停蹄的迅速回到战场。</p>
            <p>紧接着。</p>
            <p>自瓦尔哈拉山顶而来的强风抵达平原，伊丝凝聚的『水结治愈术』顷刻被强风吹散，充斥整个瓦尔哈拉平原。</p>
            <p>这阵强风自然也是伊丝所为，在钟楼以『魔力强夺』吸收终末之音的魔力后，伊丝释放了自瓦尔哈拉上层吹向平原的强风，那时伊丝虽然没想用『水结治愈术』治愈恶魔，但也设想了用下雨的方式治疗受伤者，而强风是最容易解释的、让云层移动的魔法。放在如今吹散水雾，让它们扩散至战场上，也同样适用。</p>
            <p>几乎同时，战场上传来乌拉诺斯阵营士兵的惊呼。</p>
            <p>“呜啊！……诶？我的伤口恢复了？”</p>
            <p>“我、我也是！刚才还以为我要被灾祸烧死了！”</p>
            <p>“肯定是这阵风在帮助我们！治愈师大人，非常感谢！”</p>
            <p>“噢噢噢噢！我还能再战！！这些该死的侵略者！！！”</p>
            <p>战士们极富活力的大喊传入伊丝耳中。</p>
            <p>看来自己不需要担心有人伤亡了。</p>
            <p>斯提克斯阵营的士兵能凭借灾祸获得无穷的恢复力，自己也能靠『水结治愈术』达成，这算是扳回来一分。</p>
            <p>当然，安心的只有士兵和伊丝，对前一刻还在苦苦维持治疗雾的沙利叶来说，则如同看见了鬼魅一般，仿佛在寻找是谁在搞鬼那样，沙利叶神情凝重，不断扭头寻找可疑人。</p>
            <p>（11/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
