<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十五章 多琳城</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十五章 多琳城</h1>
            <p>“哦哦哦哦！！！看见陆地了！是森林，森林！船长，英雄大人，我们马上到妖精之乡了！”</p>
            <p>“已经到了？！”声音中充满惊喜，船长室里昏昏欲睡的艾普丽一下来了精神，急忙跑出船长室，登上瞭望台，“噢噢！确实是妖精之乡，快去把英雄大人手下的那只下^流精灵叫过来，让她做好和港口官员沟通的准备，要是碰上较真的家伙，就凭我们那点精灵语，肯定会被敲诈一大笔钱。”</p>
            <p>下^流精灵是艾普丽对艾琳娜的称呼，作为无法成长的幽灵，前者对后者丰满的胸部颇有怨念。</p>
            <p>在艾普丽命令下，船员慌慌张张地跑向船尾，搭乘小船前往后方艾琳娜的船只，而甲板上的伊丝一行，也露出了松了口气的神情——早在早餐时间，伊丝便通过全知地图观察到海雾号即将抵达多琳城，悄悄告诉了同伴，所以此刻众人全都站在甲板上。</p>
            <p>不断撩起脑后的白色长发，试图让被长发盖着的脖颈凉快一些，依蒂丝嫌弃似的叹气。</p>
            <p>“终于要到了，这种待在船舱里闷热，走出来又只有太阳的鬼地方，我不想体验第二次。”</p>
            <p>“而且还被海龙家族追了一路呢……虽然多亏了它们，我们才能升到三十级。”</p>
            <p>身着女仆装的蕾菲娜困扰地笑。</p>
            <p>由于刚进入死亡海域时杀死一头海龙，而海龙的血迹又粘在了船底，导致这一路上，海雾号与精灵们的船都在被海龙家族追赶。起初只有死去海龙的兄弟，到后来，变成了叔叔阿姨祖父曾祖父一起上的局面。在如此数量下，卡米拉几人自然陷入寡不敌众的窘境，于是伊丝采用了边跑边打的策略，一边让海雾号继续行驶，一边暗中以限制魔法，减缓海龙的行动速度，保证休息充足的伙伴们每次只会面对一头海龙。</p>
            <p>当追逃进行到第三天，海龙才终于察觉到不对，家族中的海龙以相当有规律的速度，一个接一个的消失，面对如此危机，海龙选择抱团取暖，即使伊丝解除了其中一只海龙的『迟缓』状态，被解放的海龙也绝不冒进，导致双方陷入诡异的对峙。</p>
            <p>只不过计划进行到那时，团队中的主要输出手卡米拉到达了三十级，可以不受等级限制的随意使用第三位阶魔法，加上海龙已经察觉到危险，再拖下去，它们可能会选择放弃——自己不怕逃跑的海龙报复，但海雾号上的人不行，它们以后还要在海上生活，所以伊丝决定对海龙进行歼灭战。</p>
            <p>由莉娅保护海雾号与拉克西丝先一步离开船队，拉克西丝则在必经之路上设下第四位阶的魔法阵。当船队越过魔法阵，紧跟在后方的海龙群踏入陷阱后，拉克西丝便启动布置好的攻击性魔法阵，对海龙进行最直接的打击。</p>
            <p>随后，等候已久的，包括海雾号在内的七艘船排成横列，以船侧朝向追赶过来的海龙群发射魔法，双方在接触的第一时间，船队便击杀了先头的部分海龙，而剩下的、反应过来的海龙选择潜入水下，试图从魔法触及不到的海底摸到船队下方，然而水下部分早已被伊丝用『冰墙』封冻，海龙没办法下潜太深，它们便不得不顶着精灵们的魔法发起冲锋。</p>
            <p>必须要说的是，即便船队人数是海龙数量的十倍有余，海龙整体超过40级的实力也完全压制了海雾号一方。当海龙顶着魔法输出接近船队后，战况便立刻胶着起来，作为结果，三艘精灵搭乘的船只在短短十分钟内被撕碎，考虑到继续下去可能会出现伤亡，伊丝便自己出手，将剩下的三头海龙解决。</p>
            <p>经过这场实力相差悬殊的歼灭战，除了原本等级就落后的蒂芙尼还在三十级以下，其他所有人都到达了三十级，而同样参与了战斗的精灵，也都有不同程度的收获——大部分精灵都增长了一级。</p>
            <p>拜此所赐，精灵们对制定战术的伊丝不再有原来的警惕，看向伊丝的眼睛里明显多了许多钦佩。至于损失的三艘船，最开始伊丝还打算找机会道歉，自己制定战术时考虑不周，没想到海龙踩中陷阱后的反应不是逃跑，而是朝船只发起冲锋，再加上为了尽可能让伙伴获得更多经验值，自己和莉娅没有直接参与战斗，导致己方出现财产损失。</p>
            <p>但根据精灵的反应，比起失去三艘船，她们更为等级提升与斩杀海龙家族的功绩振奋，在精灵眼中，这些树妖用魔法造出来的船本就是一次性用品，三个月后便会自行坏掉，因此用船无伤交换到等级提升，是笔划算过头的生意。伊丝与莉娅虽然没有直接参与战斗，但及时救起了所有落水的精灵。</p>
            <p>“唔，解脱。”</p>
            <p>就连蒂芙尼也露出松了口气的表情。</p>
            <p>“这是其他人想要都没有的机会哦，蒂芙尼不能太贪心了。”</p>
            <p>以妈妈般的口吻，玛丽一本正经地告诫。</p>
            <p>蒂芙尼因为等级落后太多，就算结束了歼灭战，也依旧卡在27级，所以伊丝不得不对蒂芙尼进行特训——带着拉克西丝与蒂芙尼一起，前往死亡海域中魔物最密集的地方，先由拉克西丝使用范围杀伤性魔法，对一群三十级左右的魔物造成大额伤害，然后再由蒂芙尼补刀。因为拉克西丝的等级与蒂芙尼相差不是很大，所以就算拉克西丝参与了战斗，蒂芙尼也能分得不少经验。</p>
            <p>值得一提的是，由于这样做无法学习到新技能，所以这种升级方法不能经常使用。同时，也只有拥有『全知地图』的伊丝能做到，换在其他人身上，还没找到魔物聚集地，就已经变成沿路魔物的食物。</p>
            <p>“哈啊，就算是我，也有种终于解放的感觉啊，这段时间里白天太闲了。”</p>
            <p>连莉娅也跟着感叹。</p>
            <p>将这一幕收进眼底，伊丝不禁莞尔，回头看向即便在大太阳下也要穿保守长裙的卡米拉。</p>
            <p>“马上就要靠岸，大家回房间准备行李吧，不要把东西忘在了船上。卡米拉，路上收获的魔核装好了吗？”</p>
            <p>“全部装在袋子里，四阶魔核二十一颗，二阶和三阶魔核加起来有上百颗。”</p>
            <p>“嗯，到岸上以后把它们交给多琳城关口的精灵。”</p>
            <p>精灵族王族很早之前就因诅咒断绝血脉，在缺少有资历的领导者的情况下，原有的精灵国度分崩离析，分裂成数个城邦体制的国度，而作为保守精灵聚集地的多琳城，制度自然也与这些城邦体制的国度相同，区别只有多琳城并不自称城邦，而是以精灵族正统『妖精国度』称呼。相比于帝国与王国的体量，城邦的各种资源与力量要小许多，所以制定了往来商旅必须把得到的魔核卖给城邦，否则会被关进牢狱的法律，这是艾琳娜很早之前就告诉伊丝的情报。</p>
            <p>虽然那些持有『审问』技能的人没办法看出自己是否撒谎，自己把魔核藏进仓库就没人能发现，但他们能从船上其他人嘴中察觉端倪，四阶魔核对自己而言，只是让魔导炮发射一次的消耗品，没有藏着掖着的必要，自己也不想引起事端，所以还是卖给多琳城更好，有精灵族正统之名做信誉担保，价格不会低于市价太多。</p>
            <p>“这么多魔核，英雄大人把这趟出海的钱都赚回来了啊。”</p>
            <p>“姐姐大人明明给过你魔物素材，还想对魔核有主意么。”</p>
            <p>“诶嘿嘿……”</p>
            <p>吐了吐舌头，艾普丽尴尬地笑。</p>
            <p>“这就是高等级的冒险者啊，随随便便就赚到我们所有人两年的工钱。”</p>
            <p>“你这家伙，冒险者也不是那么好做的，”面对发出感叹的僵尸船员，艾普丽父亲降下铁拳——也许说成骷髅拳更合适，“前几天那场血战你也看到了，冒险者时刻都在进行那种程度的战斗，能成长到主教大人这个等级的冒险者，都是刀口舔着血过来的，不想被吞进魔物肚子里，还是老老实实当个普通人。”</p>
            <p>“我也只是随口一说啦。”</p>
            <p>明明感觉不到痛，僵尸船员却双手捂着脑袋，装出很痛的样子。</p>
            <p>没好气地摇头，艾普丽的父亲向伊丝挥了挥手。</p>
            <p>“主教大人，我要去后面清点收获，把那些烂掉的魔物素材分拣出来，有什么事可以随时叫艾普丽喊我。”</p>
            <p>“嗯，我也要回房间整理自己的东西了。”</p>
            <p>海雾号上的多数船员都把自己的亲人接到妖精之乡，自己的旅程结束，不代表船员们的旅途到达终点。船只靠岸后，船员们会把海雾号停靠在港口，从陆路一路南下，最终停留在沿路的其他城邦，带着积攒的财富，回到亲人身边。</p>
            <p>“我也要下去整理行李～母亲大人和妹妹就在多琳城，原本接到英雄大人的单以后，我还以为要绕到更南边的菲斯城，下船以后得多走好几天的路才能回家，现在直接停靠在多琳城，方便了很多呢。”</p>
            <p>艾普丽庆幸似的叹了口气。</p>
            <p>“艾普丽的家人就在多琳城——嗯？”</p>
            <p>话说到这里时，伊丝突然感到自己肩膀被莉娅拍了拍，好奇扭过头，得到莉娅微微摇头，示意自己不要继续问下去的表情。</p>
            <p>发生过不愉快的事情吗？</p>
            <p>莉娅不会无缘无故让自己停下来，伊丝立即停止追问，不过艾普丽已经听到了伊丝的发言，富有青春活力的脸庞浮现笑容。</p>
            <p>“是哦，我和父亲之所以出海，就是为了给母亲大人和妹妹赚钱。如果不是我们，母亲大人和妹妹也不会搬到妖精之乡，所以我们得多赚点钱回去，给妹妹多加些被人看上的筹码。毕竟妖精之乡的男人很少，如果没有吸引力，妹妹会一辈子都找不到丈夫，作为姐姐，我会愧疚的。”</p>
            <p>艾普丽没有犹豫的回答令莉娅皱起的眉头舒展开——这释放出可以继续将对话进行下去的信号，伊丝回以艾普丽微笑。</p>
            <p>“原来是这样。既然就在多琳城，下船以后，我可以和艾普丽一起，去艾普丽家里坐坐吗？”</p>
            <p>“诶？英雄大人您是认真的吗？我家没有贵族大人的家那样豪华，妹妹也没有学过贵族礼数，肯定会怠慢您哦？”</p>
            <p>“没关系，我不是讲究贵族礼仪的人。”</p>
            <p>像是受宠若惊那样，艾普丽嘴里发出“噢噢”的惊叹。</p>
            <p>“那我得好好准备一下才行，不能让英雄大人笑话。”</p>
            <p>“是是，到时候就麻烦艾普丽了。”</p>
            <p>一边微笑一边挥手，伊丝跟上卡米拉几人，回到船舱整理个人物品。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“艾琳娜大人，您怎么在这里。”</p>
            <p>一位身材贫瘠的精灵小跑着进入船底存放物品的仓库。</p>
            <p>手持弯刀，正进行分拣工作的艾琳娜拂起袖子擦了擦脸上汗珠。所谓分拣，其实就是将捕杀到的魔物分尸，同一魔物的不同部位价格相去甚远，有的魔物骨骼值钱，有的魔物则是血液值钱，而这还是最基本的分类，就和同一头牛，不同部位上的肉卖出的价格也不同一样，魔物的头骨与肋骨往往比腿骨更值钱，越是靠近魔核的地方，魔法价值就越高，因此分拣工作十分有必要，否则就会被买家钻空子占便宜。</p>
            <p>“怎么，我看起来像没碰过尸体的魔法研究者，所以不能做这些？”</p>
            <p>“我怎么会小看您，只是这些脏活累活交给我们干就行了，怎么能让艾琳娜大人来，”看着艾琳娜沾染了大片魔物血迹的围裙，贫瘠精灵眉宇间流露出生气，转过身朝门外走廊大喊，“你们还不快进来！艾琳娜大人是为了我们才出海，居然把艾琳娜大人一个人丢在这里，我看你们都想去海里喂鱼！”</p>
            <p>“等等，她们是受我命令才出去。海龙是不可多得的珍贵素材，浪费任何一个地方都不可原谅，更不用提我们分得的部分还有珍贵的海龙头部。就连我也只是在魔法书上见过海龙的资料，更别提她们，要是把昂贵的地方和便宜的地方混在一起，就卖不出好价钱了。有钱你们才能被接纳，不是吗？”</p>
            <p>艾琳娜的话让贫瘠精灵一滞，不高兴地撇嘴。</p>
            <p>“唔，话是这么说，多琳城也不是我们交了钱就会接纳我们，交钱只是给我们接受考核的机会，先不说我们能不能通过考核，就算考核过关，我们也会被打上外来人的标签，处处受限。”</p>
            <p>“那也总比在其他城邦里受人白眼强，你们不就是受不了那种氛围，所以才来投靠多琳城。现在因为恶魔，有了被议会接纳的机会，应该好好珍惜，我作为革新派的执政官之一，自然要帮你们一把。正好你来了，和我一起把这块海龙肉翻过去，注意动作不要太大，如果里面的胆汁流出来，整块肉都会毁掉，损失好几枚金币。”</p>
            <p>“啊！我知道了！”</p>
            <p>明明有和依蒂丝对枪的实力，此刻却为几枚金币战战兢兢，作为船队二把手的贫瘠精灵小心配合艾琳娜，抬起一块刚刚被分解，有着门板大小的肉块。</p>
            <p>就在此时。</p>
            <p>另一位贫瘠精灵冲进仓库。</p>
            <p>“大、大姐，那些不死者来了，他们通知我们马上就要到多琳城，叫我们早点做好准备，我已经看到那些官员的船了！”</p>
            <p>“什么？”</p>
            <p>“这么快？”</p>
            <p>艾琳娜与贫瘠精灵一同对通知做出反应，作为结果，两人手上的力道放松下去，海龙肉也就此摔在地上。</p>
            <p>啪。</p>
            <p>看着从海龙肉边缘溢出的墨绿色胆汁，两位精灵的脸一同黑下去。</p>
            <p>几枚金币消失了。</p>
            <p>（10/22）</p>
        </div>
    </body>
</html>
