<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 原初之键</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 原初之键</h1>
            <p>在三位森林女神般的第一位阶天使盛情款待下，伊丝一行终于走进神祈大殿内部——这里的『一行』不包括卡米拉、依蒂丝与蕾菲娜，前两者早就跑到不知道哪里开始战斗，而蕾菲娜则是出于看住两人的理由，跟随着而去。</p>
            <p>神祈大殿的内部比外面更加金碧辉煌，不论高悬墙壁的精美画像，还是墙角的各式摆件，随便拿一件放在阿莱克西亚大陆，都能成为价值连城的艺术品，然而在如此奢侈氛围衬托下，伊丝却只从这座巨大无比的神殿里感到神圣，没有丝毫暴发户般的世俗气息。</p>
            <p>此外与外面广场不同的是，神祈大殿内部的人相当少，甚至可以一眼数出来——仅有不足十人，并且这十人全部为等级超过六十级的强者，这些人与神造天使一起，手里拿着工具打扫或修补大殿，由于能使用飞行魔法，这些人可以轻易打扫到天花板与墙壁的夹角。</p>
            <p>此前在血族王都阿尔维尔时，伊丝曾听侍女抱怨过，城堡谒见厅的天花板距离地面太远，每次扫除都要花大量功夫，现在这些神造天使倒是给了一个便利的解决方案，可惜飞行魔法必须要三十级以后才能习得，而三十级的人在血族海鲁恩特，已经可以当上统帅几百人的指挥官。</p>
            <p>派超越英雄领域者打扫大殿，神之国实在有够夸张。伊丝不禁暗自感叹，这些超越英雄领域者眼中只有喜悦与狂热，没有一点懈怠或不满，简直像她们是主动申请过来打扫，并且这份工作还只有挤破头才能得到一样。</p>
            <p>暗暗咋舌，伊丝目光很自然的落在大殿尽头，那里是一个突出地面许多，立有奢华王座的地方，而在高台之下的左侧，则有一个约莫两人高的小型传送门，此刻传送门正流转着虹色光芒，传送似乎正在进行。</p>
            <p>特丽诺47型为伊丝解释。</p>
            <p>“为了留住女神大人的气息，我们把神祈大殿当做女神下达神谕的地方，这样女神大人就能在这里待更长时间。而当女神大人不在时，我们会把神祈大殿封闭起来，除了特殊需求者以及负责打扫、修缮的人员，即使第一位阶天使，也不允许踏进大殿。”</p>
            <p>“欸……那我们现在岂不是破坏了规矩？”</p>
            <p>伊丝下意识停下脚步。虽然被天使拒绝踏进神殿，会让自己有失落感，但自己不是追求特权的人。</p>
            <p>特丽诺47型旁边的9型赶紧出面。</p>
            <p>“没有没有，主人您是将圣子带回家的客人，而且特丽诺大人即将到来，进入神祈大殿，符合规矩。”</p>
            <p>“是吗……那就好。”悄悄松了口气，伊丝继续问道，“话说回来，圣子到底是什么？”</p>
            <p>圣子应该不是女神的女儿或亲属，从神造天使的反应看，更像被女神钦点、由女神看中的人。说到底，如果玛丽是女神的女儿，女神就不可能让玛丽流落到阿莱克西亚大陆，即便因为一些意外流落到阿莱克西亚大陆，当女神发现玛丽，给予玛丽神键的时候，也应该命令神造天使到阿莱克西亚大陆追回玛丽。</p>
            <p>由于三位森林女神一样的神造天使并未见过玛丽的神键，众人的目光便落在特丽诺47型身上。后者无辜地连连眨眼。</p>
            <p>“圣子就是圣子哦？只是一种称呼。国王形状的神键，女神大人只创造了两枚，现在圣子手中持有一枚，说明圣子得到女神大人的青睐。并非女神大人的女儿，而是女神大人选中的人，所以比起神子，更应该称呼为圣子不是吗？”</p>
            <p>“只是特丽诺47型自己这么叫啊……我知道了。”</p>
            <p>还以为神之国存在一个叫『圣子』的职位的自己，实在想太多了。</p>
            <p>嗡——</p>
            <p>突兀的，大殿内响起金属嗡鸣声，与之一同的，则是凝聚在大殿半空、极为炫目的光团，假如顶着刺目眩光细看便能发现，光团来源于传送门投射。</p>
            <p>伸出手臂挡在眼前，特丽诺47型继续说明。</p>
            <p>“特丽诺大人到了。”</p>
            <p>“特丽诺……”</p>
            <p>重复特丽诺47型的话，伊丝抬起头仰望半空的光团。所有人都从拉克西丝那里听过特丽诺Ⅰ型的故事，特丽诺Ⅰ型是女神第一个创造出来的神造天使，同时也是所有神造天使的长辈。比起领头者，更像神造天使们的姐姐，神造天使有任何问题，都可以去找特丽诺Ⅰ型解惑。成熟且温柔，却又不乏威严的完美造物。</p>
            <p>神造天使本身就已经是成熟的大姐姐，特丽诺Ⅰ型却能成为所有神造天使的姐姐，到底得有多强大的包容力才能做到，伊丝抱有极其强烈的好奇。</p>
            <p>脑海里想象的同时，伊丝暗暗握住玛丽的手。刚才特丽诺47型说过，特丽诺Ⅰ型可能在看见携带有女神气息的玛丽后，做出超出常人的举止，所以自己得看紧玛丽一些。</p>
            <p>“呼……”</p>
            <p>随着光芒渐渐减弱，特丽诺47型终于出现在所有人眼前。</p>
            <p>然后，除了在场见过特丽诺的神造天使，剩下的伊丝、玛丽与蒂芙尼无一不愣在原地，呆滞地微微张嘴。</p>
            <p>也许特丽诺Ⅰ型的确很成熟、温柔、具有威严，但光从外表，伊丝一点也看不出来。</p>
            <p>这是一位绿发绿瞳、表情缺乏生气的幼^女——外表大概在九岁左右，翠绿头发中延伸出精灵般的尖耳，假如她站在特丽诺47型面前，头顶可能刚刚只到特丽诺47型起伏的胸口。虽然穿着极为华丽的黛蓝色礼裙，发饰也十分精美，但不论从哪个角度看，衣着的款式都与女仆装类似，倘若就这样走到街上，一定会被人当成谁家的精灵女仆。</p>
            <p>就精致程度，特丽诺Ⅰ型如字面上那样，做到了如人偶般精美，浑然天成的五官与细而长的睫毛，每一处都挑不出瑕疵。尤其是没有穿鞋，光在外面的纤细玉足，与飘散的裙裾一起悬浮在空中，让人心生想上去捏一捏的冲动。</p>
            <p>——前提是特丽诺Ⅰ型允许。特丽诺Ⅰ型此刻面无表情，看不出她在想什么。</p>
            <p>缓缓降低高度，最终停在距离地面仅有一指的位置，特丽诺Ⅰ型目光扫过最前方的四位第一位阶天使。</p>
            <p>“9、10、11还有47型……只有你们四个么。噢，原来客人在后面。”</p>
            <p>目光绕过第一位阶天使，特丽诺Ⅰ型如同蛇类的碧绿眼眸盯视起伊丝，无表情的脸庞第一次出现变化，微微歪着头，仿佛在感到疑惑。</p>
            <p>“银发、猫耳还有龙翼，少见的组合，恕我冒昧，远道而来的客人，这些是装饰物？”</p>
            <p>“虽然知道很难让人相信，但这些都是货真价实的、属于我的特征。”</p>
            <p>一边说着，伊丝一边展示般的抖动耳朵，同时微微转身，让特丽诺Ⅰ型能够看到长着龙翼的后背。</p>
            <p>“银发是神人族的特征，只有神人族才可能拥有银发……完全银发和兽人族猫耳的组合，即使我也第二次见。不过寒暄到此为止了，在交谈之前，该好好介绍一下自己。”</p>
            <p>说到这里，精灵般的特丽诺Ⅰ型右手抚向左胸，向伊丝微微点头。</p>
            <p>“我是环大陆的代理人，同时也是尤弥尔女神大人创造的第一位神造天使，在女神大人远征去遥远之地的现在，环大陆的一切决策都经由我手，我虽不能代替女神大人，但可以暂时为女神大人做一些选择。”</p>
            <p>紧跟在特丽诺Ⅰ型之后，伊丝也同样以右手扶胸的礼仪介绍自己。</p>
            <p>“伊丝·恩雅·乌拉诺斯，在遥远之地诞生，现居住于阿莱克西亚大陆的血族——不久前意外成为瓦尔哈拉的主人，继承了乌拉诺斯之位。但比起魔王，我更希望特丽诺大人能称呼我的名字。”</p>
            <p>“继承了乌拉诺斯之位？噢噢，原来是你吗？”</p>
            <p>特丽诺Ⅰ型眼中的异彩令伊丝心生疑惑，她的话听起来好像早就知道乌拉诺斯逝去，并且会有新人接替乌拉诺斯之位一样。</p>
            <p>“『原来是你』是指……”</p>
            <p>“啊啊，没什么，等过去一段时间，我会告诉客人答案。比起这个，47型，你在通讯水晶里说的神键我能理解，圣子又是什么？”</p>
            <p>“圣子，可以请您把女神大人赐予您的神键拿出来吗？”</p>
            <p>特丽诺47型转向玛丽，目光中充斥恳求。</p>
            <p>后者则赶紧从怀中掏出国王棋子形状的神键，上前几步，将神键展示在特丽诺Ⅰ型眼前。</p>
            <p>端详的目光迟疑片刻，与47型初次见到神键时表现的惊愕与不可思议一样，特丽诺Ⅰ型精致的脸庞也浮现惊诧。</p>
            <p>“这是……货真价实的原初之键？你、你变成圣灵了？！”</p>
        </div>
    </body>
</html>
