<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十章 预谋与寻找</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十章 预谋与寻找</h1>
            <p>狭小的、仅有微弱火光的地下甬道。</p>
            <p>即使两人侧身通过都显得拥挤，个头稍微高一点的人，都必须弯腰才能踏入这片领域，倘若侧耳倾听的话，就会发现这处位于地底的通道里回荡着一种怪异的沙沙声，如同蚕啃食桑叶的声音，又好像笔尖簌簌划过纸面，循声望去，寻找声音来源，很快就能发现制造响动之物。</p>
            <p>——挖掘者。</p>
            <p>在恶魔的世界里，挖掘者的地位等同于人类世界的马车，它们身体呈乳白色，形状如同地球中的七鳃鳗，有着庞大体型与超乎寻常的挖掘能力的同时，还可以将恶魔装进胃袋，携带恶魔在地下穿行。在任何战争里，一旦出现挖掘者，就意味着城墙与魔力炮不再可靠，恶魔可以通过挖掘者潜入敌军后方，让挖掘者胃袋中的先遣队开辟道路，接着后续的大批恶魔再通过挖掘者留下的通道潜入，是一种相当棘手的魔物。</p>
            <p>而现在这处甬道里，一只挖掘者正张开细密牙齿，一点一点的吞噬周围泥土，扩张异常狭小的甬道。</p>
            <p>咔嚓、咔嚓。</p>
            <p>将挖掘者的存在视为无物，一名落后在挖掘者身后，全身笼罩于黑袍下的年轻男人低声道。</p>
            <p>“还有多久？”</p>
            <p>“随时都能开始，主教大人。”</p>
            <p>“是么，”男人紧绷的脸上终于浮现笑容，“等我们离开以后就开始，留给我们的时间不多了。”</p>
            <p>“是，主教大人。”</p>
            <p>弯腰向主教行礼，回答者飞速跑往挖掘者的方向，被称为主教的年轻男人则捧着那本异常厚重的书籍。</p>
            <p>福音。</p>
            <p>“天启计划不可没有天使，虽然不知道为什么按照福音行动却没有收获结果，但只要按照福音所言去做，就不会出现差错，也许那封信只是福音计划中的一环……”</p>
            <p>比起直接告诉过程与结果，自己手里的福音只会告诉自己当下应该怎么做，既不说明理由，也不会提前告知这一步之后的下一步是什么，但即便如此主教也有理由相信，之前送给天使的信并不是徒劳，福音之所以让自己送信，也许是为了扰乱神造天使的心，也可能是一种先礼后兵的行动，福音不会出错，长达两百年的时间已经验证了这一点。</p>
            <p>至于主教等人现在所做的事情，则是按照福音所说，构造迷宫第九层与水树之间的连接，让水树附近的湖泊灌入位于戈塔城地下的迷宫内。</p>
            <p>“逼迫天使就范么……如果天使不答应我们，就让灾难一直持续下去，虽然这样有损天使对神教的信任，但只要她加入了我们，总有一天会明白其中理由……”</p>
            <p>如同在说服自己般，年轻主教自言自语的喃喃，不过他仿佛想起了什么，眉头紧紧皱在一起。</p>
            <p>“但圣福音说过，现在的天使是在千年前由圣福音所引导，进入人类国度的存在，而她的使命是寻找勇者，帮助勇者阻止战争，按照常理，她应该主动找到拥有福音与勇者的我们，而不是一直待在这片荒芜之地……难道她忘记自己使命了？因为长时间的封印，魔力回路出现了差错？不，也许这也是命运的一环，是为了让天使更加成熟，由福音指引，也因福音而去，这样千年的循环才能接合在一起。”</p>
            <p>“主教大人，已经准备好了，请回到地上吧。”</p>
            <p>“嗯。”手下的话让主教抬起头，合上福音，微微颔首，“走吧。”</p>
            <p>不论发生任何事情，都应相信福音，这便是神教教义中最为核心的一条。</p>
            <p>如果不是福音，自己就不是失去一条腿，而是丢掉命了。</p>
            <p>将福音收进储物魔法，全身笼罩在黑袍下的主教一瘸一拐的离开地下。</p>
            <p>◇</p>
            <p>距离第一次前往日落花海已经过去半个月时间。</p>
            <p>在这段时间里，众人几乎每天都泡在迷宫，并且因为有日落花海这个合适的休息区，从中途开始，众人就不再回到地上休息，而是干脆住在迷宫，不间断的狩猎魔物。</p>
            <p>起初伊丝还会守护在伙伴们身边，但过了一段时间后伊丝发现，查理斯在守护方面比自己还要尽责，自己会有过度保护的心理，比如当玛丽反应不过来，即将被魔物攻击时，自己会忍不住帮玛丽把魔物赶走，可实际上玛丽的反应速度比自己想象中快得多，同时组队行动的伙伴也能在最快时间内支援玛丽，于是便形成自己好心办坏事的情况，不仅没能让伙伴们获得经验，还破坏了狩猎魔物的体验。</p>
            <p>而换做查理斯来，就不会出现这种情况，魔物的直觉比人类敏锐的多，这是等级无法弥补的东西，查理斯往往能在最为恰当的时间做出最优解，既不影响卡米拉一行获得经验，也不会因为疏忽而使伙伴们受伤，于是到后来，伊丝索性不跟随在伙伴们身后，转而将保护的任务交给查理斯解决。在大多数冒险者眼里，伊丝一行人的举止相当奇怪，明明役使着可以帮助战斗的魔物，真正战斗时却不会让魔物帮助自己。</p>
            <p>于是在这段时间里，闲下来的伊丝每天都往返于阿尔维尔、米特斯拜亚以及凯尔特城打发时间，伊丝也尝试过猎杀魔物升级，但不知道是其他世界人无法获得经验，还是升级所需的经验太多，来到异世界过了一年半时间，伊丝的经验条连0.01%的增长都没有，所以伊丝很自然的就放弃了升级。</p>
            <p>现在，在神殿内换好衣服的伊丝对着镜子理了理双马尾。</p>
            <p>“吾主，您今天也要出游吗？虽然我知道您有很多世俗的事情要处理，但在这半个月时间里，您连一次狩猎都没有参与，这样下去，您会被家眷越拉越远。”</p>
            <p>站在伊丝身后，手持伊丝外套的拉克西丝上前一步，令人眼前一亮的是，拉克西丝现在穿着带有荷叶边围裙的女仆长裙，配合一贯正经的表情与相当标致的身材，十分符合伊丝对女仆的印象。</p>
            <p>至于拉克西丝为什么穿着女仆装，原因始于一场巧合。</p>
            <p>拉克西丝的储物魔法中并没有存放太多个人物品，加上本人使用的金币现在已经无法流通，缺少换洗衣物——天使也会出汗——总是不换洗衣服有损神造天使的颜面，于是拉克西丝找到伊丝队伍中与她身材最相近的人，也就是蕾菲娜借了一套衣服。</p>
            <p>有趣的是，蕾菲娜的衣服绝大多数都是女仆装，因此伊丝便看见了拉克西丝穿女仆装的模样，接着出于个人兴趣，伊丝特别将蕾菲娜的女仆短裙改制成更符合拉克西丝人设的长裙，在询问了拉克西丝的意见后，为拉克西丝定制了一大批服饰。</p>
            <p>对拉克西丝而言，女仆装穿戴简单，黑白的配色也给人一种井井有条的印象，长裙保守而耐脏的特点更是符合她的喜好，于是在非战斗场合，女仆装便替代正装，成为拉克西丝的日常穿着。</p>
            <p>虽说自己身后的这位女仆有种咄咄逼人的感觉，但反而给人一种『就应该是这样』的契合感。</p>
            <p>伊丝无奈的叹气。</p>
            <p>“明明已经带着拉克西丝从戈塔城传送到阿尔维尔和米特斯拜亚，拉克西丝还是这样说啊。”</p>
            <p>“在天使生活的神代，拥有传送功能的道具虽然珍贵，但并不少见，只要在沿途设定好具有定位与传送能力的石碑，天使就能很快往返于大陆的各个角落。吾主，道具固然是实力的一部分，但自身等级与实战技巧才是最根本的东西，不论是您役使的魔物还是道具，都无法说明您自身水平。”</p>
            <p>又来了啊。</p>
            <p>伊丝摆了摆手。</p>
            <p>“好啦好啦，那就等今天回来以后再训练，正好我想向拉克西丝求教战斗技巧。”</p>
            <p>如果把双方等级拉到同一水平，伊丝绝对不是拉克西丝的对手，就连依蒂丝也逊色几分，这就是实技上的差距。</p>
            <p>完全没想到伊丝会答应自己，正准备叹气的拉克西丝怔了一瞬，随即脸上浮现欣喜神色。</p>
            <p>“真的吗？吾主，您真的愿意与我进行一对一的训练吗？”</p>
            <p>“真的啦，不过要等今天的事情做完才行。”</p>
            <p>“好的，我期待您的表现。”拉克西丝以不会被伊丝听见的声音，一边做出擦拭眼泪的动作，一边低声感叹，“……真是太好了，特丽诺大人，吾主终于被我感动了。”</p>
            <p>片刻后，整理好衣服的伊丝与拉克西丝二人走出房间。</p>
            <p>“早安，伊丝主教大人。”</p>
            <p>一名抱着换洗衣服的见习修女从伊丝身边路过，修女在看见伊丝后，连忙停下脚步，将洗衣筐放到脚边。</p>
            <p>伊丝点点头，这是之前从迷宫入口处买回来的七名向导孩子里名为艾米的女孩，在自己为他们赎回自由之身后，他们就以神殿成员的身份，给神殿做洗衣烧水之类的打杂工作。</p>
            <p>“艾米是去洗衣服吗？”</p>
            <p>“是的。”</p>
            <p>“那个……这么说可能有点突兀，神殿的生活还习惯吗？如果不喜欢的话，我可以介绍别的工作给艾米。”</p>
            <p>“诶？没、没有哦！我很喜欢这里！可以吃饱饭，还有干净的水喝，也不用去迷宫里勾引可怕的魔物，到现在大家都觉得和做梦一样。”</p>
            <p>“是么……”看上去不像在勉强，伊丝回给艾米一个微笑，“那就好好努力吧，争取成为正式修女，被神官长推荐到圣城工作。”</p>
            <p>“是！我会尽一生努力，争取可以侍奉伊丝主教大人！”</p>
            <p>不不，也不用努力到那种程度，只要艾米觉得自己足够努力了就好。</p>
            <p>考虑到说出来会打击艾米的决心，伊丝只是摸了摸艾米的脑袋，艾米一边不好意思的低下头，一边小心翼翼的问道。</p>
            <p>“伊丝主教大人要出门吗？”</p>
            <p>“嗯，要去把武器送给多明尼克，顺带去看看水树。”</p>
            <p>在这半个月里，自己打造好了当初约定的，用来交换拉克西丝的绯金级魔法武器，查看水树则是为了玛娜之源。在卡米拉一行人升级的时候，自己将整个迷宫翻了个底朝天，也没有发现可能是玛娜之源的东西，于是整个戈塔城可能藏有玛娜之源的地方就只剩下水树，那棵屹立在几公里的城外，为半个塔里斯侯爵领提供水源的存在。</p>
            <p>“那么我去通知修女大姐姐们，让她们为您准备好晚餐。”</p>
            <p>“谢谢。”</p>
            <p>微笑着回答以后，伊丝与拉克西丝离开了神殿。</p>
            <p>和半个月前一样，戈塔城的天空没有半点云彩，空气干燥到喉咙几近冒烟，哪怕一点点微风，都能在街道上卷起黄沙，更要命的是，比起之前的春末，现在已经到初夏时节，荒漠变的更加炎热，伊丝只能打着伞前进。</p>
            <p>“吾主，交给我吧。”</p>
            <p>拉克西丝准备接过伊丝手里的阳伞。</p>
            <p>“可以吗？拉克西丝是神造天使，做这种仆人的事情，会不会有损天使形象？”</p>
            <p>“帮助主人是天使的义务，如果连撑伞这种事情都要主人亲自代劳，在其他人眼里，只会认为天使高傲难以接近。”</p>
            <p>“原来如此，那就交给拉克西丝了。”</p>
            <p>把伞交给拉克西丝的伊丝稍稍放慢脚步，平时卡米拉打伞的时候，虽然会把伞往自己的方向靠，但卡米拉要么穿着魔法袍，要么穿着贵族礼服，自己没有特别强烈的感想，现在换成身着女仆装，而且还是相当有责任感的拉克西丝替自己撑伞，伊丝不禁有种自己真的成为大小姐的感觉，仿佛动画里的大小姐与贴身女仆一起在庭院里漫步般，连走路姿势都不自觉变得优雅起来。</p>
            <p>“吾主，您今天不去阿尔维尔找血族女王安德烈亚吗？昨天去过米特斯拜亚找伊芙琳的话，今天该去阿尔维尔了。”</p>
            <p>不知为何，伊丝总觉得拉克西丝的发言十分诡异。</p>
            <p>说的自己有种朝三暮四的感觉，要知道，自己去阿尔维尔和米特斯拜亚不光是为了玩，还有阅览魔法书和帮二者处理公务与人际关系，此前伊芙琳曾提出过，把她在血族中培养出来的优秀人才运输到教会，希望安德烈亚能同意，这半个月里的大部分时间，自己都在做协调工作。</p>
            <p>而作为谈判的最终结果，伊芙琳只能带走那些非血族的、本人有意愿到人类世界里发展的人，同时每带走一人，就要支付给血族大量生活物资，用以缓解血族内战后的压力。</p>
            <p>“不，我前天和安德烈亚说好，今天不会去阿尔维尔，而且安德烈亚和伊芙琳之间的事情已经解决，比起这个，该把重点放在我们来戈塔城的目的上了。”</p>
            <p>“目的？难道不是为了给家眷提升等级吗？迷宫确实是个不错的场所。”</p>
            <p>“不，是为了找一个叫玛娜之源的东西。拉克西丝既然是神代生活的人，有听说过玛娜之源吗？”</p>
            <p>“玛娜之源？”</p>
            <p>拉克西丝的声音高了一调。</p>
            <p>（22/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
