<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十一章 永续天使之祝福</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十一章 永续天使之祝福</h1>
            <p>享用完面包与牛奶粥的简单早餐，待玛丽开始收拾桌上餐具时，一夜都没怎么睡好的伊丝打了个大大的哈欠，虽说透过餐厅窗户，照进屋内的阳光令人心情大好，只有餐具碰撞声的静谧环境也十分舒适，但倦意就是倦意，只要不好好休息，昏沉沉的感觉就不会从脑子里散去。</p>
            <p>坐在伊丝下方的卡米拉一脸疑惑。</p>
            <p>“姐姐大人，昨晚发生了什么吗，弄出了很大的声音。”</p>
            <p>“我也听到了哦，主人大人高兴的声音。”</p>
            <p>“好好的兴致都被搅散了。”</p>
            <p>大半夜的，佩佩到底是哪方面的兴致啊。</p>
            <p>虽然是这么说，既然早餐时没见到蕾菲娜，那么答案就该呼之欲出了才是，明明这处宅邸的隔音效果不怎么好，两人却能做的自己毫无察觉——也可能其实有声音，只不过自己因为过于兴奋，忽视了周遭周遭环境。</p>
            <p>先是不着痕迹的瞥了眼依蒂丝，看到依蒂丝注意力没有在自己身上，而是在摆弄指甲后，伊丝悄悄松了口气，右手握住戴着戒指的左手微笑道。</p>
            <p>“发生了一点让人开心的事情。”</p>
            <p>姑且还是不要告诉同伴们比较好，万一引起攀比心理就糟糕了。</p>
            <p>“什么事情？”</p>
            <p>卡米拉理所当然的追问，然后，蒂芙尼以十分平静的语气抢答。</p>
            <p>“坠入爱河。”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>条件反射般，伊丝面部肌肉僵硬起来。</p>
            <p>蒂芙尼趴在自己门前偷听了吗？</p>
            <p>不对，重点应该是蒂芙尼这家伙在故意挑起争端。</p>
            <p>不知为何，玛丽发出一声像是在羡慕的轻呼。</p>
            <p>“呜哇。”</p>
            <p>“姐姐大人昨天晚上不在……难道去找安德烈亚了吗？”</p>
            <p>语气仿佛质问丈夫是否出轨的妻子。</p>
            <p>心虚感油然而生，不敢直视卡米拉的眼睛，伊丝“啊哈哈”的试图转移话题。</p>
            <p>“欸，是的，确实去找安德烈亚了，但那是为了调试触发式魔法道具……”</p>
            <p>“果然如此，不然姐姐大人不会一大早就一副魂不守舍的模样，”姣好的眉毛朝上挑起，卡米拉将站着的拉克西丝拉到身边，“姐姐大人不是喜欢这样的吗？血族要到20岁才成年，安德烈亚甚至比玛丽还小一些。”</p>
            <p>“卡、卡米拉小姐……”</p>
            <p>差点为卡米拉拉扯的动作摔跤，玛丽先是惊呼，然后又因为卡米拉的后半句话扭捏起来——完全不知道她为什么会扭捏。</p>
            <p>至于同样被拉到身边的拉克西丝，因为无法理解人类的癖好，只是一脸不解，尽管拉克西丝听懂了卡米拉是在说自己在女性魅力方面的成熟，但站在拉克西丝的角度，她不懂这究竟有什么魅力可言，当然，如果伊丝现在有解释时间的话，伊丝一定会说，这份魅力就和拉克西丝曾经在日记里写的，喜欢有着一头蓝发的、骑着龙的帅气勇者一样，蓝色头发与坚毅的脸部线条，就是和女性成熟相同的魅力。</p>
            <p>对一直把大姐姐挂在嘴边的自己而言，喜欢安德烈亚，确实是无法洗清的罪名。</p>
            <p>所以才要把戒指的秘密藏起来啊。</p>
            <p>伊丝不禁在内心惨叫，还好同伴们没发现自己手上戴着戒指，不然就无法想象现在会变成什么样子了。</p>
            <p>“嚯，即便以胸的大小而论，卡米拉也不应把自己和女王陛下放在一起，正因为女王陛下还未成年，所以还有成长空间，不过身为人类，而且已经到十六岁的卡米拉……虽然一直用魔法伪装，但身为姐姐的我可是一清二楚，那样太可怜了。”</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>哪怕佩佩缓解了自己的尴尬，但这反而让隐隐冒出火花的化学反应更加剧烈，卡米拉平时一直用魔法伪装出合适的胸部，再加上姣好容貌与得体的淑女举止，一向被外人，尤其是男人称赞，可亲眼见过卡米拉全部的自己知道，卡米拉的身材其实相当贫瘠，或许还不如自己和佩佩，仅仅只是微微的、有一点点凸起的程度，平时的姣好身材不过是垫出来或魔法伪装的结果。</p>
            <p>连我都不敢当着卡米拉面提这件事啊……</p>
            <p>平时应该有蕾菲娜出来缓和局面，可问题是，现在蕾菲娜并不在这里，伊丝甚至看见卡米拉身后正有黑色的火焰在熊熊燃烧。</p>
            <p>女神大人在上，为什么没有给卡米拉一副完美身材啊。</p>
            <p>“是么……原来你这个女人一直这样看我……呵呵呵，这可不能当做没听到啊。”</p>
            <p>依蒂丝毫无惧意的敲了敲桌子。</p>
            <p>“比起这个，重点不应该是那边吗？昨晚发生了什么事情，才会让伊丝半夜里叫出声，我可不觉单是见了一面那么简单。”</p>
            <p>“下次我会找安德烈亚好好问清楚，你先解释刚才的发言。”</p>
            <p>“只不过是陈述事实而已，说到底，那种东西只应展示在喜欢的人面前，刻意伪装来满足虚荣心，实则只会更加可怜，倘若自身魅力足够的话，即使没有，也不影响他人对你的看法——我是这种想法，卡米拉你似乎并非如此，嘛，正因如此，才显得血族与血族，血族与人类间的不同与各自的魅力。”</p>
            <p>再待下去，战火迟早会烧到自己身上吧。</p>
            <p>比如问自己一些“我和依蒂丝哪个好？”之类的问题，老实说，真是有够头痛与老套的。</p>
            <p>悄悄离开吧。</p>
            <p>一边对蒂芙尼比出噤声手势，伊丝一边对拉克西丝点头，示意这里交给拉克西丝，注意这两人不会打起来，伊丝悄悄与收拾好餐具的玛丽离开餐桌。</p>
            <p>不知为何，与伊丝一同漫步在走廊上的玛丽一副笑盈盈的表情。</p>
            <p>“怎么了？那两个人的吵架让玛丽很开心吗？”</p>
            <p>“诶？”完全没想到自己把高兴表达在了脸上，玛丽慌乱的差点让餐具摔在地上，“没、没有那种事情，卡米拉小姐和依蒂丝小姐要是能友好的坐在一起就好了，我一直这么希望。”</p>
            <p>“那玛丽为什么笑眯眯的样子。”</p>
            <p>“这个嘛……”玛丽悄悄转动眼珠，视线落在伊丝左手上，那副小心翼翼的样子，让伊丝想到古灵精怪的妖精，“因为主人大人手上突然多了一枚戒指……以前一直都没有，那是安酱送给主人大人的吧？一想到安酱和主人大人的关系越来越好，就觉得很开心。”</p>
            <p>会觉得开心吗？</p>
            <p>如果玛丽长着和拉克西丝一样的翅膀，一定是最可爱的天使吧，明明发现了戒指，却没有在餐桌上指出来。</p>
            <p>内心升起捉弄一下的想法。</p>
            <p>伊丝张开五指，将无名指上的戒指展示在玛丽面前，假装不在意的说。</p>
            <p>“啊～啊～，继续下去的话，安酱就要把玛丽的位置抢走了，我的心会只剩下安德烈亚，没有别人的位置了。”</p>
            <p>“诶？会那样吗？”</p>
            <p>玛丽紫色的眼睛瞬间浮现动摇之色。</p>
            <p>原来还是会为自己的地位担忧啊，可爱度不禁再次上升了一分，虽然这样说可能会很自私，但在伊丝眼里，如果玛丽刚才没有动摇的话，自己会有种被玛丽抛弃了的感觉，即便主人被别人抢走也没关系，这种微妙的失落感。</p>
            <p>“啊，对了，玛丽一会儿要不要来帮我测试魔法道具？”</p>
            <p>如果这次没问题的话，就可以把那些触发式魔法道具交给伙伴们使用了，有了伯里斯与安德烈亚的测试与建议，自己对第一批魔法道具的问题已经有了大致了解，与一开始预想的，触发点设置的过于敏感不同，问题的关键在自己塞进道具里的魔法过于强大，以至于部分攻击型触发式魔法道具被触动后，要么会影响使用者正在进行的动作，要么干脆把使用者也一起炸飞，比如各类混合魔法『火焰弹·三重加速Ⅲ型』、『泥泽化·扩散型』、『贯通之枪·元素枪阵』，自己使用时没注意到是因为自己防御力太高，感觉不出来，换做伯里斯他们，一下就发现了问题所在。</p>
            <p>据伯里斯说，他有好几副铠甲都因此报销，所幸伯里斯按照伊丝交代的操作规范，在测试触发式魔法武器前，穿戴了伊丝制作的『永续天使之祝福』的软甲，不然光其中一次爆炸，就得让伯里斯少半条命。</p>
            <p>事后伯里斯还称赞软甲的防御性能，说只要穿上那套软甲，他就算正面迎接巨龙的元素吐息甚至踩踏都不会受伤，眉来眼去的神色，暗示伊丝把这件软甲暂借（伊丝猜想大概不会还了）给他，对此，伊丝装作没有看懂，将软甲收了回来。</p>
            <p>倒不是说伊丝小气，而是这件软甲确实不适合伯里斯，『永续天使之祝福』一开始就是给少女打造的板式，安德烈亚有自己送的传送石，遇见危险能带着身边的人传送到自己面前，但伊芙琳和真红她们不同，万一她们遇见什么麻烦，等消息传到自己耳中时，即使立刻动身，也来不及救援，所以需要一套能在关键时刻救命的道具。</p>
            <p>至于软甲的打造，灵感来自于拉克西丝的天使服装，此前拉克西丝送给伊丝一套由拉克西丝亲手缝制的，专门给第六、第七位阶的未成年天使穿的衣服，由于兼具舒适与防御性能，于是伊丝便将其拿出来研究了一番，结果发现衣服的性能好到出乎意料。</p>
            <p>首先，衣服采用了一种伊丝不知道的丝线纺织，其次，衣服内部还有魔法的痕迹，起初伊丝以为拉克西丝在里面铭刻了魔法阵，但仔细检阅后发现并没有这回事。</p>
            <p>按照拉克西丝的说法，有魔法痕迹是因为丝线在纺织前，浸泡在了一种特殊的魔法液中，被那种特殊的魔法液浸泡后，一旦布料遇上带有魔法的剧烈撞击或锐器刺击，就会在极短时间内，化为坚硬程度堪比秘银的防具，而当魔法冲击消失后，布料就又会恢复原本的柔软。</p>
            <p>根据这种思路，伊丝终于解决了一直以来面临的问题，即，该怎么给担任前锋的伙伴们配备防具，此前虽然使用了较软的鳞甲，将其作为玛丽的防具，但自己还是觉得不够美观，姑且不谈论铠甲穿在男性身上的效果，当铠甲穿在少女身上时，自己会觉得铠甲遮掩了少女该有的柔软与纤细，虽然也有帅气英气的没少女，但果然还是柔软的衣服更适合玛丽，显得更加娇小可爱。</p>
            <p>所以伊丝便请拉克西丝重新配置了一次魔法液，在弄清楚原理后，伊丝将其中一些原料替换成效果相同的上位品，于是便有了现在的，在遭遇强烈魔法冲击后，坚硬程度堪比山铜的软甲，伊丝将其命名为『永续天使之祝福』。</p>
            <p>当然，这种粗暴的原料替换方式并非没有代价，制作出来的布料只能称其为软甲，还是要被划入铠甲一类，即使没有遭遇魔法的剧烈冲击，柔软程度也无法与真正的布匹相提并论，普通条件下的柔韧度更偏向皮甲，不过相比鳞甲，还是好了许多，首先灵活度大大提高，其次因为原材料是布，所以能够染上好看的颜色与花纹，适合穿在内衣与外套之间。</p>
            <p>值得一提的是，在软甲的制作过程里，伊丝和拉克西丝在服装版型上出现了极大分歧，伊丝认为，软甲应该设计成上衣和下衣的分件式，这样穿戴起来更舒服简单，但拉克西丝却认为，应该把软甲设计成一体式的连体服装，要将脑袋以下的每一寸肌肤都包裹在其中，令其与皮肤紧紧贴合在一起，这样才能将软甲的效益最大化，只要保护好头部，不论敌人朝哪里攻击，软甲都能保护主人。</p>
            <p>然而，拉克西丝说的那种服装和紧身衣无异，虽说纯白布料的紧身衣确实微妙的色气，会勾勒出微微凸起的胸部与略微凹陷的肚脐，但透气性实在太差，而且伊丝也无法接受陌生人会看见同伴穿紧身衣的景象，所以伊丝态度强硬的驳回了拉克西丝的建议。</p>
            <p>“是主人大人说的那个触……触式……”</p>
            <p>“触发式魔法道具。”</p>
            <p>“嗯嗯，就是这个！”如同小鸡啄米般，玛丽连连点头“是要测试触发式魔法道具吗？我听爱丽丝说，这种魔法道具很贵，她也只有一件，而且用一次就会坏掉。”</p>
            <p>“虽然确实很贵啦，但还没到用完就坏的地步，应该是沃兹华尔公爵不让爱丽丝涉险，故意恫吓爱丽丝的吧，嘛，总之就是那么一回事，这所宅邸的地下室太小，不适合测试，我们就在后院进行吧。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
