<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十二章 回援</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十二章 回援</h1>
            <p>没有发生意外，伊丝很快见到赶来的真红，接着与卡米拉以及芙兰一起，从楼梯前往阁楼。</p>
            <p>至于玛丽，正在给酒馆的其他三名女孩子介绍蒂芙尼。</p>
            <p>“伊丝小姐……您不会被诅咒了吧？”第一次看到伊丝魔导妖精的形态，真红显得十分担心，“我曾听闻大陆上流传着一种咒术，可以让人变成动物。”</p>
            <p>伊丝不禁觉得好笑。</p>
            <p>“不是诅咒啦，而且就算是咒术，也是善良的诅咒，妖精族可比人类长寿的多。”</p>
            <p>“这样吗……”</p>
            <p>显然没有相信伊丝的话，跟在伊丝身后的真红依旧时不时瞥一眼伊丝，被红色绒毛覆盖的猫耳也耷拉着，看起来不太高兴。</p>
            <p>只有等身体恢复了以后，才能解除真红的误解吧，身体变小确实是没办法用常理考虑的东西。</p>
            <p>伊丝无奈之时，走在楼梯前面的芙兰回过头转移话题。</p>
            <p>“伊丝小姐，主——薇尔小姐真的来过吗？”</p>
            <p>“嗯，来过哦，而且还把人放到了阁楼里。”</p>
            <p>伊丝的话令芙兰回过头，一副欲言又止的表情。</p>
            <p>“……可是阁楼被我们翻新过，窗户现在已经变成墙壁的一部分，主人要怎么样才能把人带到阁楼里”</p>
            <p>“呃。”老实说，自己还没注意过，伊丝心虚的撇开视线，“嘛……她有她的办法，我也只是收到她把人带到阁楼里的消息。”</p>
            <p>接话的人是真红。</p>
            <p>“也许我不该问这个问题，以薇尔大人的实力，薇尔大人到底为什么会欠下伊丝小姐的人情？”</p>
            <p>“这个嘛……”</p>
            <p>自己还没有仔细想过要编一段怎样的故事才符合设定，伊丝一时有些犯难，卡米拉以一种十分自然的语气解围。</p>
            <p>“就算实力强大，也会有有求于人的时候。”</p>
            <p>“可是那种强大的实力，应该已经不需要再求人……”话说到一半，芙兰突然浮现出恍然大悟的神色，用一种别有深意的目光回头看向伊丝，“难道是情债？”</p>
            <p>“哈啊？芙兰是不是搞错了什么，我和薇尔绝对不可能有那种关系，不要擅自把自己的遭遇套用在别人身上啊。”</p>
            <p>“呵呵呵……看卡米拉小姐的眼神，伊丝小姐和薇尔大人确实不可能是那种关系呢，不然的话，现在就该是快要吃人的表情了。”</p>
            <p>十分罕见的，卡米拉没有反驳芙兰，而是无法控制的脸红起来。</p>
            <p>可惜的是，伊丝飘在卡米拉前面，没能看见卡米拉的表情。</p>
            <p>“薇尔大人带来的人也是堕魔者吗？”</p>
            <p>在开门之前，真红问出了关键问题。</p>
            <p>“似乎只有一个是堕魔者，另外四人是熊人族和精灵。”</p>
            <p>“精灵……”听到精灵的名字，真红皱起眉毛，“不会是刚从精灵之乡出来的精灵吧？没有在外界生活过的精灵通常很麻烦，擅自抓男人回来作为种马，引发混乱。”</p>
            <p>“我想她们应该在人类世界里生活过，另外薇尔告诉我这些人原本在血族里被当做食物，差点因失血过多而死，从某种程度上说，和真红你们的境遇相同。”</p>
            <p>“如果是这样的话，我就放心了。”</p>
            <p>应该是想说体会过困难的日子才会珍惜现在的平和吧，伊丝对真红点点头，然后由芙兰扭动阁楼的门把，打开房门。</p>
            <p>因为不再需要战斗，堕魔者女孩中芙兰的地位比原来高了许多，不过考虑到大姐姐的芙兰和身体娇小的真红其实有那种关系，自己也不需要担心地位变化会导致两人不合。</p>
            <p>推开门，伊丝再次见到了阿卡林一行，和在石屋的时候不同，精灵们换上了合身的衣服，阿卡林也恢复正常，值得一提的是，和伊丝想的一样，阿卡林其实是故意穿成女性的样子，黑色长发从头一直垂到腰际，衣服也刻意选择了有着许多花边和褶皱的连衣裙。</p>
            <p>由于实力在所有人中排行第一，尽管阿卡林才刚刚被精灵们欺负过，现在却顺理成章的成为四人的代表，站在第一位。</p>
            <p>见到芙兰等人，阿卡林一行看起来有些拘谨，伊丝率先站出来。</p>
            <p>“初次见面，我是负责接应你们的人，名字叫伊丝，也是玛格丽特酒馆的老板。你们的事情薇尔已经告诉了我，不用为环境变化感到拘束，以后这就是你们的新家，我要说的是，你们可以选择离开，但必须要在这里待够一年时间，作为你们使用了魔法药的补偿。”</p>
            <p>“工作一年时间就可以换一瓶魔法药吗……”熊人族的女性看起来有些犹豫，“不会是那种服侍男人的店吧？”</p>
            <p>精灵族的女性跟着皱眉。</p>
            <p>“那不就不能繁育后代了？虽然使用魔法药是我们必须偿还的债，但不能繁育后代也……”</p>
            <p>“放心吧，不会让你们做那种事情。”不明白为什么会联想到色情行业，伊丝头上多了几根黑线，“具体事宜就由她，同时也是这间酒馆的负责人，芙兰解释，在这段时间里你们要听从她的命令，她也会给你们按月下发报酬。”</p>
            <p>“还有报酬……”</p>
            <p>“伊丝小姐，报酬就按照我们的标准来吗？”</p>
            <p>尽管平时很有商业头脑，但一换到决策的时候，芙兰就会变得摇摆不定。</p>
            <p>伊丝摇了摇头。</p>
            <p>“不，怎么能让新人的报酬和熟练者一样，第一个月的薪酬只有芙兰你们现在的一半，后面再慢慢上涨，至于芙兰你们今后的报酬，之后我会重新制定计划。”</p>
            <p>酒馆现在已经成为利润极为丰厚的地方，对身为主要负责人的芙兰来说，自然不能再采用原来按工期算钱的方法，应该改进成基本工资加提成的模式，这样才有利于酒馆的发展。</p>
            <p>这不止是为了提高芙兰与真红她们的待遇，同时也是在给芙兰做示范，玛格丽特酒馆以后肯定不会再局限于现在小小的一块地皮，可以预见，玛格丽特将来会成为赫尔斯王国里最出名的高档酒，而那时候就需要有一个即使自己不在也能总揽大局的人，受过贵族教育，同时又喜欢着酒馆的芙兰正好合适。</p>
            <p>把目光放在眼下，等酒馆的规模再大一些，就可以尝试着衍生出别的生意，比如把餐饮和酒制造分割开来，把制作玛格丽特酒的任务交给旗下的酒厂，而餐饮业则通过自己知道的地球里的料理起家，长期发展下去，说不定会变成大财阀。</p>
            <p>当然，这只是伊丝的想法，如果芙兰真的实施了，自己就在背后顺手推一把，没有那个条件，自己也不会去刻意追求，说到底，建立酒馆只是为了采集血液，现在目的消失，酒馆就变成了安置芙兰与真红她们的家园，一直这样保持下去也没什么不妥。</p>
            <p>“人数一共是1、2、3、4……”</p>
            <p>“还有本大爷！”</p>
            <p>仿佛知道自己会被数漏，阿卡林连忙举起手示意自己的存在。</p>
            <p>“啊啊，抱歉抱歉，差点没有注意到，不过『本大爷』的自称……真是奇怪的女孩啊。”</p>
            <p>说完这句话以后，芙兰十分自然的把目光放到熊人族女性身上，即便阿卡林在旁边补充说自己是男人，芙兰也一副没有听到的样子。</p>
            <p>难怪叫阿卡林……</p>
            <p>似乎有着容易被人忽视的体质。</p>
            <p>双方在一阵自我介绍后，芙兰便凭借出色的社交技巧与熊人族女性熟络起来，开始说明酒馆的日常事务，而伊丝一直不放心的那三名精灵族女性，似乎在听到有酒喝以后就变得十分老实，还说自己的梦想就是开一间酒馆，想一辈子呆在这个酒馆里。</p>
            <p>大概是玩笑话吧。</p>
            <p>——！</p>
            <p>毫无预兆的，脑海里突然涌现出一阵异物入侵的不**，这种不适就像心脏突然漏了一拍，又像是内心有什么东西在窜动，令伊丝升起发自心底的厌恶。</p>
            <p>随后，伊丝脑海的意识空间里突然涌现出一团紫色气雾，伊丝曾经见过类似的东西，而那一次是伯爵长女意图通过鲜血狂暴来控制自己。</p>
            <p>伊丝下意识轻咦了一声。</p>
            <p>『咦？』</p>
            <p>难道有人想通过精神控制操纵自己吗？</p>
            <p>如果换做以前不知道怎么操纵精神力的伊丝，现在伊丝最多只是开启『精神控制无效』的技能，但与伯爵长女有过接触，并且需要经常放开意识，用精神力凝聚虚影以后，伊丝便心领神会了不少新技能。</p>
            <p>比如把精神力凝聚成铁锤，然后用力敲向那股试图控制自己的紫色气雾。</p>
            <p>紫色气雾没有丝毫躲闪的被铁锤正面砸中，与想象中雾气四散纷飞的样子不同，紫色雾气瞬间消失在伊丝的意识里，再也没有出现过。</p>
            <p>从精神世界中回过神，伊丝扭头看了看周围人，芙兰在真红守护下为熊人族女性、精灵族女性以及阿卡林做讲解，而用白色大缎带绑着金发的卡米拉则静静守在自己身边。</p>
            <p>察觉到伊丝的愣神，卡米拉低下头问道。</p>
            <p>“姐姐大人在想什么？”</p>
            <p>“没有……只是脑袋里出现了一些奇怪的东西。”</p>
            <p>“奇怪的东西？是依蒂丝吗？她又想控制您？”</p>
            <p>“以她的能力不可能控制我，而且她也知道那是无用功，应该是依蒂丝那边出了什么问题吧。”</p>
            <p>联想到伯爵邸里有两个堕天使，其中一个还擅长精神魔法，伊丝脑海里冒起一个可能——说不定依蒂丝被那个叫做赫蒂的堕天使控制了。</p>
            <p>那可是我的肉体啊。</p>
            <p>得快点回去看看。</p>
            <p>对芙兰与卡米拉打了声招呼后，伊丝独自来到楼梯转角。</p>
            <p>『高阶传送』</p>
        </div>
    </body>
</html>
