<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第六十五章 鬼邪灭杀（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第六十五章 鬼邪灭杀（下）</h1>
            <p>大喊的同时，伊芙琳同时放出两把『日耀之枪』，伊丝则为冈格尼尔表面附加上火焰，双方各负责一只。</p>
            <p>但魔物不会站着挨打。</p>
            <p>有了上次教训，这次魔物以肉眼无法捕捉的速度轻巧躲过『日耀之枪』投掷，而当它再次出现时，已经到伊芙琳身侧。</p>
            <p>横扫向伊芙琳双腿的踢击。</p>
            <p>如果这一击命中，双腿绝对会骨折。</p>
            <p>但自己刚刚用完『日耀之枪』，就连最简短的防御咒文『魔力盾』都来不及咏唱。</p>
            <p>不是自己太弱小，而是对方的强大超出自己预计，如果不是自己和伊丝插手，刚才那三名猎杀者现在已经是三具尸体，换言之，这两只魔物拥有能秒杀三十级猎杀者的实力，自己固然喝下了足以提升两阶实力的魔法药，但提升的仅仅只有魔法能力，自己的反应、肉体能力都还保持在原本状态。</p>
            <p>空气中充满难闻的兽臭，近乎让人无法呼吸的庞大压迫力侵袭伊芙琳胸口。</p>
            <p>然后——</p>
            <p>“『必中』！”</p>
            <p>轰！</p>
            <p>发出仿佛要把空气刺破的呜呜声，燃烧着火焰的冈格尼尔以堪比箭矢的速度重重砸在地面，砖石四散纷飞，连带着枪身的火焰也迅速升腾。</p>
            <p>被气浪冲击的后退一步，伊芙琳连忙站稳。</p>
            <p>伊丝救了自己。</p>
            <p>感谢了。</p>
            <p>来不及在嘴上道谢，伊芙琳毫不犹豫的把天罚之杖点在地面。</p>
            <p>战斗力上的差距一目了然，更不用提自己这样的魔法咏唱者不适合对付以速度见长的魔物。</p>
            <p>以激烈且高昂的语调快速咏唱，当从地面升起的金色魔法光笼罩住自己以后，伊芙琳瞥了一眼正在赤手空拳与魔物战斗的伊丝，明明手中没有武器，伊丝却能在战斗中占据上风，每一拳都能砸碎魔物的头颅，比起伊丝主动出击，更像魔物自己把头送到伊丝拳头面前。</p>
            <p>在对面如此魔物的情况下还能腾出手支援自己。</p>
            <p>真是恐怖的实力。</p>
            <p>自己不能拖后腿了。</p>
            <p>注意力全部集中到环绕自己的七个符文上，七个颜色与符号不同的符文各自代表一种原罪，而原罪背后，则是六大元素与精神魔法的象征，扫视了一眼，伊芙琳最终选择自己擅长的元素。</p>
            <p>傲慢，同时也是光的代表。</p>
            <p>没有人知道为什么要把原罪与元素联系在一起，但对伊芙琳来说，它们只要能帮助自己即可。</p>
            <p>铛！</p>
            <p>如同铁锤敲打在铜钟上的沉闷音效。</p>
            <p>魔物的攻击再次从背后袭来，但比起之前，现在自己已经有了十足的防御能力。以自己为圆心，环绕在直径一公尺内的金色魔法光并非徒有其表，光元素虽然不像暗元素那样更具进攻性，但胜在攻防一体，面对邪恶生物时更有天生的克制。</p>
            <p>伊芙琳扭过头，魔物刚才的一脚踹在魔法阵上，与浓郁光元素接触的腿正冒出阵阵白烟，黑色粘液的修复效果也变得极为缓慢。</p>
            <p>不由自主的，伊芙琳弯起嘴角，深绿的眼眸重新被狡黠填满。</p>
            <p>“你已经输了。以尤弥尔女神之名，代行天使之责——”</p>
            <p>旁若无人的开始咏唱，察觉到周围元素疯狂涌动，应对伊芙琳的魔物如同发疯了般，拼命冲击环绕伊芙琳身边的金色魔法阵，但它的每次冲击，都只会给体表带来一阵灼烧般的剧痛，在冲击了数次以后无果后，魔物放弃攻击，四肢趴在地上，发出低沉而连续的吼声。</p>
            <p>紧接着，就像在与伊芙琳身上凝聚的金色攀比般，魔物身上也浮现出一层漆黑如墨的黑色流体，流体以魔物为中心逐渐胀大，凡是碰到黑色粘液的东西，不论石块还是泥土，都会在一阵嗤嗤的响声化为虚无，但与最开始伊芙琳看到的吞噬神殿的漆黑碗状物不同的是，这层粘液在扩张到不足两公尺后迅速收回，如同铠甲般覆盖在魔物体表。</p>
            <p>与之同时的，伊芙琳闭上双眼，松开天罚之杖，但天罚之杖并没有因此落在地上，而是仿佛有一股无形的力量在控制天罚之杖般，天罚之杖自行漂浮在伊芙琳身前，伊芙琳则双手环抱在一起，缓慢而坚定的咏唱着，做出祈祷仪式般的姿势。</p>
            <p>仿佛触动了某种开关，天罚之杵上迅速凝聚起异常庞大的魔力，甚至超过伊芙琳本人的魔力总量，一层又一层刻着玄奥符文的金色魔法阵在天罚之杵前端展开，无数锁链状魔力将伊芙琳包裹其中，炫目的光芒逐渐亮起，伊芙琳双脚离地，银色双马尾与白金色神官服无风自动，在一阵晦涩且急速的咏唱下，充斥空地的金色越来越强烈，近乎让人觉得女神降临。</p>
            <p>然后，像是被拧紧发条的机械，聚集在天罚之杖前端的魔法阵按照不同方向旋转，并且逐渐加快速度，随时都会喷薄而出的汹涌魔力让人感到全身都沉重许多，仅仅只是几秒时间，极速旋转的，一共三层的金色魔法阵圆心逐渐对准在同一条直线上。</p>
            <p>空气开始出现烧焦般的糊味，周围因高温而扭曲，地上的积雪如同沸腾了般翻滚着，仿佛会贯穿天际的神圣光芒终于凝聚成型，一柄由金色凝聚成的巨大骑士枪悬浮在伊芙琳头顶，凡是看向西方的人，都能瞥见这柄如同日轮般将天空照亮的巨大武器。</p>
            <p>对面正在咏唱的伊芙琳，全身覆盖着黑色黏体的魔物只是迅速靠近，但与之前的不停冲击不同，这次魔物缓慢而坚定的把手探入保护伊芙琳的魔法阵，如同水遇见火一样，魔物手臂顿时冒起阵阵烧焦般的烟雾，但黑色的黏体却在此刻保护魔物不会就此收回手，如同在抵抗极为巨大的力量般，魔物伸手的速度十分迟缓，但由于伊芙琳的咏唱完全没有要结束的样子，双方形成一种微妙的，与时间赛跑的竞速。</p>
            <p>仿佛失去了时间概念，当画面再次变化时，魔物的手已经掐在伊芙琳脖子上，以足以扭断脖子的力道，魔物异常艰难的向右手灌注力量——它的手臂被光明腐蚀殆尽，身体探入魔法阵的部分被炙烤到几乎无法再恢复的程度。</p>
            <p>而拜魔物所赐，脖颈被卡住的伊芙琳差点就此断掉咏唱，只不过，魔法已经到最后时刻，在这里断掉等同于自杀，没有理会一点点缩紧的喉咙，伊芙琳继续以激昂音节咏唱。</p>
            <p>“在吾等圣灵之注视下，将日耀之辉汇聚于此，行使尤弥尔之心之圣决，在此向渎神者挥下裁决——『鬼邪灭杀』！”</p>
            <p>当最后一个艰涩的咒文画上休止符，刹那间，如同太阳落到大地，灼烧眼球，足以夺去视觉的强光照亮天空，贯穿苍穹的，堪比尤弥尔之塔的庞大光柱连接天地，一层又一层魔法阵围绕光柱旋转，地面的一切障碍物因冲击而推平，魔物眨眼间被蒸发成气体，就连那些黑色粘液也瞬间净化，炽烈的光芒将一切不净之物焚毁。</p>
            <p>从神代流传的，只有女神使用过的天罚再次降临。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
