<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 扭曲之厄</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 扭曲之厄</h1>
            <p>因为在意全知地图上的紫色气旋『扭曲之厄』，伊丝趁拍卖会结束，辛西娅忙着结算拍卖品的时候，与拉克西丝一同来到东段城墙边缘。</p>
            <p>“天黑了么……拉克西丝，可以把面具摘下来了。”</p>
            <p>“好的，吾主。”</p>
            <p>大概是终于能被人查知，所以很开心的缘故，拉克西丝摘下南瓜头套时，给伊丝一种迫不及待的感觉。</p>
            <p>这件道具或许还是封存起来比较好。</p>
            <p>将这件事藏在心底，伊丝开始顺着狭窄街道穿行，这里远离城市中心与中央大街，只有没什么钱的人才会选择住在此地，算得上半个贫民窟，当然，比起伊丝最初在玛格丽特酒馆后街看到的景象来说，王都的平民窟要好许多，至少路上没有死尸一类的东西。</p>
            <p>“有股腐臭味。”</p>
            <p>“嗯，应该是烂掉的老鼠的味道，拉克西丝以前到过这种地方吗？”</p>
            <p>鼻子因不适应抽动了两下，伊丝忍不住伸手捂住嘴，现在正好是最为炎热的仲夏，加上连日大雨，贫民窟的街道上充满散发恶臭的积水，腐烂老鼠与排泄物的味道混合在一起，让人升起一种不知道下一步该往哪走的感觉。</p>
            <p>拉克西丝摇了摇头。</p>
            <p>“没有，那时候的人类国家与神之国交往密切，获得了神之国的技术与天使，不会出现粮食不足的情况，像这种惨淡景象，绝对不会出现在那时候的人类国家。”</p>
            <p>有种自己生活的准乌托邦社会的感觉。</p>
            <p>“初代血族女王还真是有够凶恶的啊，直接把人类国家打回中世纪了。”</p>
            <p>等等。</p>
            <p>如果是这样的话，时间线根本对不上，在血族与人类的战争之前，人类应该还经历过一场战争才对，也就是那场战争，导致神之国的消失，进而使得人类与血族战争时，没有得到天使的援助，如果那时候人类国家有天使协助的话，血族不论如何也不可能战胜人类。</p>
            <p>那么到底是什么导致神之国的消失，或者说覆灭？</p>
            <p>微微皱起眉，伊丝沉声道。</p>
            <p>“拉克西丝，福音有自我感情吗？”</p>
            <p>“吾主的意思是……？”</p>
            <p>“我是指福音会不会像拉克西丝一样，拥有同情与愤怒这样的情绪。”</p>
            <p>拉克西丝十分果断的摇头。</p>
            <p>“没有，福音只是特丽诺大人在女神协助下创造的一本书，仅仅只能回答提问者的问题，没有自我意识，而且福音的指示在大多数时候都很模糊，就像指示我在大陆上找您，却没有告诉我要在什么时间，去哪里，通过怎样的方式才能找到您。”</p>
            <p>“这样啊……”</p>
            <p>伊丝思考着低下头。</p>
            <p>福音交给拉克西丝的任务是『寻找可以阻止战争的救世主』，而非『寻找消灭恶魔的救世主』，如果福音不是对恶魔也抱有同情心，那么给出这种措辞的可能性就只有一种，那就是福音知道当时的神之国无法消灭恶魔，所以才仅仅只停留在阻止战争的程度，而作为结果，现在神之国不见踪影，恶魔却依旧存留在这个世上，拉克西丝的任务很可能已经失败了，当时的战争并没有得到阻止，恶魔取得了胜利。</p>
            <p>假如告诉拉克西丝答案，拉克西丝一定会很难过吧，说不定拉克西丝自己也隐隐注意到了这点，只是不愿意去承认事实。</p>
            <p>这个推测就永远埋藏在心底，不要说出来好了，细细听着身后拉克西丝平稳的呼吸声，伊丝微微叹了口气。</p>
            <p>至于恶魔统治世界后为什么没有把人类与血族的世界化为炼狱，这个问题可能只有留到暴揍塔尔塔诺斯的时候才能知晓答案。</p>
            <p>数天前自己放弃了寻找玛娜之源，塔尔塔诺斯也没有任何表示，问珊多拉魔王住在哪里这样的问题时，珊多拉表示身为堕天使的她只要呼唤魔王的名字，就会被魔王拉回城堡，所以她也不知道魔王城堡在哪，因此伊丝打算之后尽可能和魔王反着来，比如囚禁堕天使或上级恶魔，借此逼迫塔尔塔诺斯出来之类。</p>
            <p>当然，伊丝对这种方法的期望很低，比起这个，伊丝暗中盘算着等那个漆黑手臂再出现一次，自己就跳进去寻找魔王的事宜，尽管那样会被传送到很远的地方，但只要把魔王打到抱着自己脚踝求饶，就能在魔王的力量下随便出现在大陆任何一个角落——这是珊多拉透露的情报。</p>
            <p>“能感觉到那些废墟里有视线，他们在打量我们，吾主，需要赶走他们吗？”</p>
            <p>“不必，比起打我们主意，那种目光更像在害怕。”</p>
            <p>并不是在害怕自己，而是害怕拉克西丝，象征天使的洁白羽翼足以震慑大部分心怀不轨者，普通人光是看着那对轻轻扇动的翅膀，就会让人产生不可亵渎之感。</p>
            <p>安静到可怕的雨中行进依旧在继续。</p>
            <p>很快，伊丝二人抵达地图上标记着『扭曲之厄』的气旋边缘，仅用肉眼观察，这片区域和普通的贫民窟并无区别，散落瓦砾，破旧不堪的布棚，随处乱摆的细木枝，非要说的话，只有这里太安静了，到了让人感到恐惧的程度。</p>
            <p>“有股很浓的死气。”</p>
            <p>“拉克西丝小心。”</p>
            <p>深吸了口气，伊丝一脚踏入扭曲之厄。</p>
            <p>如同步入结界之地，当二人踏入某条线的一刻起，仿佛进入了隧道般，周围视野突然黯下，拉克西丝条件反射的抽出武器。</p>
            <p>“吾主，有异常。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>从自己的视线也同样受到干扰来看，这并不是幻象一类的东西，而是周围环境真的变黑了吧，耳朵可以捕捉到有什么东西在暗处发出窸窸窣窣的声音，伊丝启用『上帝之眼』，蓝色的左眼里浮现极具科幻感的数据光路。</p>
            <p>幽灵？怨灵？还是收割者？</p>
            <p>在肉眼看不到的建筑角落，一些像是影子的东西正在人类尸体上蠕动，这片被『扭曲之厄』覆盖的贫民窟里早已没有任何活人。</p>
            <p>“之前还以为是被气旋覆盖视野，所以地图上的这片区域才没有显示光点，原来这些人都已经死了吗……”</p>
            <p>“这些影子是不死者。”</p>
            <p>“嗯，准备战斗，”从仓库里拿出绽放璀璨火焰的破灭之剑，伊丝不那么高兴的咂了咂嘴，虽说自己不是不能见尸体，但亲眼看着死亡现场，绝对不是一件让人舒心的事情，更不用提那些黑影其实就是人类被不死者化后的灵魂，“拉克西丝守在这里，我进去看看。”</p>
            <p>“可是……”</p>
            <p>“我不是连那些黏体巨人都打败了吗？没什么好担心的，比起这个，不让更多无辜的人被波及才是重要事项，这片气雾在慢慢扩散，拉克西丝可以替我去疏散附近的住民。”</p>
            <p>拉克西丝咬了咬牙。</p>
            <p>“……好的，我去通知卫兵以后就马上来找您。”</p>
            <p>“谢谢。”</p>
            <p>对拉克西丝竖起拇指，伊丝一脚踏进结界更深处。</p>
            <p>虽说自己不懂结界，但结界最基本的知识——结界由魔力回路与魔力源泉构成还是略知一二，只要破坏了二者任意一个，结界就会失去作用。当然，普通来说根本无法实现，就像人类不可能徒手撕碎钢锭一样，成型的结界相当稳固，即使是三阶魔法结界，想用暴力强行破坏，也至少要五阶甚至六阶魔法才有可能，一般的破解方法是找一位同样精通魔法结界的人，以魔法结界的知识，用巧力使魔法阵无效化。</p>
            <p>“嘛，我的话就用不着这么麻烦了。”</p>
            <p>挥了挥燃烧着火焰的破灭之剑，伊丝观察起周围，结界越走到内部，视野就越暗，尽管吸血鬼的夜间视力十分优秀，可这并不是单纯的天黑，而是一种周围被烟雾遮挡的感觉。</p>
            <p>向破灭之剑注入魔力，伊丝随手挥向右边。</p>
            <p>噗嗤。</p>
            <p>一团企图偷袭的收割者化为烟雾消失不见。</p>
            <p>收割者是亡灵生物的一种，比骷髅、僵尸这类最基础的亡灵生物要高出两个级别，完全体的收割者呈手持镰刀，披着破旧麻衣的死神形象，不论力量还是速度都远超常人，加上镰刀会直接伤害灵魂的特点，在人类世界里，只有经验丰富的秘银级冒险者团队才可以抵御收割者。</p>
            <p>“实力倒不是特别棘手，问题是这里为什么会出现不死者……”</p>
            <p>思考的同时，伊丝朝前方挥出弧形火刃，由于偷袭失败，那些隐藏在黑色雾气中的收割者们不再遮遮掩掩，而是直接一齐扑向伊丝，放在外界，这绝对是一股足以被称为灾难的力量，不过在面对破灭之剑的火刃时，仅仅只是触碰到便尖叫着消失。</p>
            <p>“这种反应也好的过头了。”常理来讲，那些收割者应该会被自己的火焰燃烧一段时间才消失，结果只是刚接触到火刃，身体就嘭的一声化为齑粉，与之相对的，破灭之剑上的火焰更旺了一些，“难道破灭之剑可以吸收不死者的力量？虽然是不错的能力，不过也没有太大用处。”</p>
            <p>反正都是一刀死掉。</p>
            <p>“『Ragnarøk』里没有破灭之厄的说法，异世界独有的结界么，总感觉很麻烦——嗯，大概找到魔力源泉了。”</p>
            <p>就在自己脚下。</p>
            <p>在自己前进的这段时间里，周围能见度下降到不足一公尺，但按照全知地图显示，这里相当接近城墙，普通来说，城墙上的士兵应该会注意到城下的异常才对，结果却完全没有反应，如果不是守城士兵懈怠工作，那么就是布置这个结界的人隐匿技术相当好。</p>
            <p>“虽然还有到底是谁布置，又为什么布置的疑问，但那些就交给城防军头痛去吧。”</p>
            <p>自己大致摸清楚了结界的作用，这是不断剥除生者生命力，将其转化为不死者的结界，因为不会发出任何声音，过程里也不会产生痛苦，所以身处结界内的人顶多只会觉得视野变暗，等到发现失去行动力，无法说话的时候，生者已经走到生命的尽头，那些黑色雾气就来自生者被转化的生命力，大概可以称为负向生命，死之力一类的东西。</p>
            <p>在如此浓郁的死之力作用下，自然会产生大量不死者，越是靠近结界源头的不死者，获得的力量也更纯粹，于是便产生收割者这种级别的亡灵，当然，这个结界也不是没有坏处，不死者会自发的靠近死之力，这也就注定不死者们不愿意主动离开结界范围，所以只要发现及时，就不会出现太多人伤亡。</p>
            <p>“倒是给我添了许多麻烦啊……要是就这么破坏魔力源泉，不死者会跑的到处都是，只能先清扫这里的不死者了。”</p>
            <p>假设用广域歼灭魔法，会波及到贫民窟里的其他建筑与附近城墙，而吟游诗人的『终末之音』又只对生者有效，伊丝只剩下一个个清扫的选项。</p>
            <p>啵。</p>
            <p>突兀的、仿佛木塞被拔出瓶子的声音。</p>
            <p>有股看不见的魔力波动从伊丝身上略过。</p>
            <p>空气开始发烫，大地发出一连串怪异的咕噜声，但伊丝可以肯定，这并不是大地里有什么魔物在移动，而是某种东西要爆炸了。</p>
            <p>就在自己脚下。</p>
            <p>是转化死之力的结界之心。</p>
            <p>“嘶嘶嘶！！”</p>
            <p>同样感受到这份不祥，仿佛被按下了某种令人发狂的开关般，躲藏在黑雾里的不死者尖叫着拼命朝远离伊丝的方向逃离，但不论它们作何努力，都只能以蚂蚁般的速度前进，而那些被它们当成养分的黑雾，则在此刻化为阻止它们逃跑的巨浪，不仅如此，在魔力波动结束后，整片黑雾开始以中心的魔力源泉为核心旋转，宛如刮起了一场黑色暴风，黑雾将所有不死者、尸体甚至瓦砾在内，全部卷入中心，强大的吸力甚至连天空的乌云都被扯动。</p>
            <p>借用『瞬间移动』出现在旋涡边缘的屋顶上，伊丝皱起眉。</p>
            <p>“创造了这么多不死者，最后却要引爆吗。”</p>
            <p>简直是疯子。</p>
            <p>这种威力下，整片贫民窟都会被炸飞，到时候势必会产生许多难民，进而使整个王都都变得不安宁。</p>
            <p>要是让王都的学习之旅被破坏就糟糕了，伊丝朝两边伸出手臂。</p>
            <p>“虽然不知道你是谁，但既然影响了我，我就不会让你得逞。”</p>
            <p>『神圣壁垒』</p>
            <p>以伊丝伸出的两条手臂为起点，两道高达百米的金色帷幕如同黑夜中的极光般，将爆炸的结界隔离在内。</p>
            <p>铛。</p>
            <p>预料之内的爆炸，不过却仅仅只是将结界范围内的土地刨开，除此以外，但凡是被金色帷幕隔离起来的建筑，就连一粒灰尘都没有被抖下。</p>
            <p>这样应该就没问题了吧。</p>
            <p>无视城内那些看见金色帷幕后顶礼膜拜的人，伊丝静静等待风暴平息，很快，结果出现在她眼前。</p>
            <p>被金色帷幕保护的贫民区完好无损，但没有被保护的东端城墙上，却出现了一个不算大也不算小的空洞。</p>
            <p>（25/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
