<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十三章 忏悔者们</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十三章 忏悔者们</h1>
            <p>“——的需求。”</p>
            <p>替伊芙琳补上没有说出来的话，伊丝摆了摆手，看得出伊芙琳很擅长诱惑人，如果站在这里的是一名身心健康的男人，大概会被迷得不知道自己姓什么了吧。</p>
            <p>不着痕迹的，伊芙琳伸手轻触了一下伊丝肩膀，然后，如同触电了那样，立即收回手，狭长的深绿眼眸逐渐失焦，流露出些许迷离之色，接着又很快恢复正常。</p>
            <p>仅仅持续了不到一秒的时间没有让外人察觉，但换在伊丝眼中，伊芙琳的异常已经明显到说不过去，刚才那副模样让伊丝联想到被自己吸血时的蕾菲娜。</p>
            <p>喂喂……我可没有对伊芙琳做过什么啊。</p>
            <p>先不说自己一向克制，即便和安德烈亚确定了未来，在前两个月里，和安德烈亚的亲密举止也只到亲吻为止，其次在来米特斯拜亚城之前，自己也只在抢走项链时与伊芙琳有接触，而那次接触连一面之缘都算不上。</p>
            <p>眼中多了一丝怀疑，很快又变成惊讶，明白这里不是说话的场合，伊芙琳没有多余举动，对玛丽投去笑容以后便带着护卫离开，缓步走到神像所在的高台下方，一手捧着圣骑士递来的厚厚书籍，另一只手朝下方信徒伸出。</p>
            <p>“时间不早了，让我们开始吧，从神之启示，到神圣之刻。”</p>
            <p>所谓神之启示，应该是指某个方向，就像左边或者右边，神圣之刻也同理，根据留在伊芙琳身边的只有最左边的一个信徒，其余右边的信徒纷纷在圣骑士带领下离开大殿看，所谓神之启示是指左边，神圣之刻则是右边。</p>
            <p>连方向都要说的这么晦涩。</p>
            <p>没有做引人注目的事情，伊丝拍了拍玛丽后背。</p>
            <p>“好了，我们也一起过去吧，不过我们只是参观，不是来接受洗礼，所以不需要再到这边来了。”</p>
            <p>洗礼应该类似于忏悔，所以才一次只留一个人在大厅。</p>
            <p>“是，主人大人。”</p>
            <p>用力点了点头，玛丽一边看向以圣书指引信徒的伊芙琳，一边在伊丝牵引下离开大厅。</p>
            <p>◇</p>
            <p>直到太阳飘过头顶，中午快要过去的时候，洗礼仪式才终于接近完成，不出伊丝意料，她和玛丽被圣骑士紧紧看守着，尽管那些圣骑士如同雕塑般，站在等待用的侧殿，但伊丝还是能感觉出来，如果自己和玛丽有离开的举动，肯定会被立即阻拦。</p>
            <p>忍着腹中的饥饿感，伊丝从仓库里拿出路上买的零食递给玛丽，倒不是食物不够，只是伊丝觉得自己身为大人，不该像小孩子一样在圣堂里吃东西，哪怕吃东西的举动没有招来圣骑士们阻止。</p>
            <p>“平时你们都会等这么长时间吗？”</p>
            <p>随便找了个信徒，伊丝低声交谈着，对方是一名着装还算干净的平民妇女。</p>
            <p>一直低头念叨着什么的妇女缓缓抬头，紧绷的表情逐渐放松下来。</p>
            <p>“嗯，伊芙琳大人会代表女神大人倾听我们的罪过与忏悔，然后依照我们罪行的轻重，交给我们赎罪方法，最终宽恕我们，还有一些人是为了见伊芙琳大人一面，请求伊芙琳大人救济他们，除此以外，还有单纯想来膜拜女神大人的人。”</p>
            <p>“我没有别的意思，可以告诉我你是哪一种吗？”</p>
            <p>原本以为对方会觉得自己不礼貌，结果妇女并没有排斥，相反，露出清楚自己罪孽深重的忏悔神色，愧疚的低下头。</p>
            <p>“我身为商人的女儿，总是看不起平民出身的丈夫，尽管他已经很努力，我也还是无法改变自己的看法，几天前因为一场矛盾，我丢下孩子和丈夫，独自前往父亲所在的城市，没想到丈夫因为寻找我，在树林里被野兽袭击，虽然在神官大人们的治疗下保住性命，但以后很难再继续做猎人……”</p>
            <p>说完以后，妇女抽抽搭搭的哭了起来。</p>
            <p>“我已经知道自己的罪孽，今后会做一个合格的妻子与母亲，希望女神大人能宽恕我，不要因为我的错误，把惩罚降在我们一家人身上。”</p>
            <p>“希望女神大人接受你的忏悔。”</p>
            <p>“谢谢……”</p>
            <p>人们的心灵支柱么，倒是很符合宗教这个词。</p>
            <p>向妇女递出手帕，伊丝换了个话题。</p>
            <p>“你不害怕我吗？我之前明明被伊芙琳……大人，被伊芙琳大人说身上有不祥气息。”</p>
            <p>明明之前信徒们还很害怕自己，和伊芙琳接触过后却突然没有了警惕与害怕，按照常理，自己现在去和他们搭话，他们应该会害怕自己，希望自己走远点才对。</p>
            <p>妇女擦拭完眼泪以后平静回答。</p>
            <p>“您已经接受了伊芙琳大人的洗礼，即便您身体里被封印了恶魔，我们也不会害怕您，伊芙琳大人是神之子，接触到伊芙琳大人的人内心会被光明占据，恶魔只有全力抵抗才能勉强续存。”</p>
            <p>如果不是记住了伊芙琳刻意碰过自己肩膀，并且在那之后暂时失神的话，自己绝对会把妇女的话当做神棍发言。</p>
            <p>“该你了。”</p>
            <p>一名圣骑士来到妇女身边，妇女与伊丝道别后，前往大厅，侧殿里顿时只剩下伊丝与玛丽两人。</p>
            <p>伊丝拳头抵在唇边。</p>
            <p>“也就是说，不论刚才触碰我还是触碰玛丽，都是有内在含义的行为么，那个所谓的洗礼。”</p>
            <p>但自己什么感觉也没有，既没有所谓的内心充满光明，也没有突然得到神的启示，难道因为自己并非人类吗？</p>
            <p>伊丝思考的时候，玛丽以十分同情的目光看向大厅方向。</p>
            <p>“以前安德烈亚小姐也要做这些啊……站这么长时间，连水都不能喝，好辛苦。”</p>
            <p>“安德烈亚很乐意这样的事情啦。”</p>
            <p>伊芙琳是希望找到一个能发挥自己才智的地方，不喜欢教会里束手束脚，枯燥乏味的日子，而安德烈亚则是讨厌与贵族打交道，喜欢做可以让人们开心的事情，两人正好身处自己厌恶，却又让对方喜欢的环境，双方才达成协定，同意互相交换灵魂，按照安德烈亚的说法，每周最后一天是她最喜欢的日子，因为她可以引导信徒，看到信徒因为自己轻松起来。</p>
            <p>“伊丝小姐，玛丽小姐，伊芙琳大人请你们去内殿净身。”</p>
            <p>当玛丽吃完手中最后一片面包，四位端着方形银盘的修女在一位较为年长的女性带领下，缓步走到伊丝面前，四个方形银盘里，除了白得耀眼的浴巾外，还有棉拖鞋、不知用途的其他衣物以及冒着热气的牛奶以。</p>
            <p>——那家伙对净身是认真的。</p>
            <p>感到一阵头痛，伊丝扶住额头。</p>
            <p>（5/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
