<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十五章 三个女人一台戏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十五章 三个女人一台戏</h1>
            <p>“……阿尔维尔七世？怎么会在这里？”</p>
            <p>听到熟悉的声音，坐在伊丝大腿上的安德烈亚如同做错事情的孩子般，身体突然顿住，脖子仿佛长期没有上油的生锈机械，僵硬的转动着。</p>
            <p>熟悉的脸，陌生的表情，即便是自己在用伊芙琳的身体时，嘴巴也没有张大到能够塞下苹果大小。</p>
            <p>想钻进地缝里。</p>
            <p>现实里当然没有地缝给安德烈亚钻，安德烈亚的脸色在红与更红之间不停转变，强行让自己冷静，接着干咳两声，以尽量淑女的动作，缓慢而僵硬的从伊丝身上下来，挺直身体，坐在伊丝身边。</p>
            <p>“咳哼，好、好久不见……应该说初次见面，你好，未来的第二十四代尤弥尔教皇，伊芙琳·安娜·尤弥尔·夏露。”</p>
            <p>“呃……你真的是阿尔维尔七世？血族王都离这里至少有一个月路程，一个月前才听说血族刚刚平定叛乱，难道你不做国王了？竟然在恢复秩序期间离开领地。还有你是怎么进来的？”</p>
            <p>“我说过，这些是我的准备。”抢在安德烈亚回答以前，伊丝接过话题，“安德烈亚一直想见你一面，所以我用了一些小技巧把安德烈亚带到这里，现在我们可以开始谈你想说的事情了。”</p>
            <p>伊芙琳没有直接开始正题，而是试探性提问。</p>
            <p>“你是安德烈亚的什么人？把血族女王带到这里，不怕我叫人把她关起来么，她身为唯一现存的血族王室血脉，如果落到教会手里，结局绝对不会好过——至少得让血族割让三分之一的土地。”</p>
            <p>“如果你想那么做的话，就不会主动把话说出口了，而且我也不觉得你会为了教会牺牲自己的利益。”</p>
            <p>自己能把安德烈亚带到这里，就同样可以把安德烈亚带回血族，这是伊丝的第一个把握，其次，从伊芙琳与安德烈亚交换身体后没有异常举动就能知道，伊芙琳比起教会利益更看中个人得失，如果伊芙琳真的有为教会着想的话，不说在交换身体以后直接自杀，断掉血族唯一的王族血脉，首先也不该帮安德烈亚稳定贵族，推行行之有效的新政。</p>
            <p>她和安德烈亚的约定归根结底是为了自我实现，在某种程度上，她和安德烈亚一样，不适合坐在现在的位置。</p>
            <p>至于这里面的原因，伊丝猜想，应该是当代教皇悠久的寿命令伊芙琳看不到继承教皇位置的希望，教皇长期建立的权威又令伊芙琳无法通过夺权上位，不巧的是，伊芙琳对自我实现的渴望大于对教会的归属感，于是才会有『只要是能让我发挥才智的地方，即便身处敌人的营地，我也可以安然入眠』的状况。</p>
            <p>“嚯，你倒是看的很清楚，你既然敢把血族女王带到这里，就意味着不害怕我大喊大叫，说不定在我稍有动作的那一刻，我就已经死了，当然，就算不是这样，我也不会呼喊教会里的圣骑士，”把茶杯放在桌上，伊芙琳摊了摊手，表明自己没有敌意，“你还没回答我的问题，安德烈亚和你是什么关系？”</p>
            <p>“是未婚妻。”</p>
            <p>“伊丝大人！”可爱的脸蛋上满是羞红，安德烈亚想伸手阻止伊丝，但又很快把双手交叠在大腿上，扭捏的动着肩膀，小声承认，“嗯……就像伊丝大人说的那样……”</p>
            <p>“安德烈亚小姐真大胆呢……”吃惊的瞪大双眼，玛丽很快转为钦佩神色，“不愧是成熟的女人啊。”</p>
            <p>“玛丽在说什么啊！”</p>
            <p>更加羞涩的，安德烈亚伸手捂住玛丽的嘴，结果被玛丽躲开。</p>
            <p>“这不是安德烈亚小姐自己说的吗，说下次见面时，会成为让主人大人引以为傲的妻子，明明只过了不到一个月的时间呢。”</p>
            <p>演变成一时难以化解的状况，伊丝与伊芙琳很有默契的没有干涉。</p>
            <p>“未婚妻么，不单是玛丽酱，连血族女王都不放过……还真是涉猎广泛，我都要怀疑之前那些强盗是不是你刻意安排，用来接近我的诱饵。”</p>
            <p>“这种玩笑一点也不好笑啊。”</p>
            <p>“嘛，就到这里，尽管我对你的真实实力表示怀疑，但我今天不想猜测你的实力，我找你来的目的只有一个，我需要你说的魔法药。”</p>
            <p>仿佛要洞悉伊丝内心的每一个想法，伊芙琳紧紧盯着伊丝眼睛，伊丝面不改色，由于安德烈亚出现，伊芙琳已经无法再利用身份，以许诺地位的方式威胁并强迫自己就范，现在双方在表面上站在了对等地位——实际上伊芙琳是求人的一方。</p>
            <p>“我手里没有你想要的魔法药，我还没来得及和我的那位朋友联系，况且以我朋友的古怪性格，如果你不告诉她你要把魔法药用在哪里，她恐怕不会把魔法药交给你，你知道，厉害的炼金术师都有些难以理解的怪癖。”</p>
            <p>“用途很简单，只是感兴趣而已。”</p>
            <p>说不定是在撒谎，不过自己也没有立即给她的必要。</p>
            <p>“我会试着帮你问她，但她同不同意就不是我的事情了。”</p>
            <p>“如果你帮我说服她，我可以给你你想要的东西。”话说了一半，伊芙琳以别有深意的目光瞥向争辩中的安德烈亚与玛丽，“不论什么。”</p>
            <p>“如果你再温柔一点的话，我说不定就答应了。”</p>
            <p>伊丝耸了耸肩，就在这时候，安德烈亚与玛丽的争辩突然停了下来，并且安德烈亚还以委屈的、充满水雾眼睛看着自己。</p>
            <p>“主人大人明明答应过安德烈亚小姐，不会再找其他人了呢……”</p>
            <p>“不，不是，安德烈亚，刚才的是玩笑，我和伊芙琳只是说笑而已。”</p>
            <p>“……真的吗？”</p>
            <p>安德烈亚嘴巴弯成 へ状。</p>
            <p>“真的啦，”为了不让伊芙琳听见，伊丝弯下腰，一边警惕的看着伊芙琳，一边在安德烈亚耳边悄悄说，“伊芙琳这样的老女人我一点也不喜欢，安德烈亚比她可爱多了。”</p>
            <p>“呜哇……”</p>
            <p>不知为何，伊丝感到有那么一瞬间，玛丽对自己投来带有一丢丢嫌弃的目光，但当伊丝看过去的时候，玛丽只是好奇的眨眼。</p>
            <p>安德烈亚突然破涕为笑。</p>
            <p>“噗，伊丝大人好过分。”</p>
            <p>应该是指『伊芙琳是老女人』吧，实际上伊芙琳还没到十八岁，外貌也十分年轻，绝对在少女的行列，和伊丝处于同一水平——除了胸部比伊丝大的多。</p>
            <p>伊丝以充满阳光的微笑，轻轻抚摸安德烈亚的头。</p>
            <p>“嘛，虽然有些言过其实，但我不会变心的啦。”</p>
            <p>“喂，那边的两个，就算是情人间的卿卿我我，也不要当着我的面做，我找你们来是为了谈正事。”</p>
            <p>伊芙琳不满的皱眉，那副忿忿模样令伊丝联想到眼中燃烧着忌妒火焰的单身人事——像极了圣诞节时看见情侣手牵着手走进爱情旅馆的自己。</p>
            <p>伊芙琳身为侍奉神明之身，终身都不得结婚，倘若自己没有对伊芙琳有大致了解，此刻大概会为玷污了教皇神圣的眼睛而惭愧，但在知道伊芙琳其实对现状很不满后——明明手中没有权力，却不得不遵守教会规定——除了想继续惹伊芙琳生气以外，竟然没有别的念头。</p>
            <p>当然，这不代表伊丝讨厌伊芙琳，伊丝只是不喜欢伊芙琳半强迫式的行事方法。</p>
            <p>还是收敛一些吧。</p>
        </div>
    </body>
</html>
