<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十九章 不甘之人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十九章 不甘之人</h1>
            <p>时间很快来到第二天。</p>
            <p>由于伊丝回到圣殿内的房间时，时间已然是凌晨四点，为了第二天能有饱满精神，伊丝特意交代拉克西丝，如果没有特别的事情，不要叫醒自己，因此当伊丝醒来以后，太阳已经移动到不会制造影子的地方，也就是正午时分。</p>
            <p>值得一提的是，所谓太阳不会制造影子，不过是一种比喻，事实上，雷暴之海的雷云一直积蓄在瓦尔哈拉上方，瓦尔哈拉已经连续阴沉了许多天，并且照伊丝观察，用不了多久，雷云就会降下真正的雷霆，到那时候，将给瓦尔哈拉的封印结界带来不小挑战。</p>
            <p>至于昨晚在瓦尔哈拉地底的发现，时间关系，伊丝还没有与希斯缇娅商讨，仅仅是将证据收集起来，清理掉全部的灾祸之弦。在那之后，二人便各自回到自己的房间。</p>
            <p>“呼……”</p>
            <p>意识逐渐从睡梦中清醒，伊丝悄然睁开双眼。</p>
            <p>“……拉克西丝，现在是什么时候？”</p>
            <p>“已经到中午了，吾主。”</p>
            <p>“已经中午了吗……”</p>
            <p>长呼了口气，伊丝从床上起身，下意识看了眼周围乱七八糟的床单与被子，昨晚伙伴们把床拼在一起睡觉，而自己又一直躺到现在才起床，所以拉克西丝没时间整理床铺。</p>
            <p>真亏蒂芙尼没有在自己脸上画乌龟。</p>
            <p>想着没头没脑的事情，伊丝扭头转向身穿女仆装，守在床边的拉克西丝。</p>
            <p>“圣殿里没发生什么吧？”</p>
            <p>“除了希斯缇娅召见瓦尔哈拉的大祭司库克与堕天使阿撒兹勒，没有发生其他事情，”拉克西丝停顿片刻，露出迟疑表情，“另外不知是否是我的错觉，今天的瓦尔哈拉似乎和以往不同，有种好像发生了什么的感觉，守卫在圣殿门口的士兵比昨天更多。吾主，难道是您昨晚做了什么吗？”</p>
            <p>“主动召见库克与阿撒兹勒……”</p>
            <p>希斯缇娅禁止库克和阿撒兹勒进入圣殿，是为了防止在希斯缇娅不注意的时候，库克和阿撒兹勒刚好闯入，进而察觉希斯缇娅根本没有在祈祷。现在主动传唤，大概是提前做好准备，画上脸色惨白的装束，再装出虚弱至极的样子吧，只要没有人知道『圣女根本没有祈祷』，就不会影响结果。</p>
            <p>低声喃喃，伊丝抬起头，回答拉克西丝的问题。</p>
            <p>“昨晚只是和瓦尔哈拉的圣女一起发现了一些东西，拉克西丝觉得士兵比以前多，肯定是希斯缇娅加派了人手。原本觉得只需要解决内奸即可，现在事情越来越麻烦了。”</p>
            <p>瓦尔哈拉底部的岩石被乌拉诺斯以禁咒加固，即使十阶魔法也无法突破，能悄无声息的在地底钻出横贯瓦尔哈拉的洞窟，始作俑者的等级只高不低，希斯缇娅应该是察觉到了对方的实力，所以才加派士兵。</p>
            <p>由于拉克西丝脸上显现出担忧，伊丝不禁微笑着宽慰。</p>
            <p>“不用担心，问题总会解决，只是时间问题。”</p>
            <p>“但愿如此。吾主，您的午餐……”</p>
            <p>“清淡一点就好。我马上要出去一趟——”伊丝习惯性瞥了眼全知地图，接着意外地挑起眉，“收回刚才的话，看来不用出圣殿了。”</p>
            <p>自己要找的人，阿撒兹勒，就在圣殿里。</p>
            <p>◇</p>
            <p>不紧不慢地解决午餐，与正在圣殿内参观名为苦克的巧克力植物的伙伴们打招呼后，伊丝找到了一脸颓丧，如同丧家之犬般坐在银色长廊边缘的阿撒兹勒。</p>
            <p>仿佛认识多年的老友，伊丝顺势坐在阿撒兹勒身边，打趣问道。</p>
            <p>“怎么了，一脸失恋的表情，不会是向圣女大人告白，然后被圣女大人拒绝了吧？在同情之前，我必须要赞叹你的勇气”</p>
            <p>“不……”</p>
            <p>极为罕见的，面对伊丝的调侃，阿撒兹勒并未反驳，而是显现出愁苦神情。</p>
            <p>“只是得知圣女大人两天后就要成为圣灵，有些伤感。虽然我经历过无数次生离死别，但每次遇见，还是会感到难以割舍。我和库克大祭司还有沙利叶他们一样，都是看着圣女大人长大的人，即使成为乌拉诺斯大人的继任者，是圣女大人的心愿，我也很清楚圣女大人究竟抱有多大的执念，可不舍得就是不舍得，伊丝小姐应该能理解我的感受。”</p>
            <p>“多少能理解一点。”</p>
            <p>就好像当初莉娅希望通过自我毁灭，让蒂娜现身一样，那种看着身边的人消失，自己却无能为力的感觉，不论如何也不好受。</p>
            <p>如今的阿撒兹勒，苦楚比当时的自己更甚，对阿撒兹勒而言，希斯缇娅的圣灵化既是希斯缇娅本人的意愿，同时也是正义之举，牺牲希斯缇娅一人，瓦尔哈拉就能得到稳定与繁荣，倘若此刻阿撒兹勒阻止希斯缇娅，无疑等于在说放弃瓦尔哈拉上其他人的生命，不是所有人都有这份勇气，更不提阿撒兹勒身为堕天使，他有他自己的使命。</p>
            <p>“所以你就来这里了？外面可是有很多工作在等着你，如果我没猜错，希斯缇娅传唤你过来，不单单是为了说明她两天之后要进行洗礼仪式吧？”</p>
            <p>昨晚发现的洞窟意义非比寻常，换做自己是希斯缇娅，自己会立刻派得力士兵，把守在洞窟入口，以免内奸再度作乱。至于圣女是怎么知道瓦尔哈拉底部有洞窟，答案沿用昨晚自己对安士白捏造的借口即可。圣女派伊丝·恩雅前往地底调查，得到了结果。</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>双臂各自搭在一边膝盖上，阿撒兹勒低垂下头，此刻的阿撒兹勒和路边随处可见的闲人没有两样，沉默了足足半分钟，阿撒兹勒才重新抬起目光，眺望远方乌云。</p>
            <p>“如果乌拉诺斯大人没有消失的话，现在圣女大人就用不着圣灵化了……这句话也许不该由我来说，可的确是我的内心想法，乌拉诺斯大人为什么明知道圣女大人在她消失后会进行洗礼仪式，却什么也不留下的就离开……难道是我们堕天使有哪里做的不对吗？为什么一声不吭就抛弃了我们？乌拉诺斯大人身为实力冠绝大陆的圣灵，只要她不想，谁也不能杀死她。”</p>
            <p>“也许乌拉诺斯也有她的苦衷——我倒不是在为乌拉诺斯开脱，只是觉得阿撒兹勒身为堕天使的领头者，不该随便展现这种颓丧的样子，让下面的人看见，他们会怎么想？领导者的情绪表露很容易影响下属。”</p>
            <p>伊丝继续问道。</p>
            <p>“所以希斯缇娅和你说了什么？库克呢？”</p>
            <p>“希斯缇娅……”直到现在，阿撒兹勒才注意到伊丝称呼上的变化，情绪低落的眼睛里有着点点意外，“伊丝小姐的称呼……”</p>
            <p>“是希斯缇娅让我这么叫，不要误会了。”</p>
            <p>意外变为恍然，阿撒兹勒若有所思地点头。</p>
            <p>“原来是这样。今天上午听见圣女大人传唤我以后，我还高兴了很久，以为圣女大人终于认清现状，知道她的身体不足以支撑到她完成洗礼仪式。结果来到圣殿，面见圣女大人以后，我才发现，我的想法太天真了，圣女大人的身体状况不仅没有变差，反而有所好转。圣女大人说，这是因为圣域结界魔力充沛，能为半圣灵的她提供更多力量，所以她的身体才会变好。</p>
            <p>圣女大人虽然没有进一步解释，但我和库克都理解，这句话背后的含义。圣女大人身体里圣灵的部分完全压过了人类的部分，已经不再需要人类的食物维持自身存在，所以圣女大人说两天后成为真正的圣灵，并非谎言，圣女大人即将离我们而去。”</p>
            <p>希斯缇娅撒谎了吗……</p>
            <p>没有将内心想法表露在脸上，伊丝面不改色的继续听阿撒兹勒解释。</p>
            <p>希斯缇娅能骗得过库克与阿撒兹勒，但无法骗过自己，她之所以面色好转，是因为自己的血液，而不是所谓的圣域结界的魔力变得充沛。编造如此谎言，应该是为了应付阿撒兹勒与库克，更方便的引出内奸——不用想也知道，当库克与阿撒兹勒回去后，肯定会被无数人发问，消息也就由此走漏。</p>
            <p>“如果乌拉诺斯大人没有离开该多好啊……可惜都已经是过去的事情了。啊啊，说了这些没用的话。回答伊丝小姐的问题，圣女大人叫我过来，是命令我派士兵把守昨晚伊丝小姐发现的洞窟，没想到瓦尔哈拉地底竟然藏着这样的东西，安士白身为巡逻士兵的指挥者，要对此负责。”</p>
            <p>安士白吗。</p>
            <p>听见安士白的名字，伊丝微微动容，尝试着发问。</p>
            <p>“阿撒兹勒知道安士白的实力大概在什么水平吗？还有他身为堕天使的特殊能力是什么？”</p>
            <p>“伊丝小姐问这个是为了？”</p>
            <p>“单纯的好奇。”</p>
            <p>“伊丝小姐得到了圣女大人的认可，告诉伊丝小姐也无妨。安士白在我们八大堕天使里实力算中位，大概在80级到90级之间，特殊能力是言灵，可以把魔力灌输到语言里做各种事情。比如我手里的这根草屑，如果安士白对这根草屑说『你是无坚不摧的剑』，草屑就会拥有连铁剑也无法斩断的坚硬，不过言灵的力量不会超过安士白力量的极限，所以是一种对付弱于自己的人相当好用，对付强于自己的人就可有可无的能力。”</p>
            <p>“那他的力量和剑技呢？”</p>
            <p>昨晚安士白稳稳接住自己那一剑，让自己心生疑惑，虽说当时自己只用了七分力气，但那也不是八十级的人能接下来的力道。</p>
            <p>“就是正常八十级到九十级之间的水准。”阿撒兹勒一脸意外的看着伊丝，“伊丝小姐和安士白之间发生了什么？”</p>
            <p>“不，没什么。只是昨晚我把安士白认成敌人，和安士白交手，安士白接住了我的一剑，就这么简单。”</p>
            <p>阿撒兹勒不可思议地长大嘴，身后翅膀张开到极限，眼睛也瞪到仿佛要从眼眶里掉出来。</p>
            <p>“哈啊？！安士白接住了伊丝小姐的一剑？”</p>
            <p>“用不着大惊小怪，当时我没有用全力。”</p>
            <p>“原、原来如此，我还以为安士白在不知不觉间变得比我还强，原来是误会。”抚着胸口松了口气，阿撒兹勒站起身，“那么，我也该回自己的岗位了，库克大祭司被圣女大人留在圣殿里，圣女大人似乎有特别的话要和库克大祭司说。库克大祭司一直不希望圣女大人完成洗礼仪式，圣女大人应该是要对库克大祭司做最后的交代，可以的话，真希望圣女大人能在最后与库克大祭司和解。”</p>
            <p>“等等，阿撒兹勒，我有几样东西要让你看。”在阿撒兹勒准备离开时，伊丝站起身叫住阿撒兹勒，从仓库里拿出昨晚在洞窟中的发现——墨绿色的发丝以及几枚细碎鳞片，“阿撒兹勒认为这些是哪个种族？或者谁身上掉落的东西？”</p>
            <p>目光转向伊丝手心，阿撒兹勒眉头紧皱。</p>
            <p>“……墨绿色的头发和鳞片，没有哪个种族拥有特定发色，不过要让我说想起谁，伊丝小姐，我只能想到库克大祭司，库克大祭司是墨绿色的头发，龙化以后，也能长出鳞片。”</p>
            <p>“和我想的一样么。好吧，我没有问题了，阿撒兹勒回到自己岗位里吧。”</p>
            <p>阿撒兹勒挺直身体，表情认真起来。</p>
            <p>“伊丝小姐，如果圣女大人有任何需要，请您务必告诉我等，我等一定会替圣女大人完成，这是我们能为圣女大人做的最后一点事情。”</p>
            <p>“别说的像生离死别一样啊。”</p>
            <p>伊丝笑着拍了拍阿撒兹勒肩膀。</p>
            <p>尽管她知道，当一个人失去感性以后，就和死了没有区别。</p>
            <p>◇</p>
            <p>与阿撒兹勒作别，伊丝来到希斯缇娅与库克所在的房间门前，由于房门并未合拢，伊丝可以从门缝中听见希斯缇娅与库克的交谈声，二人似乎已经结束了商谈。</p>
            <p>“希斯缇娅……你真的不打算寻找其他出路吗？我们只要找到可以给圣域结界提供魔力的方法，或者干脆把瓦尔哈拉停在某一块陆地上，就不需要你牺牲自己。”</p>
            <p>希斯缇娅语气十分平淡。</p>
            <p>“呼，库克，你是想和我像以前那样吵下去么，该解释的东西我都对你解释过，如果不是伊丝主教劝慰，让我在最后，把我的理想和愿望传达给你，原本我打算直到完成洗礼仪式之前，都不再召见你。我意已决，继承乌拉诺斯大人的职责，是我毕生的心愿，如果你到今天都还不能理解，我就只能用圣域结界请你出去。”</p>
            <p>“希斯缇娅……”似乎还想说什么，库克话音顿了顿，最终深吸了口气，“……如果这是你的心愿，好吧，我会寻求在你成为圣灵以后，让你恢复人类感情的方法。”</p>
            <p>“如果真有那一天，我会感谢你。我要继续为洗礼仪式做准备了，两天后的洗礼仪式再见。”</p>
            <p>伴随希斯缇娅话音落下，房间里传来逐渐走向房门的脚步声，伊丝连忙退到一旁，紧接着，希斯缇娅从房间里走出来，瞥了伊丝一眼，然后径直走向圣殿大圣堂，而后面的库克，则在房间里停留了许久，长叹一声，低着头缓缓走出房间。</p>
            <p>“伊丝小姐？你也在这里？”</p>
            <p>见到门口的伊丝，库克脸上显现出惊讶，然后又遍布苦涩。</p>
            <p>伊丝朝一旁让了让，指向身后走廊。</p>
            <p>“刚和阿撒兹勒说完，碰巧路过。”</p>
            <p>“啊啊……”低声感叹，库克面带感激地弯下腰，对伊丝行了大礼，“十分感谢伊丝小姐，给予了我和希斯缇娅最后的谈话机会，我没想到希斯缇娅的决心如此坚定。”</p>
            <p>“不必感谢，我只是做了作为旁观者该做的事情。”伊丝努了努嘴，指向库克身后的房间，“结果怎么样？”</p>
            <p>头低的更深一些，库克声音低沉下去。</p>
            <p>“希斯缇娅宽恕了我之前的无知，原谅了我。”</p>
            <p>“那不是很好吗。”</p>
            <p>迟疑了许久，库克才给予肯定答复。</p>
            <p>“……是。”</p>
            <p>库克还没有放下希斯缇娅吧。</p>
            <p>这也是理所当然的，如果仅仅一番谈话就能让人改变心意，世界上许多事情都能简单起来。对自己而言，只要库克理解了希斯缇娅的心愿，这就足够了，时间能改变许多事情。</p>
            <p>“没有别的事的话，我就去做自己的工作了，库克回到家以后，好好想想希斯缇娅的解释吧，既然不能阻止希斯缇娅圣灵化，不如做点别的事情，让你和希斯缇娅重归于好，至少不要在最后给自己留下遗憾。”</p>
            <p>“谨记于心。”库克挺直身躯，然后又对伊丝低下头，鹰隼般的眼眸中充斥诚恳，“再次感谢您，感谢您让我见到希斯缇娅，我会永远记住今天的恩情。”</p>
            <p>伊丝不禁苦笑，库克太隆重了。</p>
            <p>“不用放在心上，我去做自己的事情了。”</p>
            <p>“啊啊……”</p>
            <p>一直目送到伊丝消失在拐角，库克才渐渐收回视线，转而凝视起自己的双手，接着，五指悄然合握，仿佛舍弃了什么般，他不再犹豫，转身离开。</p>
            <p>（2/27）</p>
        </div>
    </body>
</html>
