<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三章 古灵精怪的少女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三章 古灵精怪的少女</h1>
            <p>“你——”</p>
            <p>“嘘！”</p>
            <p>抢在伊丝开口以前，全知地图上名为爱丽丝·沃兹华尔的女孩便急忙摆手，乞求似的让伊丝不要说话。</p>
            <p>伊丝不禁把目光瞥向车厢里除了玛丽与爱丽丝以外的另一人。</p>
            <p>一位十分虚弱，背靠车厢的女孩。女孩全身仅裹着一件泛黄的白布充当衣物，眼睛紧闭、满脸大汗的模样明显处于生病状态。</p>
            <p>这两个女孩大概是在士兵检查完马车以后，趁士兵不注意，悄悄钻进来的吧，虽然伊丝觉得那名比出噤声手势的女孩怎么说都不差五铜币的入城费，仅仅靠沃兹华尔的身份——沃兹华尔的家主是赫尔斯王国三大公爵之一——就能让那些守城士兵惶恐低头，但既然选择偷偷潜入，就说明对方有难言之隐。</p>
            <p>是发生了什么吗？</p>
            <p>电光火石之间，伊丝飞速运转大脑。</p>
            <p>难言之隐有两种可能，第一是这名女孩是自己偷偷从家里溜出来，所以不能被家人知道，第二则是沃兹华尔家族与王室发生了什么，以至于家族内的人不能自由出入王都，到了一旦被发现，就会有生命危险的地步。</p>
            <p>就伊丝而言，她更倾向于第一种可能，不过万一是沃兹华尔家族与王室发生了矛盾，自己隐瞒对方存在，并且把爱丽丝·沃兹华尔带进王都，就无疑是包庇罪犯的行为，不单自己会被王室为难，还会给尤弥尔教会带来麻烦。</p>
            <p>在名为自私心的考虑下，该选择哪个已经十分明了。</p>
            <p>——把这个女孩带到城里。</p>
            <p>假如这是个酒气熏天的女人或者浑身散发恶臭的男性，自己无疑会第一时间把她丢出马车，但这是一位有着金色双马尾的可爱少女，柔顺而富有活力的双马尾在相遇的第一刻，就俘获了自己的爱美之心，如果自己是只有Lv.1的小角色，或许真的会为了生命考虑，把她交出去，可自己有427级做后盾，怎么乱来都没问题。</p>
            <p>更不用提还有女孩其实是悄悄从家里溜出来的可能，那样一来，就等于自己帮了女孩一把，之后如果需要人引荐才能见到铸造魔法武器的工匠，出生在公爵家的爱丽丝·沃兹华尔无疑是优秀的推荐者。</p>
            <p>得好好威胁她一番才行。</p>
            <p>看到爱丽丝·沃兹华尔转着眼珠，仿佛在想坏主意的模样，伊丝没有嘴下留情，装作不知道对方身份的样子。</p>
            <p>“你是谁？这是我的马车。”</p>
            <p>仿佛听到了不可思议的事情，女孩瞬间瞪圆双眼。</p>
            <p>“你、你居然不知道我是谁！”</p>
            <p>“喂，怎么了。”</p>
            <p>车厢外传来士兵的询问声，女孩表情再度变回焦急，刻意压低声音，以一种可怜兮兮的神色乞求——见过伊芙琳的演技后，伊丝已经能辨别出，这种可怜并不是发自内心，而是为了博取同情，刻意显露出来的姿态。</p>
            <p>“求求你，我只是借你们马车一用，不会给你们添麻烦的，进城以后要多少钱都没关系！”</p>
            <p>“你有那个钱吗？”</p>
            <p>“真的！”</p>
            <p>“那就十枚宝石币吧，我只要宝石币，不能用别的东西抵押。”随口开了一个连自己都拿不出来的价格，伊丝继续说，“天知道你是不是别有用心，想刺杀国王的人，万一背上包庇叛军的罪名，我可消受不起，所以你得拿出让我心动的价格，不然我就把你交出去。”</p>
            <p>十分配合的，马车外的士兵再次质问。</p>
            <p>“喂，你们在磨蹭什么？快点走！”</p>
            <p>这一次还多了逐渐靠近的脚步声。</p>
            <p>而也正是这脚步声，将女孩最后的讨价还价塞回喉咙，收回刚才的可怜，一副自暴自弃的表情。</p>
            <p>“我一枚白金币都没有，父亲大人已经不给我零花钱了，如果这次也被发现，以后就再也出不来了，我只是想救这些可怜人，求求你，通融一下吧。”</p>
            <p>果然是小孩子吗？</p>
            <p>只要稍微逼迫一下，就立马全盘托出，如果爱丽丝·沃兹华尔一上来就拿那名高烧的女孩打感情牌的话，自己肯定二话不说就答应下来。</p>
            <p>有种在做坏蛋的感觉。</p>
            <p>不过像这样捉弄一下别人也不坏。</p>
            <p>伊丝解除刚才面无表情的样子，装作十分勉强的叹了口气。</p>
            <p>“好吧，但你欠了我一个人情，先把这个给她吃下去。”</p>
            <p>没等女孩回答，伊丝便把千冬草塞进爱丽丝手中，拍了拍玛丽肩膀，示意玛丽放松下来，然后收回探进马车的前身，拉下车帘，转身对伙伴们提议——实际上是在说给走近的士兵听。</p>
            <p>“马车里太闷了，难得到一座城市，我们走进去怎么样？顺带欣赏一下风景，拉克西丝也一定很想看看这座古都吧？”</p>
            <p>“虽然我不觉得在雨中行进是一个明智决定，但既然是吾主的选择，我没有异议。”</p>
            <p>“我听姐姐大人的。”</p>
            <p>“补充水分。”</p>
            <p>“那么，我负责驾驶马车呢。”</p>
            <p>只有依蒂丝一个人反对。</p>
            <p>“疯了吗，穿着长裙在这种到处是泥的地方走路，我要回马车。”</p>
            <p>一边说着，依蒂丝一边在蕾菲娜搀扶下踏上驾驶座，但要是让依蒂丝进入车厢，一定会暴露爱丽丝·沃兹华尔的存在，进而引发骚乱，让事情露馅，伊丝只能抱着被依蒂丝肘击的觉悟，从依蒂丝背后，双臂绕过依蒂丝腋下，一鼓作气将依蒂丝抱下马车。</p>
            <p>这还是伊丝第一次近距离感受依蒂丝的身体。</p>
            <p>柔若无骨，仿佛只有一片云朵般重的身体给人一种只要轻轻用力，就会弄坏的感觉。</p>
            <p>如同被人突然握住尾巴的猫，依蒂丝瞬间绷紧全身。</p>
            <p>下一秒肯定会反击。</p>
            <p>不知道是用手肘还是拳头。</p>
            <p>虽说知道依蒂丝打不疼自己，但伊丝在心理上还是有种心惊胆战的感觉，然而，令伊丝惊诧的是，被自己放到地上的依蒂丝完全没有要打过来的意思，相反，一向苍白的脸上浮起罕见到足以令人尖叫的红晕。</p>
            <p>“你……你这混蛋突然做什么啊！”</p>
            <p>咦？</p>
            <p>奇怪的反应。</p>
            <p>比起平时那个不好惹的，总想占据主动权的家伙，现在的佩佩如同娇嗔中的女友。</p>
            <p>突然作出这种变化，反而不知道该怎么办才好啊……</p>
            <p>伊丝只能强忍着羞耻感，装出一本正经。</p>
            <p>“不能一起走吗？雨中漫步。能和佩佩这样的美少女并肩走在一起，街上的其他人肯定会眼红吧。”</p>
            <p>让伊丝遗憾的是，依蒂丝很快就恢复了平时的样子，眼睛里满是不屑。</p>
            <p>“哼，无谓的虚荣心。”</p>
            <p>这种生硬说法果然不行吗？</p>
            <p>就在伊丝绞尽脑汁思考该怎么让依蒂丝留在外面时，依蒂丝悄悄睁开眼打量伊丝。</p>
            <p>“嘛，既然你主动邀请我，我也不是不能答应你，不过刚才的措辞应该做些修改，能向世人宣告，我有一个像你这样可爱的未婚妻，那些人也一定会忌妒我，我多少可以理解你这种想向周围人炫耀的心理。”</p>
            <p>虽然重点不对，不过好在让佩佩同意了不进马车，伊丝大大的松了口气，同时又不禁对依蒂丝递出臂弯的动作感到莞尔。</p>
            <p>这里就附和一下佩佩想当家主的野心好了。</p>
            <p>顶着卡米拉如同针扎般的目光，伊丝挽住依蒂丝手臂，依蒂丝则为两人撑开镶有白色花边的黑色阳伞。</p>
            <p>“佩佩要撑伞吗？”</p>
            <p>在佩佩看来，撑伞应该是下人做的事才对。</p>
            <p>依蒂丝只是弯起嘴角，紧了紧手臂下伊丝伸过来的手。</p>
            <p>“偶尔做一次绅士也不坏。”</p>
            <p>背后投来的目光更加尖锐了一些，如果目光能杀人的话，自己和佩佩已经被串起来了吧。</p>
            <p>进了城市以后一定得向卡米拉解释才行。</p>
            <p>在内心小小的道歉，伊丝与依蒂丝带领队伍，一步步走进达哈尔城。</p>
            <p>……</p>
            <p>很快，在伊丝指引下，马车停在一个无人的小巷里。</p>
            <p>“好了，就到这里。”</p>
            <p>示意蕾菲娜可以停下马车，伊丝从依蒂丝递出的臂弯里收回手。</p>
            <p>依蒂丝皱了皱眉。</p>
            <p>“可以告诉我马车里到底有什么了吧？”</p>
            <p>“诶？佩佩看出来了？”</p>
            <p>“你得去学学该怎么让演技自然一些，如果我连这都看不出来，我也就不是洛伊丝薇尔了。先是玛丽的叫声，然后你又在马车里沉默了那么长时间，后来又提议我们步行，阻止我进马车，不论怎么想，都是马车里有什么东西。”</p>
            <p>“女人。”</p>
            <p>紧跟在依蒂丝后面，嗅着空气的蒂芙尼做补充。</p>
            <p>补充者不止有蒂芙尼。</p>
            <p>“劣质香水的味道。如果不是想藏什么东西，姐姐大人不会主动靠近依蒂丝。”</p>
            <p>“库。”</p>
            <p>车厢里响起爱丽丝不甘的声音。</p>
            <p>之所以没有出来，大概是担心周围存在旁观者吧，伊丝拉开马车车帘。</p>
            <p>“这里没有别人，你可以出来了。”</p>
            <p>稍微等待了一会儿后，车厢里探出一个小心翼翼的，被绿色缎带绑起来的金色双马尾，爱丽丝晃了晃可爱的脑袋，旋即皱起眉。</p>
            <p>“这不是中央大街嘛，离我家还很远。”</p>
            <p>“我可不会把你送到你家里，如果被你父亲大人知道我帮过你，说不定会拿我问罪，你是贵族吧？”</p>
            <p>“哈啊？你、你怎么知道我是贵族。”</p>
            <p>全知地图上写了。</p>
            <p>伊丝当然不可能这么回答。</p>
            <p>“你的穿着打扮和平民有区别，如果想装成平民，下次出门前最好换上平民的衣服，还有不要用香水，平民可不会在日常用这么贵重的东西，你也没到用香水的年纪。”</p>
            <p>爱丽丝不可爱的撇了撇嘴。</p>
            <p>“切，香水是成熟女人的标志，姐姐大人就是用了这个才被大家称为王国之花，我离成年只有不到三岁，早就到订婚年龄了。喂，既然你看穿了我是贵族，知道接下来该怎么做了吧？乖乖听从我命令，把我送到家里。”</p>
            <p>说到这里，爱丽丝走出车厢，站在驾驶座上俯视伊丝，直到现在伊丝才发现，爱丽丝的着装很有『仙境之国的爱丽丝』的感觉，服装虽然有贵族的华丽，但依旧没有跳出爱丽丝装束的版型，黛绿色的连衣裙与白色荷叶边相得益彰，加上绑紧双马尾的绿色缎带与腰间挂着的金色怀表，在伊丝看来，简直和刚刚结束了cosplay的模特一模一样，伊丝还是第一次在异世界见到如此有动画风格的服饰，配合那张可爱脸蛋，即使说这是从动画中蹦出来的角色，伊丝也会相信。</p>
            <p>“喂，听见了吗。”</p>
            <p>爱丽丝竖起眉毛的强调将伊丝拉回现实。</p>
            <p>语气一点也不讨人喜欢。</p>
            <p>当然，也可能是因为自己捉弄了她，所以她才不客气。</p>
            <p>“我的忍耐有限，注意你的语气，人类。”</p>
            <p>“血……血族！？这边的是天使？加上马车里的半精灵……你们到底是什么人。”</p>
            <p>伊丝摆了摆手。</p>
            <p>“总之，如果你只是想救人，可以把人放在我这里，我之后会去尤弥尔教会，保证治好你带来的女孩，我叫伊丝·恩雅。”</p>
            <p>“尤弥尔教会？那群家伙只给有钱人治病……原来如此，难怪你刚才会找我要十枚宝石币，原来你和他们是一路货色。我不管你是哪里人，知道我是贵族，就老老实实听我命令，我是沃兹华尔公爵的五女，根据王国律法第十条，王国境内的平民威胁贵族者，当处剜舌车裂之刑，看在你是女人的份上，我就不和你计较刚才的事情，但王国律法还有第十一条，贵族有临时征召平民的权力，如不听从者，当处断臂之责，你明白我意思吧？”</p>
            <p>爱丽丝悄悄睁开一只眼观察伊丝，发现伊丝在看着自己后，又连忙闭上。</p>
            <p>“教会的人不可信，我要自己治疗车里面的女孩。”</p>
            <p>“但就这么回去，不会被你父亲发现吗？”</p>
            <p>被伊丝戳中最关键的地方，忘记会被家仆发现的女孩全身一滞，支支吾吾的说。</p>
            <p>“总、总之我有办法，从后院的洞里悄悄钻进去就好。”</p>
            <p>“噗。”</p>
            <p>没有忍住笑意，伊丝噗嗤一声笑出来。</p>
            <p>这家伙根本只是个小孩子。</p>
            <p>但伊丝的笑声激怒了爱丽丝，爱丽丝双手插在腰间，碧色眼睛满是生气。</p>
            <p>“你这家伙！”</p>
            <p>“啧。”</p>
            <p>终于忍受不了爱丽丝趾高气昂的姿态，卡米拉将法杖当成近战武器，抵近到爱丽丝眼前，脸上的怒意无不在说明，只要爱丽丝再多说一个字，法杖就会戳到爱丽丝脸上。</p>
            <p>“咿！”</p>
            <p>爱丽丝忍不住发出小小的悲鸣，嚣张气焰轻咳消失不见，变的像受到惊吓的兔子，畏怯的小步后退。</p>
            <p>再怎么说也不能和十二岁的小孩一般见识，伊丝苦笑着挥了挥手。</p>
            <p>“好了好了，之所以让我把你送回宅邸，是因为你一个人搬不动车里面的女孩吧。你不相信教会，我也不强求，毕竟我不清楚这里的神殿管理者到底是什么样的家伙，不过我也不想被你父亲看见是我送你回去，所以折中一下，我替你找一辆马车，让车夫载着你和发烧的女孩回去。”</p>
            <p>“真的吗？”</p>
            <p>爱丽丝面带惊喜的睁大双眼。</p>
            <p>“真的。”</p>
            <p>“那请车夫的钱……”</p>
            <p>“我出了。”</p>
            <p>抛开别的不说，自己不能白白放跑这个人情，要让对方意识到，自己为了帮助她，付出过实际的东西，这样才会让对方有欠了别人人情的实感。</p>
            <p>完全没有怀疑伊丝，爱丽丝颇有活力的答应。</p>
            <p>“嗯！就这么办！你叫伊丝·恩雅对吧？之后我会去神殿感谢你。”</p>
            <p>没有用语言回答，伊丝只是微笑着耸了耸肩。</p>
            <p>这样一来，人与人之间的联系就确定了，接下来只需在寻找魔法武器铸造师的同时，稍微调查一下连绵大雨的起因，不知为何，伊丝有一种不好的预感。</p>
            <p>但愿不会太麻烦。</p>
            <p>伊丝在内心默默祈祷。</p>
            <p>（18/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
