<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十三章 斯提克斯的阴谋</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十三章 斯提克斯的阴谋</h1>
            <p>“我只是没想到伊丝你会什么准备也没有就过来，以赫蒂的个性，除非蒂娜强制命令她这么做，否则不拿出足以说服她的巨大好处，她说什么也不会帮敌人。”</p>
            <p>就像在看笨蛋妹妹的姐姐那样，莉娅温柔地笑，顺势端起桌上茶杯。</p>
            <p>“所以，伊丝什么时候需要赫蒂的能力？”</p>
            <p>“嗯……目前还不需要，我只是来事先打招呼，好处的话……什么样的好处能说服赫蒂？”</p>
            <p>“比如瓦尔哈拉会归属蒂娜？如果是这样，就算伊丝不让赫蒂帮忙，赫蒂也会想方设法出一份力。”</p>
            <p>“这种事情不可能啦，最多也只是双方签下不主动进攻对方的契约，希斯缇娅虽然性格不那么好，但姑且是个知恩图报的人。”</p>
            <p>“性格不那么好吗……看来已经有过交流了。”</p>
            <p>莉娅的嘴角以一个玩味弧度上扬，坐在二人对面的蒂娜则对伊丝投以受不了的目光。</p>
            <p>“先是莉娅姐姐，然后又是瓦尔哈拉的圣女，你这家伙到底要勾搭多少人才罢休啊。总感觉如果斯提克斯是女性，三大阵营的恶魔都有望统一了。不，不如说现在阿莱克西亚大陆已经有迹象，血族女王、尤弥尔教会教皇、被福音选中的勇者还有诺塔帝国女皇……难怪拉克西丝会说你是救世主，比起武力征服，个人魅力的吸引力更让人欲罢不能吗？”</p>
            <p>“蒂娜酱说的没错呢。如果伊丝是女神派来的神使，那就实在要钦佩女神的智慧了，事到如今，就算知道伊丝是刻意吸引女孩子们上钩，那些被骗的可怜少女也不会移情别恋。”</p>
            <p>“喂喂……为什么莉娅也在附和蒂娜啊。”</p>
            <p>自己从没有做过刻意吸引少女芳心那种功利的事情，正确的说，自己还在有意避开令人心跳加速，心生暧昧的场景。说到底，蒂娜的总结就很有问题，首先伊芙琳并非安德烈亚那样，对自己抱有恋人的感情，其次亚多尼斯喜欢的是薇尔，哪怕薇尔就是伊丝，其中含义也相去甚远。</p>
            <p>莉娅微微睁大双眼。</p>
            <p>“我可没有奚落伊丝的意思，只是觉得，如果真能靠魅力统一恶魔，让世界和平，那样也不错，不如说这才称得上真正的救世主，比吟游诗人嘴里歌颂的依靠暴力取胜的救世主，要厉害了不止一倍，这是值得自豪的事情。”</p>
            <p>“……这种说法绝对很奇怪啊。”</p>
            <p>简直像R18美少女游戏里的主角一样，但自己绝对不是那些看见美少女就走不动路的主角——用主角这种称谓有些高看自己，说成旁观者比较合适。</p>
            <p>像是在为不争气的女儿收拾残局那样，蒂娜叹了口气，先是起身将坐在屁股下的黑色披风掀开，然后才重新入座。还是和以前一样，蒂娜披风下只穿着用料极少的、如同泳装一样的服装，偶尔暴露出的小孩子般的健康肌肤，让人心生罪恶感的同时，还感到几分色气。</p>
            <p>“哈啊，反正你就是喜欢多管闲事，不能看见别人在灾难面前死掉的性格。作为被伊丝帮助过的人，我没有说三道四的权利，也不是不能理解伊丝的苦衷，如果伊丝对我再好那么一点点，不用看小孩子的态度对我，我说不定也会像其他人那样，喜欢上伊丝——”</p>
            <p>“不行，蒂娜这样的绝对不行。”</p>
            <p>即便蒂娜的年龄肯定超过十八岁，这种八岁小孩一样的外貌，自己无论如何也提不起兴趣。</p>
            <p>“喂，你这家伙就不能听我把话说完吗？”</p>
            <p>倘若这里是漫画，蒂娜头上肯定多了一个愤怒标记。</p>
            <p>“蒂娜酱还没有告白就被拒绝了呢。”</p>
            <p>“莉娅别故意挑拨啊。”</p>
            <p>头上的愤怒标记再度增加，蒂娜强压下想越过桌子，揪起伊丝衣襟的冲动，努力让自己平静下来。</p>
            <p>“没有伊丝协助，那些人要么已经消失在这个世界上，要么只能放弃自己的子民，龟缩在角落里，一辈子活在悔恨中，更不用提那些因为伊丝提前出面，免于战争之苦的普通人。以前我只把人类当成家畜，但在可妮莉娅之馆里住了一段时间，发现不论兽人还是人类，和恶魔也没有太大区别。</p>
            <p>拯救了数以万计的平民和结界世界的恶魔，面对这些功绩，伊丝应该挺起胸膛，接受赞扬才是。这次希斯缇娅遇见的情况和过去我遇见的情况相似甚至更糟。如果作壁上观，最后会有许多人身陷囹圄，作为同样经历了斯提克斯袭击的人，老实说，我不想看见瓦尔哈拉被斯提克斯占领。”</p>
            <p>由于担心自己与乌拉诺斯认识的事情暴露，蒂娜慌慌张张地辩解。</p>
            <p>“先、先说好，我没有要和瓦尔哈拉和好的意思啊，只是比起乌拉诺斯，我更讨厌斯提克斯，所以我会去说服赫蒂，让她在伊丝需要的时候协助伊丝。当然，我也不是无条件的帮忙，首先必须要保证赫蒂的安全，即使堕天使不会真正意义上的死亡，我也不想看见赫蒂受伤，其次我希望能得到瓦尔哈拉圣女的许诺，在我帮助她以后，她要和我坐下来面对面商谈，并且地点不能是瓦尔哈拉。”</p>
            <p>蒂娜的条件令伊丝苦笑。</p>
            <p>“第一个条件倒是没问题，但面对面商谈……事成之后，我会尝试提议，嘛，蒂娜也不需要太担心就是了，只要有我在，即使阿撒兹勒，也不敢对蒂娜做什么。”</p>
            <p>“比起『即使阿撒兹勒也不敢对我做什么』这种保证，我更希望能听见伊丝说『放心吧，只要有我一句话，圣女就会立刻和威严满满的蒂娜大人坐下来好好说话』。”</p>
            <p>“……蒂娜说的好像我要攻略希斯缇娅一样。”</p>
            <p>“不是好像，是必须。”</p>
            <p>以前自己和乌拉诺斯的关系很好，可以保证瓦尔哈拉与结界世界不会发生战争，然而现在乌拉诺斯消失，双方没有了默契，这种暂时的安全便岌岌可危，以瓦尔哈拉的平均实力，现在元气大伤的结界世界很难与之为敌，但假如有人从中充当润滑剂——如同血族与之帝国，帝国与之教会那样，早在可妮莉娅之馆时，蒂娜就知道因为伊丝存在，三者几乎不可能出现争锋相对的局面，假设同样的情况发生在瓦尔哈拉与结界世界上，战争自然也能随之避免。</p>
            <p>当然，自己和血族女王她们有区别，自己可没有对伊丝抱有恋人的感情，真正有暧昧关系的，是坐在伊丝旁边的莉娅姐姐，不过实际上讲，这其实也没有差别，莉娅姐姐不可能看着结界世界灭亡，所以近似的等于结界世界的代表。</p>
            <p>尽管这种想法非常狡猾，甚至有种出卖自己祖宗的味道，但这对大家都好，算不上阴谋。硬要说的话，就只有自己希望瓦尔哈拉的圣女早点喜欢上伊丝这种想法，相当的不正经。</p>
            <p>“总之蒂娜酱会帮助伊丝说服赫蒂，而伊丝则尽量让圣女希斯缇娅达成蒂娜开的条件，这样就可以了对吧。”做出总结性的话，莉娅朝蒂娜点了点下巴，“之前蒂娜酱不是有话想对伊丝说吗？现在伊丝正好在这里。”</p>
            <p>“那个，在这之前，我其实也有问题想问，”抢在蒂娜开口前，伊丝举起手，“刚才放在桌上的地图是什么？总感觉像要发动战争。”</p>
            <p>“我们明明没有和其他人说过这件事，伊丝却猜到了吗？”</p>
            <p>莉娅左手抱胸，突出胸前恰到好处的起伏，稍显惊讶地挑起眉毛。</p>
            <p>“那确实是战争没错，但一切都是我们自导自演。有灾祸做催化剂，控制妖精之塔的我已经取得各个精灵城邦的信任，但现在的信任还远远不够，各城邦的执政官只是表面尊敬我，暗地里却阻止我的命令传达到普通精灵耳中，大部分精灵只知道妖精之塔被人掌控，却不知道我的长相和名字，这不仅不利于我神祇化，更无益于精灵的生活水平恢复到正常社会水准。</p>
            <p>恐怕直到我解除希里的诅咒，妖精之乡的精灵都不会知道亚莉克希亚这个名字。统一的进度太慢，我担心跟不上斯提克斯的动作，所以才有了现在的自导自演。”</p>
            <p>“斯提克斯的动作是指？”</p>
            <p>嗅到不妙的气息，伊丝逐渐正色。</p>
            <p>“从知道斯提克斯攻击结界世界的时候开始，我就猜想，斯提克斯的计划大概率不止于此，他可能想将整个阿莱克西亚大陆都收入囊中。有阿莱克西亚大陆做后援，他冲破神明囚笼的计划会更顺畅。现在听到伊丝说瓦尔哈拉被贝利尔袭击，则更加坚定了我的猜想。必须早日将妖精之乡的精灵团结成整体，以现在一盘散沙的状态，稍微面对一些打击，就会很快败退下来。”</p>
            <p>莉娅顿了顿。</p>
            <p>“所以我才出现在这里，和蒂娜商讨自导自演的计划，让结界世界的恶魔伪装成斯提克斯手下，从不同的方向进攻妖精之乡，而我则在危难关头穿梭于各个城邦之间，成为拯救各城邦的英雄，如此一来，亚莉克希亚的名字将无人不晓……”</p>
            <p>声音稍微变小了一些，莉娅仿佛感到不好意思的寻常少女那样，将头偏向一边，手指也在无意识间缠绕起灰色发梢。</p>
            <p>“这样做是很不好意思啦，但也是没办法的办法。至于伤亡方面，我想尽可能散播恐惧，比如突然袭击靠近城市的村庄，把里面的精灵掳到结界世界，接着刻意放走几位精灵，让她们回到城邦，散播整个村庄的精灵全部消失的恐惧，当恐惧酝酿到无人不知的时候，再命令个体实力强大的恶魔前往城邦，在所有精灵面前制造『确实有恶魔在袭击妖精之乡』的事实，并且声势越浩大越好。</p>
            <p>以妖精之乡各城邦的力量，不足以抵抗等级超过六十级的恶魔，因此在精灵眼中，这近乎是一场浩劫，而我则在所有执政官败于恶魔手下之时出现，击溃恶魔，让普通精灵知道，执政官在关键时刻起不了作用，当类似的事情在同一个地方发生多次，渐渐地，精灵就会信任我。当然，这里面要做的不止这些，还有有意无意宣扬过去辉煌的精灵国度，让精灵对强大的帝国心生向往等等，不过这些都是后面的事情。伊丝，我现在担心的，是阿莱克西亚大陆的其他地方。”</p>
            <p>其他地方？</p>
            <p>联想到斯提克斯可能想把整个阿莱克西亚大陆都收入囊中的说法，伊丝谨慎地追问。</p>
            <p>“莉娅的意思是，在这段时间里，斯提克斯可能不止攻击妖精之乡，还会对沿海的其他国家动手么？”</p>
            <p>“嗯，虽然堕天使西普和贝利尔的接连失败，会让斯提克斯无力抽调更多强大兵力，但以人类和血族的力量，对付有组织的恶魔军队，会非常吃力，伊丝，你要通知其他领导者，做好与恶魔战斗的心理准备。”</p>
            <p>“我知道了，离开这里以后，我就立刻去通知安德烈亚她们。”</p>
            <p>尤弥尔教会姑且不论，血族和诺塔帝国都有与海洋相接的土地，血族王都阿尔维尔更是靠近海洋，即使阿尔维尔在远离妖精之乡的大陆东端，斯提克斯一时半会儿到不了那里，自己也必须通知安德烈亚，必须所有警惕。</p>
            <p>至于安全方面，安德烈亚身上有自己的群体传送晶石，不论遇见什么危险，只要安德烈亚使用晶石，就会立刻带着身边一百公尺内的人传送到自己面前，不会在自己不知道的时候遇险。</p>
            <p>保险起见，今天就把同样的水晶交给伊芙琳她们一人两个吧，所谓保命道具，就是用在这种时候。</p>
            <p>当然，最佳做法还是直接根除源头，把斯提克斯揪出来，这样一切问题都会迎刃而解，自己得加把劲才行。</p>
            <p>“等等，还、还有我的问题，我的问题还没解决。”</p>
            <p>当伊丝准备抓紧时间去通知安德烈亚时，蒂娜将刻有眷属印记的右手手心朝向伊丝。</p>
            <p>伊丝面带疑惑地歪头。</p>
            <p>“蒂娜是想说？”</p>
            <p>“是伊丝你的血液，之前因为各种各样的事情忘记探究，最近冷静下来以后才意识到，我身为魔王，在血脉差距极大的情况下，就算我主动与伊丝你缔结眷属契约，缔结契约的过程里也应该会遇见阻碍，但那时候我们却轻松缔结契约，结合莉娅姐姐在继承眷属契约后，有了不死的能力考虑，虽然不愿意承认，但这里面有可能是伊丝的血脉比魔王更高，至少也拥有能哺育得到血液的人的效果。为了验证这个猜想，我需要伊丝提供给我一点血液。”</p>
            <p>“只是一点就好吗？”</p>
            <p>“嗯。能装满一个小瓶就好。”</p>
            <p>面对蒂娜的请求，伊丝轻吸了口气，接着拿出小瓶，左手指尖凝聚魔刃，对减弱防御后的右手手心划去。</p>
            <p>（20/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
