<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第八章 坠入爱河的君王</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第八章 坠入爱河的君王</h1>
            <p>伊丝与戈尔进行战争谈判的几天后。</p>
            <p>下雪的夜晚。</p>
            <p>尽管诺塔帝国地处大陆较暖的南部，但这并不意味着帝国人很难在冬天见到雪的身影，比起更南部的妖精之乡与幻兽云海，帝国每年冬天都会下雪，只是和赫尔斯王国相比起来，帝国的雪很难积垫，因此每到大雪年份，见到雪的诺塔帝国人都会兴奋异常，和北部赫尔斯王国人见雪发愁的景象完全相反。</p>
            <p>而今年，恰好出现了数年难遇的大雪，足有指甲盖大小的大片雪花自天空飘落，即使身处温暖室内的人，也能听见雪花洒落在瓦砾上发出的窸窸窣窣之声。</p>
            <p>亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚正坐在散发暖意的书房里，尽管有着好闻香气的高级木桌上堆积了大量文书，可她却完全没有要处理的意思，反而百无聊赖的一边单手撑头看向窗外，一边转动手中的魔法笔——全帝国只有亚多尼斯一人持有此种魔法笔，只需向其灌注魔力，魔法笔便能在之后很长一段时间里产生类似墨水的东西，由这种笔写出来的文字，只能使用魔法手段擦去。</p>
            <p>倘若此刻帝国宰相布兰德利站在她身边，布兰德利一定会劝告亚多尼斯，她该处理公务了吧，亚多尼斯自己也知道像这样把公务放着不管，只会让事情越积越多，可她就是无法集中精力，她的心早已被千里之外的人给勾走。</p>
            <p>虽说自己与那个名为薇尔的少女交流不多，甚至只有简短的两句话，但这并不妨碍自己喜欢上了那个名为薇尔的存在。非要比喻的话，这种感觉就像一个走在街上的男人突然撞到一位少女，结果这位少女不论长相还是那句“对不起”的温柔口吻，都刚好符合男人的心意一样，这是名为一见钟情的，让人魂牵梦萦、坠入爱河的初见。</p>
            <p>因此几天以来，亚多尼斯压根无法静下心来处理事务，整个人处于浑浑噩噩，不知所云的状态，脑海里全部是那位少女的身影。那打败卡尔的身姿，就如同巫女的舞蹈，每一个动作与眼神，都无法令亚多尼斯移开视线，甚至就连眨眼都不允许，没有精力去思考“我对这个女人的感觉如何？”以及“我爱不爱她？”这种事情，亚多尼斯只觉得自己的灵魂已经不再归属于自己，思想也不受大脑控制，强烈的主观印象早已把她的理智挤压到粉碎，心也被感情的洪流裹挟而走，脑子里只有那位少女的事情。</p>
            <p>于是她对布兰德利下达了动用一切力量搜索那位少女的命令，结果这么多天过去，那位少女的消息却如同石沉大海般，没有半点回音，而这更加加重了她对那位少女的痴迷。越是得不到的东西就越是想得到，对亚多尼斯这个位置的人更是如此，但必须说明的是，亚多尼斯的感情并非占有欲，而是真正的、名为恋爱的情愫。有时候她甚至觉得，权力、荣耀与理想也不再是那么重要的东西，比起和那名少女一起度过的日子，全都像羽毛一般无足轻重。</p>
            <p>她时常幻想着那位少女婀娜的体态，那饱含意志却又清澈无比的蓝色眼眸，就连帝国引以为豪的日耀之池都无法与之媲美，而那挑染了蓝色的银发，更是比天上的月亮更温柔诱人。从银发到眼睛，从头顶的猫耳到身后的狐狸尾巴，从隐藏于唇瓣下的牙齿再到裹挟在长靴内的玉足，不论哪里，都是美的象征，也许就连她呼出的空气，都包含着让人朝思暮想的芬芳，一旦亚多尼斯回想起那位少女对她投出的摄人心魄的眼神，亚多尼斯全身就如同被雷电击中般，难以遏制的酥麻起来，以至于到了让她用枕头捂着头，在床上打滚的地步。</p>
            <p>倘若能与她共进晚餐，那该多好！</p>
            <p>假如可以为她脱下长靴，捧住那双冰凉却又小巧玲珑的白皙玉足，那简直是上帝给予自己的恩赐！假使她同意自己这样做，自己一定会忍不住轻嗅那散发淡淡花香的肌肤，亲吻精心修剪过的每一片指甲。如果允许自己触碰支撑那轻巧身体的小腿的话——光滑如玉的触感，哪怕只是想象，也让亚多尼斯心神一荡。</p>
            <p>换在普通人眼里觉得不可理喻的事情，在此刻坠入爱河的亚多尼斯心中，全部染上了粉色的、美好的色彩，不论何时，哪怕是梦里，亚多尼斯都在追逐着那位让她神魂颠倒的少女。</p>
            <p>笃、笃、笃。</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>敲门声将亚多尼斯从发呆中唤醒，幻想被打断的她下意识皱起眉，恢复正坐。</p>
            <p>“谁？”</p>
            <p>“陛下，是我。”</p>
            <p>“布兰德利么，”亚多尼斯扯了扯嘴角，先是揉了揉有着淡淡笑意的脸，让它恢复严肃，然后又手忙脚乱地将桌上文书收叠整齐，待一切没问题后，才以惯用的男性音色说，“进来吧。”</p>
            <p>即使是帝国重臣，想觐见亚多尼斯，也必须等到白天上朝以后，不论是谁，未经事先汇报就闯入皇帝寝宫，卫兵都有将其就地格杀的权力，但这世界上有三个人是例外，分别是亚多尼斯的妹妹维纳、亚多尼斯的护卫卡尔，以及身为帝国宰相，同时也是亚多尼斯最信任的亲信布莱德利。</p>
            <p>在亚多尼斯准许下，布兰德利进入亚多尼斯书房，他先是上下环视了一圈对普通人来说过于奢华，在他眼里却十分简陋的书房，然后面带歉意的低下头，缓步走到亚多尼斯面前，左手抚于右胸，深深行了一礼。</p>
            <p>“十分抱歉，陛下，只来得及准备这种简陋书房。”</p>
            <p>“我不是说过，这没什么吗，连卡尔都不敌的神秘存在，正殿被毁，也是无可奈何的事情，不如说我从以前就觉得原来的书房太大，像如今这种大小，刚好合我心意，灯光亮度正好，壁炉的温度也不容易散掉，虽然不像以前一样，可以从窗户俯瞰整座王都，但能欣赏铺满白雪的江景，也别有一番风味。”</p>
            <p>如亚多尼斯所说，由于数天前宫殿被突然出现，自称薇尔的神秘少女摧毁，亚多尼斯不得不搬到王都的其他地方居住，尽管一开始这件事在王都内引发了轩然大波，但由于亚多尼斯以『帝国击退了恶魔』为由，将宫殿的毁灭归结在恶魔身上，加之无人在这场风波中受伤——卡尔与亚多尼斯的伤势被隐瞒下去——让王都人民一度恐慌的灾难，没几天便轻易消散，唯一变化的，只有守卫亚多尼斯安全的士兵，比起过去，他们变的更恪尽职守。</p>
            <p>布兰德利苍老的脸上依旧留有惭愧，在亚多尼斯被伊丝一拳打到失去意识的时候，他因为不会任何战斗技巧，只能眼睁睁看着亚多尼斯挨打，这件事成为了他心中的痛处。</p>
            <p>看到这一幕的亚多尼斯嫌麻烦地咂舌。</p>
            <p>“布兰德利，再露出这种表情我就要请你出去了，我说过，这件事是不可抗力，你不必放在心上。”</p>
            <p>“呃……”布兰德利迟疑片刻，想到今天来这里的目的并非道歉，而是为了正事，布莱德利最终强行压下私人感情，转而看向亚多尼斯身后，表情浮现疑惑，“陛下，您的侍女呢？她们怎么不在这里？”</p>
            <p>“啊啊，我让她们出去了，我想一个人待着。”</p>
            <p>亚多尼斯心虚地移开目光。</p>
            <p>她当然不会说，她是不想让侍女看见她面对公务发呆的样子，由于心被那位自称薇尔的神秘生物偷走，她总是静不下心处理公务。</p>
            <p>指了指房间边缘的一张木椅，亚多尼斯坐回刚刚的位置。</p>
            <p>“坐下来说吧，能让布兰德利深夜找我的事情可不多。”</p>
            <p>“是，陛下。”将木椅搬到亚多尼斯对面，布兰德利在坐下来时，悄悄多看了一眼自己的国王，相比以前，自己的这位陛下似乎温柔了许多，尽管面部线条因为魔法物品没有任何改变，但神情中却明显多了一种布兰德利说不出来的某样东西，这种感觉放在平常说话时尤为明显，即便是两人面对面说话的场合，自己的这位陛下也会走神，这是过去从未出现过的异样，“关于冒犯您的那位神秘生物，臣等终于调查到了些许情报。”</p>
            <p>“是薇尔吗？”仿佛突然被注入灵魂，刚才还兴趣缺缺的亚多尼斯一瞬间来了精神，不但立刻挺直身体，而且还微微探出前身，显得格外感兴趣，“她在哪里？”</p>
            <p>自己这位陛下是怎么了？</p>
            <p>哪怕布兰德利看着亚多尼斯长大，自诩只要亚多尼斯一个表情，他就懂亚多尼斯在想什么，可如今亚多尼斯的表现，却让他摸不着头脑。布兰德利怪异的挑起眉，斟酌着语言道。</p>
            <p>“在陛下您许可下，臣调用监察司的眼线，收集各种可能有关的信息，最后在今日镇守帝国北部中段的戈尔将军汇报里，找到了薇尔的线索，她的真实身份为神教教皇。在破坏了王城的数天后，又在北部重创身为宫廷魔法咏唱者之首的拜尔德斯，凭一己之力，击溃我方上万人的军队。”</p>
            <p>“……击溃？”亚多尼斯皱起眉，“伤亡如何？”</p>
            <p>“这个……”说到这里，布兰德利罕见的浮现动摇，伸出布满皱纹的手，颤巍巍地从口袋内拿出事先准备好的汇报，“在那场决定胜负的战争里，除了拜尔德斯卿被薇尔一击重创外，没有其他人负伤，我方之所以溃败，是由于薇尔展现的实力过于强大，戈尔将军在阵前下达了撤军命令。”</p>
            <p>“没有士兵伤亡么。”</p>
            <p>亚多尼斯悬着心忽地放下，倘若薇尔做出了大屠杀的行为，站在自己的角度，就太麻烦了。</p>
            <p>“陛下，那个名为薇尔的人实力深不可测，我等最好还是避免与她出现冲突，即便要报破坏王宫之仇，也应积攒足够实力，审慎的评估敌我实力后，再着手开始计划。”</p>
            <p>“啊啊，这是自然。”</p>
            <p>“然后是关于戈尔将军的判断。戈尔身为阵前元帅，在没有与敌方将士真正接触的情况下便怯战撤退，臣以为明日应当在朝堂上，当着所有臣子的面，对戈尔降下惩罚。帝国自成立后便未尝有过败绩，今日面对一个小小的克洛伊公国却一击即溃，怯战逃跑，这是帝国的耻辱，日后恐怕会被周边小国耻笑。”</p>
            <p>亚多尼斯连忙将手心朝着布兰德利，示意其不要继续说下去。</p>
            <p>“布兰德利，收回刚才的话，戈尔做了正确的决定，连拜尔德斯都被一击击败，即使继续攻城，收效也微乎其微，如果士兵被克洛伊公国抓去做人质，我们反而更棘手，你也清楚一位超越英雄领域者的魔法意味着什么。”</p>
            <p>“可戈尔将军的过失不止于此，他还擅自决定了一百万金币的赔款！而且是以物资的形式输送给克洛伊公国，简直罪不可恕！”</p>
            <p>由于气愤，布兰德利的胡子都在发抖。</p>
            <p>只是现在的亚多尼斯并没有注意到，她只在意那位让她魂牵梦萦的少女。</p>
            <p>……神教的教皇吗？</p>
            <p>之前自己还在思考，怎么样才能让重臣们接受，国王与一个没有任何身份的平民女性结为连理，虽说自己身为帝国皇帝，可以直接赐予人官职，可从平民一步提升到大臣，会让相当多的臣子感到不满或心生妒意。但是，如果对方本来就是有地位的人，而且还是神教教皇的话，那就没问题了。</p>
            <p>“陛下、陛下？”</p>
            <p>在亚多尼斯沉浸在自己的世界里时，布兰德利的呼唤将亚多尼斯拉回现实，注意到自己的失态，亚多尼斯先是微微张大嘴，陷入片刻呆滞，然后又立刻重归严肃，假装听懂了地点头。</p>
            <p>“啊啊，我知道了，就这样办吧。”</p>
            <p>“是，臣这就着手将戈尔将军调离到闲职。”</p>
            <p>“不，等等！”</p>
            <p>自己说的『就这样办』不是指将戈尔调离到闲职，说到底，布兰德利刚才说了些什么，自己压根就没听进耳朵，亚多尼斯开始拼命回想布兰德利说过的话，最终将目标放在了战争赔款上。</p>
            <p>“我指的是就如戈尔所说，将一百万金币的物资赔偿给克洛伊公国。如果我没猜错，以戈尔的性子，应该会为帝国争取到其他利益吧？戈尔还说了什么？”</p>
            <p>“如果帝国给予赔款，克洛伊公国将对此次的战争结果保密，神教教皇也不得对帝国发起追击。”</p>
            <p>“这不是很好么，只是些帝国用不上的粮食和衣服，送给他们也没关系。”</p>
            <p>亚多尼斯轻松地挥了挥手。</p>
            <p>自己姑且知道克洛伊公国其实暗中由神教操控，这些物资送给克洛伊公国，也就相当于送给了神教，而薇尔又是神教教皇，这就等于自己把礼物送到了薇尔手中。</p>
            <p>不知道薇尔会不会领会到自己的心意。</p>
            <p>一旦意识到这点，亚多尼斯便感到无比愉悦，身后仿佛插上了翅膀，她有种想立刻推门而出，去外面雪地跑上几圈的念头——哪怕被士兵们看见后，他们可能会觉得自己的陛下疯了。</p>
            <p>一边痴痴笑着，亚多尼斯一边爽快地摊开纸笔。</p>
            <p>“唔姆唔姆，粮食就用积存在各地仓库里的陈米，但不可全部如此，至少把其中三分之一的陈米替换成今年秋季刚产出的上等品，另外特别标注，这部分是送给神教的礼物，至于衣服，虽然今年有难得一遇的大雪，但我们帝国没有克洛伊公国那样贫穷，适当给予他们一些也无妨。”</p>
            <p>“呃……陛下，臣明白一百万金币的物资对帝国确实无关痛痒，可臣的问题是，戈尔将军的擅自决定，会给其他将军带来不好影响，万一他们在日后的战争里，也像今天戈尔将军一样怯战而逃……”</p>
            <p>“无妨，等明天上朝，让拜尔德斯当庭说明薇尔的实力即可，连拜尔德斯都只能仰望的实力者，即使我们派出两倍于今天的兵力，也只会铩羽而归。”</p>
            <p>虽然总觉得哪里有些奇怪，但亚多尼斯的说法并没有纰漏，布兰德利迟疑了好一会儿后，才勉为其难的答应。</p>
            <p>“……是。不过除了北部战争失利外，今日臣还收到了一封来自监察司的密报，最近帝国各地经常遭受恶魔袭击，尤以西部沿海最为频繁，臣以为可能是海那边的家伙有异动。自从陛下您登基，消灭了反对您的贵族后，我们就与海那边的存在断绝了联系，如今它们也许不满您的做法，采取了某种措施，放任不管，恐怕会积攒成大问题。”</p>
            <p>“啧，”听到『海那边的家伙』，亚多尼斯异常不满的皱起眉，脸庞上甚至浮现出厌恶情绪，“真是没完没了，看来只有我亲自去一趟，才能彻底断了它们的念头，布兰德利，为我准备前往威弗列德的行程，我要让那些家伙明白，如今的诺塔帝国不再是过去那个只能求助于人的诺塔王国，皇祖当初的决定不过是个错误，我不会和恶魔苟同。”</p>
            <p>“是，那么臣将组织人手，在您离开王都的这段时间内，着手重建宫殿的准备，让宫廷魔法咏唱者也一起参与建造的话，进度应该能加快许多，争取在您回来以前便修砌成原来的样子。”</p>
            <p>“嗯，交给你了，下去吧。”</p>
            <p>站起身，以左手抚向右胸，深深对亚多尼斯行了一礼后，布兰德利缓缓退出亚多尼斯书房。</p>
            <p>（10/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
