<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十五章 被神抛弃之人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十五章 被神抛弃之人</h1>
            <p>“大姐姐……给我一点吃的吧……”</p>
            <p>当伊丝准备上前一步，跟上伊芙琳时，面前突然窜出一个穿着不合身衣服的男孩，男孩并不是站着或者跪在伊丝面前，而是直接侧躺在地上，如果不是伊丝反应及时，肯定会直接踩在男孩身上。</p>
            <p>与伊丝见到的所有流浪者与奴隶们一样，男孩面色发黄，眼睛深凹，只有长期处于饥饿状态的、食不果腹的人才会这样，身上邋遢的衣服与乱糟糟的头发更是说明了他的糟糕境况，仔细看的话还能发现，男孩的左手没有手指，如同被什么东西剃光了那样，仅只有圆圆的掌心部分。</p>
            <p>但男孩并没有为这一点而自卑，相反，像是为了故意展示给伊丝看那样，侧卧在地上的男孩向伊丝缓缓伸出没有指头的手，乍一看宛如恐怖片般惊悚。</p>
            <p>“求求你了，我已经好久没吃东西了……”</p>
            <p>“滚开。”</p>
            <p>注意到身后动静，伊芙琳以天罚之杖挡在伊丝与男孩之间，冷漠的眼神仿佛下一刻就会将男孩暴打一顿。</p>
            <p>“伊芙琳。”</p>
            <p>“住嘴，伊丝，如果你想知道答案就看好了，”伊芙琳用天罚之杖的杖底指了指男孩背部，“把衣服脱了。”</p>
            <p>原本有着得意目光的男孩顿时局促起来，像是要保护那身破破烂烂的衣服般，双手十分熟练的抱在胸前。</p>
            <p>“我这有这一身衣服了！”</p>
            <p>“我们不会抢走你的衣服，你让伊芙琳看到她想看的，她就会给你吃的了。”</p>
            <p>以尽量轻柔的语气，伊丝双手撑在膝盖上，微微俯下身。</p>
            <p>伊芙琳大概是想看男孩身上有没有堕魔者印记吧，全知地图显示这附近很多人都是堕魔者，男孩也是其中之一，但男孩是不是堕魔者，和自己给不给他吃的是两码事。</p>
            <p>只不过，就在伊丝俯下身的时候，男孩突然露出奸计得逞的丑陋笑容，以另一只有指头的手伸向伊丝口袋，在抓到东西后，根本不看手中是什么，如同入水的鱼般，连滚带爬的扭动着溜走。</p>
            <p>伊芙琳毫不留情的用神杖砸在男孩腿上。</p>
            <p>砰。</p>
            <p>伴随钝器与肉体接触的沉闷声响，原本快从地上爬起来的男孩失去平衡，整个人因腿上的剧痛蜷缩在一起，龇牙咧嘴的，发出倒抽冷气的声音。</p>
            <p>伊芙琳则趁机把天罚之杖抵在男孩脖子上，器质的冰冷触感令男孩不敢动弹，仿佛要把脖子切断的力道已经在发出警告，如果他有异动，会马上变成一具尸体。</p>
            <p>深绿色的眼睛里只有嫌恶与冰冷，伊芙琳在天罚之杖上加重力道。</p>
            <p>“把东西拿出来。”</p>
            <p>“嘁。”</p>
            <p>喉咙里挤出不甘声音，男孩恶狠狠的将东西摔在地上——只是一块用来擦嘴的手帕，伊丝很少把金币这种会发出叮叮响声的东西装进口袋，平时只会放些手帕之类的小物件，所以即使伊丝反应过来男孩可能会把手伸进口袋，也没阻止，她想看看男孩到底要做什么，又有什么反应，此外，虽然动机不纯，但伊丝潜意识觉得，这是接近伊芙琳的好机会，由自己阻止男孩，可能会把故事引向另一种结局。</p>
            <p>没有弯腰，而是用天罚之杖挑起落在地上的手帕，伊芙琳不耐的催促。</p>
            <p>“快滚，不然我就叫圣骑士了。”</p>
            <p>“该死的。”</p>
            <p>摔下咒骂，男孩一瘸一拐的跳走，迅速消失。</p>
            <p>伊芙琳用两只手指拈起脏兮兮的手帕，由于男孩长期没有洗澡，即便他只是握到手中一会儿，白绢质手帕也变的如同抹布，隐约散发出混合了汗酸味与食物腐败后的怪味。</p>
            <p>“虽然想还给伊丝，但我想伊丝应该不会再用了，带伊丝到这种地方来却没有好好说明情况，这是我的责任，回去以后还你一个新的。”</p>
            <p>说完，伊芙琳随手把手帕丢在废墟中，手帕白色的部分在周围废墟衬托下显得格外刺目。</p>
            <p>“……下手真狠。”</p>
            <p>“狠？”</p>
            <p>伊芙琳挑起眉，神色间多了一丝愠怒，伊丝能看出来，这份愠怒不是在针对自己。</p>
            <p>伊芙琳用另一条手帕擦了擦手。</p>
            <p>“这只是最轻程度，没有把他打断腿送到圣骑士那里，就已经是最大宽容。我和堕魔者之间没什么好说的，这里的人大都像他那样，贪婪、丑陋、自私、擅于利用别人同情的劣等品，不知道有多少个向乞丐伸出援手的人被他们利用、绑架。女人被侵犯以后卖为奴隶，男人抢走钱便直接杀掉，如果刚才我不是用天罚之杖挑起手帕，而是弯腰下去捡的话，我要么会被石片割破喉咙，要么就是被不明正体的魔法攻击，总之不会好过，堕魔者都是这样的渣滓。”</p>
            <p>伊芙琳对堕魔者的怨念很深，在这里强调『不是所有堕魔者都心怀不轨』就太不识趣了一些，沉默着继续跟伊芙琳往前走了几步后，伊丝改变话题方向。</p>
            <p>“伊芙琳被堕魔者利用过吗？”</p>
            <p>如果伊芙琳本人有那样的凄惨遭遇，即便刚才杀了那个堕魔者男孩，伊丝也觉得毫不意外，尽管不是所有堕魔者都心怀不轨，但大多数时候，一个人对一群人的印象都会以偏概全，要求所有人都能理智看待某个人群实在过于严苛，印象在形成以后便很难改变，尤其是被留下了心理阴影的人，例如被狗咬伤过的人，在那以后，即便遇见性格温顺的狗，也会下意识回避，不愿意伸手触碰，认为狗是危险动物。</p>
            <p>伊芙琳停下脚步。</p>
            <p>“利用？伊丝是说被侵犯么，我乃侍奉神明之身，如果遭遇过那种事情，不可能成为教会的下任教皇，举例子只是为了告诉伊丝，不要随便靠近那些堕魔者。”</p>
            <p>“为什么伊芙琳一眼就看出来那是堕魔者？他脸上没有记号吧？”</p>
            <p>“我经常来这里，或者说，我就出生于此，这里到底是怎样肮脏的地方，教会中没有人比我更清楚，是不是堕魔者，从他脸上鬼鬼祟祟的表情就能看出来。”</p>
            <p>“放开我！你们这些教会的蠢驴！”</p>
            <p>“再吵就把你舌头割掉！”</p>
            <p>争吵般的吵杂声音从身后传来，伊丝与伊芙琳扭头看向后方，在大约十公尺的位置，两名身着铠甲的圣骑士正将刚才抢走了伊丝手帕的男孩按在地上，一人负责将男孩的手背在身后，另一人则粗暴的踩在男孩后背，拿着绳子准备将男孩绑起来，像这样的圣骑士有超过十人。</p>
            <p>“那些人在做什么？”</p>
            <p>“你看不出来吗？把堕魔者绑起来，送到教会里。”</p>
            <p>“……不是跟踪你的人吗？”</p>
            <p>“因为昨天出现堕魔者袭击我的事情，所以教会开始在贫民窟搜寻可能和那些堕魔者扯上关系的人。这些圣骑士收了地头蛇不少油水，平时不会来这里，但今天例外。”</p>
            <p>“亏你是下任教皇啊。”</p>
            <p>“权力不在我手上，我想管也管不了，让尤利乌斯自己头疼去吧。”</p>
            <p>像是驱赶苍蝇那样，伊芙琳挥了挥手，重新走向废墟深处。</p>
            <p>倒是轻松的想法。</p>
            <p>伊丝上前两步追上伊芙琳，走到与其并肩的位置。</p>
            <p>“伊芙琳要去哪？再往前就到山脚下了。”</p>
            <p>“等去了那里就知道了，比起这个，伊丝看上去对堕魔者很有好感。”</p>
            <p>伊芙琳不着痕迹的瞥了眼伊丝，伊丝装作没察觉到的说。</p>
            <p>“因为认识一些很好的堕魔者。”</p>
            <p>“是么，”目光飘向远处，伊芙琳平淡的叙述，“我并非一出生就是第二十四代教皇，正如伊丝之前听到的，我出生在这里那样，我只是普通人家的女儿。”</p>
            <p>没有打断伊芙琳，伊丝保持沉默。</p>
            <p>“直到我记事起，这片废墟都和米特斯拜亚城里随处可见的街道一样平凡，我们一家三口生活在这片街道，母亲是教会的虔诚信徒，父亲大人是一名普通工匠，虽然父亲大人喜欢多管闲事，总是和母亲大人起争执，但也还算幸福，而那时候的我因为年幼，能力十分微弱，一般人根本感觉不出来，所以也没有特别的地方，这样的时光一直持续到我五岁那年。”</p>
            <p>“那时候米特斯拜亚里出现了一批堕魔者。在教会驱逐下，堕魔者形成了他们的组织，那批堕魔者就是组织中的一员，他们想暗杀尤利乌斯，但尤利乌斯的实力超出他们预计，几乎八成的人都被歼灭，剩下的两成，也因为教会封城，没办法逃出去。”</p>
            <p>说到这里，伊芙琳的声音低沉起来。</p>
            <p>“不久后的夜晚，听见阁楼有声音的父亲大人上去查看，结果发现是三个奄奄一息，快要饿死的男人，喜欢管闲事的父亲大人没有和母亲商量就收留了他们，那三个男人也隐瞒了他们是堕魔者的事实，欺骗父亲大人说他们是外面逃难的人。</p>
            <p>在父亲大人为他们准备食物的时候，他们发现摆在阁楼里的教会信物，冲进客厅，质问我们是不是教会的人，母亲大人不容许来历不明的男人住在家里，于是爆发争执，三个男人虽然因为饥饿没有力气，但还是用堕魔者的魔法杀死抵抗的父亲大人，后来为了发泄他们一直被教会驱逐的怨气，他们用女性最难以接受的方式，奸^杀了身为教徒的母亲大人。躲在柜子里的我只能听着母亲大人的悲鸣逐渐变小，最后再也发不出声音。”</p>
            <p>“最终，堕魔者也因为过度使用能力付出代价，他们纹路遍布全身陷入暴走，与赶来的圣骑士发生战斗，引发的大火把半个街区烧成灰烬，变成现在的样子，伊丝刚刚应该很奇怪为什么我会在一处废墟前驻足，那里就是我曾经的家。”</p>
            <p>这样么……</p>
            <p>如果这是事实，伊芙琳仇视堕魔者也不是什么奇怪的事情，不如说不仇视才奇怪，在如此的情况下长大，伊芙琳没有变成专门猎杀堕魔者的人简直不可思议。</p>
            <p>“在那之后呢？伊芙琳被教会收养了吗？”</p>
            <p>“失去家园之后的我在贫民区里求生了半年时间，最后因为女神大人赐予我的力量越来越强，最终被地头蛇当做赚钱工具，吸引那些付不起银币去中央神殿的信徒——只要交出食物或者铁币，那些信徒就可以得到被我触碰的资格，接受女神大人的净化。</p>
            <p>或许那些地头蛇真的相信我是被女神大人派来的人，不仅没有把我当成发泄**的工具，甚至让我有了和他们一样好吃好穿的待遇，直到我的名字越来越为人所知，最终被教会的一名神官发现，我才被教会收养，而那时，我已经在贫民窟生活了近一年时间。</p>
            <p>听起来很短暂，但在被地头蛇发现之前，每天连呼吸都是一种煎熬，我憎恨让我沦落至此的堕魔者，也憎恨那些趁我睡觉时，偷走我从其他人手中乞讨到的食物的人。我从没有见过能在贫民窟里活上超过一年的同龄人，饥饿、寒冷、疾病还有同类的胁迫，我庆幸自己被女神大人选中，倘若不是那些窃贼在偷走东西时会碰到我，然后消除心中的负面想法，我或许已经身处娼馆，也可能早就横死街头。</p>
            <p>伊丝刚才看见的那个男孩，他之所以没有手指，只是因为偷东西被人发现，然后砍断了而已，不过这对他是一种好事，他可以借用残疾，收割其他人的同情。”</p>
            <p>像是要调整情绪般，伊芙琳深吸了口气，脸上的仇恨逐渐消失，取而代之的是故作轻松。</p>
            <p>“这就是我为什么讨厌堕魔者和那样对待男孩的原因，同时也是我为什么热衷自己，而不是信仰女神大人，尽管女神大人赐予了我祝福，但如果女神大人真的注视着她的信徒，她就应该在母亲大人最需要她的时候出现。比起把希望寄托在神明身上，相信自己更能让人活下来，那时候的事情教给了我这个道理。”</p>
            <p>“这样啊……”</p>
            <p>这就是为什么伊芙琳会答应与安德烈亚交换灵魂的根本原因吧，因为不把希望寄托在女神身上，所以觉得没有必要去信奉神明，哪怕她享受着神明的恩惠，但在她眼中，这种恩惠并不会因为她不信神而收回去，女神没有注视着她的信徒，恩惠更像是随手抛洒的东西。</p>
            <p>“告诉我这些没问题吗？我不是教会信徒。”</p>
            <p>“如果伊丝是信徒，我反而不会说了，”伊芙琳轻巧的笑着，拍了拍伊丝肩膀，“放心，我不会因为告诉了伊丝秘密就以此威胁伊丝，只是突然心血来潮，想找个人说说罢了，教会里没人喜欢听故事，他们觉得在女神大人的光辉下，不可能发生这种丑事，我只是在夸大其词。”</p>
            <p>“那可真是够憋闷的。”</p>
            <p>伊丝的吐槽令伊芙琳愣了一瞬，接着喉咙里发出闷哼，伊丝一开始以为是伊芙琳不舒服，但在歪着头看向伊芙琳的表情后才发现，伊芙琳其实是在捂着肚子憋笑。</p>
            <p>伊芙琳再也忍不住，发出银铃般的笑声。</p>
            <p>“噗哈哈哈，没想到除了我以外，居然会有第二个人敢在米特斯拜亚说教会坏话，你这家伙也不怕被女神大人惩罚，太有趣了，”发自内心的大笑令伊芙琳眼角渗出泪花一样的东西，她擦了擦眼眶，“我还以为你会说体谅教会之类的话，竟然说我很憋闷……哈哈哈，如果以后我能成为教皇的话，我肯定给伊丝一个红衣主教职位。”</p>
            <p>“我可不会帮教会做事情。”</p>
            <p>“没关系，伊丝的任务就是和我说话。”</p>
            <p>还真是轻松的职业。</p>
            <p>没有把内心想法说出来，伊丝两人最终停在一处异常破旧，根本不像房屋的门前，这里远离市区，甚至独立在贫民窟之外，加上周围长满的杂草，一般人根本不会看上一眼。</p>
            <p>全知地图显示屋子里有十个左右的光点。</p>
            <p>“这里是？”</p>
            <p>伊芙琳用行动回答伊丝——走上去敲了敲门。</p>
            <p>“是我，伊芙琳。”</p>
            <p>伴随一阵哒哒的急促脚步声，老旧到仿佛随时会整个掉下来的木门被拉开，而出现在伊丝眼前的，则是一群十岁左右的小孩，他们中没有人是堕魔者，其中几位伊丝还十分眼熟。</p>
            <p>“伊芙琳大人！”</p>
            <p>“最近没有饿肚子吧？”</p>
            <p>“托伊芙琳大人的福，上次您让人送来的粮食现在还剩有一些。”</p>
            <p>回答伊芙琳的是一位皮肤粗糙，但却保留着青春活力的年轻女性，年纪大概在二十岁左右，干枯的头发以及略显黑的皮肤表明她经常从事体力活动。</p>
            <p>如果没猜错的话，这应该是伊芙琳暗中建立的一处收容所，年轻女性是替伊芙琳管束这些孤儿的人，虽然不知道为什么不能让教会直接接管，但伊芙琳可能也有伊芙琳的难处。</p>
            <p>当所有孩子们亲昵的与伊芙琳打完招呼后，目光很自然的落到伊丝身上，起初他们十分警惕，直到一名男孩认出伊丝。</p>
            <p>“啊！是那天送给我们烤腿的大姐姐！”</p>
            <p>“诶？烤腿？就是艾尔之前说的那个吗？”</p>
            <p>“而且不止有烤腿，还有其他很多好吃的东西哦，是可以相信的大姐姐！”</p>
            <p>在男孩宣传下，伊丝很快便被其他孩子们接受，伊芙琳微微挑起眉。</p>
            <p>“原来之前那个好心人是你么，因为一下子给他们吃了太油的东西，害他们拉了一整天肚子。”</p>
            <p>“……这不能怪我吧？”</p>
            <p>不过，伊丝可以预料到，自己大概不能在晚餐前回去了。</p>
            <p>-----------------</p>
            <p>*因为看到一些说章节很贵的吐槽，其实是因为有时候一章有五千字，而正常的一章应该是两千字，拆开成两章的收费和合在一章里的收费是一样的，不会少扣火券，而且章节价格是系统按照字数算，不是我说多少就多少啊......</p>
        </div>
    </body>
</html>
