<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十二章 暴动的魔物</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十二章 暴动的魔物</h1>
            <p>同样瞥见魔物的卡米拉从储物魔法里取出魔法杖。</p>
            <p>“姐姐大人，怎么办？”</p>
            <p>“先用马车作掩护，看看士兵们怎么解决吧。”</p>
            <p>士兵把冒险者们拒之门外的举动伊丝不是不能理解，他们也是为了守护整座城市，害怕来不及关城门而导致魔物溜进去。</p>
            <p>如果这样考虑的话，接下来的剧本就应该是城墙上的士兵利用魔法与弓弩抵御进犯魔物。普通魔物根本登不上超过十五公尺高的城墙，将魔物们赶走只是时间问题。</p>
            <p>当然，自己一行就不得不成为拖延时间的牺牲品。</p>
            <p>伊丝一边确认魔物的实力一边看向被关在城门外的人。</p>
            <p>上百只魔物里有近三十只都是史莱姆，里面除了一只叫做邪眼的魔物有12级以外，其余都是些不足6、7级的弱小类型，至于被关在城门外的人，总共加起来数量也不超过40人，而且大多数都是和自己一起的新手冒险者。</p>
            <p>接下来绝对会是一场苦战吧。</p>
            <p>还是悄悄帮助一下好了。</p>
            <p>伊丝不着痕迹的移动到神色严峻的艾诺斯面前，锤了锤艾诺斯后背，令艾诺斯一个趔趄。</p>
            <p>“艾诺斯，打起劲神来，在城墙上的士兵解决掉魔物之前，我们得自保才行。”</p>
            <p>被伊丝的突然袭击吓了一跳，艾诺斯连忙回过神。</p>
            <p>“啊……说的也是，我有些紧张了。”说完，艾诺斯开始大喊着组织冒险者，“商人和旅客都站到后面！战士职业去前面组成防线，坚持到守城士兵腾出手帮助我们！”</p>
            <p>“喔喔！！”</p>
            <p>因为艾诺斯在之前的行动中累积了威望，原本慌乱的冒险者们很快按照艾诺斯的指示行动起来，起初伊丝还担心这些冒险者可能会由于缺少武器而胆怯，但好在被关在城门外的人里有武器商人的商队，在他们提供的武器下，城门外很快组建起一个面朝外的扇形防线。</p>
            <p>“但防御还是太薄弱了……”</p>
            <p>伊丝稍稍皱起眉头。</p>
            <p>冒险者们中的前卫太少，而战线又被迫拉的太长，以至于每个冒险者之间存在两到三公尺的间隙，等到双方接触的时候，肯定会瞬间崩溃，考虑到自己也会加入到战斗这一点，还是找一块不怎么会被人注视的地方发挥实力比较合适。</p>
            <p>没有去和艾诺斯打招呼，伊丝先是挤进后方马车所在的位置，然后叫上依旧附着在马车底部的蒂芙尼。</p>
            <p>“蒂芙尼，可以麻烦你变成人类的样子吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>史莱姆模样的蒂芙尼先是从马车底部钻进车厢，然后以有着葱绿色双马尾与狭长绿色眼眸的小女孩姿态出现在众人眼前。</p>
            <p>目前蒂芙尼还没有学会战斗技能，不过这并不代表蒂芙尼无法升级，既然只要参与战斗就能获得经验，自然不能让蒂芙尼错过这个机会。</p>
            <p>“卡米拉、玛丽，和我一起去侧翼。”</p>
            <p>“是，姐姐大人。”</p>
            <p>“我我我找一下盾牌。”</p>
            <p>如同要咬到舌头一样，玛丽慌不择路的钻进马车。</p>
            <p>很快，伊丝四人赶到扇形防线的左侧，此时魔物距离城墙只有不到五百公尺，伊丝甚至能听见城墙上铰链发出的咯吱声，这是大型弩正在填装的声音。</p>
            <p>“都给我瞄准邪眼！只要干掉指挥魔物的邪眼，其他魔物就只是杂鱼！”</p>
            <p>应该是指挥官的人大吼着。</p>
            <p>干掉指挥魔物邪眼吗？</p>
            <p>伊丝不由得歪头，看来这个世界的魔物和『Ragnarøk』里没差多少，属于精神系与风系的邪眼有着可以控制低智慧生物的能力。</p>
            <p>“不过区区12级的邪眼就能控制一百只魔物，这也太超规格了，应该是背后有别的人在操纵才对，果然有堕天使的影子么。”</p>
            <p>如果是能够召唤火焰巨人的堕天使，控制一百只不过十级的魔物就解释得通，唯一令伊丝奇怪的，只有从卡米拉那里得到的情报，当自己问起卡米拉，堕天使中有没有能够散播疾病以及召唤火焰魔物的人时，卡米拉很干脆的回答了没有。</p>
            <p>如果不是堕天使们在千年时间里获得了成长的话，就只有幕后黑手其实不是堕天使的可能了吧。</p>
            <p>越来越说不清楚了。</p>
            <p>当然，自己要做的事情只有一件，那就是保护好卡米拉一行。</p>
            <p>思考归思考，来到防线左侧的伊丝挤进两名男性冒险者之间，然后朝看过来的他们摆了摆手。</p>
            <p>“左侧就交给我们，你们去支援正面的艾诺斯，正面战线崩溃就全完了。”</p>
            <p>发现来的人是伊丝，原本脸色阴沉的冒险者们双眼顿时亮起，尽管回程路上他们没有遭遇魔物，但伊丝与卡米拉击杀巨型史莱姆的一幕他们仍记在心里。</p>
            <p>“噢噢！是伊丝小姐和卡米拉小姐，就连玛丽和蒂芙尼小姐都来了！”</p>
            <p>“别废话那么多，姐姐大人让你们离开。”</p>
            <p>“好！这里交给伊丝小姐，其他人都跟我来！”</p>
            <p>心情高涨的，冒险者们纷纷跑向正面，整个左翼接近十公尺长的防线顿时空荡起来，以至于后方的商人与旅客投来担忧目光。</p>
            <p>“真的没问题吗……”</p>
            <p>“魔物肯定会一下就冲进来的！”</p>
            <p>“那些冒险者在搞什么！让一群没长大的女人来战斗，是想害死我们吗！”</p>
            <p>捕捉到话语的卡米拉转过头，姣好的脸上满是不悦，微眯起的红宝石眼眸透露出冷意。</p>
            <p>“想死就自己出去，无法理解姐姐大人强大的蛆虫没有活着的资格。”</p>
            <p>“咿！”</p>
            <p>被卡米拉吓到的旅客连忙钻进人群，而在这时候，魔物也终于冲到了弓箭的射程范围。</p>
            <p>“团长，魔物过来了！”</p>
            <p>“不要管那些弱小魔物，瞄准邪眼！不要直视它的眼睛！”</p>
            <p>看来这群士兵没打算管下方冒险者的死活，伊丝摇了摇头。</p>
            <p>“虽然作为指挥官的责任是保护更多人，但成为被牺牲的小部分，果然还是觉得不公啊……”</p>
            <p>“要来了！”</p>
            <p>艾诺斯的大喊从战线正面传来，卡米拉也在这段时间里做了布置，即便自己一行的战力比新手冒险者高，在只有三个可用战力的情况下，也不适合维持过长的防线，因此卡米拉用一人高的『冰墙』封死左右两侧，只在中间留下一个五公尺左右的缺口。</p>
            <p>“蒂芙尼，一会儿魔物来了以后就用这个砸它们，知道吗？”</p>
            <p>“嗯，听你的。”</p>
            <p>伊丝递给蒂芙尼一些石块，这个世界里对经验的判定范围极大，即便只是投掷石块这种无法造成伤害的行动，也会被算在助攻者范围，尽管蒂芙尼不论怎么看都适合成为治愈师，但蒂芙尼现在只有4级，即便是治愈师，也得有一定自保能力。</p>
            <p>终于，大量卷携着烟尘的各种凶恶魔物冲到冒险者面前。</p>
            <p>明显可以感觉到魔物正在被某人控制，擅长强攻的熊类魔物被安排在正面，狼型魔物则迂回到战线侧翼，空中甚至还有两三只飞行魔物时不时利用风魔法刮起沙尘。</p>
            <p>两只拥有银色皮毛的成年狼从飞扑向两道冰墙间的伊丝与玛丽。</p>
            <p>“玛丽，左边！”</p>
        </div>
    </body>
</html>
