<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十二章 反叛者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十二章 反叛者</h1>
            <p>“演技太差了。”</p>
            <p>先前抱有的警惕在这时候起到作用，当库克挥动法杖的第一时间，漂浮在空中的希斯缇娅便接连后退，神杖平举至身前，身前浮现的金色屏障应声挡住库克挥出的『三重割裂』。</p>
            <p>然而，这番应对并不意味着局面逆转，库克身后的恶魔士兵在库克动手的第一时间，便从两侧将希斯缇娅包围，所有人的矛头都指向中间的希斯缇娅。</p>
            <p>目光扫视了眼将自己包围起来的士兵，希斯缇娅面色不善地冷哼。</p>
            <p>“你们想谋反吗。”</p>
            <p>这些士兵全部为瓦尔哈拉出生，并且还是身手相当好的精锐。装备和武器可以通过偷盗与抢夺得手，但出招的路数与手持武器的姿势却难以伪装，包围自己的士兵所用的动作，分明是瓦尔哈拉士兵的标准起手式。</p>
            <p>就像没听见希斯缇娅的话那样，士兵们对准希斯缇娅的矛头一动不动，没有人回答希斯缇娅。</p>
            <p>缓缓收回法杖，库克面色阴沉。</p>
            <p>“希斯缇娅，和我离开这里，不然我就动手了。”</p>
            <p>“和你离开这里？库克，这一切都是你的阴谋？”</p>
            <p>“我所做的一切都是为了你，希斯缇娅，你只是生活在你认为的世界，我已经警醒过你多次，但你还是一昧追求不可能之事。现在，我必须履行长辈的职责，把你从愚昧无知中带回正常的生活！”语气里听不出愤怒与生气，反而像管教孩子的长辈，随着情绪越发激动，库克呼吸变得急促，“当初救回你的人不是乌拉诺斯大人，而是我，是我！乌拉诺斯大人根本没有对你施以你认为的付出，你没有必要为了追随乌拉诺斯大人牺牲自己！你应该回到真正的生活，而不是变成没有生气的工具！”</p>
            <p>面对库克情绪激动的大喊，希斯缇娅一言不发，眼睛里没有愤怒，只有丝丝怜悯。</p>
            <p>长廊内只剩下库克粗重的喘息声以及远处传来的武器碰撞声。</p>
            <p>如此沉默过去不久，希斯缇娅缓缓举起神杖。</p>
            <p>“……不得不说，如果是之前的我，根本发现不了异常，但是，你算漏了一个变数，当初对封印结界动手的不够彻底，没有在伊丝主教进入瓦尔哈拉前解决伊丝主教，是你最大的错误。”</p>
            <p>说到这里，希斯缇娅抬起下巴，对库克投以轻蔑。</p>
            <p>“我说的没错吧，这位顶着库克外貌的伪者。”</p>
            <p>“——你！？”</p>
            <p>仿佛听到了不可思议的东西，前一刻还在喘息的库克，此刻突然睁大双眼，身体也跟着颤抖了一瞬。</p>
            <p>希斯缇娅则以一切尽在掌握的神情追击。</p>
            <p>“伪装成库克的样子袭击，这样不论成功与否，只要你能逃出这里，事后我们都会怀疑到库克身上，借此浪费我的时间，让洗礼仪式延后，给斯提克斯的下一次袭击争取机会。虽然我不知道你是怎么了解到我和库克之间的事情，但这并不妨碍我对你的策略投以赞扬，如果不是因为你我身处圣殿，如果不是伊丝主教给予了我血液，我现在一定会把你当成真正的库克，可惜，圣域结界告诉我，元素对你的反应，和对真正的库克完全不同。”</p>
            <p>诚然，站在自己面前的赝品与真正的库克在元素反应上相差无几，但现在自己得到了圣域结界认可，过去难以察觉的区别，此刻在自己眼中就像被刻意放大了一样，变得完全无法忽视。</p>
            <p>这并非真正的库克，而是空有库克外表的赝品，大概率与此前深夜袭击伊丝的『阿撒兹勒』相同，仅仅只是使魔一类的存在。真正的正主，恐怕还躲藏在暗处观察。</p>
            <p>还好没有让伊丝过来吗……</p>
            <p>希斯缇娅暗自庆幸，如果伊丝在这里，直接将这只使魔生擒，正主肯定说什么也不会现身，那样一来，埋藏在瓦尔哈拉上的定时炸弹不知何时才会再度露出獠牙。</p>
            <p>啪、啪、啪。</p>
            <p>清脆却又刺耳的鼓掌声。</p>
            <p>声音来自有着库克外表的赝品。</p>
            <p>此刻赝品已经没有了之前的激动，而是对希斯缇娅露出发自内心的笑容，毫不吝啬地投以夸奖之词。</p>
            <p>“不愧是瓦尔哈拉的圣女，洞察力远非一般人能比肩，如果这样的人才出现在我们边缘之海，那该多幸运，可惜偏偏来到乌拉诺斯这个外乡人麾下。圣女，我可以给你一次机会，如果你离开瓦尔哈拉，加入边缘之海，我可以对你网开一面。”</p>
            <p>就像结界世界与之塔尔塔诺斯，瓦尔哈拉与之乌拉诺斯一样，边缘之海是斯提克斯老巢的称呼。</p>
            <p>“痴心妄想，去地狱里后悔吧——『千雷』！”</p>
            <p>毫无预兆的，希斯缇娅身边散开无数手指粗细的蓝紫色电芒，刺目的闪雷瞬间将视野渲染成白色，雷击劈在建筑上，发出一连串噼里啪啦的爆响。</p>
            <p>在圣域结界高达百万点魔力的加成下，没有哪个士兵能抵御如此神威，当雷击接触到他们的瞬间，将希斯缇娅团团围住的士兵便伴随一阵砰砰声消失，这些士兵与赝品库克一样，都是使魔伪装出来的结果。</p>
            <p>正主果然身居高位。</p>
            <p>沐浴在雷电中的希斯缇娅不禁如此想到。</p>
            <p>如果不是身居高位，不可能对瓦尔哈拉了解到如此地步，先是知晓自己与库克间发生过什么，然后又让使魔使用瓦尔哈拉士兵特有的招式，仅仅只是小队长级别，不可能清楚这些。</p>
            <p>“喂喂，圣女，你就只有这种程度的实力？所谓圣域结界，也不过如此。”</p>
            <p>在连续的雷暴声中，传来库克的声音。</p>
            <p>尽管知道这是赝品，但顶着库克的声音讥讽，还是让希斯缇娅一阵不适。</p>
            <p>“不拿出更强的魔法——可是会死的哦。”</p>
            <p>如同缠上手臂的毒蛇，使魔悄然出现希斯缇娅在身后。</p>
            <p>危机感就像在脑海中炸开般，希斯缇娅连忙发动圣域结界的『转移』，让自己离开刚才站的位置。然而，即使希斯缇娅的反应已经很快，也还是没能躲过使魔的攻击。</p>
            <p>脖颈上留下一道细密血珠。</p>
            <p>虽然只是堪堪碰到皮肤的程度，但一想到如果自己反应稍慢一些，脖颈就会被人切开，希斯缇娅便感到一阵紧张。下意识的，希斯缇娅看向刚才停留的位置——石柱上稳稳插着一道正在溶解冰刃，从石柱逐渐腐蚀融化的样子看，那根本不是普通的冰刃那么简单。</p>
            <p>毒吗？</p>
            <p>可惜自己已经踏入半圣灵的领域，毒很难对自己起效。</p>
            <p>“哦呀，圣女竟然能反应过来。那这个又如何？”</p>
            <p>话音落下，希斯缇娅心中再度升起危机感，只是站在自己十公尺之外的使魔没有任何动作，以至于希斯缇娅空有危机感，却不知道对方使用了何种攻击方式。</p>
            <p>姑且离开现在的位置。</p>
            <p>不再犹豫，希斯缇娅『转移』到远离银色长廊的空中。</p>
            <p>下一秒。</p>
            <p>轰！</p>
            <p>以刚才希斯缇娅所在的位置为中心，大地仿佛被巨人重重砸了一拳般深深凹陷，施加了坚固结界的银色长廊没能起到任何抵挡作用，翠绿花圃中浮现一个极为扎眼的深坑。</p>
            <p>如果自己还站在那里，现在已经深受重创了吧。</p>
            <p>希斯缇娅忍不住深吸了口气。</p>
            <p>一直躲闪下去不是解决办法，对方仅仅只是使魔，而使魔虽然按照分类不同，彼此之间的特性相差很大，但几乎所有使魔都存在一个共同特点——极为脆弱，哪怕只是普通的受击，使魔也很可能瞬间消失，而这也是役使使魔的魔法咏唱者数量很少的原因，比起驱使使魔，直接用魔法轰击，效果更好。</p>
            <p>目光锁定在下方使魔身上，希斯缇娅开始颂唱魔法。</p>
            <p>“——『大地之咒』。”</p>
            <p>令其无法脱离大地的、减缓行动速度的诅咒。</p>
            <p>紧接着，希斯缇娅将神杖交换到左手，右手对准下方使魔，做出抓握动作。</p>
            <p>身为半圣灵，希斯缇娅可以在圣域里做到许多常人难以想象的事情，比如现在，驱使土元素，让大地随自己喜好改变形状。</p>
            <p>对希斯缇娅的命令做出反馈，大地发出轰隆响动，就好像有什么东西要破土而出那样，以使魔所在的位置为中心，地面突然隆起，以势不可挡的势头向中心收拢。</p>
            <p>足以碾碎一切的力量。</p>
            <p>不过，仅仅只是这样，使魔还有机会使用『瞬间移动』躲闪，因此希斯缇娅再度使用挥手，天空上缓缓旋转的圣域结界投下圣洁光芒，将整个圣殿笼罩其中。</p>
            <p>『空间封锁』</p>
            <p>与『空间禁锢』不同，『空间禁锢』只能对特定对象使用，而『空间封锁』则是禁止某一片区域使用空间转移魔法，同时禁止一切人出入这片空间，即便使用者本人，也无法豁免这个效果。不过，希斯缇娅依旧是例外，因为希斯缇娅的『转移』并非以自己为主体，而是借助圣域结界进行转移，所以不受『空间封锁』限制。</p>
            <p>“原来如此原来如此，这才是圣域结界与半圣灵真正的威力么，待了这么久，我终于有一些了解。”</p>
            <p>似乎知道自己无法逃走，使魔没有任何逃跑迹象，只是举起双手，仿佛很享受这份死亡般，任由翻涌的大地将其笼罩。</p>
            <p>嘭！</p>
            <p>伴随岩石重重挤压在一起的声音，使魔的气息从希斯缇娅感应中消散。</p>
            <p>终究只是一只使魔。</p>
            <p>不过，希斯缇娅的心并未因使魔死亡放松，相反，希斯缇娅的心更沉一些，她能感觉到这只使魔在最后还有反抗的力量，结果使魔却安然接受死亡，如此表现只能说明一件事——对操纵使魔的正主而言，一切都在掌控中，他完全不担心会出现变故，即使让使魔赴死，也不影响结果。</p>
            <p>更进一步的，连使魔都有如此实力——大概百级上下，在背后操纵使魔的人又该有多强？既然是为了阻止自己完成洗礼仪式，他现在又在哪里？</p>
            <p>希斯缇娅不禁感到胸口发闷，有种自己被人握在手中，无论如何也无法跳出掌握的压抑感。</p>
            <p>只是，还没等到希斯缇娅喘气，感知里便多出另一个人的气息。</p>
            <p>陌生的，排斥一切元素的气息。</p>
            <p>暂时抛开他是怎么做到排斥元素这种不可思议的事情不论，如果放在平常，希斯缇娅一定会觉得这个人是疯子。排斥元素，意味着魔力恢复速度将下降到无限趋近于零的地步，在战斗里几乎得不到任何元素支持，但放到现在，希斯缇娅只觉得汗毛炸立。</p>
            <p>自己能清楚分辨来者是谁，靠的是元素对这个人是亲近，还是排斥，亲近与排斥的程度又到底有多少。因此如果一个人主动排斥元素，结果便是自己无法知晓对方的身份，就现在的情况而言，对方很可能就是阻止自己进行洗礼仪式的幕后黑手。</p>
            <p>该死。</p>
            <p>连使魔都有百级实力，本人只会比百级更高，说不定已经抵达阿撒兹勒的层次，尽管自己借助圣域结界，各项数值也能抵近两百级水平，可真正战斗起来，实力只有150级上下的程度，自己学会的高阶魔法太少，完全无法把圣域结界真正的力量发挥出来。</p>
            <p>当务之急是赶紧转移到圣殿外，与阿撒兹勒汇合，即使这位幕后黑手再强，也不可能同时迎战自己与阿撒兹勒，更不用提现在不比贝利尔那时，贝利尔袭击瓦尔哈拉时，带了大量斯提克斯麾下的精锐，而此刻袭击自己的，只有这位幕后黑手一人。凭借一人就想与瓦尔哈拉抗衡，简直是痴心妄想。</p>
            <p>“——『转移』。”</p>
            <p>下意识屏住呼吸，希斯缇娅绷紧神经，驱动圣域结界进行转移，然而，令希斯缇娅内心咯噔一声的是，圣域结界就像失效了一样，希斯缇娅眼前的景物没有任何变化，她没能转移出圣殿。</p>
            <p>发生了什么？！</p>
            <p>难道是自己的『空间封锁』限制住了自己？可自己是借用圣域结界进行传送，应该能豁免『空间封锁』才是。</p>
            <p>深吸了口气，希斯缇娅抚平慌张起来的内心，一边确认内奸与自己的距离，一边拼命运转大脑思考应对策略。</p>
            <p>仅仅以『飞行』逃跑，不可能跑过对方，『飞行』的速度与成年人全力奔跑无异，与其使用『飞行』，自己还不如靠双脚跑出去来的更快。</p>
            <p>那么尝试着解除『空间封锁』，再使用『转移』呢？自己从未尝试过在『空间封锁』下使用『转移』，万一自己过去得到的消息是错误的，实战中就算依靠圣域结界使用『转移』，也无法离开『空间封锁』，那么先解除封锁，再使用转移，自己就找到了正确的解法。</p>
            <p>“不……”</p>
            <p>短短两秒，希斯缇娅否定了这个方案。</p>
            <p>一是太过冒险，二则是想到了其他可能。</p>
            <p>『空间封锁』除了禁止其中的人使用空间转移类魔法，还有禁止人出入的效果，假设自己的『空间封锁』生效，那么现在这位幕后黑手就不应该能闯进来，说不定自己无法使用『转移』，是因为这位幕后黑手在自己与使魔战斗时，提前做了防止自己逃跑的布置。</p>
            <p>“黄雀在后么……那么。”</p>
            <p>那么，摆在自己面前的选择只剩下一种。</p>
            <p>——做好准备，以万全之姿迎战。</p>
            <p>（6/31）</p>
        </div>
    </body>
</html>
