<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二十四章 乞求希望之人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二十四章 乞求希望之人</h1>
            <p>说是绕开人群，等伊丝走到路口时，发现街道已经被堵得水泄不通，看热闹的习惯在哪个世界都存在，迫于无奈之下，伊丝只能选择挤开人群，尽管过程令人讨厌。</p>
            <p>至于到底发生了什么，伊丝从周围看客的口中得知，似乎是一位商人在野外遭到魔物袭击，其中商人的女儿深受重伤，只能带到最近的尼鲁市救治，不过女孩的伤势太重，神殿的神官无力救治，饶是如此，商人也依旧拖着神官，苦苦哀求施以援手。</p>
            <p>虽说商人的举动蛮不讲理，但伊丝能理解其中的感情，作为唯一能救治伤痛的教会，神官在商人的心中就像是最后的救命稻草，为了挽回女儿的生命，只能把希望寄托在看似可行的事物上。</p>
            <p>因为人群过于拥挤，伊丝的前进速度异常缓慢，抱着一丝好奇，她打开全知地图，查看那名受伤的女孩到底受了多严重的伤。</p>
            <p>HP只剩下不到20%了吗？不，说到底，只用一个数值来衡量生命存活与否，这也太奇怪了吧？</p>
            <p>寿命将近的人和年轻人在生命值显示上会有差别吗？得了感冒的人HP会和正常人不一样吗？用针在手臂上戳一个小洞和腹部受到贯穿伤，扣除的生命值会有多大差距？</p>
            <p>这些东西放到游戏里一切正常，毕竟游戏做的太复杂会大大提高玩家门槛，直接减少玩家数量，可在现实里就不得不令人在意起来，这里的生命值究竟是以何种标准衡量，又有哪些因素会影响它，当然，这些东西即使探究出来也没有太大作用，伊丝只是单纯的好奇。</p>
            <p>要知道，除了伊丝以外，普通人的等级大多只有1到3级，他们的生命值上限仅有不到30点，如果在这样的前提下，一个人受到了诸如被菜刀割破手指的小伤的话，到底会扣除多少生命值？倘若是1，那么对生命值高达五位数的伊丝来说，也同样会是1吗？进一步思考，如果连割破手指的小伤都能扣除1点生命值的话，那么连续三十道这样的创口，是否会直接令人死亡？</p>
            <p>数值与现实间的差距令伊丝有些摸不着头脑。</p>
            <p>嘛，就当做是世界出了bug吧。</p>
            <p>不去考虑这些繁杂问题，伊丝继续与卡米拉在拥挤的人群间穿梭，以数值显示生命力的情况可能只出现在自己身上，贸然询问神学家，可能会招来他人猜疑。</p>
            <p>说起来，不知道游戏里的恢复药水在现实世界会有什么效果，能引发奇迹的其他游戏道具呢？</p>
            <p>而且游戏中的许多装备只有到达一定等级才有资格使用——这是由程序组成的虚拟设定，放到现实，既然自己能从仓库中取出游戏金币，自然也能拿出武器装备，只是不知道使用等级限制是否还存在，不对，首先该考虑的是装备是否还保有游戏中的效果。</p>
            <p>只是就在伊丝想些杂七杂八的事情时，一只手突然抓住了伊丝裙摆。</p>
            <p>在思考的时间里，伊丝不知不觉挤进了人群最内圈，神官已经离开人群，只留下满脸绝望的商人，看得出商人家境很好，尽管衣服上沾满血迹，可依旧能辨识出用料的昂贵，只是脸上混合的泪水、尘土以及血液令他形象十分不堪。</p>
            <p>与想象中商人是在找人发泄命运不公的情况不同，商人只是全身颤抖着双膝跪在人群前，仿佛跌入深渊的人仰头乞求光明那样，哽咽着看向周围路人，不顾颜面的哀求。</p>
            <p>“不论用什么方法，只要能救回我女儿，我愿意把我积攒的全部财产献给恩人，求求你们了！我只有这一个女儿啊！”</p>
            <p>不停重复这句话，中年模样的男人一边在地上摩挲着挨个恳求，一边哆哆嗦嗦的从口袋里将钱币挥洒出来，金币与地面接触的脆响令周围人发出一阵吞咽口水的声音，但却并没有人敢弯腰捡起，要是因为擅自捡起钱币而招来麻烦的话，实在得不偿失，陷入绝望的人什么事都能做出来。</p>
            <p>“唔——”沉吟一声，伊丝瞥了一眼被血污沾染的裙角，然后看向商人身后躺着的，满身是血的女孩，从体型上判断，对方应该在10岁左右，身上包括脸颊都到处是野兽撕咬的痕迹，有些地方连骨头都清晰可见，外翻的粉白色血肉令人一阵反胃，考虑到伤口感染，即便是现代医学，恐怕也无力回天。</p>
            <p>伊丝回头看向卡米拉，大概是受过战斗训练的缘故，卡米拉并没有在人群中跟丢自己。</p>
            <p>“这种伤势可能救回来吗？”</p>
            <p>“如果是神圣系或者光属性的三阶魔法，应该能暂时保住性命吧，不过不可能再站起来了，之后的生活也只能在床上度过。”</p>
            <p>卡米拉眼中并没有不忍，一如既往的无表情。</p>
            <p>“那之前的神官为什么不救女孩？”</p>
            <p>“能使用三阶治愈魔法的人至少是神官长级别，尼鲁市的神官长不具备如此能力。”</p>
            <p>“药物呢？嗯——我是指魔法药。”</p>
            <p>这个世界的药物除了药师制作的草药以外，还有炼金术师炼制的带有魔法效果的药，魔法药有着药效强大，作用时间快的特点，就伊丝在伯爵长女记忆中的了解，光是中级魔法药，就可以瞬间恢复骨折之类的伤势。</p>
            <p>“如果是上级魔法药的话倒可以治愈，但上级魔法药十分稀有，被各国王族当做珍宝收藏，普通人没有接触的可能，即便有，也无法用钱买到。”</p>
            <p>“这位小姐，您一定有魔法药吧？请救救我女儿！我一定会想办法筹到钱偿还您的！”</p>
            <p>不知是听到伊丝与卡米拉的谈话，还是因为伊丝着装过于华丽，所以将她看成贵族，商人再次挪到伊丝面前，双手拉着伊丝裙摆，痛哭流涕的请求。</p>
            <p>如果是四周无人的情况，自己一定会对商人施以援手吧，救治女孩对自己来说并不困难，既然三阶魔法就能保住女孩性命，可以使用更高位阶治愈魔法的自己，甚至可以让女孩当场活蹦乱跳的站起来。</p>
            <p>问题是，这里是人来人往的街道，在知道三阶魔法的稀有程度后，伊丝便有了隐藏实力的想法，在不清楚异世界顶尖战力的情况下，贸然揭开底牌显然不是什么聪明举动，要知道，救人的魔法远比杀人的魔法更容易让人眼红。</p>
            <p>何况伯爵长女不论怎么看都不像是会施以援手的性格，老实说，不在人的伤口上泼辣椒水，就应该感谢上帝庇佑。</p>
            <p>一番纠结后，伊丝尽量让表情变的冷漠，淡淡的低头瞥了一眼商人。</p>
            <p>“可以把手拿开么。”</p>
            <p>“怎、怎么这样……”</p>
            <p>“我没兴趣把实验品浪费在家畜身上。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
