<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十八章 巧合的矛盾</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十八章 巧合的矛盾</h1>
            <p>“发生了……什么？”</p>
            <p>伊丝蓝色的眼眸里满是惊愕，就现在的状况看，应该是蒂芙尼操控了史莱姆，让史莱姆帮忙作战，但问题是蒂芙尼根本就没有操控史莱姆的技能，更何况就现在的数量——大约有三十只史莱姆，以蒂芙尼的精神强度，不论如何也无法同时操控这么多。</p>
            <p>出于不打扰蒂芙尼的考虑，伊丝一边看着如同指挥官般调集史莱姆的蒂芙尼，一边悄悄走到坐在雪地里，大口调整呼吸的卡米拉与玛丽身边。</p>
            <p>“卡米拉小姐！主人大人回来了！”</p>
            <p>“姐姐大人——”</p>
            <p>“嘘。”</p>
            <p>伊丝比出噤声手势，然后蹲下身，与卡米拉的视线平齐。</p>
            <p>“卡米拉，蒂芙尼怎么了？为什么会在操控史莱姆？”</p>
            <p>“您走以后，士兵组成的防线因为魔物太多，很快开始崩溃，即便炎之征服者和我们一起加入战斗也无法挽回局面。只是就在我们以为守不住的时候，蒂芙尼突然从雪堆里召唤出了许多史莱姆，然后就变成了现在的样子。”</p>
            <p>“雪堆里么……”</p>
            <p>应该是原本就藏在雪堆中的史莱姆吧，不过这样还是无法解释为什么蒂芙尼可以控制史莱姆。</p>
            <p>只有问本人才知道答案。</p>
            <p>同时，伊丝还有另一个在意的事情。</p>
            <p>不知为何，之前那个名叫斯塔的士兵首领现在一副阴晴不定的表情，看着蒂芙尼的眼神里比起感谢，更多的是惊疑，仿佛在猜测什么，又似乎有十足恐惧。</p>
            <p>难道因为蒂芙尼可以操控史莱姆，所以想打蒂芙尼的主意吗？</p>
            <p>不能排除这个可能，之后还是看紧点蒂芙尼吧。</p>
            <p>由于雪堆里源源不断出现的史莱姆大军，蒂芙尼所指挥的史莱姆军团很快便压过了魔物群，到战斗结束时，三十多只史莱姆变成了五十多只，而魔物们要么被史莱姆吞噬溶解，要么被丢下悬崖。</p>
            <p>“快起来！赶紧离开这里！”</p>
            <p>趁着短暂的平静，名为斯塔的将领振臂高呼，士兵们包括炎之征服者的人挣扎着从雪地上爬起，所有人的魔力都几近枯竭，许多负伤者就连站起来都很困难，必须要其他人搀扶。</p>
            <p>“斯塔大人，我们的会长还没回来！”</p>
            <p>一名炎之征服者的冒险者呼喊道。</p>
            <p>斯塔面色凝重的皱起眉毛。</p>
            <p>“恐怕已经回不来了，你们应该清楚梦魇翼鱼意味着什么，待在这里只是等死，不想离开的人可以留下。”</p>
            <p>“可是……”</p>
            <p>“喂，看那边，那是什么！”</p>
            <p>沧蓝的冒险者指着远处山巅大喊，如同雪崩般，伴随隐隐的轰鸣声，一团肉眼可见的灰色物体正朝山下冲过来，人群里响起牙齿打颤的声音。</p>
            <p>是新的魔物群。</p>
            <p>“混蛋，怎么还有！”</p>
            <p>“等等，是会长他们，会长他们也回来了！”</p>
            <p>“我去接应会长！”</p>
            <p>十分勉强的，炎之征服者中的几名冒险者想要前往接应克莱门汀，要是让他们去的话，只会给克莱门汀添麻烦，伊丝及时拦住。</p>
            <p>“让我去吧，你们和领地里的士兵先下山，卡米拉和玛丽也是，带着蒂芙尼回去。”</p>
            <p>说到这里，伊丝悄悄拍了拍卡米拉肩膀，以不会让其他人听见的语气小声说。</p>
            <p>“注意保护好蒂芙尼。”</p>
            <p>“是，姐姐大人。”</p>
            <p>“……虽然很不好意思，但……伊丝小姐，会长他就拜托您了。”</p>
            <p>“相信我吧。”</p>
            <p>挥手告别下山的炎之征服者与卡米拉，伊丝重新展开全知地图，克莱门汀一行的体力所剩无几，从远处看连走路都十分吃力，就这样放着不管的话，不到一刻钟时间就会被魔物吞没，同时，魔物也会顺着追向跑下雪山的卡米拉她们。</p>
            <p>“带着克莱门汀他们飞行……虽然不是不能做到，但和十级的设定不符啊，还是直接去拦截追过来的魔物吧。”</p>
            <p>只要把作为危险来源的魔物干掉，就算克莱门汀用手倒立着走路，也一定能离开雪山。</p>
            <p>这样想着的伊丝发动『短距离传送』，来到浩浩荡荡的魔物浪潮面前。</p>
            <p>和之前平均不到7级的魔物群不同，这群生活在雪山深处的魔物最高15级，最低也有8级。</p>
            <p>“没完没了啊……”</p>
            <p>叹了口气，面对俯冲而来的魔物群，伊丝张开双臂，准备使用魔法，然而，在伊丝使用魔法之前，一股让人脊背发凉的寒意突然涌现在伊丝脑海，几乎下意识的，伊丝转过身。</p>
            <p>——一道红色光束从赫敏之塔塔顶笔直射向自己。</p>
            <p>『绝对防御』</p>
            <p>争取0.3秒的时间，伊丝后退的同时，又连续施加三重防御魔法。</p>
            <p>轰！！！</p>
            <p>红色光束眨眼落到地面，接着是遮蔽视线的漫天气雾。</p>
            <p>绝煞的光景持续了足足十分钟后，烟尘弥漫的山头才终于浮现出灾难过后的画面。</p>
            <p>仿佛巨人用力砸过这里一般，凡是被红色光束覆盖的地方，连同雪层在内，地表凹陷下至少十公尺深度，其上的魔物更是被瞬间蒸发，连皮毛与骨头都不剩下的消失在世界上。</p>
            <p>整个山头被硬生生抹平一截，覆盖其上的白雪被黑色泥土所替代，地面发出仿佛把木炭放入水中的呲呲声，滚滚热浪飘荡在山谷，引发连锁雪崩。</p>
            <p>在周围都深凹下去的地形里，只有伊丝站立的位置竖立着一根高约十公尺的石柱，由于伊丝及时展开的防御魔法，伊丝周围一公尺的范围里并没有受到损害。</p>
            <p>应该有八阶魔法的水准了吧？</p>
            <p>伊丝粗略估算着威力，自己施加的三重防御魔法中，最外层的魔法为十阶魔法『神圣壁垒』，现在，神圣壁垒正完好无损的竖立在自己面前，换言之，刚才那一击的威力并没有抵达十阶。</p>
            <p>如果说萨麦尔的终极魔法『禁忌之月』相当于五阶魔法，而『帝国恩赐』相当于四阶魔法的话，结合地形损害以及超长的攻击距离，来自赫敏之塔的攻击大概处于七阶魔法到八阶魔法之间，还不如自己吼出来的『爆裂』魔法。</p>
            <p>“暂时安全么……记得在控制赫敏之塔的人是堕天使亚列，刚才的攻击是想清扫魔物？但这么做的理由是什么？”</p>
            <p>伊丝索性直接发动『高阶传送』进入赫敏之塔顶层——有种被什么东西排斥的感觉，不过并不是无法进入，阿莱克西亚之塔大概有禁止他人进入的结界吧，伊丝没有太在意。</p>
            <p>四面透风的赫敏之塔顶层除了一个漂浮着的巨大水晶球外，其他什么东西也没有。</p>
            <p>“逃跑了？”</p>
            <p>全知地图显示亚列正在赫敏伯爵的宅邸里。</p>
            <p>“算了，还是先去蒂芙尼那里。”</p>
            <p>斯塔领走前看着蒂芙尼的眼神令伊丝感到不安，没有多做停留，伊丝离开了赫敏之塔。</p>
        </div>
    </body>
</html>
