<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十章 不死者的船队</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十章 不死者的船队</h1>
            <p>靠着此前在驱逐恶魔战争中积攒的名气，身边跟着莉娅的伊丝轻松通过两位角鹰骑士检查，或许是最近『长公主殿下是伊丝主教的义妹』这种消息在威弗列德城传开，角鹰骑士以相当殷勤的态度提议，可以用角鹰将伊丝二人载到可妮莉娅之馆，伊丝选择礼貌的回绝。</p>
            <p>“万年时间过去，人类的习性还是没有改变呐。”</p>
            <p>走在没什么人的乡间泥路上，莉娅感叹道。</p>
            <p>“是说耕作吗？”</p>
            <p>“是刚才那两个骑在角鹰上的男人，他们看伊丝的眼睛里除了敬仰，还有爱慕，嘛，我也不是不能理解，光凭长相，伊丝就足以称为优秀，更不用提还是主教。”</p>
            <p>“欸，”自己倒没有从刚才那两位角鹰骑士身上看出如此感情，“莉娅竟然知道主教是什么职位吗？”</p>
            <p>“当然，刚才一路走过来发现，现在的人类和当初的人类也没有太大区别，只是生活水平，衣服、房子还有食物比那时候精致，其他地方并没有相差太多，对了，神殿的数量也变少了，不如说根本没看见。”</p>
            <p>“因为诺塔帝国里没有教会这样的东西啦。好了，前面就到住的地方了。”</p>
            <p>听到住的地方，莉娅身后左右摇晃的尾巴突然停下——一路上伊丝注意了这条尾巴很久，比起蒂娜总是把尾巴遮遮掩掩、或者一直垂在身后的样子，莉娅似乎特别喜欢晃动尾巴。</p>
            <p>“住的地方么……也对。但我明明占据了蒂娜的身体，伊丝却没有一点生气，一般而言，会怒不可遏，大喊让我滚开吧？主动邀请我去家里……真是怪人。”</p>
            <p>说到最后，莉娅眉毛微微拧在一起，打量着伊丝，神情仿佛在看一名可疑人士，当然，这只是伊丝的个人感觉，莉娅并没有将伊丝当成可疑存在。</p>
            <p>伊丝长叹了口气，一边随意地伸了个懒腰，一边轻晃了晃绑起来的银色双马尾。</p>
            <p>“莉娅说的是一般情况啦，我可不是一般人。莉娅本身并不希望出现在这具身体里不是吗？与其把关系弄僵，不如好好坐下来，相互熟悉，那样找到解决方法的可能性才更大，而且我也经历过与莉娅相似的事，多少能体会到莉娅现在的心情。”</p>
            <p>最初得知自己并非依蒂丝时，佩佩的部分宠物对自己表现出相当的抗拒，希望自己可以早点滚出佩佩的身体。自己也不是不能理解她们的想法，对她们而言，自己是可耻的入侵者，即便这一行为并非自己本意。不过，理解不代表接受，自己虽不讨厌她们，但也绝对说不上喜欢。</p>
            <p>如果现在对着莉娅大吼大叫，自己就和那些下级血族一样了。</p>
            <p>“即便如此，伊丝也还是太奇怪了，我从没有见过这么理性的人。就算脑袋知道这是没办法的事，内心也还是会多少不舒服，下意识排斥才对。”</p>
            <p>“是吗？可能因为身边都是比我小的小孩子，所以不知不觉就变得成熟了吧。”</p>
            <p>话音刚落，快走到可妮莉娅之馆门前的伊丝挑起眉，一脸疑惑。</p>
            <p>可妮莉娅门口正站着一位鬼鬼祟祟的猫人族女性，尽管这位女性披着看起来就很贵的绒质披肩，着装打扮如同贵妇，但考虑到威弗列德城现在正是火辣的夏季，这身宛如来自严冬的打扮，便显得十分怪异，外加这位有着毛绒猫耳的女性紧靠铁门，左右窥探着庭院内，可疑度便更高起来。</p>
            <p>假如被巡逻卫兵撞见，肯定会被带到审讯室盘问——如果玛丽不在她身边的话。</p>
            <p>“主人大人！”</p>
            <p>正当伊丝疑惑时，与猫人族女性站在一起的玛丽一脸活泼，啪嗒啪嗒地小跑到伊丝身边，跳动的栗色长发在阳光照耀下，显得格外有活力。</p>
            <p>“玛丽，那边的小姐是……”</p>
            <p>“是一位狐人族大姐姐找到的船商哦，现在狐人族大姐姐正在屋里和卡米拉小姐说明情况。”</p>
            <p>“狐人族大姐姐？”</p>
            <p>伊丝愣了一瞬，旋即想起对方的身份。</p>
            <p>是自己一个半月前去冒险者公会时，在冒险者公会里找到的情报贩。为了前往妖精之乡，自己托她去找一艘比较舒适的远洋船，由于一直没有音信，自己还以为狐狸大姐姐带着自己给的金币潜逃，现在看来，只是找的速度慢了一些。</p>
            <p>“啊啊，我知道了。先请她进屋吧。”</p>
            <p>“好的～”答应伊丝，打算转过身的玛丽视线落在伊丝身边，瞥见莉娅后，玛丽红色与紫色的异色瞳微微放大，嘴巴也跟着微张，仿佛看呆了般呓语，“好漂亮……唔，不对，主人大人又带新的女人回来了。”</p>
            <p>这不是玛丽该说的话吧？</p>
            <p>总感觉玛丽跟着蒂芙尼染上了说怪话的习惯，伊丝一边砰砰敲着玛丽脑袋，一边用无奈语气解释。</p>
            <p>“这是莉娅，『新的女人』这种称呼太没礼貌了，玛丽不觉得她看起来很熟悉吗？”</p>
            <p>“诶？”伊丝的话让玛丽重新打量了一遍莉娅，灰色长发，透露出成熟气质的橙红色眼眸，一分不多、一分不少的胸部，匀称的体型外加犄角和微微晃动的尾巴，很快意识到熟悉感从何而来，玛丽吃惊地张大嘴，表情逐渐夸张，“难、难道是蒂娜酱？早上拉米娅小姐说主人大人带着蒂娜酱去了森林里……可蒂娜酱不会这么成熟，啊！我知道了！肯定是蒂娜的姐姐！”</p>
            <p>“哈啊，非要说的话，应该是蒂娜的母亲。”伊丝摊了摊手，“开玩笑的，这是大陆最初的魔王，亚莉克希亚·塔尔塔诺斯，简称莉娅，因为一些短时间里很难说清楚的原因，莉娅的灵魂暂时掌控了蒂娜的身体，现在蒂娜就在这具身体里，只是没办法出来。”</p>
            <p>“原来如此。”</p>
            <p>虽然自顾自地点头，但伊丝能看出来，玛丽完全没懂。</p>
            <p>这也不是一时半会就能说清楚的事，还是回宅邸里，等送走了客人以后，再对伙伴们好好解释吧。</p>
            <p>◇</p>
            <p>会客厅内，伊丝、卡米拉、莉娅以及猫人族女性、狐人族女性正对面对坐在桌前。</p>
            <p>“初次见面，伊丝·恩雅主教，我是『海雾号』的船长，艾普丽·雷尔纳德，受您邀请，来与您商议出海事宜。”</p>
            <p>贵妇打扮的猫人族女性对朝伊丝行了一礼，这位猫人族女性虽然打扮显成熟，但光看外貌，年龄大概只和卡米拉相当，年轻到让人想不到她是一位船长。</p>
            <p>猫人族女性身边的狐狸大姐姐则面露歉意。</p>
            <p>“十分抱歉，冒险者公会时明明打包票不出半个月就能找齐人，结果到现在才把人带到伊丝主教您面前。”</p>
            <p>“不必自责，不是已经解释过理由了吗？而且就算那时候找齐人，亚多尼斯也禁止船出海，所以没有对我造成困扰。”</p>
            <p>按照狐狸大姐姐的说法，她之所以现在才把人带到自己面前，是因为自己一行人的身份特殊。内河船姑且不论，远洋船上，船长不会允许女人上船，之前找到的所有船长，一听到要上船的是伊丝，即使给再多的钱，最后都还是会拒绝狐狸大姐姐，直到这位猫人族船长驾驶的船，从妖精之乡回到诺塔帝国，狐狸大姐姐才找到愿意让伊丝乘船的人。</p>
            <p>至于为什么不允许伊丝上船，理由为伊丝是女性。</p>
            <p>远洋船一出海就是好几星期甚至数月，此时的船只处于与世隔绝的状态，船员们又缺乏娱乐活动，枯燥之下，很容易对女性做些不可饶恕之事，加之女性如果心怀不轨，可以轻易挑唆起船员之间的矛盾，最后演变成哗变也不无可能，所以没有哪位船长允许女性跟着一同出海，即便船员的老婆也不行。</p>
            <p>——唯一的例外是精灵，在帝国与妖精之乡间，存在着只运载精灵的大船，这种船只的水手全部为精灵，运载的客人也都是精灵。与人类完全相反，精灵们非常欢迎男性上船，只是由于男性上船后，到下船时要么不见踪影，要么变得异常衰弱，不出几年便死掉，所以即使再疯狂的男性，也不愿意搭成精灵的船只。</p>
            <p>伊丝转向猫人女性艾普丽。</p>
            <p>“姑且说明一下情况，和我一起乘船的还有我的伙伴，一共七人，”似乎想起了什么，伊丝看了一眼莉娅，“纠正，可能有八人，全部为女性，不会有问题吗？卡米拉她们都是很漂亮的美少女。”</p>
            <p>“美少女什么的……姐姐大人才是最漂亮的少女。”</p>
            <p>苦笑着看了眼不好意思地捂着半边脸的卡米拉，猫人族少女艾普丽解释道。</p>
            <p>“这个我可以保证，我手下的船员因为自身种族，不会出现非礼乘客的事情，只是英雄大人您真的要去妖精之乡吗？我听说了您的事迹，也清楚您的实力，但出海不像在岸上，可以时时刻刻得到补给，妖精之乡最近不太平，航线上海盗众多，魔物也是平时的好几倍，如果不是英雄大人您开的价格高到可以让我们整整两年都不需要出海，老实说，我肯定会拒绝您的委托。”</p>
            <p>“等等，英雄大人？姐姐大人什么时候有了这个称呼？”</p>
            <p>捕捉到『英雄大人』几个字，与伊丝一起坐在沙发上的卡米拉坐正身体，双手抱胸。或许是因为猫人族女性看着伊丝的眼睛中，闪烁着小女孩一样的崇敬光辉，卡米拉略微皱眉。</p>
            <p>仿佛点着了炸药桶，猫人族女性一直压抑着的激动骤然爆发，以一种粉丝见到偶像的口吻，沉醉似的介绍起来。</p>
            <p>“只身阻拦数量超过百只的海德拉群，并且这批海德拉全都在五头以上，甚至有七头海德拉那种传说里的魔兽，这只有英雄才做得到。不仅如此，英雄大人还创造出威力巨大的魔导炮，凭借一己之力，改变了整场战争。年仅十五岁，就被任命为尤弥尔教会红衣主教，数次救帝国皇帝于水火之中，同时还有一个神话级的姐姐做后盾。</p>
            <p>虽然如果没有那位叫做薇尔的大人，这场战争会很艰难，但如果没有英雄大人，威弗列德城就根本坚持不到薇尔大人到来，如果这都不能叫英雄大人，还有谁能叫英雄大人？听到英雄大人要搭乘我的船时，我的心都要从胸腔里跳出来了，确认了好几遍，才相信这是真的。现在见到英雄大人本尊……我绝对是这个世界上最幸福的人！”</p>
            <p>呜哇……</p>
            <p>不着痕迹的，伊丝朝后挪了挪身子。</p>
            <p>原以为威弗列德城里那些模仿薇尔的人就已经很离谱，现在看来，伊丝的存在其实也很出名吗？</p>
            <p>也许在自己不知道的地方，正有一批喜欢自己的粉丝在讨论自己的事迹，一想到这里，伊丝便有种说不出来的微妙感觉，自己只是个普通人。</p>
            <p>“精灵族……”</p>
            <p>“精灵族怎么了？”</p>
            <p>“没什么，只是想起了过去的一些事情。”</p>
            <p>不知是否是错觉，有那么一瞬，伊丝看到莉娅眼中闪过了晦暗感情。</p>
            <p>“对面自己崇敬的英雄大人，却要收取大笔金币当报酬。”</p>
            <p>“啊哈哈，如果只有我一个人开船，我肯定不收英雄大人一枚铁币，但我还有下面那些船员要养活……”</p>
            <p>没有察觉到卡米拉是在刁难自己，艾普丽只是不好意思地扭捏着。</p>
            <p>“喂，艾普丽，你还有一件事没告诉伊丝主教吧？如果等上了船以后再告知，情况会变得不妙啊。”</p>
            <p>“啊！差点忘记了！”脸上浮现『糟糕了』的神色，艾普丽连忙道，“那……那个，英雄大人，虽然现在问可能有些多余，但……但您真的不嫌弃人类种族以外的种族吗？我的水手都不是人类。”</p>
            <p>“当然不嫌弃，艾普丽进屋前不也看到了吗？宅邸里的护卫全部是兽人族。”</p>
            <p>脸上的紧张逐渐放松，艾普丽一边抚着胸口一边长吁了口气。</p>
            <p>“那就好啊……其实我有一件事没有对英雄大人您说，我们『海雾号』的全体船员——”</p>
            <p>“都不是人类对吧？”</p>
            <p>“嗯！”艾普丽用力点了点头，见到伊丝确实没有歧视亚人以后，眼中闪烁的星星变得更加明亮，“所有船员都是幽灵和骷髅那样的不死者！”</p>
            <p>“呃。”</p>
            <p>刚送到嘴边的茶杯不禁顿住，伊丝转动眼珠，看向左下角的地图。</p>
            <p>全知地图显示，这名女性并非猫人族，而是幽灵。</p>
            <p>难怪要在热带穿裹住全身的厚实衣服，原来是为了掩盖幽灵特征。</p>
            <p>伊丝放下茶杯。</p>
            <p>“船员不会攻击我们？”</p>
            <p>“不会攻击英雄大人哦。大家都是在船难中丧生，变成的不死者，大多数人因为刚死掉不久，家里的孩子和老人没有人照顾，加上威弗列德不允许不死者进入城市，所以我们只能靠做水手赚钱，再托人把钱寄回家里。很多客人知道我们不死者的身份后，都不愿意坐我们的船……我们明明不是怀抱怨念成为的不死者，不会像那些邪恶的不死者一样，控制不住自己。”</p>
            <p>说到这，艾普丽自卑地低下头。</p>
            <p>可怜的人。</p>
            <p>“我知道了，”伊丝点了点头，“那事情就这么定下，过几天我会去船上看看。我要到哪里才能找到艾普丽？”</p>
            <p>“不死者不允许到岸上，我们会一直待在港口——诶？英雄大人，您不介意我们是不死者吗？”</p>
            <p>“如果都是像艾普丽这样可爱的不死者，我高兴都还来不及，怎么会拒绝。”故意用打趣口吻调节气氛，伊丝站起身，“那么，这件事我需要向同伴说明，艾普丽可以随便在宅邸里逛逛，会有女仆回答艾普丽的疑问。”</p>
            <p>“好的！我想看英雄大人平时练习剑技的地方！”</p>
            <p>除了一堆长生蔗以外，什么也没有。</p>
            <p>自己忘记让园艺师把那堆练习『割海德拉剑法』的甘蔗拔掉了。</p>
            <p>内心悄悄吐槽，伊丝、卡米拉和莉娅离开会客厅。</p>
            <p>（8/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
