<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十七章 裂解 （上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十七章 裂解 （上）</h1>
            <p>“痛痛痛……”</p>
            <p>背部与地面的亲密接触让伊丝忍不住叫喊出声，只有视野的陡然变亮令她松了口气。</p>
            <p>在察觉到爆炸的一瞬，伊丝便迅速发动传送魔法，抱着卡米拉回到宅邸，然后又因为惯性，在地上接连翻滚了几圈。</p>
            <p>虽说没能完全避免爆炸的余波，但至少躲过了致命伤害。</p>
            <p>推了推压在胸膛上的卡米拉，伊丝从地毯上翻身站起，由于两人突然出现在客厅，正在打扫卫生的女仆一脸不知所措。</p>
            <p>“下去吧，不用打扫了。”</p>
            <p>“好、好的……”</p>
            <p>在伊丝许可下慌忙离开，宽敞的客厅里只剩下伊丝与卡米拉两人，不知是受伤了还是没回过神来，后者依然趴在地上。</p>
            <p>“没事吧？”</p>
            <p>伊丝朝卡米拉伸出手。</p>
            <p>“啊……我没事。”</p>
            <p>就像按下了开关一样，卡米拉周围暂停的时间重新流动起来，只是不论怎么看，卡米拉的模样都异常狼狈，金色长发被爆炸产生的冲击波吹散，衣服也到处是火星融出的破损，脸颊甚至还沾了些许黑烟，乍一看仿佛刚刚经历了战争。</p>
            <p>“没事就好。”</p>
            <p>上下看了看卡米拉，确认没有受到肉体上的创伤后，伊丝松了口气，然后把注意力放在了事情原因上。</p>
            <p>圣诞之礼之所以爆炸，恐怕和卡米拉的等级低于道具最低使用等级有关。</p>
            <p>“可等级不足不应该没有任何反应吗？为什么会爆炸？”</p>
            <p>难道是这个世界独有的规则？伊丝无从判断，想要探究原因，除了让卡米拉多尝试几次以外没有其他选择，但自己不能拿卡米拉的生命做实验。</p>
            <p>就在伊丝准备独自回到尼鲁森林查看情况的时候，咳嗽了几声的卡米拉回答伊丝。</p>
            <p>“姐姐大人，可能是我等级太低，没能好好控制召唤物的原因。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>“召唤型魔法道具一般有使用次数限制，虽然召唤能量体不需要消耗使用者的魔力，但使用者必须有充足魔力才能操控召唤物，所以我想可能是我等级太低，不能控制形成召唤物的魔力，所以才会引发爆炸。损坏了珍贵的魔法道具，对不起，姐姐大人。”</p>
            <p>通俗的说，可以把驯鹿看做是魔力形成的东西，而单以卡米拉的魔力，无法操控更强大的驯鹿的魔力，所以才会引发爆炸。</p>
            <p>“不用道歉，那不是什么珍贵的东西。”伊丝摆了摆手，让卡米拉不要自责，对根本不了解魔法是什么的自己来说，任何一个魔法原理都弥足珍贵，比起得到的信息，失去的圣诞之礼连损失都算不上，“也就是说，只要不是召唤型道具，就不会引发爆炸吧？”</p>
            <p>“是的，我想应该是这样。”</p>
            <p>伊丝随即又想到让卡米拉使用长剑和法杖，但考虑到可能遭遇的意外风险，她便打消了这个念头，虽说爆炸可能只是召唤型道具独有的现象，但再实验一次的风险太大，万一其他武器的起爆速度快到超出自己反应，那时候就算后悔也来不及。</p>
            <p>虽然还有检查乌拉诺斯尸体的事情，但发生了圣诞之礼的意外，伊丝也就没有了继续实验的念头。</p>
            <p>把身上的污垢擦干净以后就去睡觉吧。</p>
            <p>伊丝从仓库里拿出干净手帕递给卡米拉。</p>
            <p>“没想到会发生这种意外，对不起。”</p>
            <p>如果不是自己反应及时，在毫无防备的情况下，就算不死也是重伤，伊丝老实的低头道歉，在卡米拉面前没必要摆出伯爵长女姿态。</p>
            <p>然而卡米拉没有把注意力放在伊丝的道歉上，她只是接过手帕，上前一步，在伊丝没反应过来前，擦去了伊丝脸上的血迹。</p>
            <p>伊丝并没有发现，比起卡米拉，她才是最狼狈的人，由于距离爆炸源较近，手臂和背部的衣服已经消失，脸上也有些许破片划出的伤痕，如果不是等级加成下的防御力到了极为恐怖的程度，手臂和后背就不单是发红那么简单。</p>
            <p>当然，就伊丝现在的防御力，即便在不施放任何防御魔法的情况下，正面硬抗圣诞之礼，最多也只是皮外伤。</p>
            <p>“卡米拉？”</p>
            <p>“姐姐大人……可以先去我的房间吗？”</p>
            <p>为什么？</p>
            <p>原本想这么问，但当伊丝看见卡米拉认真的表情时，便把到嘴边的话又收回去，那双深红的眼睛里包含着强烈意志，仿佛就算伊丝拒绝，也会强拉着伊丝同意。</p>
            <p>伊丝气势变弱了许多。</p>
            <p>“可以倒是可以……”</p>
            <p>……</p>
            <p>与想象中充满少女气息或者颇具贵族气质的房间不同，卡米拉的卧室相当朴素，只能用普通形容，不足十五平米的房间里摆放着一张单人床，一张书桌以及一个小号书柜，除此以外没有其他家具，连地毯以及花瓶这类装饰品都看不见。</p>
            <p>大概只比下人住的多人宿舍好一些吧。</p>
            <p>伊丝心中的紧张荡然无存，只有对卡米拉遭遇到的不公感到同情，明明身为伯爵次女，却只是被当成工具看待。</p>
            <p>先是为伊丝倒了一杯水，然后让伊丝坐在床上，卡米拉连忙走向书柜，发出翻找什么东西的声音。</p>
            <p>“卡米拉要做什么？”</p>
            <p>毕竟是第一次进女生的房间，哪怕布置十分普通，伊丝也情不自禁的感到拘束，而且因为卡米拉房间里没有衣柜，衣服大都叠好堆在旁边的椅子上，哪怕伊丝已经尽可能控制视线不乱飘，也还是看见了不该看到的东西。</p>
            <p>“治疗。”</p>
            <p>回答伊丝的只有十分简短的发言。</p>
            <p>“治疗？我应该没有受伤吧？”</p>
            <p>凭借强悍的恢复力，脸颊上的伤痕在走到房间之前就已经愈合。</p>
            <p>手中抱着一个铁质的方盒，卡米拉走到书桌前，一边从瓶瓶罐罐中倒出一些东西，一边回答伊丝。</p>
            <p>“比起放着不管，还是处理一下更稳妥，如果在姐姐大人身上留下伤痕的话，就是我的过失。”</p>
            <p>“不用在意也没问题。”</p>
            <p>状态栏上的HP值处于满值，伊丝除了觉得手臂和背部稍微有些发热以外，其他什么感觉也没有。</p>
            <p>“不行。”</p>
            <p>果断的拒绝。</p>
            <p>伊丝不禁感到有些新鲜，没想到卡米拉也会有这么强硬的一面。</p>
            <p>没有察觉到伊丝所想的事情，卡米拉很快便调配好了药物，将一瓶散发着苦味的粘稠液体涂在绷带上，然后小心翼翼的走近伊丝，一副生怕绷带掉到地上的样子。</p>
            <p>“这是可以消除淤痕的药，可能有些凉，还请姐姐大人忍耐片刻。”</p>
            <p>“……直接用治愈魔法不好吗。”</p>
            <p>“低级的治愈魔法大多是通过刺激生命力令伤口愈合，对寿命有所影响，能不使用的话尽量不去使用。”</p>
            <p>如同忘记了伊丝才是主人，卡米拉自顾自的说着，视线紧盯伊丝手臂泛红的地方，一只手抬起伊丝手臂，另一只手灵巧的缠着绷带，而因为卡米拉认真的态度，伊丝没能拒绝，只是无奈的等待卡米拉结束包扎。</p>
            <p>“结束了。”</p>
            <p>“好啦好啦，我可以走了吗？卡米拉该换身衣服了。”</p>
            <p>老实说，卡米拉身上若有若无的馨香让自己无所适从。</p>
            <p>伊丝准备站起身，但却被卡米拉制止。</p>
            <p>“还有背后。”</p>
            <p>“欸，那里就不用了吧……”</p>
            <p>如果要用绷带包扎背后的话，就得把上衣脱下了。</p>
            <p>“不，这是必要的措施。”</p>
            <p>倘若是男性的身体，伊丝并不会感到害羞，但现在情况不同，哪怕是朋友关系，伊丝也绝不会随便脱下衣服。</p>
            <p>只有现在是例外啊……</p>
            <p>就像平常总是温柔待物的人突然发脾气，会让人感到害怕一样，正因为卡米拉从来没请求过伊丝，所以当卡米拉提出请求的时候，伊丝才说不出拒绝的话。</p>
            <p>犹豫半天后，伊丝悄悄看了一眼卡米拉眼睛——依旧是相当认真的神色。</p>
            <p>如果自己命令卡米拉不要再多管闲事的话，卡米拉会服从吗？</p>
            <p>应该会吧。</p>
            <p>可那样就是不知好歹了。</p>
            <p>“好吧。”</p>
            <p>伊丝先是挠了挠脸颊，然后微微侧身，褪下因爆炸而毁坏的衣服，把光洁后背留给卡米拉。</p>
            <p>她没有注意到的是，在征求到同意以后，卡米拉的表情便变的开朗起来。</p>
            <p>“很快就好了。”</p>
            <p>由于背部面积较大，卡米拉花了很长时间才包扎完毕，令伊丝松了口气的是，卡米拉并没有问自己为什么没有束胸，算是避免了尴尬发生。</p>
            <p>“这下我可以回去了吧？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>乖巧的点头，卡米拉开始低头收拾药箱，有条不紊的样子让伊丝的视线多停留了一会。</p>
            <p>卡米拉是想谢谢我吗？</p>
            <p>并没有问出口，大概是自己临时救了卡米拉，所以卡米拉才会用这样笨拙的方式感谢自己吧，特地指出来就太不解风情了。</p>
            <p>随便披上了一件衣服后，伊丝站起身。</p>
            <p>“我回去了。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>回答依旧只有一个字。</p>
            <p>不知道究竟发生了什么的伊丝耸了耸肩，径直走出房间，只是就在伊丝一脚迈出房门的时候，卡米拉突然用小到几乎听不清的声音叫住伊丝。</p>
            <p>“谢谢。”</p>
            <p>“哈啊？那不是我该说的话吗？马上就到交换人质的日子了，卡米拉还是早点做准备比较好哦。”</p>
            <p>“是，姐姐大人。”</p>
            <p>语气又变回了平常的样子。</p>
            <p>感到莫名其妙的伊丝带上房门。</p>
            <p>宅邸里只留下长靴踩在木质地板上的声音。</p>
        </div>
    </body>
</html>
