<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十二章 力量悬殊的攻防</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十二章 力量悬殊的攻防</h1>
            <p>在马车的摇晃声中，伊丝一行抵达王都阿尔维尔。</p>
            <p>弗拉基米尔领沦陷，叛军将直接兵临王都，在如此时间点，即**有人已经做好迎接原罪节的准备，也不得不停下一切预定，王都是整个血族的最后一道防线，如果连王都都失守，王室便等同于彻底败北。</p>
            <p>还好艾丝翠德城距离王都只有一天路程，不然就真的来不及了。</p>
            <p>感受到车厢内的沉默氛围，伊丝在内心暗自庆幸着。</p>
            <p>包括安德烈亚在内，自己的伙伴们全部坐在一辆马车上。</p>
            <p>像是无法忍受这种死寂的氛围，一直皱着眉的依蒂丝终于开口。</p>
            <p>“为什么昨天才知道弗拉基米尔领沦陷的消息？叛军攻打弗拉基米尔领应该是一个过程而不是直接得到结果，即便弗拉基米尔领完全不抵抗，直接对叛军投降，王都也应该早好几天知道消息。”</p>
            <p>如果王早一些知道消息，就能提前做好迎击叛军的准备，派出援军支援弗拉基米尔领、或者从王都两翼调兵，直取后方的希拉里伯爵领，但现在一切都为时已晚，弗拉基米尔领已经陷落，叛军将在不久后抵达王都脚下。</p>
            <p>依蒂丝的质疑令本就低沉的安德烈亚更加难以启齿。</p>
            <p>“据说是传信兵全部被叛军拦截下来……”</p>
            <p>“叛军绕后居然完全没察觉？弗拉基米尔领的管理者到底在做什么！”愤怒使得依蒂丝的声音高了一调，但她又很快恢复过来，“算了，现在说这些也无济于事，问题是叛军究竟用什么方法攻打下弗拉基米尔领，弗拉基米尔领内有弗拉基米尔之塔守护，就算士兵抵挡不住，领地的管理者也可以开放太阳帷幕拖延时间。”</p>
            <p>“信上的情报说，当弗莱基米尔领的管理者准备启用太阳帷幕的时候，弗拉基米尔之塔上凭空出现了大量叛军精锐，在领主反应过来之前，就把弗拉基米尔之塔的代理者除掉。”</p>
            <p>“凭空出现？阿莱克西亚之塔不是只能让得到允许的人进入吗？”</p>
            <p>“我也不知道原因……”</p>
            <p>安德烈亚摇了摇低垂着的头，看起来相当没有精神。</p>
            <p>伊丝用眼神示意依蒂丝不要再继续诘问下去，然后轻拍了拍安德烈亚的肩膀。</p>
            <p>“打起精神来，要是让士兵看见安德烈亚现在的样子，他们会感到迷惘的吧，王都不是还没有陷落吗？我们还有机会，不要放弃的太早，我们都会陪在安德烈亚身边。”</p>
            <p>宽慰安德烈亚的同时，伊丝展开全知地图，搜索王都内的可疑目标，对于所谓的『凭空出现』，或许是堕天使珊多拉搞的鬼。</p>
            <p>珊多拉虽然没什么攻击魔法，但却有可以带人传送的棘手能力，有她在的话，斩首或者拦截行动会变得异常容易。</p>
            <p>“就、就是这样哦，我们会一直留在女王大人身边。”</p>
            <p>“加油。”</p>
            <p>玛丽与蒂芙尼各自对安德烈亚打气，但安德烈亚所背负的责任并不是随便一句话就能打消的东西，安德烈亚只是抬起头，对大家回以勉强的笑容。</p>
            <p>“嗯，我会努力的。”</p>
            <p>WUUUUUUUU——</p>
            <p>凄厉而绵长的号角声。</p>
            <p>虽然听得出声音距离自己很远，但这种声音却能让人升起发自内心的不安，除了伊丝以外，车厢里的所有人都躁动起来，尤其是安德烈亚，直接拉开车窗帷幕，探头寻找传来声音的方向。</p>
            <p>“发生了什么？”</p>
            <p>回答的人是卡米拉，卡米拉的脸色并不怎么好看。</p>
            <p>“姐姐大人，这是战斗即将开始的声音。”</p>
            <p>“战斗开始？”</p>
            <p>“是的，大概叛军已经到王都了。”</p>
            <p>开始攻打王城了么。</p>
            <p>伊丝连忙把全知地图的显示范围拉到城墙以外，正如卡米拉说的那样，城外停留着密密麻麻连成一片的光点，而城墙上则有同样密集的光点把守，双方的光点几乎每分钟都在消失，战况异常惨烈。</p>
            <p>“在打下弗拉基米尔领以后就直取王都，从时间上判断，他们中途应该没有任何休息，希拉里伯爵是想趁原罪节女王会在艾丝翠德领供奉先祖期间，直接占领王都，以免最强的阿尔维尔之塔发动——这家伙已经疯了。”</p>
            <p>原罪节是所有血族都应当尊重的节日，但希拉里伯爵却为了胜利违背血族应当遵守的原则。</p>
            <p>毫无预兆的，安德烈亚站起身，拉开车厢帘幕。</p>
            <p>“伯里斯，去城墙。”</p>
            <p>乘骑马匹，守卫在马车旁的伯里斯面露迟疑。</p>
            <p>“可是女王大人，现在城墙很危险，贵族正在城堡里等您商议接下来的战争事宜。”</p>
            <p>“不要理会他们，带我去城墙。”</p>
            <p>“是。”</p>
            <p>马车连带着车队一起开始掉头，与此同时，漆黑一片的夜空中突然出现一道连接天地的蓝色光柱，恢弘磅礴的气势让人有种忍不住要跪拜下去的冲动。</p>
            <p>一直被幻象隐藏的、屹立在城堡之中的阿尔维尔之塔。</p>
            <p>哪怕没有近距离接触，伊丝也能感受到阿尔维尔之塔里散发出的纯净魔力，单以魔力总量来说，阿尔维尔之塔已经超过了自己——事实上所有阿莱克西亚之塔的魔力都比自己要多，但也仅仅只是魔力量超过自己而已，阿莱克西亚之塔的实际威力比其蕴藏的能量小得多，仿佛只有一个出水口的水库，空有很多能量，却不能将其一次性释放出来。</p>
            <p>伴随阿尔维尔之塔出现，再一次，远处传来音调较低的号角声。</p>
            <p>如同退潮的海水般，代表叛军的光点迅速退散。</p>
            <p>看见阿尔维尔之塔，知道安德烈亚已经回来了么。</p>
            <p>以自己之前正面迎接的赫敏之塔一击举例，如果安德烈亚对叛军使出同样的攻击，叛军至少会出现超过一千人的损伤，更何况阿尔维尔之塔是血族所有阿莱克西亚之塔中最强的一座，因此伤亡只会比这个数字更高。</p>
            <p>不过与之一同的是，接下来安德烈亚将处在极为危险的境地，既然叛军刻意选在安德烈亚不在的时候攻打王都，就说明叛军事先知晓阿尔维尔之塔的恐怖，相应的，叛军也一定做好了如果安德烈亚及时赶回以后的准备，就像对弗拉基米尔领管理者所做的那样，叛军很有可能让珊多拉带领精锐传送到安德烈亚身边，进行斩首行动。</p>
            <p>接下来只能每天都守在安德烈亚身边了么，伊丝微微低头思考，比起被动防守，主动进攻才是更好选择，当然，这里的主动进攻并不是说把希拉里伯爵抓回来，那样只会让安德烈亚以后越来越依赖自己，进而自己将变成项链一样的存在，阻碍安德烈亚成长的同时，也会让安德烈亚心生负罪感。</p>
            <p>时间长了以后，安德烈亚就会陷入既希望自己离开又不希望自己离开的窘境，伊丝不愿意成为包袱一样的东西，换一种说法，如果自己让安德烈亚心生『伊丝走了以后我就不用再继续错下去』的想法的话，那就等同于被安德烈亚讨厌了。</p>
            <p>所以伊丝打算悄悄把珊多拉抓回来，只保护安德烈亚的安全，并不替安德烈亚解决事情，这样就不会让安德烈亚心生依赖。</p>
            <p>很快，一行人抵达城墙处，在安德烈亚执意要求下，伯里斯带着其余人登上城墙。</p>
            <p>“女王大人，这不是儿戏，万一您出了什么事情，血族就完了。”</p>
            <p>苦口婆心的劝说着，伯里斯焦急的跟随在安德烈亚身后。</p>
            <p>“喂！这里还有一个！快来人他抬下去！”</p>
            <p>“弩箭！把备用弩箭端上来！”</p>
            <p>“腿……我的腿……来个人救救我……”</p>
            <p>城头上到处是血液与火油的味道，士兵的叫喊与呻吟此起彼伏，编织出让人侧目的地狱绘卷，在伊丝一行来到这里之前，守卫王都的士兵就抵挡了近半天的进攻，现在虽然算不上油尽灯枯，但也绝不能说完全没问题。</p>
            <p>下意识的，伊丝看了眼远处的叛军阵营，在距离城墙约两公里的位置，一共十个方阵正严阵以待，随时准备出动，按照伊丝的粗略估算，每个方阵约有七千人，进攻王都的叛军总数超过七万。</p>
            <p>按照他们日夜兼程赶路的现状，这已经是相当庞大的规模，要知道，守卫王都的士兵只有不到一万人，按照王室现有兵力，只有把其他领地的士兵也调集过来，才可以与叛军正面一战。</p>
            <p>倘若不是城墙上有大量守城武器，拥有防守优势的话，王都早就被攻打下来了吧，内心不禁生出消极想法。</p>
            <p>一直走在最前面的安德烈亚突然停下脚步，她所停留位置旁边正瘫坐着一位不断呻吟的士兵，由于被叛军的投石机砸中，士兵的整个下半身都呈烂泥状，剧痛令他失去神志，只能发出无意义的惨叫。</p>
            <p>面露不忍之色，喉咙也跟着鼓动，受不了这样的血腥，安德烈亚捂住嘴，花了很长时间才压抑住要吐出来的欲望，面色惨白的转过身。</p>
            <p>“伊丝大人……可以分给我一些血吗？”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>在看到这名士兵以后，伊丝就猜到安德烈亚不会袖手旁观，一边警戒随时可能到来的攻击，一边把手臂递到安德烈亚面前，与此同时，玛丽和蒂芙尼也都向伊丝投来急切目光。</p>
            <p>“主人大人，我可以去帮医疗兵先生吗？”</p>
            <p>“我也去，治疗。”</p>
            <p>“嗯，不过不要离我们太远，而且蒂芙尼也不要对士兵使用神圣魔法。”</p>
            <p>“我知道了！”</p>
            <p>“卡米拉、蕾菲娜，玛丽和蒂芙尼的安全就拜托了。”</p>
            <p>“好的，姐姐大人。”</p>
            <p>“是，伊丝小姐。”</p>
            <p>各自对伊丝打了声招呼后，卡米拉一行很快跑到城墙下方，帮助医疗兵治愈伤者。</p>
            <p>目光停留在濒临死亡的士兵身上，安德烈亚深吸了口气。</p>
            <p>“以光耀炫彩的原初女神大人之名，给予尔等祝福——『血之恩赐』。”</p>
            <p>与上次一样，紫色的锥形光罩笼罩住安德烈亚与士兵，但上次持续约一分钟便结束，这次却怎么也看不到要好转的样子，士兵身上的创口虽然很快结痂，但过了不到几秒，伤口就又重新破裂，巨大的创面在愈合与破损中不断重复，士兵脸上的痛苦表情变的越来越明显。</p>
            <p>或许是临死前的回光返照，士兵缓缓睁开双眼，在看到安德烈亚后，脸上的痛苦神色稍微减少几分。</p>
            <p>“女王大人……”</p>
            <p>“不要说话，我一定会治好你的。”</p>
            <p>“我……已经……没救了……”</p>
            <p>回答士兵的只有更强烈的紫色光芒，不过这也仅仅只是让伤口多支撑几秒，最终还是会迸裂。</p>
            <p>“谢谢……”</p>
            <p>断断续续的说完，士兵闭上双眼，嘴唇泛白，气息微弱到几近消失。</p>
            <p>继续持续了一会儿后，安德烈亚也跟着出现异常，仿佛要支撑不住那样，身体大幅颤抖，尖牙也死死咬着嘴唇。</p>
            <p>不能继续下去了。</p>
            <p>安德烈亚的治愈效果存在极限，士兵的伤势显然超过了安德烈亚的承受范围。</p>
            <p>伊丝索性动用暴力，强行将安德烈亚拉出紫色光罩，魔法瞬间解除，紧接着，就像用麻袋做成的水球那样，士兵身上的伤口顷刻崩裂，血液以异常快的速度流失。</p>
            <p>亲眼见到这一幕的安德烈亚眼中流露愤怒。</p>
            <p>“伊丝大人！”</p>
            <p>“安德烈亚！别再勉强了，你也知道这是徒劳的吧？”从仓库里拿出一瓶魔法药洒在士兵身上，伊丝对伯里斯招了招手，“找人把他抬下去，他已经没事了。”</p>
            <p>接着伊丝主动划破手臂上的皮肤，把伤口处放在眼眸已经变成鲜红色的安德烈亚嘴边，仿佛许久没有进食的奴隶，安德烈亚贪婪的汲取着血液。</p>
            <p>鲜血狂暴很快结束。</p>
            <p>安德烈亚紧咬嘴唇，无言的低下头。</p>
            <p>“对不起……伊丝大人。”</p>
            <p>“我能理解安德烈亚的心情，所以不会指责些什么。”</p>
            <p>但安德烈亚已经到不得不做出选择的时候了。</p>
            <p>“接下来安德烈亚打算怎么做？”</p>
            <p>“我——”</p>
            <p>WUUUUUUUU——</p>
            <p>新的进攻号角再次吹响。</p>
            <p>铿！</p>
            <p>清脆的金铁交响声，伊丝回过头，依蒂丝正用冈格尼尔挑飞射向自己的箭矢，眼中满是渴望战争的嗜血光芒，依蒂丝对伊丝撇了撇嘴。</p>
            <p>“就算你的实力强到离谱，也不要在战场上发呆，我要留下来惩戒叛徒，你先带女王大人回到城堡，那里的贵族应该乱成一锅粥了。”</p>
            <p>“嗯。”</p>
            <p>以稍显强硬的方式，伊丝拽着沉默不语，仿佛全身失去力气的安德烈亚走下城墙。</p>
        </div>
    </body>
</html>
