<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十三章 奥古斯汀</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十三章 奥古斯汀</h1>
            <p>充满潮湿气息的阴暗甬道。</p>
            <p>逼仄狭隘的空间里回荡着仿佛老鼠爬过的不悦响动，仔细听的话还能发现远处有哭喊与求救的声音，不过这对于正在甬道内行走的奥古斯汀而言，一切都十分熟悉，监狱本就是让人绝望的地方，何况这是关押了重要犯人的地下。</p>
            <p>顺着长而陡的石阶走到监狱最深层，奥古斯汀对跟随在身边的士兵努了努嘴，士兵立马以谄媚笑容打开铁门，伴随“嘎吱”的刺耳声响，一个被铁质栅栏分隔开的小房间出现在眼前，与外界阴暗潮湿的环境不同，这间单人牢房里不仅有魔法灯，还有朴素的床铺和一张写字用的桌子，单以监狱论，已经是相当好的待遇。</p>
            <p>但被关押在这里的人是希拉里伯爵家的家主，第十一代希拉里伯爵。</p>
            <p>察觉到有人进入，躺在床上的希拉里伯爵睁开眼，面带愠怒的走到监狱栅栏前。</p>
            <p>“逆子。”</p>
            <p>“哦呀，即便逆子也是您的血肉，您好像忘记了，我在很久以前就被您剥夺家名，不再属于希拉里家，不知您的逆子从何而来？”</p>
            <p>没有丝毫畏惧，戴着眼镜，面色温和的奥古斯汀缓缓来到希拉里伯爵面前。</p>
            <p>“看到您身体无恙，真是太好了。”</p>
            <p>“你到底有什么企图！”</p>
            <p>希拉里伯爵以近乎吼叫的声音大喊，但奥古斯汀不为所动，依旧是那副微笑着的表情。</p>
            <p>“只是替您完成您未完成的事情而已，托大哥的福，计划进行的很顺利，我想这个世界上没有比大哥更听话的人，只要许诺让他成为坐拥整个南方的贵族，他就什么都听我的——上次对您说这句话，应该是在三年以前，您不会忘了吧？还是说您已经习惯这里，忘记了时间呢？”</p>
            <p>第十一代希拉里伯爵被关押在地下监狱，是四年以前的事情，奥古斯汀的计划也同样是从四年前开始。</p>
            <p>仿佛在故意激怒第十一代希拉里伯爵，奥古斯汀仰头看着天花板，自顾自的说着。</p>
            <p>“现在大军应该已经在王都脚下，用不了半个月时间，王都就会成为一座孤城，以阿尔维尔的性格，投降只是迟早的事。您的遗志被我完成，您一定很高兴吧？如果不是您本就有谋反意图，在领地里训练了一大批士兵，我还得花更多时间去谋划，但这一点上，我得谢谢您这个卑鄙的谋反者。”</p>
            <p>“哼，你也不逞多让，背叛主人的狗。”</p>
            <p>在第十一代希拉里伯爵话音落下的瞬间，整个房间的温度都降低几分，时间仿佛凝固了那样，一股令人发自心底的寒意涌上希拉里伯爵心头，他下意识后退了一小步，袭来的杀意立刻消失。</p>
            <p>依旧是那副微笑表情，奥古斯汀推了推眼镜。</p>
            <p>“背叛？我和您不同，我只是在为我所效忠的、那位太阳一样耀眼的女王，安德烈亚·弗莱德·阿尔维尔分忧，现在所作的一切只是达成目的的过程，和妄图夺取王位的您不同，我只是想卸下阿尔维尔身上的包袱，让那位善良的、值得尊敬的、让人自惭形秽的女王大人可以去做自己喜欢的事情，阿尔维尔一脉不会因我断绝。”</p>
            <p>没有理解奥古斯汀到底在说什么，希拉里伯爵沉默不语，但这并不妨碍奥古斯汀陷入自我沉醉，后者张开双臂，以一种仿佛在拥抱太阳的姿势歌颂着。</p>
            <p>“过去我一直把魔法当做毕生追求，直到那次失误——仅仅因为血脉问题，您就将更优秀的我逐出家门，还让女王大人判处我绞刑，不过非常可惜，您的算盘不仅落空，还让我遇见了比魔法更重要的东西，在阿尔维尔从您手中保下我的那一刻起，我的生命便属于女王大人。”</p>
            <p>“她所经历的痛苦，面临的压力，无路可走的局面，我全部感同身受，即便我再怎么从旁协助她、宽慰她、为她提供建议、甚至暗中除掉为难她的人，都无法改变她会感到痛苦的现况，直到有一天她悄悄告诉我，她也许更适合成为一个普通人的时候，我才彻底明白，一切问题的根源在于女王的身份。”</p>
            <p>“只要她还身为女王，她就无法避免这些苦难，阿尔维尔太过善良，无法在两难中做出选择，那么只要我替她做出选择就好，我成为新的王，让阿尔维尔去过自由的人生，只有当她不是女王的时候，她才能得到真正的解脱，今后她将没有任何理由去担心与自己无关的人。”</p>
            <p>“你或许会说有更温和的方法，但那些盘根错节的古旧派系必须要有一股压倒性的力量才能把他们彻底清除，而我就是将他们斩草除根的利刃，我的目的是为了让阿尔维尔幸福，和你这种卑劣的背叛者生活在不同的世界。”</p>
            <p>奥古斯汀摘下眼镜，露出其下饱含坚定意志的锐利眼角。</p>
            <p>“让你活这么久的理由只是让你亲眼见到，亲耳听到，我和你这个背叛者的不同，现在你已经没有活着的必要，背叛阿尔维尔的人必须死，永别了，会给我带来污点的父亲。”</p>
            <p>奥古斯汀转过身，对身旁的士兵挥了挥手，理解奥古斯汀意思的士兵从腰间抽出长剑，在一阵怒骂声中，结果了这位名义上早已死去的希拉里伯爵。</p>
            <p>与此同时，一个等候在牢房外的女孩从阴影里跳出，先是困顿的打了个哈欠，然后走到奥古斯汀身前，异常暴露的着装与其稚嫩的外表完全不符，但配合女孩的橙色单马尾，却显得女孩富有十足活力。</p>
            <p>“做完了？花了这么长时间，我还以为你被那个老家伙干掉了。”</p>
            <p>奥古斯汀没有回答问话，女孩不满的皱起眉，用手肘戳了戳奥古斯汀肚子。</p>
            <p>“喂，我在和你说话。”</p>
            <p>“攻城战怎么样了？”</p>
            <p>“嘁，又是这副模样，你这家伙只有在那个小女孩面前才会正常。”女孩撇了撇嘴，“和预想中有些区别，安德烈亚提前回到王都了。”</p>
            <p>“她没有受伤吧？”</p>
            <p>“不清楚，那个麻烦的家伙一直守在她身边，我根本不敢靠近，上次如果不是塔尔塔诺斯大人救我，我就被她抓住了，而且她身边还跟着那个佩西亚，母亲大人最近的消失应该也和她有关，好在母亲大人的本体还在城堡里好好休眠，所以应该没有遭遇危险。”</p>
            <p>“连你也拿她没办法？”</p>
            <p>克莱门汀的话令女孩竖起眉毛，看起来十分生气的样子。</p>
            <p>“我又不是专精战斗的堕天使，而且就算换乌拉诺斯那边的阿撒兹勒来，估计也不会是她的对手，那家伙强到过分，搞不懂究竟从哪里蹦出来的。”</p>
            <p>“只要不会伤害阿尔维尔就是无害。带我去阿尔维尔身边，事到如今，我要亲自对她说明这一切，如果王都放弃抵抗，战争可以就此结束，阿尔维尔也能更早获得自由。”</p>
            <p>“好吧好吧，你这个偏执狂，不过我要警告你，我只会把你送到王都周边，你得自己走到王城去，我可不想再被那家伙锁定一次，另外帝国的老家伙让我转告你，他的士兵马上就到王都，你可以随意差遣。”</p>
            <p>“只不过是来监督我而已，无妨。”</p>
            <p>奥古斯汀的话让女孩耸了耸肩膀，朝奥古斯汀伸出手。</p>
            <p>“把手伸出来，准备传送了。”</p>
            <p>◇</p>
            <p>带着安德烈亚来到城堡里的贵族会议厅，伊丝与安德烈亚停在门前。</p>
            <p>可以听见门内的人正高声争吵着什么。</p>
            <p>“当务之急是抽调周边领地的士兵，让他们来王都回援，王都是最后一道防线，不论如何都不能失守！”</p>
            <p>“如果抽调周围领地的士兵，会让两翼防线变弱，如果因此让叛军占领其他两处领地，不说王都会变成一座孤城，就连后方的艾丝翠德领也将直面来自两个方向的进攻。”</p>
            <p>“他们怎么可能有兵力三线作战！”</p>
            <p>“要是我们手中有更多士兵就好了……”</p>
            <p>“说到底，还不是巴特卿之前总说军费开支太高，导致我们一直没有往军队上投入更多金币，如果早几年听我的建议，怎么可能沦落到现在这个地步。”</p>
            <p>“胡说八道，那时候斐特卿说的金币数量已经超过了国库的承受范围，如果那时候听你的，前些年艾丝翠德领灾荒的时候，我们怎么可能撑得过来！”</p>
            <p>“希望原初女王大人能庇佑我们……”</p>
            <p>“里安德卿呢？怎么不见他来？他身为给城防军调配补给的人，现在应该在这里才对，城防军现在的损失是多少？”</p>
            <p>“昨天就没有看见里安德卿了。”</p>
            <p>“听手下说，他昨天雇佣了车队和冒险者，不会是出逃了吧？”</p>
            <p>“混蛋，关键时刻溜走。”</p>
            <p>“还好女王大人及时赶回来，不然接下来肯定更棘手。”</p>
            <p>这句话说完后，会议厅内逐渐安静下来。</p>
            <p>手放在门把上的伊丝低下头，看向比自己稍矮的安德烈亚。</p>
            <p>“现在进去吗？”</p>
            <p>安德烈亚沉默了片刻，艰难的点点头。</p>
            <p>“……嗯。”</p>
            <p>虽然不想开门，但这是安德烈亚身为女王所必须面对的命运，双手变的沉重起来，伊丝缓缓推开大门。</p>
            <p>守候在门内的传令兵大声宣告。</p>
            <p>“女王大人与伊丝公爵大人到！”</p>
            <p>如同触发了某个开关，原本安静下来的贵族们开始议论纷纷，安德烈亚与伊丝则顶着贵族们各式各样的目光，一路走在议桌的最上位，伊丝直接坐在了原本依蒂丝的位置。</p>
            <p>深吸了口气，安德烈亚一反之前的怯懦，以充满威严的语调开口。</p>
            <p>“让你们等候多时了，斐特卿，把现在的情况汇报给我。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
