<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第七十四章 树妖的侍奉</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第七十四章 树妖的侍奉</h1>
            <p>当阳光斜斜的投射到庭院时，拉克西丝才停止哭泣，大概是很不好意思，抽回身的拉克西丝一直低着头，不敢正视伊丝的脸。</p>
            <p>“咳哼……”为了缓解尴尬，伊丝主动转移话题，“卡米拉她们去迷宫了吗？”</p>
            <p>“呃，不，没、没有，上次骚乱以后，迷宫里的魔物分布乱成一团，经常发生下层魔物现身上层的事件，比以前危险许多，所以多明尼克下了禁令，暂时不允许冒险者出入，这里面也包括了卡米拉她们，她们现在应该在多明尼克的宅邸吧。”</p>
            <p>调整好的情绪的拉克西丝抬起头，尽管红红的眼眶与沾着泪水的睫毛让拉克西丝多了几分柔弱的感觉，但天使应有的沉稳正慢慢回到拉克西丝身上。</p>
            <p>“多明尼克的宅邸？去那里做什么？”</p>
            <p>由于神殿在之前的地震中塌陷，伊丝一行这几天一直住在旅馆，值得一提的是，或许是在地震中感悟到了命比钱财更重要，也可能是灾难激发了身为神官长的责任心，肥胖神官长罕见的用个人财产支付了神官与修女们的吃住开销。</p>
            <p>拉克西丝清了清嗓子。</p>
            <p>“黏体巨人在城市里横冲直撞，加上最开始的地震，城市里有很多住户的家被破坏，为了不让他们流离失所，多明尼克开放了自己的城主府，允许人们住进他的家里，并且免费提供早餐和晚餐，只是遇难者比想象中多得多，就连庭院里都挤满了无家可归的人，在人手不够的情况下，多明尼克早些时候来向神殿方求助，所以玛丽、蒂芙尼、蕾菲娜就和修女们一起去宅邸了，卡米拉和依蒂丝应该还在旅店里。”</p>
            <p>“呼，玛丽和蒂芙尼她们不在啊……但说不定意外的没问题？毕竟她们年纪太小了……”</p>
            <p>伊丝的低声喃喃令拉克西丝面露疑惑之色。</p>
            <p>“吾主的意思是？”</p>
            <p>“啊啊，我想去一趟树妖那里，既然卡米拉和依蒂丝也在，就带着她们一起吧。”</p>
            <p>“……贪图享乐不是勇者该有的行为，吾主，还请您稍微懂得收敛。”</p>
            <p>嗯？</p>
            <p>伊丝好奇的眨了眨眼，不过很快就理解了拉克西丝所指——拉克西丝指的是上次离开前，树妖对自己说的『树妖的侍奉』。</p>
            <p>“不是为了侍奉啦，拉克西丝眼里的我到底是一个多没节操的人啊，去找树妖是为了上次黏体的事情，本来那些黏体应该已经被树妖处理掉了才对，我很好奇为什么它们又出现在迷宫里。”</p>
            <p>“这、这样啊。”</p>
            <p>脸颊微微泛红，拉克西丝少见的结巴起来。</p>
            <p>应该是还没调整好情绪吧，伊丝没有太放在心上。从庭院回到旅店，叫上卡米拉与依蒂丝以后，四人一同来到塔里斯的水树下。</p>
            <p>整个过程没有遭遇魔物，就连拦路的、会把衣服刮破的枝丫都没有出现，简直像整座森林都在欢迎伊丝四人到来一样，万物主动给一行人让出道路。</p>
            <p>“能感觉到有什么东西在引导我们，是你说的树妖朋友么。”</p>
            <p>走出森林，来到湖泊下的依蒂丝抬起头，清冽瀑布自树冠俯冲而下的姿态，扑面而来的水汽混合着森林的芳香，令人有种放松全身，想要长吁口气的欲望。</p>
            <p>“嗯，树妖……”</p>
            <p>直到现在伊丝才意识到，自己从没有问过树妖的名字，一时间只能苦笑。</p>
            <p>“嘛……大致就像佩佩说的这样。”</p>
            <p>“那你一个人来不就好了。”</p>
            <p>“与生活了上千年的树妖见面，不是一种很奇妙的感觉吗？就这样把佩佩丢在旅馆里也太可怜了。”</p>
            <p>“哼，多余的同情。”</p>
            <p>虽然嘴上这么说，但佩佩其实很开心吧，依蒂丝的轻哼给伊丝这样的感觉，同样是轻哼，配合不同的声调与神态，却能反映出万千种感情，只要相处的时间足够久，便能辨清对方想要传达的含义。</p>
            <p>有种自己多了一位喜欢闹别扭的恋人的感觉，不对，原本就已经是恋人了？</p>
            <p>不不，现在还是不说这些比较好。</p>
            <p>如同有什么东西降临了一样，在没有风吹拂的情况下，周围树木发出簌簌响动，水树树冠处爆发出一阵绿色光芒，紧接着，拧成一股绳的藤蔓自水树树冠垂下，与之一同的，还有一位站在藤蔓上的妖娆女性，高挑身材与成熟脸庞，配合绿叶般的青绿色皮肤，妖媚的外貌足以令大部分男人失魂落魄，将其当做月亮上可望而不可及的梦中情人。</p>
            <p>塔里斯的树妖。</p>
            <p>没等伊丝开口，树妖便以游刃有余的笑容朝伊丝一行打招呼。</p>
            <p>“啊啦，勇者大人终于想起我了。”也许是树妖一族特有的礼仪，树妖让身后的藤蔓伸到伊丝面前，轻蹭了蹭伊丝手心，然后把视线放在伊丝身边的卡米拉三人身上，“一起来的还有天使、人类和血族吗？果然是勇者大人，轻而易举就聚集起来自不同种族的人，这种凝聚力可不是随随便便就能做到的，如诸位所见，我是统治这片森林的树妖——啊，抱歉抱歉，好久没有招待过客人，忘记了不能让客人站着说话。”</p>
            <p>树妖打了个响指，像是为森林拧上了发条，周围的树木与藤蔓开始疯长，遮蔽着天空的树冠也朝两边散开，稀稀落落的阳光洒进这片幽暗密林，伊丝几人身后也多了一把完全由活着的植物形成的木椅，此外还有小桌、冒着热气的蜜茶以及头顶绿叶形成的阳伞，搭配附近冒出水雾的瀑布与鸟类鸣唱，给人一种林间茶会的感觉——在伊丝眼中，这种氛围很像爱丽丝梦游仙境。</p>
            <p>简直像，不对，应该说就是，树妖就是这座森林的女王。</p>
            <p>看着排成队从森林里跑出来的松鼠，伊丝不禁升起如此感想，这些松鼠手中无一不抱着色泽艳丽的水果，如同士兵般，有序的将它们摆在小桌的木盘里。</p>
            <p>就连自己的伙伴们都为这一幕而惊讶，忘记了坐下，目光全放在这副充满奇幻感的森林上。</p>
            <p>“诸位不必惊讶，整座塔里斯森林都是我的领地，作为勇者大人的朋友，把这里当成妖精之乡就好，先坐下吧，作为主人的我再怎么说也不能抢在客人入座前坐下。”</p>
            <p>嗯，既然是到别人家里造访，果然还是准备一些礼物比较好，除了礼貌以外，另一个理由是没有饼干点心的茶会总觉得少了点什么。伊丝把安德烈亚与玛丽制作的点心礼盒放到桌上。</p>
            <p>“啊啦，这是……？”</p>
            <p>目光落到绑着紫色缎带的礼盒上，树妖歪了歪头。</p>
            <p>“一点微薄的礼物，嗯……应该算人类世界的礼仪吧。”</p>
            <p>“呵呵，能闻到一股香甜的味道，我猜是蛋糕一类的点心吧？上次吃到还是离开妖精之乡以前，那时候我还是个孩子，真是让人怀念的味道，谢谢您。”</p>
            <p>这个世界里似乎没有不能当着客人面拆开礼物的习俗，树妖即刻把礼盒拆开，看到里面散发着蜂蜜与奶油香气的各式甜点后，魅惑的脸上满是惊喜之色。</p>
            <p>“嗯嗯！就是这个！果然人类世界的甜点比妖精之乡精致，光看起来就有食欲。”</p>
            <p>其实是安德烈亚和玛丽制作甜点的技术高超。</p>
            <p>伊丝悄悄在内心吐槽，在制作甜点方面，安德烈亚的手艺比玛丽还要高出一截，就连阿尔维尔贵族学院旁边的那家点心店都比不上。</p>
            <p>待树妖将甜点摆在桌上，众人入座并且自我介绍后，话题从卡米拉开始步入正轨。</p>
            <p>仿佛在思考什么，卡米拉微微皱眉。</p>
            <p>“刚才你说的『妖精之乡』是什么？如果我没听错，你似乎还称呼姐姐大人为『勇者大人』。”</p>
            <p>“咦？”正准备将司康小饼放进中的树妖愣在原地，脸上满是惊愕，“明明身为勇者大人的伙伴，却什么都不知道吗？嘛，不知道也无伤大雅，身为妖精之乡的一分子，我可以为你……卡米拉介绍。”</p>
            <p>魅惑的脸庞恢复从容，树妖小小的咬了口甜点，发出心满意足的呻吟——光声音就足以让人把持不住，倘若这里有男性的话，现在已经佝偻着腰，尴尬的捂住下体，满脸狼狈了吧。</p>
            <p>“嗯～～！我就喜欢这种很甜的点心，就算过了千年时间，喜好也还是没有改变。啊啊，忘了正事，妖精之乡是福音记载中，勇者必须去的地点之一，也可以说那里是勇者大人的起点，只有在妖精之乡通过精灵信奉的神明，伊丝特尔·希尔蒂大人设置的禁地，才会被认可为真正的勇者。”</p>
            <p>可是自己并没有去过所谓的妖精之乡，更不用提勇者的名号，虽说拉克西丝一直强调勇者、救世主、命运之人的话，但自己完全不认为自己是勇者。</p>
            <p>这并不是伊丝妄自菲薄，逃离现实，仔细想想就该明白，所谓勇者，应该是一个从零起步，历经磨难，受尽艰难险阻的努力与坚定之人，假如让自己这样从出生就是427级的人当勇者，这个世界也太随便了一些，塔尔塔诺斯散发的魔力量和自己差了好几个量级，这简直不能说是勇者挑战魔王，而是魔王们要联合起来讨伐勇者——假如勇者的命运就是杀死魔王的话。所以伊丝一点也不觉得自己就是勇者。</p>
            <p>至于自己到底是什么，如果非要代入勇者与魔王的故事，伊丝只觉得自己是世界出了bug以后的产物，因此自己只需要当一个NPC，静静看着故事发展就好。</p>
            <p>看出了伊丝所想，树妖伸出妖艳的红色舌头，舔了舔指尖沾染的奶油——明明全身都是绿色，舌头和口腔内却是红色，色^情的感觉溢于言表，比起树妖，还是魅魔更适合形容她。</p>
            <p>“勇者大人似乎没有去过妖精之乡，嘛，从最初见面就感觉到了，勇者大人身上没有妖精之乡的印记，也许是时间过的太长，福音找到更优解了吧，毕竟世界不是一成不变的剧本，偶尔会有出人意料的改变……啧，果然还是有些不爽，被福音耍了一道，做完侍奉以后，我就回妖精之乡好了——啊，说的有点多，总之，这不妨碍我对诸位的认可，天使的陪同还有第一个走到树冠上的人，这都符合了福音的预言，唯一的区别就是被勇者大人看到不堪的一面了，实在是不好意思。”</p>
            <p>“不堪的一面？”</p>
            <p>依蒂丝挑起眉毛，湛蓝眼眸中充满质疑。</p>
            <p>伊丝摆了摆手。</p>
            <p>“不是佩佩想的那个不堪啦，只是我看到树妖的时候，树妖因为上级恶魔作祟，差点消失。”</p>
            <p>“正是如此，不仅在危难时刻帮助了我，还给我送来美味的甜点，嗯，我能回报的也只有侍奉了。”</p>
            <p>像是在感到不好意思，伊丝第一次从树妖身上看到扭捏之色，后者犹豫了许久后，从身后伸出一根顶端长着粉色花朵的藤蔓，先是让伊丝一行把茶杯里装着的蜜茶倒掉，然后又把粉色花朵中如同蜂蜜般粘稠的金黄色液体挤进茶杯。</p>
            <p>浓郁的花香，此外还有烧焦的蜜糖般的香气。</p>
            <p>即使没有伸出舌头品尝，伊丝也能猜到，茶杯里的茶一定甜的过分。</p>
            <p>当树妖给四人一人倒上小半杯后——只有伊丝是满满一整杯——面带羞涩的双手捧着脸，微微侧开视线。</p>
            <p>“请……请用，这是仪式最重要的一环。”</p>
            <p>“仪式？”</p>
            <p>为卡米拉解答的是拉克西丝。</p>
            <p>“树妖会出现在这里，也是受福音的指引，人类女神与精灵女神联系密切，在远古的时候，天使与精灵就是盟友，之所以为我们准备仪式，应该是要为造访者进行加护吧。”</p>
            <p>“是的，正是如此，果然是神之国的天使。”树妖肯定了拉克西丝的说法，但又很快重新羞涩起来，双手放在大腿之间，低着头支支吾吾的说，“对、对不起……这千年以来大多数时间我都在沉睡……只结出了这么一点甘露。”</p>
            <p>进行加护吗？</p>
            <p>早知道应该把玛丽她们也一起带过来了，还有安德烈亚和伊芙琳也是。</p>
            <p>伊丝不由升起用传送魔法把伙伴们带来的想法。</p>
            <p>不过按照树妖的说法，这应该是全部的甘露，即使再叫玛丽她们过来，树妖也拿不出更多，还是自己省着点用，把多出来的甘露拿回去给玛丽和安德烈亚她们好了，反正自己有没有加护，结果都一样。</p>
            <p>在树妖指引下，伊丝伸出舌头在液面轻点了一下，然后将剩下的全部液体悄悄收进仓库——和预料中一样，甜的过头了，简直像把牛奶、砂糖、巧克力、蜂蜜、奶油等等所有甜的东西混合以后浓缩出来的产物，假如一口气喝下一大杯，自己肯定会吐出来。</p>
            <p>伊丝悄悄瞥了眼卡米拉和依蒂丝，果然，两人也都露出了微妙神色，只有没有味觉的拉克西丝平淡的喝了下去。</p>
            <p>话说拉克西丝居然能吃东西吗？！</p>
            <p>由于窘迫与不好意思，树妖并没有注意到伊丝只喝了一点点，红着脸站起身，如同初次见到瑟琴场面的少女般，以小到快要听不清的声音嚅嗫着。</p>
            <p>“请各位跟我来吧……之后就是……树妖的……侍奉……”</p>
            <p>（14/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
