<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十六章 帝国的长公主</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十六章 帝国的长公主</h1>
            <p>“阿伊莉斯？”</p>
            <p>十分熟悉，却又一时间想不起出处的名字。</p>
            <p>而看见伊丝皱起眉思考的表情，戈尔脸上的希望之色顿时更加浓厚，甚至流露出无法抑制的喜悦，就差从沙发上站起来。</p>
            <p>“您、您知道这个名字吗？”</p>
            <p>“先安静一下，让我想想在哪里见过……”</p>
            <p>瞬间安静下去，但戈尔坐立不安的样子却暴露了他内心的激动，假如此刻有熟悉戈尔的人看见现在这一幕，一定会惊讶到下巴都掉到地上，从没有人见过戈尔在成为将军后露出如此不冷静的一面。</p>
            <p>自己确实见过这个名字，那是十分遥远的、几乎要被忘却的记忆。</p>
            <p>那个名字被刻在一块快要朽掉的木牌上，而木牌就躺在自己仓库里，伊丝在仓库里搜罗一阵后，将东西摆在戈尔面前。</p>
            <p>木牌上以赫尔斯王国语刻着『阿伊莉斯』几个字。</p>
            <p>如遭雷击般，戈尔怔在原地，嘴唇嗡动，肩膀也跟着颤抖，脸上既有不可思议，又有狂喜与扭曲的表情。</p>
            <p>“居……居然真的……真的找到了……长公主……阿伊莉斯公主殿下……我、我一直以为您已经在那场灾难中……”</p>
            <p>郑重捧起木牌，戈尔眼中浮现浑浊泪光，细细抚摸其上积满黑泥的纹路，明明是一块丢在路上都不会有人愿意多看一眼的东西，但此刻在戈尔手中却成了似乎比他生命更珍贵的宝物。</p>
            <p>没有出言打扰，伊丝一直等到戈尔从过去的回忆中清醒，而这个时间花费了足足二十分钟。</p>
            <p>依依不舍的将握的发热的木牌放回桌上，戈尔深呼了几口气，手指拂去眼角泪水，缓缓调整情绪。</p>
            <p>“对不起，主教阁下，让您见笑了，一时没控制住情绪，如果那时候我再强一些，就不会让长公主流离失所，正因为我的错，所以才……”</p>
            <p>总觉得继续下去会没完没了，伊丝伤脑经的转移话题，一个四十多岁的老男人在自己面前哭泣，自己实在不知道怎么做才好。</p>
            <p>“虽然不知道发生了什么，但这不是戈尔将军的主要目的吧？这个阿伊莉斯是谁？为什么戈尔将军要叫她长公主？”</p>
            <p>“啊啊，”深吸了口气，戈尔以格外亲切的口吻解释，“阿伊莉斯殿下是前代诺塔帝国国王的长女，全名为阿伊莉斯·卡萝·格罗瑞亚，也是当代帝国皇帝，亚多尼斯·伊莱·格罗瑞亚陛下的皇姐，因为一些不方便告知的原因，阿伊莉斯殿下在很早前就流落在大陆上不知所踪，尽管我们花了极大力气寻找，却还是没能得到结果……可以请主教阁下告诉我这块木牌是在哪找到的吗？我代表帝国许诺，定将予以主教阁下重谢！”</p>
            <p>“这个……”</p>
            <p>伊丝稍稍有些为难。</p>
            <p>并不是不能告诉戈尔，或者告诉戈尔以后会带来麻烦，而是自己给出的答案很可能让戈尔希望落空，因为这块木牌来自玛丽，玛丽身为半精灵，再怎么说都不可能是帝国的长公主，再者玛丽现在才15岁，刚刚到人类国度的成年年龄，假设玛丽是长公主，那么现在的帝国皇帝肯定不超过15岁，这和事实——帝国皇帝早已成年，到了该谈婚论嫁的年龄相悖。</p>
            <p>伊丝犹豫的样子让戈尔面露激动，双手撑着茶几猛然起身。</p>
            <p>“不论什么条件都可以开，主教阁下请务必告诉我木牌的来历！”</p>
            <p>“是么……”</p>
            <p>就算想隐瞒，也隐瞒不过去吧，既然事关他国公主，隐瞒的话，反而会给自己带来各种各样的问题，另外如果玛丽真是帝国公主，那么自己得开心才是，玛丽就应该是公主的样子，伊丝脑海里已经忍不住想象起玛丽成为公主后，身着盛装的模样，一定如同盛放的花朵般可爱吧。</p>
            <p>伊丝扭头看向站在身后的拉克西丝。</p>
            <p>“拉克西丝，把玛丽叫过来。”</p>
            <p>“好的，吾主。”</p>
            <p>“玛丽吗……原来如此，既然改名了的话，我们一直搜寻不到也就情有可原，玛丽……玛丽……真是个好听的名字。”</p>
            <p>不再掩饰内心的喜悦，戈尔一边激动的双手紧握在一起，低声喃喃玛丽的名字，一边期待的在地毯上来回走动，眼睛里溢出的喜悦几乎要将房间填满。</p>
            <p>很快，拉克西丝在戈尔将军期待的目光中，将玛丽带进房间。</p>
            <p>“吾主，玛丽带到了。”</p>
            <p>“主人大人，是有什么事情吗？”</p>
            <p>“嗯，玛丽先到我这边来。”对玛丽招了招手，让玛丽坐在自己身边，伊丝先是与戈尔对视一眼，示意戈尔不要说话后，将茶几上的木牌放到玛丽面前，“这个是玛丽的东西吧？”</p>
            <p>在凯尔特城捡到玛丽的时候，玛丽全身唯一的家当就只有这么一个代表身份的木牌，而自己在将玛丽治好，把玛丽收留下来后，为了让玛丽意识到，她已经不再是过去那个受人役使的奴隶，自己给她取了玛丽这个全新的名字，玛丽原本的名字应该叫阿伊莉斯，当然，自己从没问过玛丽以前的名字，所以这只是猜测。</p>
            <p>“唔欸？”紫色的眼眸微微瞪大，玛丽一副不可思议的模样，“原来在主人大人手里！我还以为我把它弄丢了……在玛格丽特的时候找了好久都没有找到。”</p>
            <p>“那是为了让玛丽忘记以前的事情啦。也就是说，这是玛丽的东西，对吧？”</p>
            <p>玛丽连忙点头，长及腰部的栗色长发如同波浪般上下跳动。</p>
            <p>“是的，从我记事起，它就戴在我身上了。”</p>
            <p>“可以继续把它寄放在我这里吗？”</p>
            <p>“唔……”玛丽犹豫了一瞬，接着毫无杂质的澄澈眼眸中流露出笑意，“当然可以！我的东西就是主人大人的东西。”</p>
            <p>啊，好刺眼。</p>
            <p>明明太阳没有照到玛丽身上，玛丽的笑容却让伊丝有种自己要被刺瞎的感觉。</p>
            <p>从仓库里拿出饮料与甜点供玛丽消遣后，伊丝摆正姿势，重新面对戈尔，不过比起刚才，现在的戈尔神情复杂，看着玛丽的眼睛里只有失望。</p>
            <p>“怎么了？戈尔将军。”</p>
            <p>“紫色眼睛，还有半精灵……这不是长公主殿下。”</p>
            <p>“会不会从一开始就弄错了？戈尔将军还没告诉我，为什么觉得我会知道阿伊莉斯。”</p>
            <p>“主教阁下，您真的没有弄错吗？叫玛丽的人是这个半精灵女孩，而不是您队伍中的那个金发人类？”</p>
            <p>“金发人类……卡米拉么。卡米拉是我的义妹，也是血族佩西亚家族的次女，我也姑且是佩西亚家的养女，虽然应该由我叫卡米拉姐姐，但因为一些原因，卡米拉仍然称呼我姐姐。如果戈尔将军认为卡米拉是帝国长公主，我想肯定是您哪里弄错了，卡米拉有她亲生父母的记忆，而且从很小的时候起，卡米拉就被血族佩西亚家的家主收养，自始至终都生活在与诺塔帝国无缘的大陆北方。此外我也并没有在阿伊莉斯的木牌上对有所您欺瞒，如果您不相信我和玛丽的话，可以请有『审判』魔法的人鉴别我们，我很理解并同情您的遭遇，随时都会配合您。”</p>
            <p>难以释怀的，戈尔将军目光紧盯玛丽，沉重的氛围持续了约半分钟后，戈尔才像是要把胸中浊气全部吐出来般，长舒了口气，严肃的神色也跟着逐渐缓和。</p>
            <p>“我知道了，我能感到主教阁下的诚意，您刚才并没有说谎，谢谢阁下，是我关心则乱了，木牌的事情我会汇报给陛下，在陛下作出定夺前，还请阁下务必好好将木牌保存起来，帝国必将对您今日的诚意回以馈赠。”</p>
            <p>说到这里，从沙发上起身的戈尔迟疑了一瞬，声音也跟着低沉许多。</p>
            <p>“另外，还请您早些离开克洛伊公国，不要在这里久留，这是我身为帝国北部防线将军由衷的忠告。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
