<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三十章 阿莱克西亚之塔</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三十章 阿莱克西亚之塔</h1>
            <p>现在是送走欧恩的第三天傍晚。</p>
            <p>伊丝正与卡米拉一同在前院散步，由于天气情况较好，又恰逢夜晚，伊丝可以很清楚的看见远处连接天地的蓝色光柱，此前伊丝以为那是异世界独有的气象景观，但自从知道了大陆历史后，伊丝就不禁产生一些奇怪遐想。</p>
            <p>“那就是阿莱克西亚之塔么，没想到隔这么远都能看见。”</p>
            <p>“尼鲁教区之所以能独立在赫尔斯王国境内，正是因为有阿莱克西亚之塔守护，不过尼鲁教区的阿莱克西亚之塔是所有阿莱克西亚之塔中最小的一个，比起您即将继承的、佩西亚领的阿莱克来西亚之塔，只是不足提起的程度。”</p>
            <p>“不……我想说的不是这个。”</p>
            <p>伊丝以不会让卡米拉听见的音量小声嘀咕，自己赞叹的是高度超过上千米的塔型建筑，放在地球里，伊丝只能想到神话中的古巴比伦通天塔，而在异世界里，这个名为阿莱克西亚之塔的奇观一共有二十七座。</p>
            <p>没有人知道阿莱克西亚之塔究竟从何而来，更不知道是谁所创造，在伊丝所阅读的大陆历史中，阿莱克西亚之塔的首次出现是在一千年前，人类面临生死存亡的时刻。</p>
            <p>由于一统血族的初代女王，阿尔维尔一世的命令，团结起来的血族向人类发起了全面战争，仅仅用了不到五年，就击垮了当时的大部分人类国家，而在那之后又过了近二十年，节节败退的人类只能屈居大陆一隅，原本占领大陆2/3的领土只剩下1/6，在即将灭亡的时刻，一盘散沙的人类国家终于组成联盟，共同抗击血族。</p>
            <p>饶是如此，战局也只是从人类一面倒的局面变成了被血族逐渐蚕食。</p>
            <p>直到阿莱克西亚之塔出现。</p>
            <p>一共二十七座阿莱克西亚之塔在一千年前突然现身在大陆各地，起初人们将阿莱克西亚之塔当做怪物，不敢靠近，直到某位冒险者一步步攀上塔顶，掌握了阿莱克西亚之塔的秘密，人类才终于意识到战局出现转机。</p>
            <p>阿莱克西亚之塔可以吸收地脉中的魔力为自己所用，掌握阿莱克西亚之塔的人可以发动大规模魔法，就连改变天气也不再话下。</p>
            <p>人类联盟当即派人掌握了所有可以控制的阿莱克西亚之塔，将气候转换为烈日，而不惧阳光的吸血鬼只有纯种与上级血族，作为主力的下级吸血鬼往往还没走上战场，就会被阳光烧死，至此，战争的天秤开始向人类倾斜。</p>
            <p>加之恶魔族也出现在血族后方大肆破坏，血族女王阿尔维尔一世不得不调兵回援，又经过近百年的时间后，世界才演变成现在的格局，即，血族占领大陆一半的领土，人类拿走剩下的四分之一。</p>
            <p>由于血族与人类都掌握着一部分阿莱克西亚之塔，所以发动战争的一方往往在付出了巨大牺牲以后，依旧无法突入对方城市，因此才有了血族与人类近百年没有争斗的现在。</p>
            <p>“总觉得阿莱克西亚之塔是外星人入侵的前兆。”</p>
            <p>“外……星人？”</p>
            <p>卡米拉微微偏头，一脸无法理解的表情。</p>
            <p>伊丝连忙解释。</p>
            <p>“啊，我的意思是阿莱克西亚之塔可能不像想象中那么美好。”</p>
            <p>“以前大陆上确实有许多人认为阿莱克西亚之塔是邪恶存在，说阿莱克西亚之塔是其他大陆设下的陷阱之类，但经过了千年时间，这种说法已经不攻自破了。”</p>
            <p>“也对。”</p>
            <p>佩西亚伯爵之所以没有让大军压境，也是考虑到尼鲁教区有阿莱克西亚之塔守护吧，伊丝打了个哈欠，自己只是电影看多了，杞人忧天而已。</p>
            <p>散步陷入片刻的沉默，伊丝瞥向落后自己半步的卡米拉，后者的姣好面容总是让自己忍不住多看几眼，在穿越以前，自己打死也想不到能和这样一位金发红瞳的少女说话吧，可这样的事实确实发生了，而且对方还称呼自己为“姐姐大人”。</p>
            <p>“姐姐大人，我脸上有什么东西吗？”</p>
            <p>“啊，没什么，只是在想卡米拉原来有把饰品戴上。”</p>
            <p>伊丝讪讪收回视线，饰品是指卡米拉的白色蝙蝠头饰，昨天在商店街路过饰品摊时，因为突然冒出的少女心战胜了男性的自觉，伊丝没忍住便挑选了一些头饰。</p>
            <p>理所当然的，也让卡米拉也加入挑选，只不过卡米拉根本没有『偏好』或者『喜欢』这样的概念，甚至觉得伊丝不需要给身份低微的她买东西，无奈之下，伊丝只能自己给卡米拉挑选了一个一模一样，但颜色与自己不同的蝙蝠型头饰。</p>
            <p>卡米拉的是白色，伊丝是黑色。</p>
            <p>“如果姐姐大人不喜欢的话，我会拿下来。”</p>
            <p>话语里既没有害羞也没有不好意思，还是那副无机质的声音，卡米拉伸手准备摘下头饰，伊丝立即制止。</p>
            <p>“不，没那种事，我只是好奇而已，不必摘下来。”</p>
            <p>自己明明没命令卡米拉戴上，卡米拉却戴在头上，这是一种好的转变，尽管可能是卡米拉的无意之举。</p>
            <p>伊丝再次瞥了一眼卡米拉，今天的卡米拉不再是那身看着就很冷的黑色露肩长裙，而是与之相反的，看起来很暖和的白色礼裙，原本优雅的贵族气质变的更具亲和力了一些。</p>
            <p>可惜，明明外表是满分，却因为毫无变化的面瘫表情变得不那么可爱。</p>
            <p>虽然一口一个姐姐大人也很……萌就是了。</p>
            <p>伊丝忍不住叹了口气。</p>
            <p>“哈啊。”</p>
            <p>“姐姐大人有心事？”</p>
            <p>卡米拉的问题让伊丝微微偏头，或许是自己的错觉，最近卡米拉的话变多了。</p>
            <p>“倒说不上是心事的程度，只是尼克斯收集的血液质量参差不齐，有时候会遇见味道全部都不怎么样的状况。”</p>
            <p>关于血液质量，伊丝最近发现了一些有意思的事，譬如同样是出自一个人的血液，由两位吸血鬼来品尝的话，会得到两种完全不同的味道，换言之，不同的吸血鬼对血液的感知也不同，有些血液自己明明觉得味道很差，可换做宅邸里的血族仆役或者血奴来品尝，却能得到很好喝的结论。</p>
            <p>而根据上面的结论，伊丝终于理解为什么伯爵长女只从女性身上取血，对伯爵长女这具身体而言，男性的血液普遍带有苦味，虽然有一部分女性的血液也略带苦味，但那只是极少数——这是多次实践得到的结论，至少目前伊丝还没有发现哪位男性的血液里没有苦的味道。</p>
            <p>“不能从宅邸的血奴或者仆役身上取血吗？”</p>
        </div>
    </body>
</html>
