<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十七章 前往主线前的准备</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十七章 前往主线前的准备</h1>
            <p>“听说了吗？领主大人要在一个月后讨伐领地北方的冰霜巨人。”</p>
            <p>才刚刚结束与伯爵长女的对话，伊丝的注意力便被附近一桌人吸引。</p>
            <p>五名光着膀子的男人一边品味血液一边聊天。</p>
            <p>“终于要讨伐那些该死的侵略者了？”</p>
            <p>“别高兴的太早，我觉得这里面有蹊跷，谁都知道佩西亚家的大小姐不是本来那位。才刚刚洗牌贵族就立马讨伐冰霜巨人，以现在集结起来的兵力，能不能打赢巨人都是问题，那个冒充者在把咱们往死路上逼。”</p>
            <p>“啊啊，我也听说了，这段时间已经有不少人逃到隔壁的希拉里伯爵领。”</p>
            <p>听到希拉里伯爵的名字，周围的其他食客逐渐安静下来。</p>
            <p>“希拉里伯爵？那不是最近掀起判旗的贵族派领袖吗？联合南方贵族一起反对幼王统治，不仅派人暗杀女王，还公然宣称自己是新的皇室。”</p>
            <p>“这也是没办法的事情，新王没有王应有的果断，之前听王都工作的表哥说，新王被仆人暗地称为无牙的幼狮。”</p>
            <p>“希望女王能早点成长起来啊……”</p>
            <p>“那我们的领主大人呢？”</p>
            <p>一名不了解内情的食客悄声问道，在有外人插入对话的情况下，之前议论政事的五名食客立即收住嘴。</p>
            <p>“这些话不能乱说。”</p>
            <p>“怕什么，血之家里又没有上级吸血鬼和纯种，大家都在一条船上。”</p>
            <p>“就是就是。”</p>
            <p>旁边的其他食客也跟着起哄，在大家要求下，之前一直侃侃而谈的男人终于开口。</p>
            <p>“你们可别说出去。除开贵族派和保王派，咱们的领主大人是为数不多的中立势力，不愿意参与到这场纷争里，加上佩西亚领和其他领地的边界有天堑相隔，另外两派也不想打咱们的主意，只不过——”</p>
            <p>话说到一半，男人的音量突然小了许多。</p>
            <p>“只不过什么？”</p>
            <p>“只不过我听黑市里的人说，冒充佩西亚大小姐的人可能是希拉里伯爵派来的暗杀者，佩西亚领虽然保持中立，但实力却在血族十四片领地里位居前列，加上地理优势，如果倒向王室，希拉里伯爵就会面临被皇室和佩西亚伯爵两面夹击的窘境，所以希拉里伯爵要暗中除掉领主大人。”</p>
            <p>“领主大人不知道吗？”</p>
            <p>“这就不是我能知道的事情了。”</p>
            <p>大厅里顿时响起一阵叹气的声音，他们虽然没有参与战争，但对这片土地已经有了感情，得知要被人侵占，自然会感到不舒服。</p>
            <p>在那以后，男人们开始说些各地的趣闻，伊丝从座位上站起身，在夜风吹拂下离开酒馆。</p>
            <p>“也就是说，冒充者可能来自血族的希拉里伯爵，并且希拉里伯爵借用冒充者之口，让佩西亚伯爵带领士兵与冰霜巨人作战，令佩西亚领兵力大减，继而消除威胁么。”</p>
            <p>等明天依蒂丝醒了再根据依蒂丝表现告诉她吧。</p>
            <p>留给她的时间说不定比预计短得多。</p>
            <p>至于接下来的事情——</p>
            <p>“后山上还有因为吸血而快死掉的人啊，希望他们没到处乱跑。”</p>
            <p>走到一个无人的小巷里，伊丝发动了短距离传送。</p>
            <p>漆黑的森林里一片窸窸窣窣之声，加上时值夏季，各类虫子出没，行走其中时，给人一种灌木丛里随时会蹦出毒蛇的错觉，伊丝可以感受到飞蚊扑到自己脸与手臂上的触感，倘若不是自己防御数值远超常人，以至于虫子无法穿透皮肤，现在已经被叮的整个人胖了一圈吧。</p>
            <p>但即便虫子无法对自己造成实质性损伤，在身上爬来爬去的感觉也令人心生厌恶，尤其是皮肤表面传来的瘙痒感，生理上的不适令伊丝直接使用魔法。</p>
            <p>『连续火球』</p>
            <p>数百枚火球以伊丝为中心瞬间朝四周扩散，仅仅只是几分钟的功夫，周围二十公尺范围里的生物与树木便全部化为焦黑。</p>
            <p>“唔姆，总不能一直这样下去……”</p>
            <p>要是走一路烧一路的话，扩散的火焰说不定会把整个森林都烧掉，而且现在本就是夏季，身处火焰世界的炎热感会令人发疯，伊丝思索了片刻，改成用『风刃』包裹自己。</p>
            <p>于是，每当伊丝往前踏出一步，森林里就会多出一片光秃秃的，什么也没有的地域。以伊丝为中心，周围一公尺的范围里充斥着高强度的『风刃』，不论是高大树木还是躲在草丛里突然袭击过来的毒蛇，都会在瞬间被绞成齑粉，换成数值的话，魔力正以每秒一百五十点的速度扣除。</p>
            <p>“这样就没问题了。”</p>
            <p>点了点头，伊丝开始在山林间穿行，值得注意的是，一路上伊丝遇见了许多全知地图显示为冰霜巨人的魔物。</p>
            <p>起初伊丝以为所谓巨人就是人类的放大版，但真正遇见后才知道，冰霜巨人其实是冰猿的放大版，全身包括脸部被白色的厚厚毛发覆盖，身高超过十公尺，既不会智慧生物的语言，也无法用肢体动作交流，看见伊丝后的第一反应是吼叫着冲上来进攻，和魔物没有区别。</p>
            <p>于是伊丝很轻松的把它们全部丢到山谷的天坑里，天坑垂直高度超过一百公尺，石壁也异常光滑，里面虽然贫瘠，但生活的有虫子和小动物，省着吃的话不至于被活活饿死。</p>
            <p>如果依蒂丝有自己这样的实力，不是把巨人全部残杀掉，就是把他们带回领地里，成为一辈子工作到死的奴隶吧，还好依蒂丝不在这里。</p>
            <p>做完了像是小孩子娱乐般的事情后，伊丝很快来到原本用来埋葬死者的地方，由于长时间被用来处理尸体，附近产生了一片直径约百公尺的空地，周围到处是烧焦痕迹，乍一看宛如被魔法轰击过。</p>
            <p>空地的中心，一共十一个麻袋横躺在那里，全知地图显示有五个人活了下来，但因为失血过多，还处于沉睡状态。</p>
            <p>活下的人比想象中要多。</p>
            <p>按照伊丝的预定，这些人会被送到玛格丽特，成为帮助芙兰与真红她们扩大玛格丽特的人手。</p>
            <p>解除密集风刃，伊丝走到麻袋面前，大概是金钱的力量，这些麻袋被绳子好好绑着，摆放也异常整齐，吸血鬼仆役为了不让尸体被魔物啃食，还特意在周围撒了一圈『驱魔粉』。</p>
            <p>将已经彻底死掉的尸体挑出来，伊丝把他们堆在一起。</p>
            <p>“原谅我的失礼。”</p>
            <p>一把火烧掉了他们。</p>
            <p>放在山林里不管会让他们变成不死者，灵魂被囚禁在肉体得不到解放。</p>
            <p>接着，伊丝带领剩下活着的五人发动短距离传送，出现在特米城的一间废弃房屋里，这间房屋是伊丝白天与伙伴们闲逛时发现的地方。</p>
            <p>直接带他们去玛格丽特并非不能实现，只要重复使用『高阶传送』即可，但问题是自己无法确认他们的品性，倘若带给芙兰与真红的人是一些品性恶劣的犯罪者，自己就无疑给她们带去了麻烦——由于是自己介绍的人，所以即便是犯罪者，芙兰她们也会忍耐着雇佣吧。</p>
            <p>因此自己必须要让这些人认识到，自己『费尽心力』、『付出了很大代价』才救下他们，这样一来，他们就会欠下自己一个人情，然后自己可以通过后天的接触了解，看清他们的品性。</p>
            <p>伊丝一个个解开绑住麻袋的绳索。</p>
            <p>“四名女性和一名男性么……没有长期挨饿或者遭受鞭打的痕迹。”</p>
            <p>这些人全部作为食物被端上餐桌，考虑到女性的味道普遍比男性好，女性居多也就不那么奇怪，身体健康的原因也同样如此——健康的人比削瘦的人更美味。伊丝的好奇心锁定在唯一的男性身上。</p>
            <p>如果不是所有人都被脱光衣服，平躺在地上的话，伊丝一定会觉得躺在地上的是五位女性。</p>
            <p>“不……该怎么说呢……虽然不应该对人的外貌评头论足，但还是忍不住想说，比起男人，这个人更像女性啊，不仅留着长发，身材也很瘦小，五官比大多数女性还可爱。”</p>
            <p>就外貌而言，应该不到十五岁。</p>
            <p>伊丝忍不住多看了一眼男人的名字。</p>
            <p>“阿卡林……难道是个很没存在感的孩子么，等级意外的有16级，还是堕魔者，堕魔者纹路扩散到了心脏的位置……治疗就等他醒来以后再说吧，让他更有被我所救的实感。”</p>
            <p>伊丝从仓库里拿出床单，一一盖在五位女孩身上——由于那名男性不论怎么看都像故意打扮成女性的样子，所以伊丝遵从她的意愿，把她当成女性看待。</p>
            <p>“话说回来，总觉得阿卡林这个名字在哪里听过……”</p>
            <p>并非在地球里听说，而是在异世界里，伊丝皱起眉，拳头抵住嘴唇思考着。</p>
            <p>“阿卡林……阿卡林……啊！”</p>
            <p>突然想到的出处令伊丝愣了一瞬。</p>
            <p>——那是炎之征服者初代会长，也是克莱门汀一直仰慕的人的名字。</p>
            <p>“喂喂……现实居然残酷到这种地步吗……”</p>
            <p>等阿卡林醒来以后再亲口问她吧。</p>
            <p>克莱门汀真是太可怜了。</p>
            <p>为了不让附近的下级吸血鬼把她们当成目标，同时也是防止她们逃跑，伊丝用大地魔法修补了房屋破损的地方，接着以结界封死房门，又在屋里留下水和吃的东西。</p>
            <p>虽然明天起这具身体就要离开特米城，直奔佩西亚领的都城埃尔汀而去，但自己有传送魔法，随时都能回来。</p>
            <p>有种明明要开始主线任务，却对支线念念不忘的感觉。</p>
            <p>“嘛，主线任务是依蒂丝的事情，我就当一个旁观的小小NPC好了。”</p>
            <p>开了个不着调的玩笑，伊丝传送回有蒂芙尼提供陪睡服务的豪华大床上。</p>
        </div>
    </body>
</html>
