<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四十四章 再遇希里</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四十四章 再遇希里</h1>
            <p>平静的海面。</p>
            <p>放眼望去一片漆黑，死亡海域即便是在风平浪静的日子，也一向看不见月亮与太阳，天空始终被厚厚浓云遮蔽，倘若不是死亡海域内有着众多海岛与礁石，在缺乏参照物的情况下，哪怕经验老道的船员，也必定会在此处迷失方向。加之魔物有着昼伏夜出的习惯，选择晚上在死亡海域行船，实在不是明智之选。</p>
            <p>但是，也不是没有例外，假如船上有一位习得『神明之指引』魔法的圣职者，那么情况就会不一样起来，不论身处海上的哪里，不论在何种禁魔领域，尤弥尔女神都会为她忠实的信徒指明方向，当然，这里的方向并非指朝哪个方向可以逃离危险之地，而是指为人们指明太阳升起的地方——简单来说就是类似指北针的魔法，区别只有这个魔法确实没有装神弄鬼，只有对尤弥尔女神抱有敬意的人才能使用，否则指针会像发疯了般飞速旋转。</p>
            <p>结束巡察，正好路过伊丝房门的莉娅慢下脚步。</p>
            <p>“差点忘了检查这里。”</p>
            <p>朝路边挪了一步，莉娅右手贴在伊丝房门。按照计划，她打算在今天对伊丝进行一次恶魔语的考核，而考核内容，则是实战，仅使用恶魔魔法击杀一只三十级魔物，恶魔语讲究使用魔法的同时调动自身情绪，因此实战是最能体现学习成果的方式。</p>
            <p>然而，计划因伊丝的行程变化不得不改变，伊丝以需要回去拿白天遗落在海底宫殿的物品为由，逃过了自己的考核，并且希望自己可以在她不在的时候保护海雾号与精灵的船只。</p>
            <p>倘若不是莉娅没有对伊丝说过，今天是考核的日子，她一定会怀疑伊丝在故意偷懒，莉娅度过了悠久岁月，见过不少为学习苦恼的恶魔与人类，在她看来，伊丝也属于其中之一，而这也是最让莉娅感到不可思议的地方。</p>
            <p>人类、血族、兽人等等种族与恶魔不同，大多数恶魔的智慧都不如这三者，绝大多数恶魔只需要物质上的温饱即可心满意足，这便注定了它们感情单一，生气就是生气，不会为了达成目的而装出笑脸，相比起来，人类要聪明许多，部分人类拥有即使内心异常愤怒，脸上也能摆出和善微笑的能力，甚至连压下心中怒火，表露出暂时的善意都可以做到，这是恶魔难以追赶上人类的地方。</p>
            <p>因此莉娅一直认为，人类才是更适合使用恶魔语的种族，然而，伊丝的出现让她对自己坚信的事情产生动摇，身为智慧与人类无异的血族，竟然连调动自身怒意都做不到，哪怕脸上一副生气表情，施放出的魔法也依旧软绵绵的、缺少威势，明明愤怒是最基本的感情之一。</p>
            <p>仔细想想，不仅愤怒，像是嫉妒、傲慢、贪婪这种情绪也都很少在伊丝身上见到，甚至可以说没有，非要说的话，也就只要贪睡（懒惰）和喜欢吃美味食物（暴食），这两种可以被划为原罪的感情比较明显，作为一个血族，实在太奇怪了。</p>
            <p>深究原因的话，除非伊丝本人实力强到不会烦恼，同时还拥有数不清的、多种多样的财富，并且她所拥有的东西比普通人高出数个数量级，以至于不会再对其他事物提起兴趣，看待其他人的开心就和看后辈或者小动物一样，否则无法解释伊丝表现出来的一切。</p>
            <p>但那样未免太夸张了。</p>
            <p>也许世上确实存在不会生气、无欲无求的人吧。莉娅头一次感到自己见识浅薄，苦恼地摇头。</p>
            <p>“万年时间……改变的东西实在太多了呢。￭￭——『探知』。”</p>
            <p>身边浮现无数萤火虫般散发微微光芒的暗红色光粒，接着，这些光粒在莉娅意念下融入墙壁，在伊丝房间内环绕一圈。</p>
            <p>没有感知到活物。</p>
            <p>“没有人么。”</p>
            <p>假如没有去过海底宫殿，莉娅会就此离开，不过有了被黑色怪物瞒过探查的经历，探知魔法便变的不那么可靠起来。莉娅轻轻转动门把，从门缝里窥探了眼伊丝的房间——泳装和穿过的礼裙胡乱糅在床上，简直像一堆垃圾，莉娅表情微妙起来，带上房门。</p>
            <p>“表面看上去像贵族，私下里完全没有淑女的矜持。算了，还是装作没看见更好。我也该去做我的事情。”</p>
            <p>海雾号与精灵驾驶的另外六艘船上没有危险，这点已经确认过，在睡觉以前，自己可以先去船舱底部施放传承。早点找到与蒂娜之间的临界点，自己也能早点放心。</p>
            <p>想到这里，莉娅再度召唤出象征传承的水晶，自己的等级已经从195级降低到189级，而被剥离出来的传承，也从拳头般大小变成了需要双手捧着的体积。</p>
            <p>“不知道还需要多久吗……”</p>
            <p>自己是为了后人不被斯提克斯侵吞才留下传承，如果被剥离出的传承太多，以至于后辈继承不了太多等级的话，传承就失去了存在意义。</p>
            <p>“到底是哪里出了问题。”</p>
            <p>迄今为止，自己在占据历代魔王身体后，只需要消失一次，就能把身体还给原来的主人，但这次却出现了差错，自己检查过传承的术式，术式既没有被篡改，也没有因为运行太久崩坏，蒂娜的种族也并非很难杀死的恶魔种，问题不出在自己身上。</p>
            <p>虽然也不是没想过可能是自己与伊丝间存在的眷属契约有问题，可仅仅凭借一个眷属契约，就让自己拥有不死不灭的肉体，又未免天方夜谭。</p>
            <p>啪嗒、啪嗒。</p>
            <p>耳边传来骨骼拍打在木板上的声音，莉娅立即收起手中捧着的传承水晶，后退一步，离开伊丝房门。</p>
            <p>紧接着，一位骷髅船员伴随微弱火光出现在莉娅视野。</p>
            <p>“啊！”刚刚转过弯就看见莉娅的骷髅被吓了一跳，见到是莉娅后松了口气，连忙拍打着肋骨，“啊啊啊，吓死我了，还以为遇见鬼了，莉娅小姐，已经到深夜，快回房间去吧，大半夜站在走廊里，会把人魂都吓丢的。”</p>
            <p>喘了口气，骷髅船员又看了眼莉娅头上的犄角。</p>
            <p>“如果不是认识莉娅小姐，刚才我肯定会大喊救命，恶魔来了。”</p>
            <p>“我就是恶——”</p>
            <p>话还没说完，莉娅突然顿住。</p>
            <p>因为希里，恶魔已经成为恐怖的代名词，自己不该随便在人面前说自己是恶魔。</p>
            <p>放下搭在胸脯前，仿佛要自我介绍的手，莉娅展现出难以察觉的微笑。</p>
            <p>“要是被认错，会很困扰呢。”</p>
            <p>“哈哈，莉娅小姐要是愿意像英雄大人和小玛丽她们那样，多出来走走就好了。在船上过去这么久，大家都很少看见莉娅小姐说话的样子，哪怕是像卡米拉酱那样，对我们诅咒几句，大家也都会熟悉起来啊。船上没什么事可做，大家除了相互谈及自己的过去，就只有英雄大人送的纸牌可供消遣，莉娅小姐不要太压抑自己了。”</p>
            <p>“过去么……听伊丝说，这艘船上的船员都是为了给家里挣钱，所以才变成不死者。不死者的执念如果长时间得不到实现，又不陷入沉睡的话，执念会渐渐变质，最终化为怨念。你们有回过家吗？”</p>
            <p>“这个嘛。”骷髅船员以白青色的指骨挠了挠脸颊，尽管看不见表情变化，但从动作也能分辨出他在苦恼，“我和船长他们不一样，我死的时候还没结婚，家里只有老人，我死以后，为了方便见面，就把他们都接到妖精之乡了，嗯……”</p>
            <p>骷髅船员双手抱胸，轻吸了口气凉气。</p>
            <p>“回家……回家……上次回去是什么时候？啊啊，到底过去了多久——”</p>
            <p>戾气变重了。</p>
            <p>就好像坏掉了的发条人偶一样，这名骷髅船员不停重复着『过去了多久』这句话，身后也散发出淡淡的黑色烟雾。</p>
            <p>再继续下去，执念就会变成怨念了。</p>
            <p>手心凝聚起平静精神的魔法，莉娅拍了拍骷髅船员肩膀，微笑着转移话题。</p>
            <p>“想不起来就先放着吧。既然亲人在妖精之乡，等我们下船以后，你就可以和亲人见面了。”</p>
            <p>骷髅船员如梦初醒般全身一震，尴尬地摸了摸后脑勺。</p>
            <p>“啊！说的也是，哈哈，在船上待太久，都快没时间概念了。船长说伊丝小姐给了我们两年不用干活的金币，算上以前攒下来的，这次回去，肯定能好好和邻居炫耀一把。”</p>
            <p>“嗯，加油吧。”</p>
            <p>尽管说着鼓励的话，莉娅看向骷髅船员的眼神却多了许多同情与怜悯，不死者不可能忘记让他成为不死者的执念，出现如此情况，答案只有一个。</p>
            <p>“等等，莉娅小姐。”</p>
            <p>在莉娅准备循着骷髅船员来时的路回到自己房间时，骷髅船员突然歪了歪头，莉娅下意识问道。</p>
            <p>“有什么事吗？”</p>
            <p>“英雄大人和莉娅小姐的队伍一共有八个人，是这样吧？”</p>
            <p>“是的。”</p>
            <p>“可是您身后的那位小姐……”</p>
            <p>船员的话音还没落下，莉娅便有股全身汗毛炸立的感觉，身后凝聚起魔力翅膀的同时，背朝骷髅船员的方向后退，与身后可能存在的东西拉开距离。</p>
            <p>正如船员说的那样，船上多了一个人。</p>
            <p>有着黑色披肩双马尾的、眼白呈黑色的少女。</p>
            <p>不是希里的希里。</p>
            <p>瞳孔忍不住放大，但有了白天的经验，莉娅并未失态，先命令船员离开，接着在仅能让两人并肩通行的狭小走廊内与希里对峙。</p>
            <p>眉头紧皱，莉娅打量起站在面前，毫无生机的『希里』。</p>
            <p>“希里——不，应该称呼你为希里的冒充者，为什么你会出现在这里？”</p>
            <p>『冒充者……我确实是希里哦，姐姐。力量多少恢复一些以后，就想和您好好打招呼，但这艘船上的结界太稳固，我费了好长时间才找到机会，附着在跳进海里洗澡的船员身上，不过就算是这样，我的魔力也消耗殆尽了。』</p>
            <p>“不用再装下去了，你只是有希里记忆的怪物。”</p>
            <p>抽出腰间的血色长剑，莉娅微微弯下膝盖，做好随时都能进入战斗的准备。</p>
            <p>然而希里却并未有任何害怕，依旧站在原地不动，可怖的眼睛内流露落寞。</p>
            <p>『姐姐很肯定呢……』</p>
            <p>“我知道的希里不会对我刀剑相向。”</p>
            <p>『明明姐姐亲手杀死了我，却要求我不对姐姐您刀剑相向，您知道当我知晓是您杀死我以后，我的内心究竟有多难过吗？一直为姐姐您奔走，最后却被您所杀……不过希里本身就是姐姐您创造，姐姐怎么处理我，我都不会有怨言。在那座宫殿里，我也亲眼看见了姐姐的真心，您应该也很痛苦吧，那么希里就更有行动的必要。希里多少想反抗一下死亡的诅咒，想将玩弄我们命运的神明从宝座上拉下来。』</p>
            <p>白天见到的希里？</p>
            <p>保持警惕，莉娅思索着。</p>
            <p>以海底宫殿到海雾号的距离，即便自己都需要一天时间，更不用提白天的希里已经被伊丝消灭，那时候遭遇的事情应该只有自己和伊丝知道。</p>
            <p>可是，如果只有自己和伊丝知道，现在的希里又为什么会说『在那座宫殿见证了姐姐真心』？</p>
            <p>不，这些都可以下去之后再思考，莉娅重新打量了一遍希里，比起白天见到的希里，现在的希里十分理性，疯狂氛围消失不见，更多的是悲伤。</p>
            <p>“希里的灵魂和肉体都被我绞碎，不可能存在于世，你——”</p>
            <p>『希里不会欺骗姐姐，即使姐姐杀死了我，希里的感情也不会变化，白天的攻击……是呢，那时我的力量还很弱小，没有足够的理智，以牙还牙的对象不应该是姐姐您，希里应该向姐姐道歉。』</p>
            <p>说到这里，一直站立不动的希里向莉娅伸出手——与人类一样的肤色，四肢末端也不再像白天那样没有固定形状——随着魔力凝聚，希里摊开的手心出现蛇形短剑，而蛇形短剑的剑柄，则朝向莉娅。</p>
            <p>『就由姐姐来惩罚白天那个不理智的我吧，太久没有见到姐姐您，就算是疼痛，对我也是莫大的喜悦。』</p>
            <p>“唔。”</p>
            <p>『姐姐不愿意吗？因为我就是希里，所以不舍得？姐姐还是和以前一样，很纵容我呢……那样的话，我可以请求姐姐像以前那样，牵起我的手吗？』</p>
            <p>刚才的蛇形短剑就像没出现过那样瞬间消失，希里上前一步，满怀希望之色地朝莉娅伸出右手。</p>
            <p>这真的是希里吗？</p>
            <p>脑海浮现如此疑问。</p>
            <p>即便不是，自己也愿意相信这就是希里，哪怕只要自己的手牵上去后，希里会杀掉自己，自己也觉得这是罪有应得，不如说是最好的消失方式。然而，那是自私的选择，如果自己死亡，不论面前的希里是真是假，今后都没有人会去处理，而倘若这是真正的、没有被自己彻底杀死的希里，那么自己就有了向希里道歉，然后让希里为当初的所作所为赎罪的理由。</p>
            <p>并没有接过希里的手，莉娅收回拔出的血色长剑。</p>
            <p>见到莉娅的选择，希里脸上先是闪过失望，然后像是明白了什么那样，微笑着收回手。</p>
            <p>『果然会这样吗，我知道了，那么，不解风情的打扰者到了，我也该回我该去的地方。』</p>
            <p>“等等，你要去哪里？”</p>
            <p>“莉娅。”</p>
            <p>及时赶回来的伊丝奔行到莉娅身边，与此同时，希里也像是溶解在了空气中那样，渐渐消失。</p>
            <p>『希望得到答案就去妖精之乡吧，在那里就能见到我，见到过去的一切。』</p>
            <p>留下最后一句话，走廊便只剩下伊丝、莉娅与拉克西丝三人。</p>
            <p>（9/19）</p>
        </div>
    </body>
</html>
