<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第五十六章 生存于水树的树妖与被破坏的计划</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第五十六章 生存于水树的树妖与被破坏的计划</h1>
            <p>以瞬移魔法离开拉克西丝，伊丝径直来到水树树下。</p>
            <p>地图反应这片湖泊里除了黏体以外，还有一部分上级恶魔，即使没有人解释，伊丝也能大概猜到黏体来源，肯定是上级恶魔作祟。</p>
            <p>“嘛，在消灭它们之前，先去树冠吧。”</p>
            <p>树冠上闪耀绿光的地方就是树妖所在地，大概是与黏体进行拉锯战的缘故，树妖不仅魔力见底，生命值也低到让人担心的地步。</p>
            <p>只是当伊丝准备拉升高度的时候，湖泊里突然涌出巨人外形的半透明生物，密密麻麻的数量让人误以为踏入了亡者的坟墓。虽然只需一次『瞬移』就能摆脱这些巨人，但这些生物毕竟是受恶魔控制的存在，能随手消灭的话，当然还是消灭掉更好。</p>
            <p>“沉眠吧。”</p>
            <p>做出向下压手的动作，凝聚出『无形之手』的伊丝仿佛在拍苍蝇般，瞬间将上百只巨人拍扁，而由于力道控制极为精妙，没有在湖面掀起巨浪——要是让黏体随着巨浪跑到外界，那就是自找麻烦了。</p>
            <p>令伊丝意外的是，『无形之手』并没有除掉所有巨人，有十只较强的个体正一点一点的重新构筑身体。</p>
            <p>之后再来处理吧。</p>
            <p>树妖的HP已经见底了。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>再次出现时，视野从开阔湖泊变成四周到处是绿色魔法结界的树冠，枝叶成为主要装饰物。</p>
            <p>“谁？”</p>
            <p>尽管声音很小，但却有十足的警惕，伊丝甚至有预感，一旦自己回答错误，就会被面前的这只树妖攻击。</p>
            <p>当然，话语的威胁与本人给人的威慑力是两种不同的东西，由于魔力和生命力几近枯竭，树妖的身体透明到几乎看不清，如果不是吸血鬼的夜间视力发达，让伊丝能清楚捕捉到任何细微变化，树妖肯定会被淹没在周围展开的绿色结界里。</p>
            <p>照这样子，就算自己故意惹怒树妖，她也做不出任何报复举动吧，不如说，就算她报复起来，也只会给人可爱的感觉，树妖的体型比玛丽还娇小。</p>
            <p>伊丝举起空出来的双手，表明自己没有敌意。</p>
            <p>“伊丝·恩雅，姑且是来帮你的人。”</p>
            <p>“帮我？你是想说……用火烧掉……树根？”</p>
            <p>从语气判断，幼小树妖应该挑起眉了吧，但树妖的身体过于稀薄，伊丝根本看不清树妖的表情，只能从体型与音色判断，树妖还未成年，此外由于过于虚弱，树妖的声音仿佛随时都会消失。</p>
            <p>“呃……对不起，那时候我不知道水树里有树妖。”而且当时自己还以为生活在湖泊里的黏体和水树是一丘之貉，“总之，你看上去遇见了麻烦，需要我帮忙吗？我姑且站在恶魔的对立面。”</p>
            <p>如果问自己为什么要帮助树妖，抛开不喜欢恶魔、为住民疏通水路等大义，最重要的理由当然是——帮助美少女需要理由吗？何况树妖属于人外娘一类，早在尼鲁教会，自己就期待着与这样的存在交流，在绝大多数故事里，人外娘都穿着极富诱惑力的服饰。</p>
            <p>真想看看树妖恢复以后会是什么模样。</p>
            <p>“帮忙？”伊丝的话令树妖语气上升了一调，仿佛在打量伊丝般，沉默了片刻，“谢谢……但……很危险。”</p>
            <p>多余的担心。</p>
            <p>伊丝尝试性的提问。</p>
            <p>“你需要魔力吗？”</p>
            <p>“魔力？”停顿了片刻，树妖点点头，“嗯。”</p>
            <p>“我知道了。”</p>
            <p>恢复魔力的方法多种多样，最为简单直接的就是使用魔法药，伊丝魔法药直接把倒在水树树冠上。</p>
            <p>树妖的魔力值恢复了不足10点。</p>
            <p>这效率也太慢了吧？！</p>
            <p>难道要直接把魔法药喂给树妖吗？可现在树妖呈灵体状态，无法触碰到魔法药。</p>
            <p>不论如何，自己都只有尝试一条路可选。</p>
            <p>伊丝把药瓶的木塞拨开，递给比自己矮一个头的树妖，刚才恢复的十点魔力让树妖明白伊丝的善意，十分乖巧的伸出手。</p>
            <p>“咦？”</p>
            <p>递出魔法药的过程里，二者的手碰到一起，而伊丝的手并没有直接从树妖手中穿过，树妖的手臂如同棉花般，有种软乎乎的触感。</p>
            <p>难道树妖有实体吗？</p>
            <p>没等伊丝思考，当魔法药落到树妖手上后，便直接坠向地面，发出一阵玻璃落地的叮当声。</p>
            <p>结果还是没有实体。</p>
            <p>仿佛十分失望一样，幼小树妖沉默下去，呆愣的看着落到地面的药品，然后像是做出了某种决定般，先指了指掉落在地的魔法药，然后又举起手分别指向自己与伊丝的嘴唇。</p>
            <p>“魔力。”</p>
            <p>倘若没有经过蒂芙尼锻炼，自己此刻会感到莫名其妙吧，但树妖的表达与蒂芙尼十分相似——她让自己喝下魔法药以后，再用嘴喂给她。</p>
            <p>“不不，就算你是树妖，这也很糟糕。”</p>
            <p>面前的树妖不论怎么看都只有不到八岁，如果面前的是一位大姐姐，考虑到目的是为了救人，自己也就勉强按要求去做，但要自己嘴对嘴的将魔法药喂给比玛丽还小的**，负罪感便强烈到难以言说。</p>
            <p>树妖皱起眉催促。</p>
            <p>“快。”</p>
            <p>“就算你这么说我也……”</p>
            <p>砰。</p>
            <p>沉闷的声音。</p>
            <p>与之一同的还有脚下传来的轻微震感，伊丝下意识看向传来震动的树下，在距离树冠数百米的下方，黏体巨人们开始一下接一下的撞击水树树干，而伴随黏体巨人们的撞击，树妖身体变的更加稀薄，化为比幽灵更加虚无缥缈的存在。</p>
            <p>再拖下去就糟糕了。</p>
            <p>——等等。</p>
            <p>树妖让自己嘴对嘴的喂给她魔法药，理由是她只能碰到自己，换言之，其实不用嘴对着嘴的方式，也能让她补充魔力？</p>
            <p>把魔法药倒在手心，伊丝将手伸到树妖面前，没有任何犹豫的，树妖捧起伊丝手心，如同舔舐牛奶的小狗般，从伊丝手中贪婪的汲取着药液。</p>
            <p>老实说，手心有种痒痒的感觉。</p>
            <p>而且这个动作也太微妙了啊……</p>
            <p>由于吞咽速度跟不上喝下去的速度，一部分药液顺着幼小树妖嘴角淌出，透明药液从下巴一路流到脖颈，然后一滴滴落到地上，再配合舔舐发出的呜咽声，假如不去看画面的话，绝对会让人产生误解。</p>
            <p>不过除开暧昧不谈，魔法药的效果十分显著，幼小树妖的身体很快凝聚出实体，到后面已经不需要从伊丝手心汲取魔法药，可以直接拿起魔法药药瓶，自己喝下，当树妖的魔力与生命力恢复到顶峰后，树妖的身体爆发出一阵令人侧目的幽绿光芒，站在面前的不再是刚才那个幼小的，连话都说不清楚的女孩，而是身材足以媲美蕾菲娜与伊芙琳的成熟女性。</p>
            <p>全身皮肤呈植物茎干的绿色，就连身体的关键部位，都没有一丝遮挡，从胸到腰的华丽曲线让人无法将其当成魔物，恐怕这世上的绝大多数女性站在树妖面前，都会感到自惭形秽吧，面前的树妖就是给伊丝这样的感觉，并且和拉克西丝不同，拉克西丝站在自己面前时，自己会觉得完美到像艺术品，升不起丝毫亵渎之意，但面前的树妖因为没有被刻意雕琢过，全身有股异样的诱惑力。</p>
            <p>更要命的是，这是一位大姐姐。</p>
            <p>没等伊丝做出回避动作，树妖便十分诚恳的弯腰对伊丝行了一礼。</p>
            <p>“感谢你，异乡来的勇者。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>姑且不谈勇者，难道她看出自己是异世界人了吗？</p>
            <p>似乎读懂伊丝的疑惑，花妖继续补充。</p>
            <p>“这里的住民不会拥有像你一样白皙的皮肤，所以我才猜测你是异乡人，至于勇者……如果在危难关头救了我这一行为都不能被称为勇者的话，我不知道什么样的人才有资格被这么称呼。”</p>
            <p>砰。</p>
            <p>之前的撞击再次出现，原本还想说什么的树妖眉头微皱。</p>
            <p>“虽然我有很多感激的话要对你说，但还请稍等片刻，这群恶魔之前趁我不备，破坏了我的主干，以致我腾不出手对付它们，等到回过神来的时候，不论魔力还是生命力，都已经被它们夺走，不过刚才在你的帮助下，我彻底恢复了，等我解决了它们，再来向你表示感谢。”</p>
            <p>“诶？不用特地感谢也可以啦，话说回来，只有你一个人，可以解决这些魔物吗？”</p>
            <p>尽管面前的树妖有接近60级的实力，但想解决超过十万只魔物，也实在很勉强。</p>
            <p>树妖摸了摸伊丝的头，言谈举止里充满可靠意味。</p>
            <p>“放心吧，恢复过来的我不可能再被它们打败，比起这个，似乎有人在找你……天使么，果然你就是勇者大人。”</p>
            <p>对树冠挥了挥手，树妖让阻拦视线的枝叶让出道路，拉克西丝出现在伊丝眼前。</p>
            <p>“吾主！”</p>
            <p>“拉克西丝？”与之前威风凛凛的模样不同，现在的拉克西丝头发凌乱不说，女仆装的衣角也有被腐蚀的迹象，“不是叫你不要随便走动了吗？把手伸出来，『治愈之风』。”</p>
            <p>“……感谢您。”</p>
            <p>面对伊丝的治疗，拉克西丝低下头。</p>
            <p>“哈啊，拉克西丝来找我我确实很高兴啦，但也要看情况啊。”</p>
            <p>“我担心您遇见危险……”</p>
            <p>树妖插入对话。</p>
            <p>“多少相信一下自己的主人如何？既然是被福音选中的勇者，那么就不会被轻易打败，我之后会用高阶魔法，如果你们想离开这里就趁现在，不然再想出去，就至少得等一天时间，我倒是希望你们留在这里，但你们也有自己的事情要做吧？人类总是一副急不可耐的样子。”</p>
            <p>连树妖也知道福音吗？而且看上去和天使很熟，记得来之前拉克西丝提到过，树妖是神之民，不会与恶魔同流合污，也许树妖们在神代就和天使是好友吧，如果是这样的话，知道福音的事情也就不足为奇。</p>
            <p>拉克西丝点点头。</p>
            <p>“……我知道了，送我们出去吧。”</p>
            <p>“下次见面时我会好好服侍您的，勇者大人，树妖的侍奉绝不是三流仆役能比，好好期待一下吧，那么，再见。”</p>
            <p>树妖对伊丝挥了挥手后，一根足有大腿粗的藤蔓缓缓围成平台，等伊丝与拉克西丝站上去后，藤蔓迅速延伸，将两人送出湖泊范围，而也就在两人离开湖泊的下一刻，一层翠绿色光罩瞬间将整个水树覆盖，大地开始摇晃，树根疯长的嘎吱声伴随轰鸣一同响起。</p>
            <p>全知地图上属于黏体的光点正以极快速度消失，透过翠绿色光罩，伊丝可以隐隐看见里面搅动翻滚的树根——树妖大概在用树根绞杀黏体。</p>
            <p>单凭力量，没有任何一个60级比得过水树吧……</p>
            <p>伊丝有这样的直感。</p>
            <p>也不知道树妖说的侍奉是什么，但愿是正经一点的东西。</p>
            <p>从翠绿色的魔法结界上收回视线，伊丝看向身边一言不发的拉克西丝，从见到自己的时候开始，拉克西丝就是一副心事重重的模样，手也不时放在胸口，仿佛那里有什么让她很不舒服的东西。</p>
            <p>“受伤了吗？”</p>
            <p>没有回答伊丝，拉克西丝依旧低着头，为了让拉克西丝回过神，伊丝伸出手在拉克西丝眼前晃了晃。</p>
            <p>“拉克西丝？”</p>
            <p>“啊！吾主，您有什么吩咐？”</p>
            <p>“没什么，只是看拉克西丝心事重重的样子，是在想刚才的树妖吗？”</p>
            <p>“不……”拉克西丝犹豫着摇头，但很快又否定了自己刚才的话，“我确实在想树妖，天使信奉的神明和树妖信奉的神明互为好友，所以我们天使和树妖从神代起便是盟友，像刚才那样的树妖，一定从神代起就已经存在，资历比我更老……”</p>
            <p>话说到后面，拉克西丝又去想自己的事情，视线瞥向地面，声音也逐渐小下去。</p>
            <p>刚才的战斗让拉克西丝很累了吧，体力和魔力都不剩多少，伊丝不再打扰拉克西丝。</p>
            <p>“需要我背你吗？”</p>
            <p>完全没想到伊丝会说这样的话，拉克西丝眨了眨眼后，慌忙摆手。</p>
            <p>“再、再怎么说也不能让吾主做到如此地步，而且如果被人看见天使被主人背着，会以为天使很没用。”</p>
            <p>“嘛……那就听拉克西丝的吧，”隔了片刻后，伊丝再次歪着头问，“真的没问题吗？”</p>
            <p>“是的，我没有问题。”</p>
            <p>“那样的话，拉克西丝就先回去休息吧，我有一点别的事要做。”</p>
            <p>“好的，我会在神殿等您归来。”</p>
            <p>果然有心事。</p>
            <p>目送拉克西丝远去，伊丝陷入思考，此刻拉克西丝的背影完全没有以前的果断与凛然，简直和那些在两难中迷茫的人一样孤独无助。</p>
            <p>“如果不是有心事的话，拉克西丝不会允许我待在野外，到底发生了什么……”</p>
            <p>虽说身为上司，打听属下的隐私不太好，但拉克西丝在这个世界上没有亲人，如果自己不去弄懂拉克西丝究竟为什么为难，也没有别人会去关心拉克西丝。</p>
            <p>“之后旁敲侧击的问问看吧，现在有另一件事情要做。”</p>
            <p>或许树妖没有发现，在距离树墙仅有几公尺的地下，存在一条连接着迷宫与水树的地下通道，而这个通道只需再挖几公尺，就会将水树湖泊与迷宫第九层连接起来，即使湖泊里没有生活黏体，光是让水倒灌进迷宫也十分棘手，自己之所以让拉克西丝先回去，原因就是想把这个坑填起来。</p>
            <p>『瞬间移动』</p>
            <p>伊丝出现在通道内部。</p>
            <p>通道里十分宽敞，如果连通湖泊，用不了多久就会把迷宫第九层灌满，到时候里面的魔物将被迫跑到地面，那样无疑会引发灾难。</p>
            <p>“虽然不知道为什么会有这个洞，但姑且把它填上吧，『岩石创造』。”</p>
            <p>让铸造城墙用的『墨钢』填满这个洞，然后再以魔法结界巩固大地，这样就不用担心地质变动会让湖泊里的水灌入这里，伊丝可以肯定，就算巨龙，也挖不穿自己填的这个洞，虽然自己到现在都没见过巨龙。</p>
            <p>当然，与通过改变物质结构创造的墨钢不同，单纯用魔法创造的、无中生有的墨钢存在先天缺陷，十天以后，墨钢就会因魔力耗尽消失，而到那时候，自己只需通知树妖再把这个洞填起来就好。</p>
            <p>“这样就没问题了。”</p>
            <p>感到空气逐渐憋闷，伊丝拍了拍手，以传送魔法离开地底。</p>
            <p>至于住民们水源的问题，由于树妖一时半会腾不出手放水，所以伊丝就在水路靠近水源的地方挖了一个蓄水池，然后将仓库里的冰放入其中融化，顺带还拓宽、加固了一遍水路。</p>
            <p>当然，在快到戈塔城住民们舀水的湖泊时，伊丝便不再做多余的事情，尽管蓄水池里的水撑不了太久，但只要树妖把黏体们解决掉，水树源源不断的水便会代替蓄水池的工作。</p>
            <p>当伊丝出现在满心期待的住民们面前时，时间已经到当天下午，因为听说伊丝深入树林寻找水路问题的事情，湖泊边聚集了异常多的住民，当水流以异常汹涌势头，从水路涌入湖泊时，人群爆发出激动的呼喊声。</p>
            <p>“噢噢噢噢！！！我还是第一次见到这么干净的水！”</p>
            <p>“快让我喝一口——嘶，这水好冰。”</p>
            <p>“真的！和之前的水一点也不一样！让我想起从教会喷水池里偷喝的水，不对，这个水更甜！”</p>
            <p>“喂，这可是在伊丝主教大人面前，说话小心点。”</p>
            <p>“比起这个，**谢伊丝主教大人才是正事吧。”</p>
            <p>“对对！”</p>
            <p>争抢着从水路里捧起水饮用的住民纷纷站起身，不好意思的搓着手连连点头道谢。</p>
            <p>“谢谢伊丝主教大人。”</p>
            <p>“如果不是您，我们这群人就得到迷宫里找水喝了。”</p>
            <p>“报酬回去后我们一定送到您手里，虽然我们这群穷光蛋拿不出多少钱，但一定会竭尽所能筹款，这是我们戈塔城所有人的事情！”</p>
            <p>伊丝不好意思的卷起发梢。</p>
            <p>“啊哈哈……你们应该去感谢拉克西丝啦，我只是把水路疏通了而已，真正起作用的是拉克西丝。”</p>
            <p>还是把功劳推到拉克西丝身上更好，要是让戈塔城全体住民知道自己做了这么大一件事，天知道会遇见什么样子的委托，说不定会冒出『既然能深入水树树林疏通水路，就一定可以进入迷宫采集素材吧』这样的人，尽管自己确实可以去迷宫里郊游，但要是每天都被这种事麻烦，生活就变成工作了，把功劳推到拉克西丝身上，还能增加人们对天使的好感。</p>
            <p>不过住民们并没有把伊丝的话听进去。</p>
            <p>“我亲眼看见伊丝主教大人和天使大人一起走进树林，肯定是伊丝主教大人和天使大人一起出力，才把那些和我们抢水的魔物赶走。”</p>
            <p>“伊丝主教大人万岁！”</p>
            <p>“伊丝主教大人是咱们戈塔城的恩人！”</p>
            <p>“回去以后要让大家都来感谢伊丝主教大人！”</p>
            <p>“““噢噢噢！！！”””</p>
            <p>不妙。</p>
            <p>太不妙了。</p>
            <p>遗憾的是，不论伊丝怎么解释，住民们始终认为水路的疏通伊丝出了很大一部分力，如果不是伊丝溜的够快，住民们甚至想用迎接英雄的方式，将伊丝抬着抛向空中，一路抬回戈塔城。</p>
            <p>真是太恐怖了。</p>
            <p>也许在找到玛娜之源以前，自己该想想到时候要怎么离开戈塔城，自己可不想被一群人追着送出城。</p>
            <p>听着远处挑着水桶跑回家的居民的欢呼声，独自走在荒漠中的伊丝深以为然。</p>
            <p>◇</p>
            <p>漆黑一片的隧道。</p>
            <p>尽管这处位于地底的隧道里站着许多人，但这些人却连呼吸都不敢太大声，仿佛谁先开口，谁就会被处理掉一样，死一般的寂静笼罩于此。</p>
            <p>“谁能告诉我，这到底是怎么一回事！”</p>
            <p>站在隧道中间的瘸腿主教大吼道，满腔愤怒顺着隧道一路回荡。</p>
            <p>没有人回答。</p>
            <p>这里的人当然知道发生了什么，但谁也不敢说出来，身穿黑袍的他们只能低着头，等待主教训斥，必须要说的是，这并不是主教脾气太差，会处决让他不满的人，而是属下们太无能，羞愧让他们抬不起头。</p>
            <p>“为什么长达半个月的计划会在最后一天失败！为什么我们的行动会被人发现！你们甚至连破坏计划的人是谁都不知道，你们究竟在做什么？到底有没有为福音献身的觉悟！”</p>
            <p>沉默了足够长的时间，依旧没有人回答，主教只能用拐杖随便指了一个人。</p>
            <p>“你，你给我说！”</p>
            <p>被指着的男人哆哆嗦嗦的回答。</p>
            <p>“主、主教大人，对方行动的太快，我们也没办法啊，等我们巡察的时候，隧洞已经被人用墨钢填上了……我敢保证，我们每隔一小时就巡察一次，绝对没有偷懒。”</p>
            <p>“一小时？你想说有人在一小时里用墨钢把半个隧道都填满，而且还用魔法把土地加固了一遍？没有足足一天时间，哪个魔法咏唱者师团能做到？给我滚！”</p>
            <p>“是……是……”</p>
            <p>男人弯下腰，从字面意义上滚出隧道。</p>
            <p>但男人的牺牲十分值得，由于刚才的撒气，主教多少从愤怒中取回几分理智，他清楚，神教教徒不会背叛福音，每一个教徒都是福音救赎过的存在，对福音有着永不背叛的信仰，不可能在神教最为关键的『天启』计划里懈怠。</p>
            <p>换言之，对方就是有能在一小时里把墨钢塞满半个隧道的能力，自己对面的或许不是一个魔法咏唱者师团，而是两个三个，甚至更多。</p>
            <p>可既然能拿出这么多有编制的魔法咏唱者，又为什么不直接来对付自己一行？从源头上解决问题？</p>
            <p>主教无法理解。</p>
            <p>“唔……不论如何，都应按福音的命令继续执行，哪怕让我等送死，也必须去做。”他转过身，面向教徒，“更改路线，让挖掘者从另一条路线开掘隧道。”</p>
            <p>““是！””</p>
            <p>回音逐渐湮灭在黑暗中。</p>
            <p>（28/30）</p>
        </div>
    </body>
</html>
