<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第十四章 异色瞳的少女（加更）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第十四章 异色瞳的少女（加更）</h1>
            <p>一夜无话。</p>
            <p>清晨的光辉很快从与其说是窗户，其实更像通风口的地方洒落进房间。</p>
            <p>“别·给·我·抵·抗！”</p>
            <p>“请·放·开·我——！”</p>
            <p>一大早就听见隔壁房间如同角力般的声音，从睡梦中苏醒的伊丝翻了个身。</p>
            <p>好吵。</p>
            <p>看来得把制作耳塞提进日程。</p>
            <p>“身为奴隶就乖乖听话。”</p>
            <p>“我才不会对坏人点头。”</p>
            <p>从声音上听似乎是卡米拉和另一个女孩在争执着什么。</p>
            <p>真是难得的光景，卡米拉居然会和人起争执。</p>
            <p>维持闭上眼睛的状态，伊丝不由得弯起嘴角，然后——</p>
            <p>直接从床上弹起。</p>
            <p>当昨天自己说要看护女孩一晚时，卡米拉便提出由她来看护的请求，考虑到女孩子间更容易亲近，伊丝便同意了卡米拉的建议，所以现在与卡米拉起争执的对象无疑是那名女孩。</p>
            <p>迅速穿好衣服，来到走廊上的伊丝推开房门。</p>
            <p>引入视野的是两位扭打在一起的女性，处于上方的卡米拉一只手压住女孩双手，另一只手则配合牙齿，用麻绳将女孩的双手绑在床头，而不断挣扎的女孩只能一边流着眼泪一边摇头，因为嘴里被卡米拉塞了一块手帕，所以只能发出呜呜的闷声。</p>
            <p>完全是在欺负人嘛。</p>
            <p>不过因为知道卡米拉没有恶意，所以伊丝只是面露无奈的叹了口气，走到床边。</p>
            <p>“这是在做什么？”</p>
            <p>“啊，姐姐大人。”</p>
            <p>察觉到伊丝走进，卡米拉连忙从女孩身上下来，由于刚才的争斗，卡米拉的气息有些紊乱，柔顺金发也乱糟糟的披散开。</p>
            <p>“这家伙想逃跑，所以我准备把她绑起来。”</p>
            <p>“哪有一上来就把别人衣服脱光的人……”</p>
            <p>虽然是在辩解，但女孩的声音里却缺乏底气，并不完全是害怕，而是有种不敢确定的意味，似乎是在考虑卡米拉到底是不是坏人。</p>
            <p>由于昨天卡米拉为女孩擦过身体，女孩的头发不再是黑乎乎的一团，显露出介于金色与白色之间的栗色长发，如同计算好了那样，半精灵短而尖的耳朵只露出一个小角，因为没有穿衣服的缘故，女孩坐在床上背靠着墙，用被子挡住和小孩没有区别的身体。</p>
            <p>配合微微发抖的模样，看上去有些像瑟瑟发抖的仓鼠，好好打扮一番一定相当可爱吧，伊丝有这种预感。</p>
            <p>但比起女孩的双眼，其他的身体特征就显得平平无奇起来，女孩是左边眼睛为红色，右边眼睛为紫色的异色瞳，其中让人惊惧的是，女孩红色的眼眸在看向伊丝时，逐渐从原本普通人类的眼睛转变成猫科动物般的竖瞳，瘆人的感觉铺面而来。</p>
            <p>单单这一点，女孩原本的弱小氛围便被破坏殆尽，给人一种如果与她说话就会招来厄运的感觉。</p>
            <p>“唔姆。”</p>
            <p>被女孩扫视了一眼，伊丝的瞳孔稍微缩小了一些，指着女孩正在变化的左眼。</p>
            <p>“你的眼睛……”</p>
            <p>“眼睛？”</p>
            <p>女孩不解的歪头，片刻后，就像看见了什么东西般，脸色逐渐变得糟糕起来。</p>
            <p>“眼、眼睛……”并不是为视力恢复而高兴，相反，完全是一副害怕到极点，仿佛长期受到毒打般的表情，先是微微睁大双眼，然后异常恐惧的捂住左眼，低下头，如同魔怔了般，嘴唇颤抖着，声音里掺杂了哭腔。</p>
            <p>“对不起、对不起……我不是故意的……我真的不是刻意的……呜……我会遮住它，不会再让您看到……不要再挖掉它了……我保证，我保证……”</p>
            <p>声音越来越小，到最后已经变成完全听不见的地步，女孩完全陷入了自我世界，双手抱着头，低声啜泣起来。</p>
            <p>不知道发生了什么的卡米拉看向同样满脸疑惑的伊丝。</p>
            <p>“姐姐大人。”</p>
            <p>“让我来吧。”</p>
            <p>由于床靠近窗户，伊丝只能迎着从窗户透过的光走到女孩身边，蹲下身，以尽量轻的声音安慰。</p>
            <p>“我们是救了你的人，不会对你做什么的。”</p>
            <p>“不会再用了……绝对不会了……”</p>
            <p>女孩没有听进伊丝的话，依旧紧紧抱着双膝，自顾自的低语。</p>
            <p>迫于无奈之下，伊丝只能对卡米拉投去求助视线，同为女性，在这种场合下说不定会有意外效果。</p>
            <p>卡米拉把手搭在女孩肩膀上，女孩全身一颤，停下嘴里的喃喃，但伊丝能感觉到女孩绷紧了全身，如同在害怕卡米拉会用拳头教训自己。</p>
            <p>“姐姐大人不嫌麻烦的把你从地狱拉回来，如果你不能对姐姐大人起作用的话，我会把你丢出去。”</p>
            <p>看来求助卡米拉是个错误决定。</p>
            <p>自己早该想到的。</p>
            <p>伊丝不禁想伸手扶住额头。</p>
            <p>但事情却出现了意料之外的转机，女孩慢慢抬起头——依旧用手遮着左眼——怯生生的看向伊丝。</p>
            <p>“是……昨天晚上的人吗……”</p>
            <p>“嗯，虽然不知道你遭遇过什么，但我可以保证，只要你不做出对我们有害的事情，我们不会惩罚你。”</p>
            <p>“不会用刀刺我的眼睛吗……”</p>
            <p>做那种事情的人根本是禽兽。</p>
            <p>伊丝一边在内心诅咒施虐者，一边尽量让表情变得有亲和力，如果自己有卡米拉那张看起来容易亲近的脸的话，女孩就不会害怕自己了吧。</p>
            <p>“当然不会。”</p>
            <p>“与其花费力气把你救回来施虐，不如直接从奴隶市场买几个奴隶。”</p>
            <p>“咿。”</p>
            <p>卡米拉的话让女孩发出小小的悲鸣，再次把头低下去。</p>
            <p>伊丝不由得苦笑，大概是女孩对自己的态度不够好，卡米拉看上去并不喜欢这个女孩。</p>
            <p>多少让女孩平复了下来，伊丝把话题换回轻松的地方。</p>
            <p>“之前救治你的时候看见你脖子上有一个护身符，上面写了阿伊莉斯，这是你的名字吗？”</p>
            <p>女孩摇了摇头，伊丝继续追问。</p>
            <p>“那叫什么？”</p>
            <p>“……怪物。”</p>
            <p>“怪物？”</p>
            <p>“嗯，主人和大家都这么叫我。”</p>
            <p>“怪物么……”</p>
            <p>这群人真是有够过分的。</p>
            <p>伊丝不由得咋舌。</p>
            <p>“不介意的话，我可以给你取一个名字吗？你看起来也不像能马上独立生活的样子，我打算让你在我这里生活一段时间，没有名字各种事情都很不方便。”</p>
            <p>不知是害怕还是不想让伊丝看见自己哭泣的模样，女孩依旧把头埋在双膝间，微不可察的点点头。</p>
            <p>“那就叫玛丽吧？原本打算把酒馆名字取成玛格丽特，既然是在酒馆附近捡到你，所以就叫做玛丽好了，可以吗？”</p>
            <p>“谢谢……”</p>
            <p>女孩轻轻点头。</p>
            <p>“那么，玛丽就在这里稍微等我一会儿，我和卡米拉去下面准备早餐。”</p>
            <p>伊丝转过身，就在这时候，女孩突然抬起头叫住伊丝。</p>
            <p>“那个，我、我还不知道您的名字……”</p>
            <p>“伊丝，直接叫我伊丝就可以。”</p>
            <p>伊丝的话让玛丽面露犹豫。</p>
            <p>“直接称呼名字……不是奴隶可以做的事情，我可以叫您主人吗？”</p>
            <p>“你是想把姐姐大人扯进麻烦里么。”</p>
            <p>“等等，卡米拉。”虽然伊丝最开始也打算拒绝这个称呼，但卡米拉说到这个份上，自己就不好再拒绝，只能微笑着点头，“可以，只要玛丽不觉得有问题的话。”</p>
        </div>
    </body>
</html>
