<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷18——突如其来的修罗场</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷18——突如其来的修罗场</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“夜晚，嗯……夜晚啊……”</p>
      <p>紧跟在主人大人身后，我漫步在哈利塔克斯的街道上，欣赏着这难得一见的夜间景色。</p>
      <p>“姐姐大人，那个项圈……”</p>
      <p>“嗯？怎么了？洛斯你该不会也想……不行，这个不能给你。这可是主人大人送我的东西！”</p>
      <p>不知道是不是因为猫咪的基因作崇，她似乎对我脖子上的东西产生了不小的兴趣，以至于我只得用手把它遮了起来。</p>
      <p>“别在那里乱讲。我可没说要把它送你，说好了回去之后要还回来的。”</p>
      <p>“主，主人大人～～～”</p>
      <p>这种时候就不要较真啦，我明明只是想向那只猫耳幼女稍微炫耀一下的。</p>
      <p>不过主人大人说得倒也没错，刚准备出门的时候我们确实因为项圈的问题起了争执。</p>
      <p>我当时甚至希望能再多加条绳子呢，这样主人大人就可以牵着我走了，多棒。</p>
      <p>而主人大人不仅一口回绝，还认为既然暴走的魔力已经平复，我就该把项圈脱下来，正常打扮再外出。</p>
      <p>结果一时半会我们都没能说服对方，最终只得采取折中方案，我就这么保持原样了。</p>
      <p>“这东西真不能给你，已经算是贵重品了。”</p>
      <p>“唔～～～我知道啦，主人大人……我知道啦……”</p>
      <p>我只是想多感受一下这种被主人大人当做所有物的感觉嘛。</p>
      <p>“唉……”</p>
      <p>“……你要真那么想要一个的话，之后我抽个时间再去给你买个呗，或者你担心不合适，那一起去挑个也行。”</p>
      <p>“项圈的话其实……诶？诶……诶！？主，主人大人你刚刚说什么！？”</p>
      <p>“我说再给你买个项圈啊。”</p>
      <p>“不，不是那句，是再之后一句话！”</p>
      <p>我好像听见了什么特别特别具有刺激性的东西了！</p>
      <p>“你担心不合适的话，一起去挑一个也行？”</p>
      <p>“唔诶！？没，没听错！？主，主人大人，这难不成是约，约会的邀请！？主人大人居然邀请我去约会！？那个如同木头一般的主人大人！？”</p>
      <p>“……莉莉丝，回家之后我们好好谈谈吧。”</p>
      <p>“啊哇哇哇哇……”</p>
      <p>一不留神好像说了些失礼的话惹得主人大人不开心了！</p>
      <p>唔，这都怪主人大人一下子让我太幸福的关系啦，这次我没有错哦！</p>
      <p>毕竟能被主人大人邀请去约会什么的，真的就像做梦那样啊！</p>
      <p>“……等下，你刚刚好像不是因为项圈的事情在叹气啊？”</p>
      <p>“呃，那个……确实不是啦……但是我还是想和主人大人一起约会哦！这个是真的想的！”</p>
      <p>“知道了知道了，所以你刚刚在叹气啥？”</p>
      <p>“唔……呃……”</p>
      <p>“又是不好说出口的事情吗？”</p>
      <p>“不不！没，没有的事！我只是在想问题而已！”</p>
      <p>要是让主人大人不开心，约会告吹的话就太得不偿失了！所以我迅速的决定施行『坦白从宽』战略。</p>
      <p>“什么问题？”</p>
      <p>“就，就是好奇，我们为什么没有引人注目啦……”</p>
      <p>“啊？你想要引人注目干嘛？”</p>
      <p>“呃，主人大人，你想想啊，如果抛开内在不谈的话，我也算是个超级美少女对不对？”</p>
      <p>“噗哈哈哈——姐，姐姐大人居然知道有个『抛开内在不谈』的前提吗？哈哈哈哈——”</p>
      <p>还没等主人大人回话，之前一直保持沉默的洛斯突然就捧腹大笑了起来。</p>
      <p>“我还真没想到姐姐大人那么有自知之明哦。”</p>
      <p>“洛斯你闭嘴啦，不说话也没人当你是哑巴的！”</p>
      <p>难得的和主人大人构筑起来的二人世界就被你这个电灯泡破坏了！</p>
      <p>“主人大人，你怎么看！我是不是个超级美少女？”</p>
      <p>“算，算是吧……”</p>
      <p>“主人大人！！！”</p>
      <p>“呃，咳咳……我在听，你继续说呗……”</p>
      <p>“唔姆……”</p>
      <p>总觉得主人大人相当敷衍的样子……</p>
      <p>“主人大人，我觉得奴隶的品质能反应主人大……主人的地位的！”</p>
      <p>“……应，应该吧？”</p>
      <p>“那主人大人你看，有像我这样的超级美少女，像个奴隶一样的跟在主人大人身后的话，肯定能很轻易的像周围的人展现出来主人大人是个多么厉害的家伙的！嗯！”</p>
      <p>“………………”</p>
      <p>不知为何，主人大人在听见我的理论后楞在了原地，过了好一阵子才勉强吐出一句话。</p>
      <p>“习惯性的发动了『隐秘』真是太好了……”</p>
      <p>“隐，隐秘？”</p>
      <p>“……没什么，啊，我们到了。”</p>
      <p>总感觉被敷衍了！但主人大人的指示还是首位的，所以我抬头看向了前方，那儿耸立着一栋我十分熟悉的建筑物。</p>
      <p>“……冒险者公会？主人大人，我们来这里做什么？”</p>
      <p>“诶？不是你要一个『空旷的地方』吗？所以我就和马尔特说了声，今晚要借用一下这里的训练场咯。”</p>
      <p>“呃，确实是这样没错……唔，主人大人抱歉我没提前说清楚，本来可以的话我希望能在比较『荒无人烟』一点的地方进行召唤的……”</p>
      <p>毕竟『镰刀召唤』这个技能，发动的时候会产生相当强烈且我无法控制的『气场』呢……</p>
      <p>“……那你早说啊，如果是这样的话我们还不如直接出城呢。”</p>
      <p>“对，对不起……主人大人……对不起……”</p>
      <p>“……唉，没事没事，那等会我设下结界把训练场暂时遮蔽起来就好了。”</p>
      <p>“还能做到这种事吗？”</p>
      <p>“只要你别之后又跟我说，召唤那个东西的时候还会引发剧烈爆炸，或者又捅出什么篓子的就行……应该不会吧？”</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>被，被嫌弃了，被主人大人嫌弃了啦，呜呜……</p>
      <p>但，但是没关系，只是这样是没法减少我对主人大人的爱意的！</p>
      <p>“与其在脑袋里种花，不如赶紧调整一下状态，做好准备啊。”</p>
      <p>“主，主人大人～～～”</p>
      <p>进入训练场后，我原本还想欣赏一下主人大人工作时的身姿的，结果却被说教了一番，好可惜哦。</p>
      <p>真羡慕洛斯，现在什么都不用做就能站在主人大人身边，我却只能远远的看着主人大人……唉……</p>
      <p>“莉莉丝你那边好了没？我这边搞定咯。”</p>
      <p>还在想着些杂七杂八的事，主人大人就在门口附近喊我了，看来结界已经设立完毕的样子。</p>
      <p>“……随时可以开始了，但还请主人大人退远一些……”</p>
      <p>就算是万分之一的可能性也好，我都不希望主人大人被卷进『镰刀召唤』可能出现的危险之中，这么思考了一番后，我又后撤了几步，尽管不想主动远离主人大人呢，但现在只好忍一忍了。</p>
      <p>“开始吧，有遮蔽结界的话，外头的人不会注意到这里发生的事情的，你可以随意发挥咯。”</p>
      <p>“知，知道了！『镰刀召唤』！”</p>
      <p>听从主人大人的指示，我举起右手发动了技能。</p>
      <p>果然要当着主人大人的面再展示一遍那段十分羞耻的『变身动画』需要一点勇气啊，该害羞的时候还是会害羞的，有点想找个地洞钻进去。</p>
      <p>但意想不到的是……</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“嗯哼？”</p>
      <p>怎么好像什么都没发生？我眼睛是不是出问题了？</p>
      <p>场馆内既没有变得乌云密布，也没有夜色降临，更没有黑雾笼罩或者星星磷火和缥缈的灵体出现。</p>
      <p>“什么鬼……？”</p>
      <p>之前是不是遇到过类似的情况？技能发动失败？就好像刚和主人大人相遇的那会，想用『鉴定』但是不行的那样？</p>
      <p>“莉莉丝？”“姐姐大人？”</p>
      <p>光从两人的语气就能听出他们的疑惑，很抱歉但事情并不是你们想的那样！我不是故意搞怪的！</p>
      <p>“不应该是这样的啊……稍等一下，刚刚可能没发动好，再来一次再来一次！『镰刀召唤』！”</p>
      <p>重新将魔力凝聚起来输送到手心来发动这个技能……其结果是……</p>
      <p>“呲啦——”</p>
      <p>“…………”</p>
      <p>“…………”</p>
      <p>除了听见了好像有什么东西裂开的声音外，还是一点变化也没有。</p>
      <p>“WHAT！？”</p>
      <p>怎么回事啊！？我惊讶到说英文了哦？</p>
      <p>“自，『自我鉴定』！……没问题啊，技能可以使用，魔力也确实被消耗掉了许多诶……”</p>
      <p>这不科学啊，虽然这里是异世界但是这真的不科学哦。</p>
      <p>“莉莉丝！”</p>
      <p>“主，主人大人，对，对不起！我不是故意要失败的！请再给我一次机会！下次绝对能成功的！”</p>
      <p>“不是，你先给我停——”</p>
      <p>“『镰刀召唤』！”</p>
      <p>当时如果我冷静点的话，应该能注意到事情确实有些不对头的，但害怕被主人大人责怪，与想着赶紧将功补过的心情占了上风，让我没能及时刹车。</p>
      <p>“砰！”</p>
      <p>结果就在我重新注入魔力的瞬间，巨大的声响袭击了我的耳膜。</p>
      <p>“呀！？”</p>
      <p>突如其来的惊吓使得我下意识的缩成了一团，脑袋里更是嗡嗡嗡的吵个不停。</p>
      <p>好痛好痛好痛好痛！痛得让人觉得自己要死掉了！</p>
      <p>“……什……小……”</p>
      <p>正当我觉得自己的泪水就要忍不住夺眶而出的时候，突然听见了什么声音。</p>
      <p>尽管没能听得很清楚，但我一下就认出来了，声音是属于主人大人的！</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>光是确认到这个事实，我紧张不安的内心就一下子平复了不少，毕竟主人大人就在我的身边啊！</p>
      <p>“现在，不是哭的时候……加油……莉莉丝……加油，你可以的！”</p>
      <p>不要被自己的软弱打败，要变得坚强，主人大人还在看着呢！</p>
      <p>想到这里，我用力支撑起还在发抖的双脚，重新站了起来，望向了训练场门口的方向。</p>
      <p>然而，好不容易重新激发出来的意志却被眼前的景象瞬间摧毁殆尽，以至于我的大脑在那一刻仿佛停止了运转。</p>
      <p>因，因为……在不远处，主人大人站着的位置，洛，洛斯她，洛斯她正依偎在主人大人怀中，抱着主人大人……</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“你真敢做啊！”——莉莉丝</p>
      <p>“呃，这是误会，嗯，误会～”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
