<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷30——会让人想起“黑O圣经”的场景</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷30——会让人想起“黑O圣经”的场景</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>刚冲进那个房间，注意到四周景象不对头的我便忍不住发出了呻吟。</p>
      <p>在『穿越』了一回之后还要再『穿越』一回什么的我真的想都没想过，但现在无论怎么看这里都不是一间『密室』而是『另一个世界』吧？</p>
      <p>除了地面上那些反射着诡异光芒的鹅卵石外，无论哪里都是漆黑一片，除了偶尔飘过身边的白色灵体外，能称得上景物的估计也只有不远处的枯木而已。</p>
      <p>『阴阳眼反而成为了累赘吗……』</p>
      <p>这个念头刚从脑海中浮现出来，不远处传来的喊声就打断了我的思考。</p>
      <p>“是入侵者！”</p>
      <p>还以为在经过了罗雯那超强力攻击魔法的洗礼后，早就已经被轰得七零八落了，但看来敌人还保留了相当程度的有生力量，就连士气也没见低下多少。</p>
      <p>“快保护大主教！”</p>
      <p>甚至还能马上开始着手进行迎击的准备呢。</p>
      <p>“太迟啦！”</p>
      <p>到底只是『迎击准备』嘛，我这边可是提前用『水汽感知』扫描过这个房间并掌握到了你们的动向哦，虽然眼睛看不见还是有点辛苦就是了。</p>
      <p>“『莱姆枪』！”</p>
      <p>锁定了离自己最近的几个敌人后，我召唤出史莱姆触手，让它们以最快的速度朝着他们狠狠的刺了过去。</p>
      <p>“咚咚咚！”</p>
      <p>他们没有进行躲闪，所以我的攻击完美命中……在对方张开的屏障上。</p>
      <p>“……我去，要不要反应那么快……”</p>
      <p>主人大人有跟我介绍过这种东西哦，没记错的话是一种在指定地点凝聚魔力形成板块，用来阻挡对方攻击的基础防御魔法呢。</p>
      <p>但老实说我真的有想过这次偷袭能干掉他们中的几个诶，结果一个都没能干掉……看来他们不愧是大主教的跟班啊，确实有点本事。</p>
      <p>“……只有这种程度的水魔法？她是怎么溜——”</p>
      <p>“『吞噬吧』。”</p>
      <p>喂，我才刚夸完你们怎么就松懈下来了？看吧？这就是小瞧对手的后果。</p>
      <p>“——！？”</p>
      <p>那个吐槽我的倒霉蛋甚至来不及发出惨叫，就被我控制的史莱姆触手在极近的距离缠住，紧接着整个人被包在了里面。</p>
      <p>哦，修正下，另一边的史莱姆触手也抓住了一个人，并吞掉了。</p>
      <p>“对对对，就像这样，从嘴巴里灌进去，然后他们就咏唱不了魔法了。”</p>
      <p>以前玩过的一款色情游戏里，女主角选择法师职业时也是被人口爆后就变成废人一个的哦，因此如何对付这种敌人我清楚得不能再清楚了。*1</p>
      <p>“可恶！居然是魔物使吗！？”</p>
      <p>咦？不是三个全都干掉了？居然有一个还活着？他在那种距离都躲开了我的史莱姆触手的二次突袭吗？</p>
      <p>“大家注意别被那奇怪的东西捉住，给我从远处进行火力压制！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>好吧，原来是队长级别的，怪不得比另外两个强了一些，要不干脆尝试集中力量先干掉他再说？</p>
      <p>“事先声明一下，我可不是什么魔物使，我是——”</p>
      <p>“『冰结之枪』！”“『火焰爆轰』！”“『落雷』！”“『飓风炮』！”</p>
      <p>“呜哇啊！？”</p>
      <p>我勒个去这帮混蛋！居然趁着别人说话的时候搞偷袭！还有没有点基本的战斗礼仪啦！？</p>
      <p>诶？你们看我干什么？『你不也趁着对方说话的时候偷袭了』？</p>
      <p>哎呀，那是美少女主人公的特权啦，别在意那么多细节嘛～</p>
      <p>话又说回来了，他们不是牧师团体吗？居然没有一个人在使用『神圣属性』的魔法……看来十分清楚当前环境下什么东西用不了呢。</p>
      <p>“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——”</p>
      <p>正当我想着『这群人果然是罪魁祸首』的时候，数不清的魔法飞弹已经窜到了我的跟前，振聋发聩的一连串爆炸声逼得我不得不紧紧捂住了耳朵。</p>
      <p>正面承受了长达数十秒的饱和炮击后，我听见那个小队长下达了新的指令。</p>
      <p>“暂时停火！你，张开屏障走近去确认下她是否还活着！”</p>
      <p>“唉……不用确认啦，还活得好好的呢，咳咳咳——”</p>
      <p>真没想到灰尘会那么大，明明主人大人也好罗雯也罢使用魔法的时候都超『环保』的，看来这帮家伙修行还不到家啊。</p>
      <p>“怎，怎么可能！？你既没有张开屏障也没使用盾牌啊！？”</p>
      <p>“看来你不知道『有烟无伤』这句话～”</p>
      <p>“怪，怪物！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>真失礼诶！居然用这种词来形容一个人畜无害的小魅魔。</p>
      <p>我又不是某只猫耳幼女，倒不如说我要有她那种水平你们早就团灭一万次啦。</p>
      <p>但我用史莱姆屏障阻挡他们的攻击是那么令他们惊讶的事吗？原理不是一模一样的？还是这群家伙没看见我召唤史莱姆的过程……</p>
      <p>“……搞不懂，算了不管了。啊，如果你们再不攻过来那我就要出手咯，虽然就算你们真的攻过来我也——”</p>
      <p>“这，这家伙！『灼热岩浆』！”“『剧毒渗透』！”“『巨石碎击』！”</p>
      <p>“没用没用没用！”</p>
      <p>其实正面吃下他们的魔法攻击也不过是重复『化成灰』接着『恢复原状』的过程而已，不会产生任何实质上的伤害。</p>
      <p>但考虑到身上穿的衣服可不会自动修复，外加我没有在他们面前展现裸体的性趣，还是用史莱姆屏障全挡下来比较方便些。</p>
      <p>“……突然就开始羡慕起那些能用魔力自己做衣服穿的家伙了……”</p>
      <p>同时也觉得在敌人的攻势下毫发未损的无敌感真的超级爽。</p>
      <p>“为什么伤不到她！？可恶！别过来！『重压迟滞』！”</p>
      <p>“都说了不管做什么也没——唔诶？”</p>
      <p>话还没说完，一股强大的力量就自上而下的被施加到了我的身上，等我回过神来的时候就已经被摁倒在地了。</p>
      <p>“糟，糟糕！”</p>
      <p>太得意忘形了所以没想起在各式各样的魔法中理所当然存在着『妨碍敌人行动』的类型，而它们是不能靠史莱姆屏障这种东西来防御的。</p>
      <p>“居，居然有效果了！？大家——”</p>
      <p>“有效你个大头鬼啊！”</p>
      <p>逼都还没装多久呢就让我吃瘪什么的真是不可原谅，气不打一处来的我对着早就从地面上缓缓流淌到这群人脚边的史莱姆触手下达了绝杀命令。</p>
      <p>“都给我变成烤肉串吧！”</p>
      <p>仅仅一瞬间，那群神职人员所站着的位置就变成了货真价实的『地狱』。</p>
      <p>因为从正下方迅速向上突刺的复数史莱姆触手准确无误的贯穿了他们的身体。</p>
      <p>“这种布制的服装哪里防御得了物理攻击嘛……虽然就算你们穿着钢铁铠甲我也有其他解决办法就是了。”</p>
      <p>重新站起来后，我看向了那群已经变成人肉串的敌人，没有听见他们的惨叫，但原因并非骨气之类的玩意。</p>
      <p>史莱姆触手已经塞住了他们的喉咙，仅此而已。</p>
      <p>“这部分就分离掉吧，我不想回收呢。”</p>
      <p>一边下达着指示，我一边走到了那个队长级的家伙身边，这次他同样没能逃过一劫，成为了史莱姆触手的牺牲品。</p>
      <p>但当我靠近的时候，那家伙突然瞪大了双眼，神情惊恐的看着我，并开始拼命的挣扎了起来。</p>
      <p>“诶……？怎么了吗？”</p>
      <p>没等我搞清楚他发的什么疯，他就双腿一直的断气了。</p>
      <p>清点了一下后发现还挂在史莱姆触手上的尸体有四具，加上之前被吞掉窒息倒下的两个，一共是六个人。</p>
      <p>“没什么实感诶……”</p>
      <p>不知道是不是因为他们是那个大主教的跟班，而那个大主教又想害我和我的主人大人的关系，就算有六条性命在我的手中消逝，内心也毫无波动。</p>
      <p>“会不会因为我是——”</p>
      <p>“轰隆——！！！”</p>
      <p>不远处传来的剧烈爆炸声将我拉回了现实，这才想起来现在可不是能安安静静发表感想的时候。</p>
      <p>“罗雯那边还在战——呃？”</p>
      <p>顺着声音朝爆炸的方向看去，才发现地上躺了至少十……二十……好吧可能还要更多的尸体。</p>
      <p>顺便一提睁开眼睛后更是发现周围的景物仍然没有变化，看来还是只能继续依靠『水汽感知』来正常辨识外界的信息。</p>
      <p>“『爆炎斩』！”</p>
      <p>“『晶格防壁』！”</p>
      <p>“轰——！！”</p>
      <p>真人武打大片绝赞上映中，前排出售瓜子爆米花可乐等……开玩笑的，不过确实连我这个外行人也能看出来的超高水准的战斗正在眼前进行着，与之相比我刚刚做的那些事简直小儿科。</p>
      <p>“咣——砰——乓——！”</p>
      <p>“差距真大……”</p>
      <p>我这边才解决了几个杂鱼，罗雯都已经开始在和『最终BOSS』单挑了。</p>
      <p>“不过我居然还能弄清他们在干嘛诶……是因为那只猫耳幼女的关系吗……”</p>
      <p>没想到为了躲避洛斯而锻炼出来的视力与高精度『水汽感知』会在这种地方发挥作用，世事难料大概就是指这种情况了。</p>
      <p>“可恶！你这家伙！为什么——”</p>
      <p>“废话少说！『一闪』！”</p>
      <p>“咚！”</p>
      <p>“咕唔——！”</p>
      <p>啊，看来差不多就要分出胜负了，和仍旧游刃有余的罗雯相比，那个大主教已经接近极限了。</p>
      <p>为什么我一点都不觉得奇怪呢？是因为其中一边是异世界人的关系吗？</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>正当我觉得已经没有什么需要自己出面的事情的时候，『水汽感知』扫描到的他们正在互殴的地方附近好像有个奇怪的东西。</p>
      <p>“好像……是个人诶，躺在像是石棺一样的东西上……”</p>
      <p>从体型上看似乎是个少女，让人本能的联想到了『祭品』一类的东西。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“邪神召唤……？”——莉莉丝</p>
      <p>“诶，不是吧？”——罗雯</p>
      <p>*1：neta自《供牺姬菲娜》</p>
    </div>
  </body>
</html>
