<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷30——委托内容很奇怪但好处很多</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷30——委托内容很奇怪但好处很多</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“洛～～～斯～～～酱～～～”</p>
      <p>“讨厌！你怎么那么难缠！”</p>
      <p>此时此刻，我正穿梭在树丛中，试图追逐着一个和我差不多娇小，身手却矫健得多得多的黑猫幼女。</p>
      <p>她就是那个在两个章节以前用弓箭把我射下来，又用拳头把我打晕，最后再抓回村中关进笼子里的家伙。</p>
      <p>全名叫『刻二耳狗柏子洛斯』，一个槽点满满还特别拗口的名字，也不知道她父母给她取这种名字的时候是怎么想的……总之我已经决定以后就用『洛斯』来称呼她比较好了。</p>
      <p>“什么难缠啊，姐姐我只是想抱住洛斯蹭个爽而已！你爸爸都同意了！”</p>
      <p>想必大家也已经知道了，她同时也是上个章节中审问我的那位，不仅个子大嗓门更大的，同时也是主人大人旧识的黑猫村落的村长的女儿。</p>
      <p>怎么头衔都那么多啊，干脆我也给自己加一些好了，比如惹人怜爱又天才，行动力充沛的魅魔莉莉丝酱你们看怎么样？</p>
      <p>“爹地才没有同意你做这些！而且我可是能看出来你的想法不止如此的！眼神出卖你了！”</p>
      <p>唔，这个小妞是不是继承了她老爸的能力啊，读心术？或者说分辨真伪？反正就是那一类的东西吧，麻烦死了。</p>
      <p>至于我为什么会追着她跑呢？事情还要从十几分钟前说起。</p>
      <p>十几分钟前……</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>“主，主人大人真厉害啊～居然和黑猫族的家伙……不对黑猫族的村长同志都有那么深的交情。”</p>
      <p>男人与男人之间的友谊我还是能认可的啦，只要别在我不知道的什么地方和其他『害虫』也有来往就行。</p>
      <p>“你小子，看在鲁威尔的份上我也只是对你『魔族』的身份视而不见罢了，随意闯入别人村子的这笔账我还没算呢！”</p>
      <p>“我去！？你，你个大男人还那么斤斤计较的嘛！”</p>
      <p>别提醒我说什么『你来到这边之前不也是男的吗？』这种话，现在已经变成魅魔，而且是可爱的少女了所以那些就不重要了懂不懂？</p>
      <p>“鲁威尔告诉我了，你是『穿越』来的『异世界人』对不对？如果是的话你应该能做到的。”</p>
      <p>“STOP！等一下！虽然我确实是『异世界人』没错，但我可没有『外挂』哦，那种秒天秒地秒空气的能力我没有的……不对，美貌如果算一种能力的话我倒是有不少……”</p>
      <p>“得了吧你，毛都没长齐的小屁孩还谈什么美貌！？”</p>
      <p>“咳咳——！！！你，你！这话我可不能当做没听见啊！”</p>
      <p>就算是肚量大到我这种程度的高贵又优雅的魅魔也是会发火的哦，就算还被关在笼子里我也会发火的！</p>
      <p>然而那个臭老头却对我的愤怒视而不见，你等着，我一定会让你后悔的！</p>
      <p>“所以你到底是不是『异世界人』？”</p>
      <p>“……是的，咋了？”</p>
      <p>“听说你以前不是这个样子的？”</p>
      <p>“……是啊，有意见吗？”</p>
      <p>话说主人大人，您是不是把我的事一样不留的全告诉这个臭老头了，这让人有点难受诶？</p>
      <p>“看起来没在撒谎，那你有可能可以帮到我。”</p>
      <p>“您在说什么？中文谢谢。”</p>
      <p>“我们黑猫族一直流传着一个传说，很久以前有一位十分弱小的黑猫族少女，在受到一位『异世界人』的帮助后不断成长，最终变为了一名强大的战士，而她的后代就是现在的黑猫族。”</p>
      <p>“所以呢？这跟我有什么关系？”</p>
      <p>别的『异世界人』想做好事不留名是别人的事，但我来这个黑猫村落的目的可没那么高尚，只是想抱着个猫耳幼女蹭到爽罢了。</p>
      <p>“因为你也是『异世界人』，而且可能是『外形变化了』的『异世界人』。”</p>
      <p>“……那传说里的那家伙变成啥了？”</p>
      <p>“一把剑，没记错的话好像还是魔剑。”</p>
      <p>“连人都不是了呀！？”</p>
      <p>诶，等等……魔剑，黑猫族的少女，强大的战士……这故事我肯定在哪里看过，但原来也是真人真事哦？*1</p>
      <p>“传说就是这样，所以我觉得你能帮到我。”</p>
      <p>“您老可真是迷信喂？”</p>
      <p>算了，仔细想想连『异世界』啊，『穿越』啊之类的事情都发生在自己的身上了，好像信信远古时期的传说也没什么大不了的嘛……</p>
      <p>“你到底帮还是不帮？”</p>
      <p>“告辞，没兴趣。”</p>
      <p>“好吧，今晚那些鱼可以加餐了。”</p>
      <p>“等等等等等！喂，你这是威胁啊！我要告诉主人大人说你威胁我！”</p>
      <p>要是知道我出了什么三长两短，我亲爱主人大人可是不会放过你们的！</p>
      <p>这话说出来怎么感觉那么像是那种反派的贵公子啊，格调相当的低……</p>
      <p>“随你便。”</p>
      <p>“救，救命啊！杀人啦！好吧好吧好吧！你，你，您至少先说说要我帮什么忙呗……”</p>
      <p>木笼子在被丢出去的前一刻刹住了，同时被放下来的还有我的小心脏。</p>
      <p>呜哇！差点真的被扔进池塘里喂鱼了，就算主人大人马上从家里赶过来救我，很可能救到之前我已经被鱼儿们分尸不知道多少次了……画美不看啊，更不想体验。</p>
      <p>“不管你想要我做什么，我先事先声明训练你女儿的话就算了。”</p>
      <p>我可以打包票，虽然不知道以自己作为战斗力参考单位是不是合适，但您的女儿一定比我强出无数个档次。</p>
      <p>属于那种如果和她打上一百次，会输掉一百零一次的那种，根本不是对手。</p>
      <p>“那倒不用，你看起来就很弱。”</p>
      <p>“咕——！”</p>
      <p>喂老头子，你知道吗？我自己说自己不厉害，那叫『有自知之明』，也算是『自谦』的一种，但如果换做别人来评价我很弱那就是损人了哦！</p>
      <p>“我只是在想能不能……”</p>
      <p>“能不能什么？”</p>
      <p>“不对，叫你帮忙真的合适吗？从你那么邪恶的眼神来看……”</p>
      <p>“喂！！！”</p>
      <p>是可忍孰不可忍，你女儿是不是从你这里学来的整天也在吐槽我的眼神邪恶，我明明就是个如此正派的人。</p>
      <p>啊，真的是，如果手没有被绑在背后我肯定要比个中指了，就算这种行为相当不淑女我也要比。</p>
      <p>“算了，我放你走得了，还是找别人吧。”</p>
      <p>“行你厉害，你这激将法我吃了行没？能把我搞得那么火大的你还是头一个，说吧你到底要我帮什么忙？”</p>
      <p>先让他把我放出笼子再说，然后看我怎么整死你。</p>
      <p>“那你能成为我女儿的好朋友吗？”</p>
      <p>“……啊？”</p>
      <p>这家伙刚刚说什么？让我和他女儿成为好朋友吗？</p>
      <p>我是不是耳鸣又复发了？噪音害人不浅啊，你个臭老头的死大嗓门。</p>
      <p>“我说，要你帮的忙是成为我女儿的好朋友。”</p>
      <p>“我好像没听错？”</p>
      <p>“干嘛？虽然我从小就有好好训练她，把她培养成了超一流的战士，但却导致了她不太爱和别人打交道，整天只知道训练和战斗了，现在想劝她多跟其他人交流一下她都不听。”</p>
      <p>“………………”</p>
      <p>我怎么感觉，这个死老头子的想法和主人大人差不多啊……只不过我没有『别人家里的孩子』那样如此的有上进心呢，除了和主人大人啪啪啪之外我大概不会想那么多麻烦的事了。</p>
      <p>“主人大人是不是提前知道了这件事才那么爽快的答应我的要求的……”</p>
      <p>两个『家长』沟通好了，要让自己的『孩子』互相『交朋友』吗？但是我只想和主人大人好上就行啦……猫耳幼女什么的蹭个爽，爽完就完事了哦……</p>
      <p>“好像，也不是不行……”</p>
      <p>俗话说得好，『炮友』也是『朋友』的一种嘛，趁这个机会跟那个黑猫村村长的女儿打好关系，然后爽一把我出来的目的不就达成了？</p>
      <p>“怎么，你这家伙突然在思考什么？看起来满肚子坏水啊？”</p>
      <p>“我现在算是明白你女儿为什么会那么毒舌了，原来都是你教的！”</p>
      <p>整天『邪恶』『邪恶』的评价别人，换个词行不行，你们看我像是那样的人，啊不对……像是那样的魅魔吗？</p>
      <p>于是乎就这样，我和那个臭老头在背地里达成了『共识』，或者说因为『利害关系』一致，总之我是接受了他的要求，开始想方设法的接近他的女儿了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“我现在在想啊，在对待『闺蜜』和『男朋友』的时候，作为『父亲』来说态度真的是隔了十万八千里的不同呢！”——莉莉丝</p>
      <p>“所以现在老爹他特别后悔啊。”——洛斯</p>
      <p>*1：上述剧情neta自《转生成为魔剑》。</p>
    </div>
  </body>
</html>
