<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷26——没想到会被别人提醒这种事</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷26——没想到会被别人提醒这种事</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“不是，这什么鬼？”</p>
      <p>那个守城卫兵的提案实在是太过没道理，导致我一时半会没能管住嘴，用这种很没礼貌的方式反问了回去。</p>
      <p>因为洛斯不在，所以想让我帮忙？</p>
      <p>开什么国际玩笑呢？要知道那个猫耳幼女在各个方面都要比我强上无数倍！</p>
      <p>“……啊，你可能还真不知道……”</p>
      <p>说不定铁质盔甲当纸撕，徒手刺穿巨甲黑蛛的甲壳，不用魔法就能切开空间之类的传闻并没有传到他的耳朵里……好吧不怪他。</p>
      <p>“知道什么？”</p>
      <p>“我比洛斯差多的！不要以为洛斯整天把『姐姐大人』挂在嘴边所以就觉得我也很强，那是错觉啊！实际上我的实力可能只有她的万分之一。”</p>
      <p>讲道理所谓的『姐姐一定比妹妹强』这种事从一开始就不存在，更何况我们也不是真正的姐妹。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“让你失望了真不好意思，但我帮不上忙的，所以请回吧。”</p>
      <p>老实说我不想再在这件事上浪费时间了，毕竟发电到一半被强制打断的感觉要多糟糕有多糟糕。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>然而尽管我已经明确下达了『逐客令』，对方仍站在原地没有离去的意思。</p>
      <p>“怎么？你还有什么事？”</p>
      <p>“我认为你是能帮上忙的。”</p>
      <p>“为什么！？”</p>
      <p>“因为你不也是个『异世界人』吗？”</p>
      <p>“！！”</p>
      <p>把『愕然』两个字写脸上差不多就是这样了……话说他是怎么知道我是『异世界人』的？还有为什么是『也』？他难道和我一样吗？</p>
      <p>“……不用警戒成这样吧？难不成鲁威尔没把我的事情和你说过？”</p>
      <p>“没，没说过——诶？你，你居然还认识主人大人！？”</p>
      <p>这家伙是不是在『震惊部』上过班啊？劲爆的消息接二连三的公布？我都快被搞得晕头转向了。</p>
      <p>“你是指鲁威尔吗？那何止是认识哦，应该早在你『穿越』来到这边之前，我就已经和他有很深的交情了。”</p>
      <p>“呃……！”</p>
      <p>其实我刚刚还在思考着他如果再不走我就动手揍人了来着……</p>
      <p>“不过说起来，『主人大人』是你称呼鲁威尔的方式吗？”</p>
      <p>“是，是啊……怎么了？”</p>
      <p>“没什么。啊哈，啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈咳咳咳——”</p>
      <p>“有什么好笑的！？就算你是主人大人的好友，我也不许你嘲笑他！”</p>
      <p>“不不不，你先别生气。我不是在笑他，我只是没想到……嗯，怎么说呢？没想到他一个看起来那么正儿八经的人，居然背地里……鬼畜？这个词你应该——哇啊！？”</p>
      <p>“嗖——”</p>
      <p>果然，还是用史莱姆触手揍过去吧……可惜千钧一发被对方躲开了呢，只擦过了他的脸。</p>
      <p>“还说没有在嘲笑主人大人！明明就有好不好！而且主人大人超级温柔的，一点都不鬼畜！”</p>
      <p>“……不鬼畜还会让你喊他『主人大人』，玩这种女仆PLAY吗？”</p>
      <p>“是我擅自这么喊的！而且也不是『女仆PLAY』！”</p>
      <p>“呃，不是女仆的话……是？”</p>
      <p>“奴隶哦！我是主人大人的性奴隶！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>哼！这回轮到我让你惊得说不出话了吧？</p>
      <p>“所以你就是主人大人说的那个，同样住在这这座城市的另一名异世界人吗？是你帮我做的『鉴定』？”</p>
      <p>“是啊，就是我。”</p>
      <p>“唔，虽然有些迟了，但还是请让我道谢一番。谢谢。”</p>
      <p>至于主人大人当时并不怎么相信那个结果的事还是别说了。</p>
      <p>“啊，不用谢。我是没想到你原来一直不知道我也是『异世界人』来着。”</p>
      <p>“这个嘛……”</p>
      <p>说不出口，当初因为怕生所以拒绝了主人大人想要把你介绍给我的提议……</p>
      <p>“总之，看在都是同乡的份上，你能来帮我个忙吗？”</p>
      <p>“诶？你，你怎么还在说这件事啊？”</p>
      <p>“不能说吗？”</p>
      <p>“那啥，既然是你给我做的『鉴定』，不更应该知道我的实力如何吗？”</p>
      <p>还是说他鉴定的时候就只是粗略的扫了一眼，没看仔细？</p>
      <p>『□的造物』这个技能上白纸黑字的写得很清楚——『无法成长』哦。</p>
      <p>“就因为知道我才来找你帮忙啊。”</p>
      <p>“我不都说了帮不上忙了吗？如果你有什么情感问题我指不定还能用『魅惑』让你的对象发——”</p>
      <p>“够了！”</p>
      <p>突如其来的吼声吓了窝一跳，我这才发现那个守城卫兵正恶狠狠的瞪着我。</p>
      <p>“……你……你喊那么大声干嘛……”</p>
      <p>“你还好意思问！”</p>
      <p>“噫！？”</p>
      <p>就算我拒绝了他的请求，他也不应该那么生气才对……</p>
      <p>但此刻我却能感受到对方正将超乎想象的怒火倾泻到了我的身上。</p>
      <p>“……对，对不起对不起对不起对不起对不起……对不起……”</p>
      <p>出乎自己意料的，道歉的话语脱口而出，就连心底里原本还残留的一丝反抗情绪，现在也随之烟消云散。</p>
      <p>“……你这家伙……”</p>
      <p>“不要……不要！不要！主人大人！救救我！主人大人！”</p>
      <p>啊啊，我知道的……就算顺从了，也不代表着不会被做过分的事，会被折磨得多惨也仅仅只是看施虐者的心情而已。</p>
      <p>“……你真的比我想象的还要窝囊……”</p>
      <p>“呜哇啊啊啊——”</p>
      <p>回过神来泪水已经夺眶而出，承受不住这种重压的我开始嚎啕大哭起来。</p>
      <p>“……我从来没见过像你这样没用的异世界人……”</p>
      <p>“呜呜呜呜……”</p>
      <p>“……我们那个世界的人的脸都快被你一个人丢尽了！”</p>
      <p>“呜呜呜呜呜呜……”</p>
      <p>名为『言语』的暴力不断的折磨着我的内心，然而那个守城卫兵一点停下来的意思都没有。</p>
      <p>“也不知道鲁威尔怎么想的，捡回来你这么个派不上用场的家伙。”</p>
      <p>“呜呜——”</p>
      <p>“关键是还被这饭桶给缠上了，真是有够倒霉的。”</p>
      <p>“不……”</p>
      <p>“他怎么会那么蠢？这都看不出来？”</p>
      <p>“主人大人他才不蠢呢！”</p>
      <p>为什么要扯上我的主人大人？欺负我，侮辱我也就算了，为什么还要诋毁我的主人大人？</p>
      <p>这种事根本无法接受！</p>
      <p>抱着这样的念头，我拼尽全力的吼了回去。</p>
      <p>“啊？不蠢的话怎么会一直把你这个饭桶带在身边？”</p>
      <p>但没想到换来的只是变本加厉的嘲笑。</p>
      <p>“他要是聪明点的话早该把像你这么弱小的家伙丢路边垃圾桶里了吧？”</p>
      <p>“你以为……”</p>
      <p>“啊？”</p>
      <p>“你以为我希望自己那么弱吗！？你以为我没有试过努力去变强点吗！？就是通通没用才会变成现在这样子的啊！”</p>
      <p>我还真没想过自己居然会把这种不断积压在心底里的挫败感，有朝一日对着一个陌生人给发泄出来了。</p>
      <p>无论我怎么锻炼身体，基础能力值始终没有上升的迹象，无论我实际战斗过多少次，等级也和原来的一样没有任何变化，那感觉真的是太糟糕了……</p>
      <p>“所以呢？那你就一直这么弱咯？那捡你回来的鲁威尔不就是个傻——”</p>
      <p>“给我闭嘴！！！”</p>
      <p>一而再再而三的骂主人大人我还忍得下去才有鬼了！</p>
      <p>倒不如说我为什么会让他骂那么多句啊！不早就该狠狠的教训他了吗！？</p>
      <p>愤怒此刻战胜了恐惧，取得了身体的控制权，而我也任由这股情绪肆意的爆发，只在脑海里留下让那个混蛋彻底闭嘴这一个念头。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>结果，等到心情稍微平复些许后我才发现，自己不知何时已经将那个守城卫兵摁倒在地上了。</p>
      <p>啊，不仅仅只是摁倒在地上这么简单。</p>
      <p>此刻他的手脚都被我召唤出的史莱姆触手给拘束着，而且脖子还被我用那把死神镰刀给抵住了。</p>
      <p>“我说了……！不许，我不许你骂我的主人大人……！”</p>
      <p>“啊哈，啊哈哈哈哈——”</p>
      <p>这家伙为什么在这种状况下居然还能笑出声，他不害怕吗？</p>
      <p>“笑什么笑！？你真的惹我生气了哦！再笑的话哪怕你是主人大人的朋友，我也不会客气的！”</p>
      <p>然而对方无视了我的警告，只是边笑边说道。</p>
      <p>“你这不是挺厉害的吗？”</p>
      <p>“哈啊？”</p>
      <p>“我说，你这不是挺厉害的？”</p>
      <p>即使他重复了一遍，我也不大明白是什么意思，只得用眼神催促他快点继续解释下去。</p>
      <p>“不瞒你说，我姑且也算是曾经获得过『勇者』称号的人，虽然有些大意，但我还真没想过会被你这么简单的逼上绝路。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“像你这样的家伙居然还口口声声的说『自己很弱』什么的，那这个世界上有一大票人都得哭了哦！”</p>
      <p>那个守城卫兵说完，又放声大笑起来，让我很不是滋味。</p>
      <p>“……等下，你……你该不会是故意激怒我的？”</p>
      <p>“不这样做的话你根本没法真正认清自己吧，不是吗？如有冒犯请让我说一句，对不起咯。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“总之，你能先把架在我脖子上的危险品收回去吗？我还是挺爱惜生命的。”</p>
      <p>中了激将法什么的真让人不爽，但看在对方似乎是为我好的份上，我决定暂时的原谅他。</p>
      <p>“真危险真危险，差点就去见马克思了。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“你为什么会产生自己很弱的错觉啊？”</p>
      <p>“因，因为那些史莱姆触手，还有镰刀……”</p>
      <p>“都不是你的东西？”</p>
      <p>“嗯……”</p>
      <p>我用力的点了点头。</p>
      <p>“这种事有什么好纠结的？其他『异世界人』获得的『外挂』不大多也是『神』给的吗？到头来不也算是他们的力量？”</p>
      <p>“…………”</p>
      <p>“现在想开了吧？所以你愿意来帮我的忙吗？”</p>
      <p>再一次的，那个守城卫兵又对我提出了相同的请求。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“不用『鉴定』都不知道那玩意居然危险到这种程度……”——罗雯</p>
      <p>“呃，对不起？”——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
