<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷58——解锁技能分支时遇到了突发事件</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷58——解锁技能分支时遇到了突发事件</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“你这家伙……！到底对我做了什么！”</p>
      <p>“哦呀？刚刚那副充满余裕的样子怎么荡然无存了？”</p>
      <p>那名领主似乎很乐意看见我气愤不已的模样，他脸上的笑容比以往的还要热烈了许多。</p>
      <p>“嗯，虽然过程是有那么一点点曲折……但就结果而言，你好像也没比『她们』好到哪里去诶。”</p>
      <p>指着房间角落那几个正露出各种各样痴态的女性，这家伙脸上的表情显得愈发得意呢。</p>
      <p>“『她们』……”</p>
      <p>“知道吗？你看见的这些家伙以前全都是小有名气的女性冒险者哦！”</p>
      <p>“诶……”</p>
      <p>虽然不知道这家伙为什么一幅胜券在握的样子，但他已经和部分影视作品里那些『经典反派』一样开始把自己的『伟大计划』全数坦白了呢。</p>
      <p>要是我现在有带个录音机啥的话，之后『节目效果』肯定会爆炸的，可惜这个世界貌似没有那种东西。</p>
      <p>“告诉我这些东西，有什么好处吗……？”</p>
      <p>“没有哦！只是想让你明白自己的处境！你其实已经逃不出我的手掌心啦，哈哈哈哈哈哈～～～”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“你知道吗？我这个人，其实对奴隶商会里卖的那些『性爱奴隶』一点性趣都没有，毕竟她们早就做好了把『身体』当成『商品』来贩卖的『觉悟』，让人根本无法产生真正的『征服感』！”</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>我是因为觉得有点无语所以不想回话，没想到这个领主就自顾自的开始演讲起来了！</p>
      <p>“可不是『奴隶』的那些女性就不一样了！当那些『冒险者』在知道自己的贞洁即将要被我夺走的时候，那种绝望与悔恨的表情，实在是让人欲罢不能！而等到她们逐渐的拜倒在我的肉棒之下，屈服于快感然后堕落的模样，更是让人怦然心动啊！”</p>
      <p>“啧……看来我也有点小瞧你了啊……”</p>
      <p>原以为他只是个有着那么一丁点『SM』爱好的领主，现在看来这家伙的内心深处比我想象的还要黑暗了不少。</p>
      <p>“……所以说，之前你派遣『亲卫队』出去抓捕的那个『少女』，还有她的『父母』，全都是在『演戏』，为了勾引像我这样的『冒险者』上钩吗？”</p>
      <p>“哦——想不到你的脑子还挺灵光的嘛～怪不得之前准备的『陷阱』对你一点用处也没有了！”</p>
      <p>“『陷阱』……”</p>
      <p>“虽然看起来很蹩脚，但实际上意外的有用不是吗？引来了好几个像你们这样极具正义感的家伙……啊，不对，你要除外！”</p>
      <p>“喂！”</p>
      <p>我也是很有正义感的好不好，只不过这次是一时财迷心窍了……</p>
      <p>“不过无论如何我还是要称赞你一番的～”</p>
      <p>“……怎么说……？”</p>
      <p>“在你之前到访的几个女性，通通都在见到我之前就中招了哦，她们全都喝下了我的管家泡制的，带有『妖狐的一滴』的茶水，早早的就陷入了『魅惑』的状态。但你就不一样了，居然一口也没喝下去！”</p>
      <p>“诶……这，这样啊……”</p>
      <p>一口都没喝下去的原因是因为太难喝了呀！</p>
      <p>不过等下哦，『妖狐的一滴』这种东西，听起来就好像是『妖狐』分泌的，用于『魅惑』其他生物的液体。</p>
      <p>“怪不得啊！”</p>
      <p>“……你在说什么？”</p>
      <p>“我在说，怪不得啊……会变成那样……”</p>
      <p>觉得难喝也是理所当然的啊！身为『魅魔』的我怎么可能会被『妖狐』的分泌物所『魅惑』呢？『魅惑』的水平就不在一个等级好不好！</p>
      <p>“不过现在看来，在我使出『杀手锏』后，你也不过如此嘛～”</p>
      <p>“杀手锏？”</p>
      <p>“那是以这个世界上『魅惑』效果最强的液体——魅魔『莉莉丝』的爱液作为原料所制作的熏香！有着不分性别与物种，清一色使之陷入『魅惑』状态的特殊道具哦！”</p>
      <p>“……………………”</p>
      <p>所谓心中一万只草泥马奔过大概就是指这种感觉吧，我说为什么这里的气味让人觉得那么熟悉，原来就是自己的爱液的味道吗？</p>
      <p>头有点疼啊，原因是太尴尬了。</p>
      <p>“不对，那既然是不分性别与物种，为什么你……？”</p>
      <p>“和『血清都出在毒蛇身上』是一个道理，刚刚我喝下去的『红酒』中就含有她的血液，能让我在这种熏香下保持理智呢！”</p>
      <p>“原，原来如此……还真是学到了……”</p>
      <p>也算是不虚此行吧，有很多的意外发现，得好好感谢一下这个领主呢。</p>
      <p>“呵呵呵呵，假装冷静也没用的，没人能抵抗得了这种熏香的刺激！马上你就会和『她们』一样堕落成只会贪求快感的肉便器了！”</p>
      <p>“『没人』啊……可能你说得没错吧，确实『没人』能抵抗这种刺激呢……”</p>
      <p>“啊？”</p>
      <p>“还看不出来吗？在你眼前的家伙，根本就不是『人类』的这回事？”</p>
      <p>虽然刚刚下半身『湿的一塌糊涂』让我吃惊了一下，但我很快就发现那些只是偷偷跑到外面想『吃饭』的史莱姆罢了。</p>
      <p>而在那之后我就一直待在这个房间里，但什么也没发生……倒不如说我怎么可能会被自己的『爱液』所制作的熏香『魅惑』呢？</p>
      <p>去用火焰去焚烧火精灵，用冷气去冻结冰精灵，会有效果吗？当然不会！</p>
      <p>“……不是人类？那难道是魔族……？不对，就算是魔族也应该抵抗不了这种熏香，不可能保持理智才对！”</p>
      <p>“如果……那个魔族就是魅魔莉莉丝本人，又如何？”</p>
      <p>也许主人大人给的这个发箍不止有『抑制魅惑光环』的功效，还能起到『干扰认知』的作用也说不定。</p>
      <p>在把它取下来的同时，我看见那名领主脸上的笑容逐渐化为了惊愕，最后又变得一片惨白了。</p>
      <p>“你，你这家伙！为，为什么！不可能！几年前教会明明发布了你被讨伐了的公告啊！”</p>
      <p>“这个嘛，说来话长啊……”</p>
      <p>看来就算身材变成了萝莉，脸蛋似乎还是能让人分辨出来我就是『莉莉丝』的样子诶？</p>
      <p>“喂！你想去哪！？”</p>
      <p>“离开啊，我懒得待在这里陪你玩了。”</p>
      <p>封口费啥的不要也罢，看着他惊慌失措的样子就差不多够了。</p>
      <p>“站，站住！不准走！”</p>
      <p>“……喂……”</p>
      <p>“你都知道了我这么多秘密了，怎么能就这么放你离开！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>又不是我故意打探的，全都是你非要说给我听的诶？</p>
      <p>“我，我可是知道的！教会以前发布过公告，你这家伙战斗能力并不强！我这里可有好几个『原冒险者』呢！喂！你们这几只母狗！快帮我制服她！”</p>
      <p>“诶……”</p>
      <p>“喂！你们在干嘛！快点上啊！怎么不听我的话了！？”</p>
      <p>“那啥，这话不是你自己说的吗？暴露在这种熏香中，还没吃『解药』的情况下，就算头脑清醒，身体也会逐渐变得淫乱……”</p>
      <p>这几个原冒险者，就算心里想着要帮领主，手上却一直在自慰个不停。</p>
      <p>“怎，怎么会这样！”</p>
      <p>“我就不明白人为什么那么喜欢作死，不过既然你还想挽留我的话……”</p>
      <p>“等，等下！你，你想做什么！？”</p>
      <p>“『指向性魅惑·改』！咦……技能，变化了？”</p>
      <p>这次用出来的『指向性魅惑』和之前的效果似乎有所不同，在发动它的过程中总感觉自己的视野变小了不少，而且全都集中到了这名领主身上的某个地方。</p>
      <p>而对方似乎也没有像平时那样，在被我『盯住』后直接扑上来，原本我还想着等他冲过来后就用『史莱姆触手』捆住他的说。</p>
      <p>“什，什么嘛！突然眼睛变红也就只是吓吓——噫！”</p>
      <p>话还没说完，这名领主就捂着自己的裤裆跪倒在了地上打起滚来。</p>
      <p>“呜哇，这看起来不妙诶……”</p>
      <p>新版的『指向性魅惑·改』似乎没有让敌人『以自己为目标发情』的特性了，但取而代之的则是让敌人『身体的某些部位敏感度大幅上升』。</p>
      <p>看起来好像是受到了领主宅邸弥漫的熏香的启发，而自动衍生出来的东西……</p>
      <p>“呀呀呀啊啊啊啊呀呀呀呀！！”</p>
      <p>那名领主费了九牛二虎之力才把裤裆给解开，结果里面的那根玩意猛的蹦了出来，即便是在粉红色的灯光下仍然能看出来它涨得通红。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>如果在这种情况下被人碰的话，总感觉会立刻『射精』哦……而他似乎也明白这一点所以不敢去摸自己的那根东西。</p>
      <p>只不过……这个地方，可并不只有我和领主大人两个人而已。</p>
      <p>“你，你们！你们想干嘛！不，不要过来啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
      <p>就像被僵尸扑倒的普通人那样，这家伙被他养的那些母狗给摁住了。</p>
      <p>看起来之后会发生很『残忍』的事，少儿不宜我还是趁早溜了吧。</p>
      <p>“……丝——别回——轰——！！！”</p>
      <p>然而才刚走到那个领主的办公室里，通讯戒指里猛地出现的说话声与随即而来的巨响就把我吓了一跳。</p>
      <p>但是更令我吃惊的是，从这个房间的窗户向外看去，城墙外主人大人家的方向，无论怎么看都已经火光冲天了。</p>
      <p>“主人大人！！！！！『魔化』！莱姆枪！”</p>
      <p>根本来不及考虑是否会『造成骚动』，我拼命的砸烂了眼前的玻璃，然后朝着家的方向用最快的速度冲了回去。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“当时什么都没想啊……”——莉莉丝</p>
      <p>“算是姐姐的『高光时刻』？”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
