<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷05——方案</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷05——方案</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“不不不不不，再怎么说为了点油炸豆腐就要把母亲干掉什么的……”</p>
      <p>“当初自顾自的怀疑妾身和那个叫什么……反正就是汝称为『主人大人』的家伙有一腿，然后打算直接把妾身杀了的家伙如今居然好意思对妾身说教呐？”</p>
      <p>“呃——！”</p>
      <p>玲菲你也太会戳人痛处了吧！？话说有必要那么记仇嘛……这都过去一个多月了就别旧事重提了行不信……</p>
      <p>吐槽归吐槽，我也确实被她给呛住了，一时半会不知道该说什么好。</p>
      <p>“理解的话就别在那干杵着了，赶紧和妾身一同把母上做掉呐！”</p>
      <p>“唔唔……不对不对不对，果然还是不对吧！”</p>
      <p>“汝还有甚么想说的呐？”</p>
      <p>“当时是当时……现在是现在。如果换做现在的我……应该会先想着怎么把主人大人给抢回来吧……毕竟让主人大人留在身边，要比跟偷腥猫的仇恨更重要一些……”</p>
      <p>『什么？这家伙真的能做到吗？』——突然就感受到了大量这样的视线，喂喂喂，有那么不信任我的哦！？</p>
      <p>告诉你们，『士别三日当刮目相待』！特别是像我这种进步特别快的天才魅魔，都入学一个多月了，早就和之前不一样啦！……大概吧？</p>
      <p>“……汝言下之意是？”</p>
      <p>“比，比起干掉母亲，先再去弄点油炸豆腐回来享受享受不是更好……？”</p>
      <p>“……所言甚是，然而是妾身曾大量收购过油炸豆腐的那个摊档，已经不在那里开放了……否则妾身也不至于一点油炸豆腐都没能买到了呐！”</p>
      <p>“啊这……”</p>
      <p>你都把人家的东西给买光了还让别人怎么开店呢？——这种吐槽还是留在心里吧，我是不是很会读空气？</p>
      <p>但既然原先的摊档已经卷铺盖走人了的话……</p>
      <p>“这样看来，好像也只能找其他人来帮忙咯。”</p>
      <p>“汝居然还认识那些会做油炸豆腐的家伙吗！？”</p>
      <p>“不，认识是不认识的……但我认为有个不错的选项值得一试。”</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>“呜哇，这还真是抱歉了姐姐大人！油炸豆腐什么的我真的只是听过而已，从来都没尝试做过呢……也让仙狐小姐失望了，对不起哦！”</p>
      <p>结果立刻就碰壁了呀！洛斯这回答有够泼冷水的……</p>
      <p>“不是，那个……你不仅称玲菲做『仙狐小姐』，而且还经常护着她，却连她喜欢吃的东西都不会做吗……”</p>
      <p>“这，这不能怪我呀姐姐大人！虽然我们黑猫族的人都信仰仙狐，但因为能和她们接触的机会太少，所以基本不知道她们的喜恶呢……说实话，如果不是姐姐大人这次带仙狐小姐过来，我压根就不知道她喜欢吃油炸豆腐……”</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>本以为会就这么陷入僵局的，不过身为天才魅魔的我这时突然灵光一闪了！</p>
      <p>立刻凑到猫耳幼女的身边悄悄对她说道。</p>
      <p>“……其实不会做真的油炸豆腐也没关系吧。反正洛斯你也挺会做菜的不是？直接有样学样的随便做一份像是油炸豆腐的东西打发一下玲菲不就行了？”</p>
      <p>“打，打发一下？姐姐大人，这不太合适吧……”</p>
      <p>“反正那家伙……她们母女两也就那种会把小摊贩卖的油炸豆腐当做人间美味的程度，我估计她们压根就不知道『真正的』油炸豆腐有多好吃啦。”</p>
      <p>洛斯听完我的提案后思考了一阵，接着叹了口气。</p>
      <p>“……可能还是不行啊……”</p>
      <p>“为什么？？因为觉得这算是骗她吗？”</p>
      <p>“这只是其中一个原因，但更重要的原因是……姐姐大人忘了我是怎么学会做菜的了？”</p>
      <p>“……啊！”</p>
      <p>她这么一说我就想起来了，这只猫耳幼女做菜的方式是『试错式』。</p>
      <p>说白了就是一次又一次的失败，然后进行改良调整，最后才能做好的类型。</p>
      <p>拜此所赐，每当决定洛斯尝试新菜色，那几天家庭的幸福指数就会下降几个百分点。</p>
      <p>“如果姐姐大人不介意最近抽空陪我练习下的话，那应该过一阵子我还是能做出说得过去的油炸豆腐的。”</p>
      <p>“算了算了。且不提我就不喜欢吃油炸豆腐……哪怕我喜欢，愿意陪你愿意等，玲菲肯定也没那个耐性啊。”</p>
      <p>转过头去看看那边就知道咯，那只白毛萝莉已经在扭着手腕脚踝，做起准备运动了……怎么想都是在准备和她母亲决一死战呢。</p>
      <p>“……没辙了没辙了，到时候我们去替其中一方收尸吧。”</p>
      <p>“啊姐姐大人！现在放弃还为时尚早！托姐姐大人的福，我想起来了哦。有个真正意义上的『很会做菜的人』，比我会得多的那种！……如果是他的话，做出来的油炸豆腐一定会特别美——”</p>
      <p>“谁会做特别美味的油炸豆腐啊！赶紧告诉妾身！！！”</p>
      <p>我勒个去，这只死狐狸怎么突然就从我和洛斯之间冒出来了？？？你这是会瞬移呢还是咋地……明明刚刚还在一旁使劲摩拳擦掌呢。</p>
      <p>“唔！那，那个人仙狐小姐大概不认识诶。姐姐大人倒是认识他，所以恐怕还得让姐姐大人带着去。”</p>
      <p>“……（盯）”</p>
      <p>好家伙，不愧是种族代言人，玲菲看过来的眼神完美诠释了什么叫『狐疑』……话说既然你信不过一开始就别来找我帮忙啊！</p>
      <p>“听洛斯这种说法，肯定也是认识那家伙的对不对？那你直接带去不是更好？何必非要我带着……”</p>
      <p>“可以是可以……但这样的话就得拜托姐姐大人替我处理掉那些因为突发事件堆积起来的学生会的工作了哦？”</p>
      <p>“还是由我来带她去吧，就这么定了。”</p>
      <p>绝对不是因为环顾四周后发现那只猫耳幼女的宿舍里到处都叠满了像座山般的文件摞我才打退堂鼓的哦，不是哦～</p>
      <p>只是因为比起和不认识的家伙一同做事，还是出去找人轻松些……不过怎么好像听见洛斯『啧』的声音……</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>告别洛斯之后，我和玲菲按照她提供的方案来到了新的目的地。</p>
      <p>“里头的还真是我认识的家伙……”</p>
      <p>还记得在入学后不久，主人大人就让我去打过招呼的一家店铺吗？我现在又站到了那家店的门前。</p>
      <p>对，就是招牌上用『小纂』写着『天上人间』的那家『异世界咖啡店』。</p>
      <p>“……唉……”</p>
      <p>正常来讲，看在『同乡』的面子上，我现在应该帮那家店的店主美言两句，打打广告的……然而凭良心说，我实在没法推荐大家来这个地方。</p>
      <p>“欢迎光——什么鬼？你个动不动就歇斯底里的小鬼头是又想来闹事砸场子了吗？？？”</p>
      <p>知道原因了没？店主……店主他的老婆，是个特别特别毒舌的萝……幼女。</p>
      <p>我才刚穿过店门进到店内呢，就挨了劈头盖脸的一顿喷。</p>
      <p>也不知道店主到底在想些什么，居然让这种张口就来的家伙在前台接待……难怪这家店会门可罗雀。</p>
      <p>……什么？你说你就是好这口？那没事了。</p>
      <p>也许是见我没搭理她吧，店主夫人的目光又落到了紧跟在我身后进来的玲菲身上。</p>
      <p>“……上次带个人不人鬼不鬼的货色来也就算了，这次又带了只狐狸？……喂，本店禁止宠物入内啊。”</p>
      <p>“……狐狸？……宠物？……指妾身？这厮！！！”</p>
      <p>“呜哇！冷，冷静啊玲菲！”</p>
      <p>还好我的『史莱姆触手』反应迅速拽住了她，否则她绝对会冲到那个嘴臭幼女面前直接开掐的。</p>
      <p>话说这也忒那啥了点吧，玲菲才第一次来就把她惹到火冒三丈什么的，恐怖。</p>
      <p>“呜哇～好可怕好可怕～所以我才讨厌这种野生动物的呀～”</p>
      <p>“求求你闭嘴吧行不！？然后赶紧去把你老公叫来，我要找的是他！”</p>
      <p>再任由她继续火上浇油的话，来砸场子的就不是我而是旁边这个白毛萝莉了。</p>
      <p>“……哈？这就打起有妇之夫的主意了？原来你和那个所谓的『主人大人』也不过就是玩玩而已吗？”</p>
      <p>“#&amp;%¥#&amp;#¥&amp;！『莱姆枪』！”</p>
      <p>我哪根筋搭错了刚刚要拦着玲菲的！？这种混蛋就应该被人打晕了丢到小巷子里头，接着被路过的乞丐绑起来当做肉便器轮！</p>
      <p>问题在于那个混蛋随手挥洒的粉末到底是啥鬼东西？为什么我的『莱姆枪』和玲菲的『狐火』一碰到那些就『化掉了』？？？</p>
      <p>算了算了，干脆上有『必杀』效果的『死神镰刀』得了——正当我这么想的时候，也不知是不是专门掐准了点，那个像头熊一样的店主现身了。</p>
      <p>“喂……有没有必要每次来都搞得这么剑拔弩张的……li，亚玄知小姐……”</p>
      <p>“你怎么不先问问那个老太婆是怎么说我们的！？”</p>
      <p>被我反呛回去后，那位店主的脸抽搐了几下，看来他很清楚自己老婆的为人。</p>
      <p>“哼，我不过是实话实说。明明就是那帮小鬼太容易被破——喂！亲爱的！突然做什么啦？我还没——”</p>
      <p>不能那个嘴臭萝莉说完，那头熊就将她抱起带到楼上去了，意外的强势嘛～干得漂亮。</p>
      <p>然而很快楼上就传来了拳打脚踢的声音……呃，虽然我和玲菲都挺烦那货的，但动手打自己老婆还是不太好的吧？打性奴隶啥的倒是无所谓……</p>
      <p>又过了一会，那个店主从楼上又下来了，并且再次跟我们打了招呼——满头是包的。</p>
      <p>“原来你是被打的那个啊！？”</p>
      <p>我惊呆了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“这就是传说中的妻管严吗？”——莉莉丝</p>
      <p>“是姐姐大人不太可能成为的类型啊……”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
