<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷29——检验与准备</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷29——检验与准备</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“哈？什么？这里已经不是大教堂了？”</p>
			<p>啊，我懂的，认为别人在胡言乱语的时候我也会露出这种表情呢，但现在没空和罗雯争这个了。</p>
			<p>因为我自己对现状的理解也还只停留在猜测的阶段，不能得出准确的结论。</p>
			<p>“那啥，你的『鉴定』能用吗？看看周围有什么异常情况没有？”</p>
			<p>“有的话我早就告诉你了，实际上从刚刚开始我就在用『鉴定』了，技能等级还提升了呢！”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>看来就算有那种便利的技能也没法解决眼下的问题，真倒霉。</p>
			<p>“那，你对我使用『治愈』试试？就是初级神圣属性魔法的那个。”</p>
			<p>“嗯？你不是没受伤吗？用那个干嘛？而且我记得你不是有个……叫什么来着——”</p>
			<p>“『反乱者』，不是什么好东西。但别管那么多了，叫你用肯定有原因的。”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>起初罗雯还有些不情愿，但被我瞪了好一会后终于决定按我说的做了，他举起右手对准了我。</p>
			<p>顺便一提，当初才和主人大人相遇没多久的时候，在还没完全弄清『反乱者』这个技能效果的情况下主人大人曾经对我释放过一次『治愈』，因为我不小心弄伤了自己。</p>
			<p>其结果嘛，就是我疼得在地上打了好几分钟的滚。</p>
			<p>“……真的要对你用『治愈』哦？不会有问题吗？万一出事了我可是会被鲁威尔揍的哦？”</p>
			<p>“哎呀，到时候我会和主人大人解释的，你不用担心这个，搞快点！”</p>
			<p>“这可是你说的啊！『治愈』！”</p>
			<p>也许是因为有点自暴自弃吧，我能感觉到他似乎凝聚了远比施展普通『治愈』时多得多的魔力——看来说自己被称为『原勇者』并不是在夸张，这个魔力的量能让站在几米开外的我都觉得背脊一凉。</p>
			<p>紧接着，耀眼到根本不像是『治愈』那种级别的神圣魔法的光芒从罗雯的手心中爆发出来，我不得不捂住了自己的眼睛。</p>
			<p>“呃——！”</p>
			<p>还是能感觉的到啊，这股神圣属性的魔力将我团团围住的感觉，不过这次可能就不止是『疼得在地上打滚』那么简单了。</p>
			<p>『难不成是自己又猜错了？』这样的悲观念头闪过脑海，不过以这种威力的『治愈』应该足以『秒杀』我，不会太疼可能算是不幸中的大幸……</p>
			<p>“嗯……？”</p>
			<p>然而等了好一会儿，我也没体验到那种身体被瞬间烧成灰的感觉。</p>
			<p>没准是因为『秒杀』了所以我才没感觉到？抱着这种近乎玩笑的想法重新睁开眼睛，却发现罗雯正愕然的看着自己的手心。</p>
			<p>“……怎么了？”</p>
			<p>“我还想问呢！为什么我的魔法中途就失效了？而且看起来好像是魔力被分解了诶？你刚让我试试的原因就是这个吗？”</p>
			<p>连珠炮似的问题差点没把我给问懵，简直就好像想把我的脑子撬开看看里面有没有答案似的。</p>
			<p>“在我回答之前你先再试试，其他属性的魔法还能不能用，这是最后的验证了……真的啦！”</p>
			<p>“好吧好吧，那我再听你一回……”</p>
			<p>能看得出来这次罗雯的举动有点敷衍的意味，因为聚集起来的魔力比之前的『治愈』少了许多。</p>
			<p>“『风刃』。”</p>
			<p>然而，从他掌心中放出的普通程度的初级风属性魔法，还是很正常的命中了走廊一侧的石像，并在上面留下了轻微的刮痕。</p>
			<p>“……咦？这次倒成功了？”</p>
			<p>比起再次被惊讶到的罗雯，我倒是总算能喘口气了，因为之前一直困扰我的问题得到了解决呢。</p>
			<p>就算还搞不清楚这之中的原理，但总算大致明白都发生了什么了。</p>
			<p>“喂，你怎么就恍然大悟了？我还被蒙在鼓里呢！”</p>
			<p>“别着急嘛，我也才刚搞明白，现在就解释给你听。”</p>
			<p>确认完他能跟上我的步调后，我继续说道。</p>
			<p>“从结论上来说，我认为这里已经变成『冥界』了。”</p>
			<p>“……冥界？”</p>
			<p>怎么还在用『这家伙脑子没问题吗』的表情看我，再这么失礼我就不说了哦。</p>
			<p>“换种说法的话，『地狱』？”</p>
			<p>“不不不，我懂这两个词的意思！我想问的是为什么！”</p>
			<p>“我哪里知道啊，但十有八九应该是那个大主教搞得鬼呗……”</p>
			<p>顺便一提，那家伙搞出来的这个『环境』范围有多大，从什么时候开始产生的，以及如何弄成现在这样的，我一概不知。</p>
			<p>“等下等下等下！且不说能把现实世界和地狱连接在一起的技能我连听都没听说过，我前两天才用过『鉴定』看他的技能，根本没有这种魔法好吗？”</p>
			<p>“我看你就是太依赖『鉴定』才会没搞明白的！讲道理，『鉴定』有告诉你，为什么『治愈』用不了吗？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>估计是被我戳到痛处了，罗雯呻吟了一声。</p>
			<p>“我也不觉得这种事随随便便就能做到，所以问一下，那个大主教有那种施展大型魔法的技能吗？就是准备一大堆材料，还要到处画符号的那种。”</p>
			<p>“你是说『符文魔法刻画』？有的，但这不是什么值得注意的技能啊，连我都有学过一……等下，不是吧？”</p>
			<p>“估计你已经猜到我想说什么了……”</p>
			<p>如果不理解什么叫『符文魔法』，看看我左手无名指上带着的『通讯戒指』就懂了——对着事先准备好的魔法阵注入魔力，然后启动，很方便对不对。</p>
			<p>“……被摆了一道……但你是怎么确定这里是『冥界』的？就靠神圣属性魔法不能用这一条理由？”</p>
			<p>“其实还包括我能正常进入大教堂，以及触碰十字架之类的物品都没事吧。”</p>
			<p>与其说是『反乱者』没发挥效果，可能用『这个地方的神圣属性力量低得微乎其微』比较好。</p>
			<p>“光凭这些就能推测出来！？原来你那么聪明哦！？”</p>
			<p>“我算是明白你是怎样看我的了，很好，等下你自力更生哈。”</p>
			<p>“啊！抱歉，我不是有意的……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>懒得理睬这个极其失礼的守城卫兵，我回过头去看向了之前的暗门那边。</p>
			<p>其实罗雯说的倒也没错，光凭这几点就下结论确实有些草率，但我确认为自己的判断绝对没问题，因为这是所谓的『经验之谈』。</p>
			<p>大家还记得我第一次进行『镰刀召唤』的时候吗？那会儿我确实有感觉到生与死的界线变得十分模糊哦。</p>
			<p>现在回想起来的话，也许当时就是因为要将周围的环境变化为『冥界』，我的魔力才会被消耗得异常迅速也说不定。</p>
			<p>“那你现在打算怎么办？”</p>
			<p>“凉拌炒鸡蛋啊——开玩笑啦，还能怎么办呢？上了呗。”</p>
			<p>哪怕那个大主教想召唤邪神毁灭世界什么的，都已经到了敌人家门口了哪里还有退缩的道理！</p>
			<p>就算是为了断绝主人大人的后顾之忧，今天我也要确实的将那个大主教除掉。</p>
			<p>“也是啊，仔细想想我们这边可是有两个开挂级别的异世界人诶，他再怎么厉害也不可能赢得了的。”</p>
			<p>“瞧你说的，明明直到刚才都还什么也不懂呢。”</p>
			<p>“只，只不过是『鉴定』没好好发挥作用嘛，别抓着这点不放啦。”</p>
			<p>再次穿过了之前打开的那道暗门，罗雯和我沿着螺旋阶梯一路向下走，到底了之后看见了一条短短的走廊。</p>
			<p>而在走廊的前方，有一扇看起来就没那么好打开的门紧闭着。</p>
			<p>“等下，别放大型魔法先。”</p>
			<p>制止了他一上来就准备用蓄力大招强拆的行为后，我开口问道。</p>
			<p>“能告诉我你都看见了什么吗？”</p>
			<p>“呃？一扇紧闭的大门啊……你问这个干嘛？”</p>
			<p>“就一扇大门？没别的了？”</p>
			<p>“……是啊，就是一扇普通的门。”</p>
			<p>“这样啊……”</p>
			<p>得到了罗雯重复确认，我闭上了双眼。</p>
			<p>没错，如果依照『水汽感知』传入脑海中的画面，那挡在我们面前的就是一扇普通的紧闭大门没错。</p>
			<p>但只要睁开眼睛，就能看见同样的位置被一个巨大的骷髅头所取代了，它的嘴巴大张着，而里面一片漆黑。</p>
			<p>“到底怎么了？”</p>
			<p>“只是觉得，我们没来错地方，里面就是敌人的大本营而已。”</p>
			<p>“嗯？不是早就知道了吗？”</p>
			<p>“……啊，确实如此。”</p>
			<p>不过就是生与死的界线淡薄到让人产生幻觉吗？有什么大不了的……</p>
			<p>正当我这么想的时候，站在一旁的罗雯已经完成了蓄力准备，然后发动了威力强大的攻击魔法。</p>
			<p>“『极限耀斑』！”</p>
			<p>“……啊……”</p>
			<p>突然想起来这里其实是位于地下的时候似乎已经太迟了，炫目的光线流重重的撞击在了那扇紧闭的大门上。</p>
			<p>呃，好吧，这应该不算『撞击』，事实上压根就没有产生我想象中的那种巨大爆炸，那扇门，包括门上的封印仅仅只坚持了可能不到半秒就被瞬间烧毁得一干二净了。</p>
			<p>待到火光褪去，在我们眼前的『走廊』已经变为了由焦黑的岩石覆盖的『洞窟』，再也感受不到任何人工制品的痕迹了。</p>
			<p>“唔……没能全部干掉吗？早知道就不把威力压得那么低了。”</p>
			<p>“我去，你管这叫『压低威力』吗？那全力发动会变成什么样哦！？”</p>
			<p>“我想想哈……嗯，顶上那个大教堂会被整个抹平吧。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>干脆以后别叫他守城卫兵得了，『人形自走核弹』可能还贴切点啊。</p>
			<p>“不扯皮先，还活着的家伙差不多要反应过来了。”</p>
			<p>“OK，那就不客气的上咯！”</p>
			<p>将状态调整到最佳后，我紧跟着罗雯突入了决战场地。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“来吧，大主教！”——莉莉丝</p>
			<p>“我突然发现他可能会到最后都没名字呢。”——罗雯</p>
		</div>
	</body>
</html>
