<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷03——入学考试·中场休息</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第三卷03——入学考试·中场休息</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“姐姐大人～～～”</p>
			<p>刚走出考场，我就看见一只猫耳幼女边喊着边从走廊的另一端，骑士学院考场的那边跑了过来。</p>
			<p>“洛斯也考完了？”</p>
			<p>“嗯，两边的考试时间都是一个小时呢。”</p>
			<p>“你们的题目难不难？”</p>
			<p>“超级简单哦，姐姐大人那边的也一样吧？”</p>
			<p>“是啊，净是些常识题。”</p>
			<p>只要没犯像是『忘写名字』这种错误的话，拿个8，90分应该是轻而易举的。</p>
			<p>不过说到『名字』……</p>
			<p>“对了，你填的是自己的本名吗？”</p>
			<p>“当然不是啦，我可不打算暴露自己『S级冒险者』的身份，所以填的是『亚玄可』呢。”</p>
			<p>“也是，啊哈哈哈……”</p>
			<p>连我都能注意到的细节，她怎么可能注意不到。</p>
			<p>“但难度这么低，就让我有种之前的特训都白费了的感觉……”</p>
			<p>这一个月以来每天每天主人大人都在把数不清的资料往我的大脑里塞。</p>
			<p>反正都是塞，还不如用精液把我的下半身塞满是吧——这么吐槽后自然而然又被主人大人臭骂了一顿，还差点吃了『禁欲一周』的惩罚。</p>
			<p>“白费什么的，总比到时候没考上被鲁威尔先生赶出去来得好吧？”</p>
			<p>“咕唔！？别，别说那么可怕的事！”</p>
			<p>“没关系哦姐姐大人。就算被鲁威尔先生赶出家门，我也会一直跟随着姐姐大人的～”</p>
			<p>“为了不发展成那样我会加倍努力的……”</p>
			<p>“切～”</p>
			<p>洛斯砸了砸嘴，不过心情似乎并没有变差多少的，大概是早就习惯了我这种态度了吧。</p>
			<p>老实说我真羡慕她那种百折不挠的精神力，要是我被主人大人这么说上一句起码也会自闭个一周左右哦。</p>
			<p>“对了，姐姐大人是多少号来着？”</p>
			<p>“什么多少号？”</p>
			<p>“准考证号啊，姐姐大人该不会忘了吧？”</p>
			<p>“哦，那个当然没忘，726号来着。”</p>
			<p>我记得有见过超了1000的数字，700多算是前还是后不太清楚。</p>
			<p>“那么后面吗？”</p>
			<p>“很后？”</p>
			<p>“按照目前的速度，估计要两个小时后才轮到姐姐大人的实技考试呢。”</p>
			<p>“诶？要那么久？”</p>
			<p>我记得主人大人说过，魔法学院这边的实技考试，只需要把手放水晶球上测一下魔力总量，然后再打一下固定靶就完事啦？</p>
			<p>“好像是因为魔法学院这边用于考试的场地被占用了一半呢。”</p>
			<p>“……为什么？”</p>
			<p>“听其他来报考的学生说，去年的骑士学院在『武斗祭』上大获全胜了，所以提出了这么个要求。”</p>
			<p>“出现了一个我一点也不想知道的名词……”</p>
			<p>一点都不想与之扯上关系，被问到绝对要用『那是啥』萌混过关！</p>
			<p>“姐姐大人不喜欢这种活动吗？”</p>
			<p>“不是喜不喜欢的问题，『健全的学院生活』什么的对我来说本来就没吸引力，那种事交给有梦想有目标的学生就好了。”</p>
			<p>“唔～～～我还想在『武斗祭』上与姐姐大人碰上的说。”</p>
			<p>“好的，明年魔法学院的考试场地要彻底没有了。”</p>
			<p>现役的S级冒险者都参战了还打个卵子？直接投降吧各位。</p>
			<p>“姐～姐～大～人～！”</p>
			<p>“拽我也没用，只会起到反效果的！”</p>
			<p>活着不好吗？多想不开才要去和洛斯一对一较量啊？</p>
			<p>“姆～那姐姐大人！”</p>
			<p>“又怎么了？”</p>
			<p>“既然如此，那就趁着现在有空，来参观下骑士学院的实技考试吧？”</p>
			<p>“什么既然如此啊……你有什么企图哦？”</p>
			<p>“企图什么的说得也太难听啦姐姐大人～我只是希望姐姐大人觉得骑士学院比魔法学院更有意思，然后和鲁威尔先生申请转院～”</p>
			<p>“这就叫『有企图』啊！”</p>
			<p>话说洛斯你怎么会觉得主人大人会答应我这种乱来的请求嘛？</p>
			<p>……</p>
			<p>“如果莉莉丝真的觉得骑士学院更好些那转院也没关系啦。”</p>
			<p>“诶？这都行的？”</p>
			<p>“只要你能变得像个正常人的话我就没意见。”</p>
			<p>“我觉得我已经很……当我没说……”</p>
			<p>隔着通讯戒指都能感受到主人大人冰冷的眼神，好可怕……</p>
			<p>但这个答复还真是意料之外啊，主人大人对这种事情好宽容哦。</p>
			<p>“怎么样，姐姐大人～有没有兴趣啊？”</p>
			<p>“就算你这么说，比起魔法，我更加不擅长使用武器诶……”</p>
			<p>至今为止我仍然能清楚的记得，使用『自我鉴定』时被那低得令人无话可说的数值给吓一跳的事。</p>
			<p>魔法攻击力：5</p>
			<p>魔法防御力：3</p>
			<p>这两项数值已经低到了基本只能放出最低级的魔法的程度了。</p>
			<p>然而……</p>
			<p>物理攻击力：2</p>
			<p>物理防御力：1</p>
			<p>这两项比魔法还低！</p>
			<p>拿起一根破木棍都容易失去平衡摔倒在地的那种，唯一能用的也就只有不需要体力也能拿起来的魔杖（树枝），或者『死神镰刀』了。</p>
			<p>“如果只是这样的话应该没问题啦。”</p>
			<p>“啊？还没问题吗？我觉得都已经被判死刑了……”</p>
			<p>骑士学院的学生没法使用武器，也不擅长徒手攻击什么的。</p>
			<p>“其实刚刚笔试之前，不是有些考生已经在为实技考试做准备了吗？我稍微观察了一下后发现，有个家伙在用相当有趣的技巧。”</p>
			<p>“什么技巧？”</p>
			<p>“虽然解释起来有点难度，不过他等下肯定会去参加实技考试的，姐姐大人一起来看看呗。”</p>
			<p>“这听起来怎么那么像偷窥啊？”</p>
			<p>“咦，姐姐大人不知道吗？实技考试本来就是允许其他人来参观的，不止是考生，就连在校生也会到场的哦。”</p>
			<p>“这样啊……”</p>
			<p>怪不得这附近还能看见一些穿校服的家伙到处走来走去，那些应该就是已经在上学的学生了吧。</p>
			<p>“而且我有跟他好好打过招呼咯，只不过立刻就被他警戒了……”</p>
			<p>“姑且问一下……你是怎么和他打招呼的？”</p>
			<p>“『很有意思的招式呢，给我的姐姐大人秀一秀，让她开心开心？』这样。”</p>
			<p>“……他没有直接动手揍过来已经可以说是脾气很好了哦……”</p>
			<p>这算是哪门子的打招呼啊，根本就是挑衅了好吗？</p>
			<p>还有别擅自把我牵扯进去啦！</p>
			<p>“诶……我本来想说的可是『像你这样的垃圾摆弄起花拳绣腿来也蛮有意思的嘛，我的姐姐大人也许能看得上哦～』这样呢，仔细想了想太过分了所以才没这么讲的。”</p>
			<p>“我都忘了你这家伙其实超级毒舌的来着！”</p>
			<p>头一次去冒险者公会的时候，明明别人还没开始找茬呢就把对方给喷得体无完肤的好像就是这只猫耳幼女来着……</p>
			<p>被她盯上的倒霉蛋，我只能说句节哀顺变了。</p>
			<p>“所以姐姐大人，有没有兴趣去看看？”</p>
			<p>“……去吧去吧，跟你去还不行吗？”</p>
			<p>再不答应她估计还得继续被这样软磨硬泡。</p>
			<p>反正也有的是时间，陪着洛斯去看一眼也没什么问题。</p>
			<p>绝对不是因为产生了要一个人在人山人海的地方待上两个小时实在太可怕的念头才答应的哦！</p>
			<p>“我最喜欢姐姐大人了～”</p>
			<p>“不好意思我是不会回复你『我也最喜欢洛斯了』这句话的。”</p>
			<p>“切～”</p>
			<p>在这样的氛围中，我跟着那只猫耳幼女来到了骑士学院的实技考试场地。</p>
			<p>“喔，是体育场啊，还不止一个。”</p>
			<p>1，2，3，4，总共有4片足球场大小的空地，而稍远一点的地方还有4个蛋型的建筑物，看样子那边的应该就是体育馆咯。</p>
			<p>“姐姐大人你瞧。”</p>
			<p>“什么……啊。”</p>
			<p>顺着洛斯指的方向抬头看了看，我发现不管是体育场还是体育馆，上空都飘着用来标示考场种类的旗帜。</p>
			<p>而其中的6面画的是剑与盾，剩下的2面则是画的法杖与巫师帽。</p>
			<p>“被占用了一半就是指的这个啊。”</p>
			<p>“魔法学院那边的学生应该会很不甘心吧，可惜明年的情况肯定会更糟。”</p>
			<p>“你这么说还真是让人笑不出来……”</p>
			<p>“如果姐姐大人愿意参战的话，情况说不定会有些许转机？”</p>
			<p>“省省吧，我有几斤几两自己再清楚不过了。”</p>
			<p>“姐姐大人之前明明赢过我几次的说～”</p>
			<p>“那是因为你手下留情了好不好。”</p>
			<p>如果洛斯认真的话，我大概连半秒都撑不下去。</p>
			<p>估计连『指向性魅惑』都来不及发动，就会被打飞并且失去意识了。</p>
			<p>“……要是姐姐大人能变得更强一些就好了……”</p>
			<p>“我这么弱还真是抱歉了啊。”</p>
			<p>“姐姐大人不是弱，而是没有上进心啦。”</p>
			<p>“就算你这么说……跟主人大人无关的事我实在提不起劲啊。”</p>
			<p>“意思如果和鲁威尔先生有关的话姐姐大人就会有干劲吗？”</p>
			<p>“……喂，你可千万别打主人大人的主意哦，警告你！”</p>
			<p>“放心，我绝对不会做让姐姐大人为难的事的！”</p>
			<p>“我现在就已经很为难了知道吗！？”</p>
			<p>结果被洛斯惹火的我一下子就把原本来骑士学院考场观摩的打算给忘得一干二净，剩下的一个多小时全都用来和她打闹了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“说要为下一门做准备，又有几个真的会认真去做呢？”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐大人说得真有道理～”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
