<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷08——身世这种东西不是初次见面就该谈的吧？</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷08——身世这种东西不是初次见面就该谈的吧？</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“呜哇哇哇哇哇哇——”</p>
			<p>“哇啊啊啊啊啊啊——”</p>
			<p>如果现在有冒险者从城外草原区附近经过的话，或许能看见两名外貌一模一样的少女在夕阳下奔跑的景象也说不定。</p>
			<p>啊，如果真的见到的话，请务必对前方正在逃窜的那位伸出援手，这事关我的性命，谢谢合作。</p>
			<p>“别跑！你跑了的话我就砍不到你了！”</p>
			<p>“我脑子又没进水为什么要站在那里给你砍啊！？”</p>
			<p>不开玩笑了，死神可儿现在虽然依旧顶着一幅『莉莉丝』的可爱模样，但做的事情却和『可爱』完全搭不上边——拿镰刀乱挥的追杀一个人，绝对算不上『可爱』而应该是『可怕』才对。</p>
			<p>“站住！你给我站住啦！”</p>
			<p>“不可能啦！抱歉！做不到的！”</p>
			<p>幸运的是她应该只是迁怒于我吧，所以虽然有点在发脾气，但还不至于动真格的砍过来，否则我早就该变成两截了。</p>
			<p>但话又说回来，可儿她一开始就说过，是被人委托了要来干掉我的不是吗？难不成这才是我们之间应有的关系……？</p>
			<p>古有云『不打不相识』，再怎么说还没有互殴过就对话成功，关系还变得『有点不错』什么的，果然还是有点不太正常。</p>
			<p>所以为了进一步加深关系，和可儿变得更加要好起来，我这时候就应该反手揍她一顿才对咯？</p>
			<p>“特喵的，魅魔不发威，你还当我是病猫了啊！？”</p>
			<p>猛踩刹车停下脚步，接着瞬间转过身来朝向冲着我来的死神可儿，再用力握紧拳头把力量积蓄到了最大程度！</p>
			<p>这一连串的动作如行云流水般的一气呵成，这流畅程度连我自己都吃了一惊。</p>
			<p>啊，如果按照这么发展下去的话，也许能行诶……！按照热血漫画里演出的那样，主人公拼尽全力的一击正中对方要害什么的！</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>前言撤回，紧急撤回！靠着拳头空手站撸拿着镰刀的死神什么的根本不现实！</p>
			<p>怎么想攻击距离都不在同一个层面上吧？为什么我会觉得能在对方的镰刀砍在自己身上之前就出拳打中她呢？</p>
			<p>啊，我懂了，肯定是脑子秀逗了嘛！哎哟，反正我也不是第一次这样了对不对？明明不是『主人公』，却总想着做一些超出自己能力范畴的事情……</p>
			<p>“诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”</p>
			<p>“噫呀啊啊啊啊啊——”</p>
			<p>自我厌恶什么的还是等活下来再去想吧，你们看看可儿那张脸！她分明就是一幅『如果你吃了这一镰还没死，那就再给我吃一镰』的表情！</p>
			<p>这不是我能独自对抗的存在，早就该理解到这点的，认真逃命才是上策。</p>
			<p>“哇呀！？”</p>
			<p>想是这么想的啦，可惜身体却没能跟上。</p>
			<p>无论哪项属性都不高的我并没能经得住这样的折腾，强行连续改变姿势使我无法控制重心，进而失去平衡重重的摔向地面。</p>
			<p>『啊，完蛋了！抱歉主人大人，我可能要先——』</p>
			<p>“砰！”</p>
			<p>““哇啊！？””</p>
			<p>还没等我想玩，甚至脑海中连『走马灯』的画面都还没浮现，身后传来的巨大冲击力就将我狠狠的撞飞了出去。</p>
			<p>再经受了不知道多少次让人头晕目眩的翻滚后，我躺在草坪上，看着上方不断旋转的天空，再捏捏自己的脸。</p>
			<p>“疼——！”</p>
			<p>我好像还活着，没死，运气真好，大概。</p>
			<p>“呜呜呜呜呜——”</p>
			<p>就在这时，我又一次听见了旁边传来的哭声，忍不住朝着那边看过去后，我发现死神少女的处境似乎并不比我好多少。</p>
			<p>她趴在地上，灰头土脸的，原本漆黑的死神披风上沾满了泥巴，镰刀也飞了出去插在了不远处的位置。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>虽然不知道为什么像『死神』这种类似『灵体』的存在也能与现实世界产生『物理接触』啦，但可以看得出这家伙肯定也不习惯使用『莉莉丝』的身体。</p>
			<p>“呜呜呜——”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>莉莉丝，你经常自称『天才魅魔』，那应该知道关键时刻保持沉默才是正确的选择对不对？</p>
			<p>如果随意的，不经过大脑的就去和别人搭话，极有可能卷进一些特别麻烦的事件哦！而这无疑会影响到自己与主人大人性福的生活的！</p>
			<p>“呜呜呜呜呜呜呜——（啜泣）”</p>
			<p>所以说这种时候就别管她啦，偷偷溜走才是正确的选择，反正她肯定不可能注意到的，毕竟都哭成那样了！</p>
			<p>“……别哭了啦……有什么伤心的事情说出来不就行了……”</p>
			<p>果然还是没能忍住，说出了本不该由我来说的，安慰她的话语。</p>
			<p>“啧，这又不是什么后宫向的作品……为什么我要做这种事……”</p>
			<p>哎哟，说出来就后悔了……都怪可儿这家伙，变成谁不好，偏偏要变成我的样子，而且连性格还都几乎完全一样！</p>
			<p>用这张脸哭得那么伤心，不就等于逼我重新看一次原来的自己嘛？哪有这样进行精神威胁的家伙啊，真是有够恶劣的！</p>
			<p>“想想就来气诶，明明恋人哭得那么伤心，却不能站在她身旁安慰她……真的有够恋人失格的……”</p>
			<p>我可是魅魔，不是什么丘比特，是来和主人大人享受性福时光的而不是来给人进行这种擦屁股式的善后工作的啦！</p>
			<p>要是能有幸遇见可儿的恋人的话，我觉得有必要揍他一拳才能解气诶。</p>
			<p>“请，请不要这么说！罗德里克他不是这样的人！其实这一切都是我的错！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>怎么就连未来可能会出现的，我偏袒主人大人的样子都模仿的那么像啊……看着可儿的一举一动我真的对自己越发的厌恶了。</p>
			<p>“诶，等等？罗德里克？”</p>
			<p>话说这名字挺熟悉的啊，我好像有在书里，还是听主人大人说过这个词吧，到底是谁来着？</p>
			<p>“嗯，就是罗德里克哦。他是统一这块大陆所有人类国家的，罗德里克王国的建国国王，也是最初穿越到这边的『异世界人』哦～”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>哇，如果是我在向别人介绍主人大人的话，肯定也会像是可儿现在这样一幅既骄傲又得意的表情吧……</p>
			<p>“怎么样？”</p>
			<p>“……就算你问我怎么样，也……”</p>
			<p>我重申一次，这家伙正在用着『我的容貌』，『我的声音』甚至『我的性格』在大肆夸奖一个不是主人大人的，甚至是我只听过名字的家伙……居然还问我『怎么样』！？</p>
			<p>可儿你知不知道我现在心情有多么不是滋味啊？看来如果以后有机会的话，我大概要揍上不止一拳而是一顿才能解气了。</p>
			<p>那些担心我的拳头力道不够的读者们大可放心，我会用上史莱姆的，一定会让场面见血的，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……</p>
			<p>“呜——莉，莉莉丝你的表情好可怕……”</p>
			<p>“你也不想想是谁害得我变成这样的，算了，不说这个了越说越气……话说到底发生什么事了，刚刚？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“我可是好不容易才下定决心安慰你的哦，千万别想着在这种时候试图萌混过关啊……”</p>
			<p>“唔诶——我，我……我说就是啦……”</p>
			<p>讨厌啊，大概是因为性格也模仿过的关系……我好像挺清楚应该怎么对付现在的可儿的，但这真的让我高兴不起来。</p>
			<p>“之前我不是说过，自己记得的只有『可儿』的这个名字吗？”</p>
			<p>“嗯，是说过。”</p>
			<p>“因为那个『禁术』的关系，我多少取回了一些自己的记忆啦。”</p>
			<p>“……哦……”</p>
			<p>『禁术』真是万能啊，给我也整一个呗，教练我也想学。</p>
			<p>“那个，我其实……”</p>
			<p>“？”</p>
			<p>“是『人造的死神』啦，就是想起了这样的事情。”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>这还真是想起了相当相当不得了的东西啊，光是听名字就能感觉出来的那种！</p>
			<p>所谓的『啊，你知道了不该知道的东西所以我不能再让你活下去』这类情报对不对！？</p>
			<p>“怎，怎么了？”</p>
			<p>“……没什么……只是觉得自己也差不多该习惯了，你爆出来的消息都太过具有冲击力的这回事……”</p>
			<p>冷静，冷静……莉莉丝你冷静点，虽然确实令人大吃一惊没错啦。</p>
			<p>“咳咳咳——那个，『人造死神』又是怎么一回事？啊，虽然我这么问了但如果你不记得或者不方便说可以不用告诉我的……”</p>
			<p>“这也不是什么秘密啦，至少在我记起来后就不是秘密了。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>可儿似乎没听懂我的潜台词其实是『你还是别说了我不想听』，她顺着我的话接着说了下去。</p>
			<p>“刚刚说过的，罗德里克作为建国国王，还活着的时候可以说是『妻妾成群』吧，当然我很清楚作为『异世界人』的他确实就是如此的具有魅力。”</p>
			<p>“唔姆……？嗯……”</p>
			<p>『还活着的时候』也就是说他现在已经死了咯？嘛，好像也确实不是什么奇怪的事，毕竟『罗德里克王国』建立了也有些时日了。</p>
			<p>“但是，作为他的爱人之一，我果然还是希望他的眼中只有我一个！”</p>
			<p>“……嘛，我完全能理解，很能理解……”</p>
			<p>倒不如说那些『妻妾们』居然能忍受国王『花心』什么的才比较奇怪吧。</p>
			<p>“可惜的是，我的『通灵』在罗德里克的『妻子们』中间也不算是合适『争宠』的那种，所以当时我就想到了一个办法！”</p>
			<p>“……什么办法？”</p>
			<p>“如果活着的时候没法独占罗德里克，那么不就只能等到罗德里克死后再独占他了？甜蜜的时光总要想办法弥补的嘛！”</p>
			<p>“虽然总觉得哪里不对，但好像确实是这样没错诶？”</p>
			<p>这算是病娇吗？这果然是病娇没错吧？话说我的占有欲有那么强吗？这真的是模仿过我的性格的吗？</p>
			<p>“于是乎当时的我就和教会互相勾结，想方设法的成为了『死神』！掌管人类灵魂的存在！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我好像知道可儿为什么说『这是她的错了』，因为这还真的是她的错！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“主人大人，那个……我们能不能商量个事？”——莉莉丝</p>
			<p>“我能先拒绝吗？莉莉丝你的眼神有点可怕。”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
