<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷06——other sdie，探讨，调查与结论</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第三卷06——other sdie，探讨，调查与结论</h1>
			<p>罗雯视角</p>
			<p>“啊？怎么来的人是你？那个大块头呢？”</p>
			<p>在向前台工作人员表明自己的身份后，我被带到了院长的办公室，结果才刚见面就被这么质问了。</p>
			<p>“他把『委托』转给我了。”</p>
			<p>“啧！你咋不早点来我这边，那样我还能把最辛苦的部分让你做。”</p>
			<p>“……敬谢不敏。”</p>
			<p>说起来这位院长也是这间医院的主治医师，想必正在为突发事件头疼呢。</p>
			<p>光是看眼皮底下的黑眼圈就知道她最近的睡眠有多差了。</p>
			<p>“不对，等等！你的意思是事情差不多解决了吗？”</p>
			<p>“只是差不多啦，差不多……喂！换了个不同的人来我不就又得重头开始解释了嘛！烦！”</p>
			<p>“抱，抱歉……”</p>
			<p>其实如果换个时间点来肯定是见不到这家伙如此暴躁的模样啦，在这个层面上确实有点对不起这家伙。</p>
			<p>“算了没差。我也顺便再理理思路得了。这件事的突破口在于那三个菜鸟是同一天被送来的啦。”</p>
			<p>“呃？同，同一天？不像是偶然诶……”</p>
			<p>“『开学期』总会有那么几个家伙捅娄子啦，只不过这次遭殃的换成了几个『异世界人』罢了。”</p>
			<p>她漫不经心的说着，并搓了搓自己的眼睛。</p>
			<p>“我怎么是有人投放了专门针对『异世界人』的『传染病』啊……”</p>
			<p>“呵～你和那大块头一样以为是我下手的咯？”</p>
			<p>“不，当然不是这个意思……”</p>
			<p>“真想『制作』也不是搞不出来，但如果只是『普通程度』的玩意，至少伊月是不会中招的。”</p>
			<p>我没记错的话，她是三个倒霉蛋中唯一的女性？</p>
			<p>“她有能防止患病的技能？”</p>
			<p>“『健康体质』嘛，免疫一切对肉体造成损伤的因素，当然包括疾病在内。”</p>
			<p>话说不是『普通程度』的玩意，你想做不也能做出来吗？——虽然内心这么吐槽了但我决定不挑明。</p>
			<p>“既然如此，那下手的家伙使用的是精神攻击咯？”</p>
			<p>『健康体质』的隐藏效果也包含免疫物理及魔法的伤害，去除后就没多少攻击手段剩下了。</p>
			<p>可就算是『菜鸟』，要用『精神攻击』同时击败三个『异世界人』什么的，这种家伙真的……啊，还真有一个。</p>
			<p>但那位根本不是那种偷鸡摸狗的类型，把事情搞大才是他最乐意看见的，如果真的是那位动手，隆德兰应该早就变成战场了。</p>
			<p>“不哦，精神攻击也不会对三个人都奏效的。”</p>
			<p>“也有免疫精神攻击的家伙啊？”</p>
			<p>“志高有『大贤者』，除非下手的家伙是『始祖』那种等级，否则免谈。”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>『大贤者』是包含『睿智』，『全属性魔法适性』以及『精神系异常状态完全免疫』的高级技能——但所谓的『始祖』，即『起始』，『开始』是有着『进行判定的顺位最优先』这一可怕特点的。</p>
			<p>说得直白些就是能『无视其他的技能效果』，嗯……鲁威尔捡回来的那只魅魔便是其中一个持有者。</p>
			<p>“……诶等下，说起来他们三人有啥症状啊？不会是到处脱衣服，疯狂发情见到人就想交配吧？”</p>
			<p>只是刚刚想到就随口这么一问了，并不是在怀疑某人！</p>
			<p>“比那更糟。”</p>
			<p>“噗——社会性死亡还不是最糟的啊？”</p>
			<p>“告诉你吧，结论是他们三一点问题也没！”</p>
			<p>“……哈？”</p>
			<p>面对如此断言的院长兼主治医师，我像个傻瓜似的呆在了原地。</p>
			<p>“有啥好奇怪的，就是没有任何问题啊。”</p>
			<p>“不，不不……他们三个人都被送进重症病房了你才说没症状啊？”</p>
			<p>“所，以，说！那几个人只是在装，病！装病！懂吗？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“发疯，癫痫，胡言乱语，甚至随意对周围的人员使用有杀伤力的攻击，这些全都是装出来的！”</p>
			<p>不，那个，再怎么说只是装病没必要做到这种程度啊……</p>
			<p>“哼，看你的表情就知道肯定是不信的，有啥好奇怪的咯？不就是不想去上学而已嘛，谁没有过呢？”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>“呃个大头鬼！你这种程度的居然怀疑我的判断？不服自己上啊！”</p>
			<p>似乎自己也火冒三丈到了极点，院长她猛地将一把钥匙砸到了我的脸上，接着就气鼓鼓的离开了办公室。</p>
			<p>……</p>
			<p>“可恶！都被说『这种程度』了哪还能忍气吞声！”</p>
			<p>『绝对要得出不同的结论甩她脸上！』——9成，『认为此事还有蹊跷。』——1成，差不多是这样的心态使我决定继续调查下去。</p>
			<p>然而才刚进入重症病房没多久，我就理解到院长为何会如此烦躁了。</p>
			<p>“救救我啊啊啊啊——！！！”×N（伊月）</p>
			<p>“不，不要靠过来！”×N（志高）</p>
			<p>[我说的是实话！真的没有装病！！！]×N（康史，技能『聊天室』使用中）</p>
			<p>被分别拘束起来的三人，尽管用『鉴定』来判别的确是『正常』的，但怎么看都不像是『正常』的样子啊！</p>
			<p>而且无论使用什么沟通方式都不行，对话，打手势，肢体接触啥的，他们三人全都给不出个像样的反应。</p>
			<p>不信邪的我干脆把『治愈』，『净化』，『再生』，『痊愈』甚至连『生命恩泽』这种超高级恢复技能都用了个遍，可情况也没有任何好转。</p>
			<p>还好在最后关头我意外发现了康史在用的『聊天室』自己也能输入信息，才总算可以开始交谈了。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>[总结一下，你是因为『五感缺失』而十分惊慌，为了避免受到伤害才胡乱的向周围发动攻击的吗？]</p>
			<p>说实话，我并没有得到多少『有价值』的情报。</p>
			<p>倒不如说通过那个臭女人的结论，以及最开始见到的他们表现出的模样，我基本就能猜到个大概了。</p>
			<p>[……是这样，没错……抱歉。]</p>
			<p>[不像现在这样使用『聊天室』就没法对话？]</p>
			<p>[是的……]</p>
			<p>[唉。]</p>
			<p>[我真的没有说谎！拜托！请相信我！]</p>
			<p>[我倒没觉得你在说谎……]</p>
			<p>然而如果他们真的『出了什么问题』，『鉴定』显示的状态不可能是『正常』吧，而且『治疗魔法』也应该『有效果』才对。</p>
			<p>怪不得院长会说他们是在『装病』啦，因为除此之外都说不通。</p>
			<p>[没办法，换个思路吧。我们不讨论『出了什么问题』吧，现在要从『哪里出的问题』来入手。]</p>
			<p>[……什么意思？]</p>
			<p>[就，最近有没有发生什么奇怪的事，多小的都行。]</p>
			<p>在我将这条信息发送出去后，康史陷入了漫长的沉默。</p>
			<p>[有一件，吧？不知道怎么形容比较好，但很奇怪的事情。]</p>
			<p>[什么事？]</p>
			<p>[是在开学考试当天发生的……有一个不算起眼的家伙，在参加考试的时候做出了很奇怪的事……]</p>
			<p>[……是哪里奇怪呢？]</p>
			<p>强忍着自己想要吐槽一句『你怎么不早说啊』的心情，我等待着康史的回复。</p>
			<p>[不知道该说是气场，还是给人感觉……总之十分不详，而且可怕的东西。]</p>
			<p>『你的描述能力真是差到了极点！』——本来是打算这么吐槽的，但一想到他也在努力的回忆事情的经过，我忍住了。</p>
			<p>[你可能会认为我在开玩笑……但那个东西，给我一种不该存在于这个世界上的感觉，远比我知道的一切事物都要恐怖得多！]</p>
			<p>[这样吗……]</p>
			<p>能让穿越时获得『游戏角色数据能力』这种外挂的家伙还吓得个半死什么的，也就只有居住在卡纳大陆中央山脉里的那群古龙们能做到了吧。</p>
			<p>但问题是它们想来这边肯定会被感知到……而且即便是针对性的放出此等强力的『威压』，余波也应该足以让当时在场的其他学院学生暴毙才对。</p>
			<p>[那你是怎么应对的？不可能只是察觉到『气场』就被搞成这样了吧？]</p>
			<p>[『鉴定』……我还对她用了『鉴定』。]</p>
			<p>[只是『鉴定』……吗？]</p>
			<p>[是的！我真的只用了『鉴定』而已！我没有撒谎啊！]</p>
			<p>[稍微等等，让我好好想想。]</p>
			<p>这三人遭到『针对性的未知攻击』的原因应该就是使用『鉴定』了吧，除此之外我想不到为什么这次只有『异世界人』受害了。</p>
			<p>但如果要通过『鉴定』时产生的细微魔力链接进行反制，甚至伤到进行『鉴定』的一方，那就需要『被鉴定物』本身有极高的『不安定性』与『危险性』。</p>
			<p>『院长肯定也听过康史所说的这些，但她还是给出了『他们在装病』的结论……那说明研究危险品比我多得多的她『并不知道有类似的东西』。』</p>
			<p>『高杀伤力』，『不安定』，『高危险性』，『只有我知道』——要在记忆里搜寻满足如此多条件的东西……</p>
			<p>“……啊！”</p>
			<p>意外的简单，答案就是名为『死神镰刀』的技能衍生品。</p>
			<p>说起来最初莉莉丝使用这个技能的时候，我的『危机感知』反应程度是如此的强烈，以至于压制住了我想要『鉴定』的好奇心。</p>
			<p>现在想想当初相信『直觉』是十分正确的做法呢。</p>
			<p>“不过那只魅魔也真是的……”</p>
			<p>才被鲁威尔骂过的她应该不会故意再惹事……这么一来就是『意外』吗？杀伤力过强的能力果然需要好好把控才行啊……</p>
			<p>[有头绪吗？]</p>
			<p>[有。]</p>
			<p>[……那我现在的情况还有救吗？]</p>
			<p>[不清楚，我需要去找相关人士咨询一番。]</p>
			<p>其实我想坦白他们复原的可能性很低的，不过让人失去希望不是『勇者』该做的事，所以我给了个模棱两可的答复。</p>
			<p>[这样啊……]</p>
			<p>幸运的是，他似乎接受了这番说辞，这也使我内心的负担减轻了些。</p>
			<p>“尽管真相『水落石出』但事情不算『告一段落』……吗？问题在于如何进行『善后处理』呢……”</p>
			<p>感觉这起『意外』说不定能当做『交涉筹码』来使用呢……只不过要怎么使用就先让我保密咯。</p>
			<p>毕竟底牌不能全都暴露出去的，对吧～</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“姐姐大人明明不是故意的说！”——洛斯</p>
			<p>“过失伤人也属于『有罪』啦。”——罗雯</p>
		</div>
	</body>
</html>
