<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷57——嘴上很强势，身体很……？</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷57——嘴上很强势，身体很……？</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“……你这家伙，真的只是来要钱的？”</p>
			<p>这间宅邸可真大啊，到底有多少个房间哦，我跟在领主大人身后走着的时候满脑子想的都是这样的问题，只不过他冷不丁的发问打断了我的思考。</p>
			<p>“唔，差不多吧？啊，如果方便的话能不能把今天逃出去的那个『性爱奴隶』给放了？我姑且还是答应了她的父母的。”</p>
			<p>“答应她的父母……？”</p>
			<p>“是啊，他们请求我，让我把他们的女儿从你的魔爪中解放出来～”</p>
			<p>“啊——？那你为什么？”</p>
			<p>怎么了，这家伙为何摆出一副相当吃惊的样子？我说了什么很奇怪的话吗？</p>
			<p>“那对夫妇希望孩子得救，而你又不希望『事情』败露，既然两边都有求于我，收两份报酬不是理所当然的吗？”</p>
			<p>只有小孩子才做选择题，我当然是全都要！</p>
			<p>“什——？你，你这家伙的脑回路是怎么回事！？”</p>
			<p>“怎么了嘛，我还以为如果是领主大人的话，很容易就能理解我的想法呢。”</p>
			<p>说得简单点的话，我现在的定位大概就跟那些主动给黑社会提供庇护的警察局局长们类似？</p>
			<p>一边赚着人民的钱，一边又从坏人手中收取保护费？只要拿捏得当那绝对可以做到财源滚滚啦～</p>
			<p>“我……我原以为你只是在开玩笑，没想到……啧！真的是！”</p>
			<p>他丢下这句话就继续朝前走了，而我为了不被拉下也加快了步伐。</p>
			<p>“唉……”</p>
			<p>也许别人的话会被瞒过去，但身为魅魔的我却能感觉出来，刚刚的一番对话使得他内心的『枷锁』被解除了，看似『义愤填膺』的情绪下面，有着些漆黑的欲望在蠢蠢欲动。</p>
			<p>『主人大人，还是没有回应我的联络诶。』</p>
			<p>稍微瞄了一眼通讯戒指的情况，仍然没有连接成功的迹象，看起来主人大人现在肯定是抽不开身了。</p>
			<p>“进来吧。”</p>
			<p>而那名领主过了不久后便停在了一扇装饰华丽的门前，并用钥匙把锁给打开了，我则是跟在他身后走进去才发现，这里似乎是他的办公室。</p>
			<p>“……红酒，你要喝吗？”</p>
			<p>“诶？不了，谢谢。”</p>
			<p>考虑到之前那名管家给我拿的茶有种让人难以言喻的厌恶感，我决定不要再闲的没事就喝他们提供的饮品比较好。</p>
			<p>“这样啊。”</p>
			<p>不过这家伙似乎对我的拒绝并不以为意，他给自己倒了一些后，很快就将杯中的红酒一饮而尽了。</p>
			<p>紧接着，那名领主又用手拨弄了一下桌子的边缘，然后挂在椅子后面的那副巨大的壁画就被向上卷了起来。</p>
			<p>“哦哦……”</p>
			<p>在那副壁画之后，有着明显的像是暗门一样造型的东西，而它此时此刻也正在随着各种机关的移动被缓缓打开。</p>
			<p>“我就说……”</p>
			<p>一条隐藏的密道出现了！放到游戏里的话就会弹出这样的提示吧，『水汽感知』和实际看见的景象有不同的时候，果然是存在着这样的东西。</p>
			<p>“……你好像，不是很惊讶？”</p>
			<p>“这个嘛，还好吧？”</p>
			<p>“算了，也没关系……你要跟过来看看吗？我的『金库』？”</p>
			<p>“诶～我没那种兴趣，拿到钱我就回去了。”</p>
			<p>就算想把我关在这里也没用，只要召唤史莱姆打碎窗户，再发动『魔化』就能飞回家了哦。</p>
			<p>“……这样啊，那你等我一下……”</p>
			<p>他一边说着身影一边消失在了密道的入口处，看样子是顺着楼梯走掉了，于是房间里便只留下了我一人。</p>
			<p>“这家伙从刚刚开始就好像变了个人似的，是想搞什么阴谋诡计吗？”</p>
			<p>一时半会比较容易想到的是地面塌陷，然后下方是塞满了大量蠕动触手的陷阱，或者天花板上突然伸出几只机械臂把我拘束住，类似这样的剧情啦。</p>
			<p>但『水汽感知』一直都察觉不到类似的反应，不过就算真的有，我觉得交给那只会保护我安全的『史莱姆触手』来处理也毫无问题的。</p>
			<p>“倒是密道那边……怎么有种熟悉的感觉？”</p>
			<p>好像每天晚上都能闻到相似的气味，但绝不是主人大人的肉棒啦，却又一时半会想不到是什么东西。</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>就在这时，突然从密道中现身的那个领主打断了我的思考，他在看了我一眼后不知为何露出了相当欣喜的表情。</p>
			<p>“……干嘛啊？”</p>
			<p>被这家伙盯得有些发毛，我忍不住开口问了他一句。</p>
			<p>“呵呵，呵呵呵——真的，真的是……呵呵呵呵——”</p>
			<p>“喂？你一个人在那边笑什么呢！”</p>
			<p>“你，呵呵呵……真的不来我的『金库』看看吗？”</p>
			<p>“啊？我都说了没兴趣了！”</p>
			<p>还有别笑了好不好，你本身长得就胖，再笑起来脸上的肉都堆到一起去了有点恶心知不知道？</p>
			<p>“别那么武断啦，我对自己的『收藏品』还是很有自信的。”</p>
			<p>“你这家伙，是在炫富啊？太显摆的话我就要狮子大开口咯！”</p>
			<p>“你跟过来看看就知道了～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>被他催得有点烦了，我心一横便决定跟上去瞧瞧，倒要看看你想耍什么花招！</p>
			<p>密道本身似乎是一条向下延伸的楼梯，走了一段距离后我们似乎到达了这栋宅邸一楼的位置。</p>
			<p>而之前房间里闻到的『气味』在这变得更加浓烈了，只不过依然没法激起我的回忆，有点可惜。</p>
			<p>“不要太过惊讶哦～”</p>
			<p>走在前面的领主边说着边打开了密道尽头的另一扇暗门，紧接着一个风格和之前看见的办公室完全不同的房间出现在了我的眼前。</p>
			<p>在不知道哪里来的粉色灯光的映照下，房间的内部摆放着一张双人床，以及三角木马，拘束架等一系列情趣道具。</p>
			<p>而在房间的一角则有好几个身穿紧身衣，只有胸部和脑袋暴露在外的少女，半跪半趴的『蹲坐』在地板上，一看见领主进来后就发出『嗯嗯』的声音，摇晃着应该是插在下半身的尾巴靠了过来。</p>
			<p>她们的嘴中基本都塞上了口球诶，手脚的末端都穿上了类似玩偶服似的大大的『肉垫』。</p>
			<p>“我的小宝贝们，等下再陪你们玩哦～”</p>
			<p>那名领主挥挥手像是赶狗似的把身边的女孩弄走后，转身看向了我这边。</p>
			<p>“如何啊？我引以为豪的『收藏品』？”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>“怎么？一时半会接受不能？吃惊过头吓傻了吗？”</p>
			<p>大概是发现我一动不动了吧，他有些自豪的询问道。</p>
			<p>“啊，也是哦，像你这么小的小鬼不知道这种事也很正常啦，毕竟这是『大人的世界』嘛～不过没关——”</p>
			<p>“等等等等等等等！停一下停一下！首先我知道这是什么，其次我也确实感到十分吃惊，但是我吃惊的原因不是这个！”</p>
			<p>我知道这不值得拿出来炫耀，但老实说这名领主的『口味』比我想象中的还要清淡了不少诶！</p>
			<p>这么神神叨叨搞了半天我还以为他有什么特殊的『性癖』，结果顶多就只是轻度的『SM爱好者』 ，外加养了几个女性当宠物吗？</p>
			<p>既不是触手也不是机械奸，没有断肢没有残废现象，那几个女性甚至可以『自由活动』，根本不到『双眼无神』的地步好不好！</p>
			<p>原来的我可是整天整天整天整天没日没夜没日没夜没日没夜的被一群不知道『性欲耗尽』为何物的山贼侵犯到死去活来的程度哦！然后还被一群贵妇人各种折磨！最后甚至连眼睛都被教会的人挖走，身上还一根又一根的被插入带有电流的铆钉啥的！</p>
			<p>“这种……”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>“这种程度算个屁啊！想让我吃惊起码也要弄出点像是『人体切片』的行为艺术好不好……！”</p>
			<p>说着说着就想要捂住自己的脸了，有点想哭啊，不小心回忆起以前没遇到主人大人时的那惨痛经历。</p>
			<p>“什！什么！你这家伙明明长得一张那么漂亮的脸，居，居然说出这么下流的话吗？”</p>
			<p>“……这有什么好吃惊的……虽然要是我见到这样的情况也会吃惊啦……”</p>
			<p>但如果不是你提醒了我一下的话，我都快忘记自己其实是『穿越』到这边世界，而误打误撞进入了这个『魅魔莉莉丝』的身体了哦。</p>
			<p>“看，看起来说你是『小鬼』是我太小看你了！你确实比我预想的还要成熟不少啊！”</p>
			<p>“那当然！”</p>
			<p>没准我喝过的精液比你吃的饭都多呢……咳咳，开玩笑的。</p>
			<p>“不过，你能狂妄也就是现在了！就算再怎么虚张声势也没用的！”</p>
			<p>“呃？突然这么热血的干嘛……”</p>
			<p>“你还没发现吗？自己的下半身已经变成什么样了？身体什么的早就已经欲火难耐了吧？”</p>
			<p>“啊——诶！”</p>
			<p>朝着领主指的方向看了看自己的下半身，我今天头一次真正意义上的因为『惊愕』而楞在了原地。</p>
			<p>确实，如他所说，我的下半身不知何时早就湿的一塌糊涂了。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“姐姐湿了！”——洛斯</p>
			<p>“就你话多！”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
