<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷28——秒杀（指被对方）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷28——秒杀（指被对方）</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“好讨厌的感觉啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>真没想到自己有朝一日也会说出这种反派的台词呢，现在明明是章节刚刚开头的部分诶。</p>
			<p>“仔细想想的话，以『高速坠落』作为开场，不是超有美国科幻动作大片的感觉嘛——！！！”</p>
			<p>帅气和拉风的程度都相当高，但欣赏它的前提是坠落的东西不是『自己』呢。</p>
			<p>没错，本人……或者说本魅魔，此刻正在感受重力的怀抱，极速下降中。</p>
			<p>话说这种事不久之前不才发生过吗，我是指翅膀被不知道从哪里来的东西打穿，化作光的粒子消散，剩余部分无法提供足够的『浮力』导致我整个人砸向地面的情况。</p>
			<p>“既视感怎么会那么强烈哦！？”</p>
			<p>一般人的话，现在不应该大吼大叫，而是需要赶紧思考如何受身来减缓坠落伤害了吧……但我可不是一般人，而是天才魅魔莉莉丝。</p>
			<p>“所以我决定放弃！爱怎么地怎么——”</p>
			<p>“嚓啦啦啦啦啦啦——砰！”</p>
			<p>话音未落，我就直接撞在了树木顶端的枝条上，然后借着由重力势能转化出的动能一路向下冲刺，在冲断了沿路阻碍的数不清的障碍物后与森林的地面来了个亲密接触。</p>
			<p>“痛痛痛痛……虽然好像已经不痛了但还是很痛！”</p>
			<p>虽然确实可以说是从血泊之中爬起来的，但我的身上却没有任何伤口。</p>
			<p>理由很简单，刚刚的『坠落伤害』已经达到致死量了，所以触发了『原型』的技能效果，我也就满状态复活了。</p>
			<p>“唔姆姆姆姆……幸好『原型』有正常发动呢……”</p>
			<p>要说不害怕果然还是假的，使用这种必须要先『死一次』才能发动的能力时肯定会担心『万一失败了怎么办』……</p>
			<p>不过就算努力受身，估计也会摔个重度残废吧，没准还会变植物人呢……这么一想还是使用『原型』更加安全。</p>
			<p>唯一的缺点就是总觉得身体散架过一回，残留了像是『幻肢痛』的感觉。</p>
			<p>“呜哇……这，这还真是……”</p>
			<p>然而『原型』这个技能虽然能保证身体受重伤时完好无损，似乎却不能兼顾修复受伤过程中被严重破坏的衣物呢。</p>
			<p>“造，造型意外的很『魅魔』……”</p>
			<p>穿在身上的部分，与其说是『衣服』不如说是『破布条』得了，基本看不出之前的造型，毕竟刚刚和树枝剐蹭得太厉害，变得破破烂烂也很正常。</p>
			<p>我明明挺喜欢主人大人送给我的这种款式的衣服呢……看来之后又要拜托主人大人再给我买几套了。</p>
			<p>“啊，包呢？哦，包倒是没坏……”</p>
			<p>看来在耐用程度上的排行，是包&gt;衣服&gt;我，不过我有『原型』所以其实应该是我&gt;包&gt;衣服？</p>
			<p>“跟主人大人送给我的包包来比较，就算赢了也没有成就感嘛……”</p>
			<p>当然，如果这个包包是个防御力超强的神器的话，那又不一样了，那是不是说明我很厉害啊？毕竟这是主人大人给我的包包，一切皆有可能……嘛，想也知道这没道理的啦～</p>
			<p>“……唉……就算吐槽自己，衣服也不会凭空出现啊……”</p>
			<p>我记得在地球上那些小说啊漫画里常常能看见的情节，就是像我这样的魅魔……或者说魔族吧，利用魔力“嗖——”的一下就变出一套衣服什么的，根本不需要特意一套套的换诶……</p>
			<p>当然我不是说不喜欢主人大人给我的衣服啦，我是在想着总不能外出的时候提前带上一大堆衣服备用吧？万一遇上了紧急情况，我觉得也没机会给我从包里拿出来换就是了……</p>
			<p>“召，召唤衣物……？”</p>
			<p>反正这个技能我是没在『自我鉴定』上看见的，但考虑到『自我鉴定』是个傻逼玩意，也许会有什么错误，或者没显示的东西……</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>很好，至少这次『自我鉴定』没骗我，我确实是没法凭空生成一套给自己穿的衣服呢，原以为造型会『唰——』的一下改变，变得十分妖艳又性感啥的……</p>
			<p>唔，我刚刚绝对没有在幻想自己穿上那种魅魔才会穿的，比全身光溜溜还要更加色情的服装跑去诱惑主人大人哦，没有！</p>
			<p>不过这『自我鉴定』在我希望它出问题的时候它倒是变得挺正常的了，真是好特喵欠揍……</p>
			<p>“等等，说到欠揍的话，刚刚是谁那么缺德把我打下来的！？”</p>
			<p>在考虑之后应该如何与居住在这附近村落的人打交道前，更重要的问题是找到那个把我击坠的家伙。</p>
			<p>这边的世界又没有『航道』的说法，这里也不像是谁的领空，我在这种地方飞一下难道碍着谁了？有必要这样二话不说就发动攻击吗？</p>
			<p>“躲在树上的家伙赶紧给我出来！我已经看见你啦～……开——”</p>
			<p>“哗啦啦——”</p>
			<p>『玩笑』二字都还没说出口，我身后突然就传出了树叶晃动时发出的摩擦声。</p>
			<p>我连忙朝着那个方向看了过去，结果发现一个矮小的身影拨开了枝条，从阴影中钻了出来。</p>
			<p>她半跪在树梢的尖端，手中举着的弓箭对牢牢对准了我的脑袋。</p>
			<p>“我应该隐蔽的很好才对啊，你是怎么发现的！？”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>这要我怎么说得出口……自己其实就只是想学着动画里的那些家伙一样装装逼而已诶，完全没有想到真的会有人在哦？</p>
			<p>仔细一看，对方的脑袋上似乎还有两只尖尖的耳朵在微微晃动，而她身后还有一条竖得老高老高的尾巴。</p>
			<p>最重要的是，她全身上下露在外面的毛发都是黑色的！</p>
			<p>“猫，猫耳幼女！？居然真的有哦！”</p>
			<p>不是吧？这么容易就能遇到的吗？我还以为光是要找就得花极大的力气呢。</p>
			<p>“什，什么？我，我的耳朵？younv？”</p>
			<p>呜哇，她伸手去摸自己的耳朵了哦，这可真是难得一见的场面，可惜我没有带照相机！话说这个世界不知道有没有照相机这种东西就是了……</p>
			<p>“你，你的眼神里充满了邪，邪念！看来是，是很危险的家伙！”</p>
			<p>“啊？喂喂喂喂，等下！邪念是什么？至少也要说成是欲望才对吧！？”</p>
			<p>话先说在前头，我的心中只有主人大人一个，绝没有对这只猫耳幼女出手的打算呢。</p>
			<p>就是单纯的想把她抱在怀里蹭个够而已，大家明白吗？</p>
			<p>这是对于可爱又毛绒绒的事物的爱啊，爱！</p>
			<p>“果然是相当邪恶的表情！”</p>
			<p>“什么『邪恶』啊，你就不能换个词吗？”</p>
			<p>搞得我好像一个坏人那样，其实我觉得自己还是挺善良的啦。</p>
			<p>“不，不能……我确实从你身上感受到了邪恶的气息！你一定不是好人！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>这家伙说话好恶毒！家长是谁啊，没有好好教过她吗！？</p>
			<p>才刚见面没多久就这么说别人，很没礼貌的哦！</p>
			<p>就算我看起来和你的年龄差不多，但实际上我应该是比你年长不少的才对，就不知道稍微尊敬一下长辈吗！？</p>
			<p>“你，你在盯着看什么啊！再，再这样我就要射击了哦！”</p>
			<p>对哦，她的手里正拿着弓箭指着我呢，这么一想我刚刚是不是有点太皮了？</p>
			<p>“嘛……”</p>
			<p>但话又说回来了，我居然能跟这个初次见面的家伙如此正常的交谈，肯定是因为对方和我外表上年龄相仿的关系吧，外加她还是个猫耳幼女，不需要像是警戒人类那样的警戒她呢。</p>
			<p>“等下，你，你这家伙难道就是刚刚那只打算侵入我们村落的魔族！？”</p>
			<p>虽然对方好像一直竖着尾巴，相当警戒我的样子……</p>
			<p>“什么侵入啊，说得那么难听……不过我确实是魔——”</p>
			<p>“那就没问题了！看招！”</p>
			<p>喂，那边那个，我话都还没说完呢别打断我啊！怎么回事，今天说话说到一半就总是被这样那样的事情打断？我的不幸日吗？</p>
			<p>明明都发现了猫耳幼女了哦？</p>
			<p>但看起来这只明显就在气头上的猫耳幼女完全没有把我的话听进去，她……她人不见了……</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>我还想说这家伙可能会把箭射到我这边呢，结果对方却整个人都一下子就从我的视野中消失了。</p>
			<p>“什，什么？去哪——”</p>
			<p>“砰——”</p>
			<p>“嗷！！！痛啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>好痛哦！喂，你这只猫耳幼女！难道不知道打人不能打脸的吗！特别是像我这样的超绝美少女，你拿拳头往人下巴上糊难道不会心疼吗！？</p>
			<p>“啊啊啊呀呀呀呀——！！！”</p>
			<p>刚刚就不该说话的，下巴被打了一下之后我还咬到舌头了！</p>
			<p>话说她是什么时候冲到我面前的！？这速度也太快了吧？虽然我知道兽人族的身体能力比人类还要更可怕，但这还是远超乎我的想象了哦。</p>
			<p>然而眼前的这只猫耳幼女完全没有停止攻击的意思，我还在地上滚来滚去没法爬起来的时候，后脑勺就又挨了重重的一下。</p>
			<p>“嗷呜！？”</p>
			<p>面对这凌厉的攻势，我毫无还手之力，结果就这么失去了意识。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“呃，虽然过程有变化，但是还是被打晕了啊！？”——莉莉丝</p>
			<p>“谁叫姐姐那时候那么弱呢？”——？？？</p>
		</div>
	</body>
</html>
