<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷32——并不是业界奖励的那种被揍</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷32——并不是业界奖励的那种被揍</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“行吧行吧行吧，洛斯酱！我投降了，不追你了！”</p>
			<p>俗话说得好，『坚持就是胜利』，但我觉得有时候『学会放弃』人才会成长，大家说是不是？</p>
			<p>就算在一望无际的草原上我也不觉得自己就可以追上全力后撤的那只猫耳幼女，更何况是在这片森林当中呢，在对方的后花园中进行『追击作战』也未免太过愚蠢了吧。</p>
			<p>于是我干脆的双手举过头顶，然后从树枝上一跃而下。</p>
			<p>顺便一提好孩子千万别模仿这样的危险行为哦，姐姐我可是有着『飞行』的，没那种能力就跳会摔成重伤的。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“诺？你看，我放弃了哦，洛斯酱。”</p>
			<p>“我说过，我不叫『洛斯酱』！叫『刻二耳狗柏子洛斯』！”</p>
			<p>主人大人最初想和我搭话时是不是也这么辛苦啊？总觉得给主人大人添了不少的麻烦……</p>
			<p>“那个，你不觉得刻二，二耳，狗，狗柏子……洛斯这个名字念起来特别拗口吗？而且也不好听。”</p>
			<p>“才不会呢！一点也不拗口！也很好听！因为是爹地为我取的名字！”*1</p>
			<p>你老爸相当没有起名水准的这件事我明白了，多谢告知。</p>
			<p>“既，既然不拗口的话……你，连着说三次如何？保证你会咬到舌头的。”</p>
			<p>“才不可能！刻二耳狗柏子洛斯！刻二狗柏子洛斯！克尔狗子洛——呜！”</p>
			<p>“看吧～”</p>
			<p>看来猫的舌头不止怕烫，也不擅长说绕口令呢。虽然我也不算擅长就是了，毕竟这名字真的很那啥。</p>
			<p>“都，都怪你在看着我，我才会分心的！刚刚的不算——啊……”</p>
			<p>“那我转过身去，你再说一遍呗？”</p>
			<p>“盯——”</p>
			<p>“呜哇！？”</p>
			<p>没听见洛斯接话的我又回过头，却发现她不知何时已经从树上跳了下来，正睁大双眼死死的瞪着这边，把我吓了一跳。</p>
			<p>“盯——”</p>
			<p>“猫，猫咪落地时确实不会发出声音诶……你们猫科兽人也一样吗……？”</p>
			<p>“盯——”</p>
			<p>“呃？你好……在听吗？洛斯酱？”</p>
			<p>没有回应，只是在盯着我看，让人心里发毛。</p>
			<p>这，这是对我之前一直盯着她看的行为的报复吗？我，我已经知道被人盯着很不好受了所以能不能别这样了？</p>
			<p>“我说过，我不叫洛斯酱！”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>“不对，好像说不动你的样子……随你便啦！”</p>
			<p>诶，我还想着如果洛斯继续坚持的话就用原名来叫她呢，结果她却率先妥协了是什么情况？真意外。</p>
			<p>正当我想着到底发生了什么事的时候，眼前的猫耳幼女又突然向我搭话了。</p>
			<p>“我，我不爱吃鱼！”</p>
			<p>“啊？呃……哦……我，我来这边后倒是没怎么吃过鱼诶……”</p>
			<p>这是要和我讨论喜好的问题吗，虽然相当无厘头，但既然她老爸也说了让我陪她聊聊天，那就按照她的想法来呗。</p>
			<p>“盯——”</p>
			<p>结果我回答了她之后，她却又不说话了，反而是切换成了『盯梢模式』，是不是以为我在说谎啊？</p>
			<p>“……洛，洛斯酱？洛……洛斯小姐？”</p>
			<p>亲，别盯了，我已经很明白被人这样看着是很不舒服的啦。</p>
			<p>“我，我今年20岁了！”</p>
			<p>“哦哦……哈啊？诶哟我去，什么鬼？20岁！？虽然我可能还是比你大一些但是……20岁？”</p>
			<p>这还真是冲击性的消息诶，完全没想到这家伙的年龄也不小了，难不成在这边的世界里，『精神年龄』大于『肉体年龄』是很常见的吗？</p>
			<p>“盯——”</p>
			<p>结果我在接过话茬后，她就又什么都不说的开始盯着我看了……到底在想什么呀，洛斯酱？</p>
			<p>“那个，能不能姑且告诉我一下……您老在做什么？”</p>
			<p>“奇怪，你怎么不怀疑我？”</p>
			<p>“怀疑你？”</p>
			<p>“你难道不能和我一样分辨出谎言吗？”</p>
			<p>“呃，抱歉，不能……”</p>
			<p>话说你刚刚在撒谎哦，吓我一跳，我还以为你真的又不爱吃鱼又20岁了呢。</p>
			<p>顺便一提原来洛斯酱能分辨出谎言吗，和那个臭老头一样？姑且先把这种能力叫做『辨识真伪』好了。</p>
			<p>“那你为什么还整天粘着我？明明和我不一样？”</p>
			<p>“这有什么关系吗？”</p>
			<p>“……你不害怕？”</p>
			<p>“我满脑子只想着抱着你蹭个爽而已。”</p>
			<p>既然你能『辨识真伪』的话，应该明白我说得不是假话对不对？</p>
			<p>“姆姆姆……你还真敢说！”</p>
			<p>“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属——噗啊！？”*2</p>
			<p>突然间腹部就传来了剧烈的冲击，紧接着视野开始天旋地转起来，这时我才发现自己被什么东西撞飞了。</p>
			<p>准确的讲，是被扑倒了。</p>
			<p>这家伙难道不知道别人在摆pose说话的时候，要等对方耍帅完毕的吗！？</p>
			<p>“咳咳——在干嘛！很疼的啊！”</p>
			<p>“既然你那么想抱着我那就让你抱着好了！”</p>
			<p>“我去，不是这样的抱着好不好！快放开我！”</p>
			<p>比起『抱着』，我现在的情况更像是被洛斯按倒在了地面上，爬都爬不起来，树枝和石头刮得我超痛。</p>
			<p>“怎么样，满意了没？这可是亲密接触哦！”</p>
			<p>“好痛啊喂！放手啊！”</p>
			<p>这家伙不仅按着我，还在慢慢的把手握紧诶，感觉我的肩膀快要烂掉了，要变得粉末性骨折了！</p>
			<p>“才不！坏蛋就这么给我到地里长眠吧！”</p>
			<p>“你这家伙……”</p>
			<p>我真的生气了哦，就算是肚量大如我的宽容的魅魔也是会生气的，特别是被你们父女两一直『邪恶』，『邪恶』，『坏蛋』，『坏蛋』的叫了之后！</p>
			<p>“别以为……我那么好欺负！”</p>
			<p>仔细想想，我可是魅魔诶，在这种零距离的寝技纠缠中怎么可能落得下风，更何况对手还不知为何被怒气冲昏了头脑。</p>
			<p>就算真打起来我根本不是洛斯的对手，但非要贴身和我较量，是不是太不把我放在眼里了？</p>
			<p>“我要让你明白，不止靠得那么近，还把我压在身下的后果是很严重的！”</p>
			<p>“你想做什么……？”</p>
			<p>“我想做什么你不会用你的眼睛去看哦！？”</p>
			<p>知道『上天』这两个字怎么写的吗？不知道我现在就教给你，让你体验一把什么叫做『爽到飞起来』！</p>
			<p>“给我飞！！！”</p>
			<p>当然，这个『上天』是物理意义的呢，和魅魔似乎没太大关系就是了。</p>
			<p>将全身的魔力集中在翅膀上，感觉就像是从『扑翼机』一下子变成『喷气机』那样，极为强大的力量推着我连着洛斯一起向着上方冲去。</p>
			<p>远超预想的速度让我们一下子就撞在了上方的树木，然而它们却没能起到阻挡的作用纷纷被我们撞到了两旁，在『飞行』的作用下我们不一会就来到了高空之中。</p>
			<p>“呜哇！？什，什么！？你！”</p>
			<p>完全没料到我会采取这种方式反抗吧，洛斯在我面前首次露出了慌张的表情。</p>
			<p>虽然猫应该不会太惧怕高处啦，但突然被带到离地几百米高的地方还是会害怕的吧，我会『飞行』所以意外的不怕就是了。</p>
			<p>“喂，我去！你干嘛突然乱动起来了！”</p>
			<p>“你，你这家伙！”</p>
			<p>稍微冷静一下后我发现，『飞行』确实不适合带着重物呢，话说之前我在家里用水桶打水时不是早就发现这一点了吗？</p>
			<p>“坏人！快，快放我下去！”</p>
			<p>“那还不简单，你松手别抓着我啊！”</p>
			<p>完全无法保持平衡呢，虽然洛斯应该算不上重，但也已经超过我能抱着飞的负荷了，再这么下去两个人都得摔到地面上。</p>
			<p>“慢慢的！你要慢慢的放！”</p>
			<p>她的尾巴少见的圈成了一团，看起来真的相当的害怕，明明是猫咪……不就是从几百米的高空往下掉嘛，最多少一条命啦。</p>
			<p>“好痛！别抓那么紧啊！放松点！”</p>
			<p>“才不！你赶紧给我下去！”</p>
			<p>“我为什么要听你的？你又不是主人大人？”</p>
			<p>刚刚你说过的话，我现在原封不动的还给你！这臭小妞还真以为世界都是围着她转的了是不？</p>
			<p>“放我下去！快放我下去啦！呜……”</p>
			<p>“啊……”</p>
			<p>她哭了诶，洛斯她哭了，这倒是在我的预料之外。</p>
			<p>虽然想着就这么欺负她一下也不错，但看人哭可不是我的喜好，所以还是就这么降落到地面……？</p>
			<p>“刷啦——”</p>
			<p>正当我想着要怎么下去的时候，背后突然传来什么声响。</p>
			<p>回过头去一看，才发现洛斯虽然一只手牢牢的抓着我，另一只手却在乱挥，结果挥动的过程中抓烂了我的其中一片翅膀。</p>
			<p>“好讨厌的感觉啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>“噫呀啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>今日空难，第二轮。</p>
			<p>如果要说和之前有什么不同的话，大概就是我这次是带着一只猫耳幼女这么撞向地面了吧？</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“呜哇，我明白姐姐所说的『黑历史』是什么感觉了。”——洛斯</p>
			<p>“你知道的话以后就别老揭我的伤疤行不？”——莉莉丝</p>
			<p>*1：实际上是两位沙雕群友一起命名的。</p>
			<p>*2：neta自《JOJO的奇妙冒险》中大总统的话。</p>
		</div>
	</body>
</html>
