<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷17——并非人类</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷17——并非人类</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“哇，好高！？”</p>
			<p>直到周围的冷风让我忍不住发起抖来时，我才发现自己似乎已经飞到了一个相当相当高的位置。</p>
			<p>往下看的话，房子什么的只有豆粒的大小，而人的话根本看不见了。</p>
			<p>“唔诶，要，要是魔力耗尽的话，没法飞不就要摔下去了？”</p>
			<p>这种高度的话，落到地面变成一滩肉泥应该不是难事。</p>
			<p>“呜！什么变成肉泥啊！我才不要呢，我只是想和主人大人在一起快快乐乐的……主人……大人……”</p>
			<p>我刚刚，好像对主人大人说了很过分的话，甚至还做出了很不得了的事……主人大人在生我的气啊！</p>
			<p>说不定等我回去了，主人大人会直接把我赶走也说不定，甚至还可能就这么把我送回到那些曾经抓过我的人的手里。</p>
			<p>“不要……主人大人……我不想这样……呜呜呜……”</p>
			<p>一不留神眼泪就流出来了，虽然我早就明白哭是没法解决任何问题的。</p>
			<p>“要赶紧回家，向主人大人道歉才行……”</p>
			<p>就算无法被主人大人原谅也没关系，重，重要的是道歉这件事本身，刚刚我实在太感情用事了！</p>
			<p>“可，可是家……家在哪里？”</p>
			<p>飞出来的时候完全没注意，现在也无法分辨下面的景色了。</p>
			<p>只知道被城墙围起来的应该是城镇中心，而主人大人的家应该是在郊外。</p>
			<p>“稍微……稍微下降一些，再下降一些再看看吧？”</p>
			<p>我一边拉低自己的飞行高度，一边发动了『自我鉴定』打开了『触摸屏』。</p>
			<p>[MP（魔法值）：30/30]</p>
			<p>“魔，魔力没消耗多少吗？诶……29？又变成30了？啊……”</p>
			<p>原以为『魔化』和『飞行』都会消耗不少的魔力才对，但跳动的数字告诉了我，魔力正在以很高的速度恢复着——这让我回想起了自己有一个名为『精魔转换』的被动技能。</p>
			<p>确实，我已经不是人类，而是魅魔了呢，能把精液转换为魔力弥补消耗也是相当正常的事。</p>
			<p>“可，可是被消耗的精液是来自哪……哪里呢……？”</p>
			<p>不太愿意去想这些东西，毕竟那是非常非常巨大的量，有些事情还是不要知道更好一些吧……</p>
			<p>“咦……啊？”</p>
			<p>正当我思考着要如何才能浪费魔力，以便尽快转换掉体内那些多得不能再多的白灼液体时，底下突然传来了十分嘈杂的声音。</p>
			<p>对哦，我正在外面飞，下面当然可能会有人。</p>
			<p>“呜…………”</p>
			<p>往传出声音的方向看了看，似乎有4还是5个人站在那边，正对着我指指点点。</p>
			<p>“不行，这里不行，还是换个地方……”</p>
			<p>他们似乎已经发现了我的样子，但我实在不想和他们有所接触，现在还是重新将飞行高度提升，继续从空中寻找主人大人的屋子吧。</p>
			<p>外面看起来真的好危险诶，还是主人大人的家里温暖又安全。</p>
			<p>“嗖——”</p>
			<p>然而没等我改变方向，就有什么东西从我身边擦了过去。</p>
			<p>“诶……？”</p>
			<p>这时我才发现，那群人中有一个举起了弓箭，正对准了我的位置，而刚刚那就是他射出来的箭矢。</p>
			<p>“等，等下！你们，你们在做什么！？”</p>
			<p>莫名其妙就被人当成标靶的我慌了手脚，连忙边喊边试图逃离那个地方。</p>
			<p>“嗖——”</p>
			<p>可他们似乎根本没有放走我的打算，证据就是又一根箭矢从我身边擦了过去。</p>
			<p>“停，停下来啊！不要再射了！”</p>
			<p>“嗖——”</p>
			<p>“呲啦！”</p>
			<p>才掌握『飞行』没多久的我根本无法做出像样的回避动作，很快又一支飞来的利箭便击中了我背后的翅膀，并在上面穿了个窟窿。</p>
			<p>“噫呀————！？”</p>
			<p>原本漂浮着的身体一下子失去支撑，这时我才发现被击中的翅膀已经化作了光的粒子消散在空气之中了。</p>
			<p>来不及做出任何反应，我就这么从半空中径直摔到了地面上。</p>
			<p>“咳咳咳！好痛……痛啊！咳咳咳咳……咳咳！好痛……”</p>
			<p>猛烈的撞击使得我全身上下都疼得不行，率先着地的肩膀部分更是完全麻掉了，动都动不了。</p>
			<p>“喂！快过来！这家伙在这里！”</p>
			<p>“我，我完全没想到用这种没附魔的弓箭就能把她射下来啊，完全没想到！”</p>
			<p>好不容易忍着疼痛坐起来，却发现自己不知何时已经被刚刚那几个给包围住了的样子。</p>
			<p>“她，她动了！话说这家伙真的是魔族吗？外表看起来就像个小女孩诶？”</p>
			<p>“不，你们看她的翅膀和尾巴！这家伙准是个魔族没错！不是的话又怎么可能飞起来！？”</p>
			<p>“可是……魔族不一般都很强吗？光用普通的弓箭就能击坠？”</p>
			<p>“也是是她大意了吧，但现在不能放松警惕，你们小心保持警戒！”</p>
			<p>“好痛……呜呜呜……你们在说什么嘛……痛死了！”</p>
			<p>虽然不太明白他们的意思，但似乎把我当成了非常严重的威胁的样子。</p>
			<p>“居然是会说话的！是高位魔族！要，要怎么办？”</p>
			<p>“先下手为强吧？『风刃』！”</p>
			<p>还没搞清楚发生了什么事，胸口就像是被什么锐利的东西剜了一刀似的，被划开了一道巨大的口子。</p>
			<p>紧接着，大量的鲜血就从伤口中喷涌了出来，剧痛也随之传遍了我的全身。</p>
			<p>“呀——！！！”</p>
			<p>这份疼痛比刚刚坠落时撞在地上更为猛烈，我忍不住再一次惨叫了出来。</p>
			<p>“你们！呜呜呜——你们……好过分啊！为什么，为什么要这么做！？”</p>
			<p>就算听见我的哭喊声，那几个家伙也无动于衷，仍把手中的武器牢牢的对准了我，看他们的打扮似乎都是冒险者。</p>
			<p>“这，这家伙居然！？”</p>
			<p>“刚刚，刚刚应该命中了啊？怎，怎么会！？”</p>
			<p>但是，本应处于优势的他们却突然的惊慌失措起来，这时我才注意到自己身上本应存在的那道割伤已经完全消失不见了。</p>
			<p>不，不止是割伤，就连摔在地面时留下的撞伤也一并恢复了的样子。</p>
			<p>“这……这是……『原型』吗？”</p>
			<p>『受到致命伤害时会完全恢复』这样的能力确实存在于我的身上，但此时此刻我一点开心的情绪也没有。</p>
			<p>不会死亡也许确实挺不错的，但这也代表了敌人可以不断的伤害你，直到你彻底崩溃为止。</p>
			<p>“这家伙不知道在说什么，有可能是咒语，大家小心！”</p>
			<p>“等，等下！为，为什么要动手！我，我明明什么都没做！为什么要攻击我嘛！？呜呜呜——”</p>
			<p>你们知不知道这样很痛的啊！超级痛啊！就算伤势可能会恢复没错，但还是会超级痛的啊！</p>
			<p>“为什么？你居然好意思问我们？你这个魔族！『冰枪』！”</p>
			<p>这次射过来的不再是风形成的刀刃，而是冰块做出的长枪，虽然我勉强侧着身体去躲避了，但侧腹部还是被划开了一道口子。</p>
			<p>“好痛啊！呜呜呜呜……你们，为什么……要这样……”</p>
			<p>“因为以前你们魔族让无数人家破人亡，流离失所了啊！居然还要问我们为什么要这么做！？”</p>
			<p>“诶……？”</p>
			<p>我，我不是魅魔吗？为什么他们把我当成魔族来看待呢？</p>
			<p>啊啊……其实我早就知道的，一直都知道的，魅魔什么的绝对不可能和人类是同一种生物，一定是属于恶魔，或者魔物的一种——和人类一方肯定是敌对的关系的。</p>
			<p>只是我为了能继续待在主人大人身边，既不愿意去想这件事，也不愿意去询问而已。</p>
			<p>大概在内心的深处，我不愿意承认自己和主人大人是两个世界的人，永远不可能走到一起吧。</p>
			<p>“别以为你长得跟人类差不多我就会放过你！你们魔族做过的事我从来都没忘记过！”</p>
			<p>站在最前方的家伙，似乎是这群冒险者的领队，他用剑指着我大喊着。</p>
			<p>“我……我……”</p>
			<p>那些都是别的魔族做的，和我无关——原本想要这么反驳的，但这些话并没能说出口。</p>
			<p>是谁做的又有什么关系呢，反正都是魔族，在人类眼中都是一丘之貉，想必那些曾经抓住我然后用尽一切办法折磨我的家伙，也很清楚这一点。</p>
			<p>主人大人，大概早就知道我的身份了，却一直都没告诉我，只是想让我安心一些吧……真是相当的温柔呢。</p>
			<p>但是，再这样继续和主人大人待下去的话，肯定会让主人大人卷进麻烦之中的，毕竟我是魔族，而不是人类。</p>
			<p>“喂？你们在干什么？喂！？”</p>
			<p>那名队长焦急的声音把我的思考打断了，这时我才发现他身后的队员全都一幅精神恍惚的样子。</p>
			<p>“这，这家伙仔细一看，不是个美少女吗？我，我对这种女孩子下不去手！”</p>
			<p>“没错啊，看她楚楚可怜的样子，不是让人很想把她抱在怀中吗？”</p>
			<p>“我，我倒是想把她推倒在地上猛烈的侵犯她，让她怀上！”</p>
			<p>“你们突然在发什么神经！喂！你到底做了什么！？”</p>
			<p>他试图阻止自己的队员朝我走来，但这似乎没什么用处。</p>
			<p>“我……我什么都……不，确实是我做的。”</p>
			<p>是『魅惑光环』吧，因为我是魅魔的关系，所以他们渐渐的进入了『魅惑』的状态，最后会以我为对象『发情』。</p>
			<p>就跟以前那些山贼，贵族和商人一样，冒险者也不会例外的。</p>
			<p>“唔——你这家伙！居然用这种……！唔！……好吧，既然这样，那我就用这根肉棒好好的教育一下你这个淫娃！”</p>
			<p>看吧，就连他也只是多坚持了一小会而已，现在被控制住了。</p>
			<p>想必很快我就会被他们推倒，然后侵犯到死去活来吧……但出乎意料的，现在的我却一点都没觉得害怕。</p>
			<p>大概因为我最终还是接受了，自己是和人类敌对的『魔族』的事实了吧。</p>
			<p>“主人……大人……”</p>
			<p>不知为何，脑海中浮现出了曾经十分照顾我的，主人大人的模样，明明我什么都没法献给他，但却还是很温柔的呵护我的主人大人。</p>
			<p>“对不起呢……主人大人……莉莉丝，已经……无法回到您的身边了……”</p>
			<p>那群冒险者已经近在咫尺，而我也闭上了双眼，等待命运的降临。</p>
			<p>然而不管等了多久，也没有人把我推倒在地，也没有人撕开我的衣服，更没有人将自己胯下的巨物插入我的小穴。</p>
			<p>倍感困惑的我睁开了自己的眼睛，却发现主人大人不知何时站到了我的面前。</p>
			<p>“你们要是打她主意的话我会很困扰的哦。”</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“主人大人，我希望主人大人把最后一句话改成『她是我的东西，所以不准你们出手』这样！”——莉莉丝</p>
			<p>“哇……你要求好高。”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
