<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷53——被赶出冒险者公会后遇到了奇怪的事</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第一卷53——被赶出冒险者公会后遇到了奇怪的事</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“唉……（嚼嚼嚼嚼嚼。）”</p>
			<p>“喂！”</p>
			<p>“嗯？（继续嚼嚼嚼嚼嚼。）”</p>
			<p>“喂喂！我说你呢！别再那么拼命的消灭桌上的点心了行不行！那些可是留给客人们享用的！”</p>
			<p>“……不对啊，我也是『客人』诶，没道理区别对待吧？”</p>
			<p>一边回应马尔特会长的指责，我一边拿起桌上的一个蛋挞塞进嘴里吃掉了。</p>
			<p>距离洛斯为了升上『S级冒险者』而和『巨甲黑蛛』交战后又过了几天，代替还躺在家中养伤的猫耳幼女，我到了冒险者公会来拿取『证明书』。</p>
			<p>本来这份『S级冒险者升格证明』应该在洛斯完成任务的时候就直接发放的啦，但根据矮人大叔的『官方说辞』，『S级冒险者』太过稀有，因此还要走不少的形式，再让『上头』探讨一番对象是否能胜任等等等等……所以经历了各种手续后，一直拖延到了现在。</p>
			<p>“官僚主义的弊端……”</p>
			<p>“别那么说啊，虽然我承认这确实很麻烦。”</p>
			<p>当然，帮洛斯取『证明书』只是我来冒险者公会的其中一个目的，至于另一个目的嘛……</p>
			<p>“阿姆阿姆阿姆阿姆……”</p>
			<p>“喂！你这家伙！那可是用来庆祝洛斯小姐升格为『S级』的礼品诶！你怎么擅自打开享用啊！”</p>
			<p>“有什么关系……洛斯都把我当做『姐姐大人』了，她肯定愿意把点心分享给我的啦～”</p>
			<p>更何况之前她也和我说过，自己为了保持身材不能吃太多的甜食呢，所以我就不客气的收下咯～</p>
			<p>“你这家伙！！！”</p>
			<p>“别那么生气啦……唉……”</p>
			<p>“干嘛？你突然那么惆怅哦？点心都让你吃个够了不是吗？”</p>
			<p>“主人大人他……主人大人最近都在做些什么呢？”</p>
			<p>“啊？”</p>
			<p>“我说，主人大人最近都在忙些什么呢？”</p>
			<p>不得不承认，就算点心再怎么好吃，盘踞在心中的疑虑也没法消除。</p>
			<p>只要一想到主人大人最近的模样，我就会莫名的不安起来。</p>
			<p>“鲁威尔？他怎么了吗？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“我可不会什么读心术哦，光在那里『唔姆姆姆姆姆姆』的别指望我能搞懂你的想法。”</p>
			<p>“不是，主人大人他最近其实也没少关心我，也没少训斥我啦……但我总觉得主人大人好像在忙着处理一些我不知道的事情。”</p>
			<p>仔细想想的话，比起关心，训斥的成分更大一些，还有大多都是『惩罚』而不是『调教』……一想起来膝盖和脚就有点隐隐作痛诶！</p>
			<p>“啊？”</p>
			<p>“怎么说呢？就是我感觉主人大人晚上和我滚床单的时候，似乎有点精力不足的迹象……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“以前的话，就算我说自己已经高潮太多次，身体都痉挛到麻痹，小穴已经没知觉了，主人大人也会蛮不讲理的继续把我按在身下抽插……而现在的话，只要我说自己吃不消了，主人大人就会停下来了。”</p>
			<p>“哦哦，这样啊，我知道了。”</p>
			<p>“哇！马尔特会长！你干嘛一边说着一边把我往门外推嘛！”</p>
			<p>怎么突然就下逐客令了？明明刚刚还在耐心的听我诉苦的不是吗？</p>
			<p>“如果你不是故意来我这个老头子面前秀恩爱的，那就说明你已经从灵魂深处变成了一个抖M婊子了！”</p>
			<p>“才，才没有秀恩爱好不好！我可是很认真的在解释哦！还有婊子是什么鬼啦！虽然我以前被侵犯的次数多到数不清，但现在可是只爱主人大人一个的！”</p>
			<p>诶对了，这算不算传说中的『公车私用』啊，虽然我觉得类似的称号一点都不好听就是了。</p>
			<p>“倒是不反对自己变成抖M咯？”</p>
			<p>“唔……如，如果是主人大人希望的话……”</p>
			<p>“得了，再见！”</p>
			<p>“等，等一下！矮人大叔！我是真的有烦恼诶！”</p>
			<p>“这里是冒险者公会！我是会长！不是什么万事屋啊！”</p>
			<p>虽然他说得好像是这么回事，但我能怎么办呢？也不认识其他可以帮我解决眼下问题的人啊……</p>
			<p>“呃，我……我觉得为『冒险者』排忧解难应该也算是公会的义务吧……？”</p>
			<p>“你明明就只是个『临时冒险者』好不好，真当我会把你和洛斯搞混是不是？想在我这里萌混过关还早了一百年呢！”</p>
			<p>“啧！”</p>
			<p>“退一万步来讲，就算鲁威尔真的『精力不足』，你难道就没点自觉最大的问题到底出在谁身上吗！？”</p>
			<p>咦？为什么这矮人大叔一边指着我一边盯着这边看？难，难不成是想说造成这一切的都是我吗？主，主人大人因为和我滚床单滚过头了才导致精力不足？</p>
			<p>“……好吧好吧，我这里还真有一幅处方，可以解决你眼下的问题……”</p>
			<p>“诶？马尔特会长？此话当真？”</p>
			<p>“是啊，诺——”</p>
			<p>接过他大概是奋笔疾书后写下来的纸条，我仔细的看了看。</p>
			<p>『鸡蛋，大豆，小米，黄花菜，枣类……等……』</p>
			<p>“会，会长啊？异世界的这些食品，是能起到壮阳功效的咯？”</p>
			<p>和地球上的那些完全不一样诶，不愧是异世界？</p>
			<p>“壮阳你个大头鬼！这是为了治治你的脑子！”</p>
			<p>“什，什——呜哇！？”</p>
			<p>还没等我反驳他呢，这臭大叔就把我一脚踹出了会长办公室，还在我面前把门重重的摔上了。</p>
			<p>“呃…………”</p>
			<p>看他的举动，怎么都不像是愿意继续帮我解决问题的样子，果然到头来一切都还得自力更生丰衣足食。</p>
			<p>“话是这么说啦，但唯一的线索也断了我能怎么办呢？”</p>
			<p>原本以为主人大人最近各种忙里忙外的肯定和冒险者公会脱不开干系，但从马尔特会长的态度来看，似乎他是真的毫不知情。</p>
			<p>那主人大人最近到底在忙什么呢？虽然从他每天回家时身上的味道来看，并不像是在外面另寻新欢啦，但总有种说不出的让我产生抗拒的感觉。</p>
			<p>“果然最稳妥的方式还是直接问主人大人吗……呜呜呜……”</p>
			<p>略，略微的有那么一点害怕啊，万一知道了什么对我和主人大人的关系产生不利影响的事情……其，其实保持现在这样也挺好的不是吗？</p>
			<p>“唔姆姆姆……”</p>
			<p>“小，小姐！请您高抬贵手救救我们家孩子吧！”</p>
			<p>“啊……？”</p>
			<p>还在想着既然冒险者公会帮不上忙，那就只能直接回家把『证明书』交还给洛斯的时候，刚走到大街上的我就被一位大叔给缠住了。</p>
			<p>“拜托了！小姐！能帮上我们忙的只有您了！”</p>
			<p>很好，还不止一位大叔，身后还跟着一位大妈，再转头看看，发现周围有不少人都在盯着这边看。</p>
			<p>什么鬼啊这是？为啥我会那么引人注目？主人大人给我的那个『发箍』上不是装载了『抑制魅惑光环』与『隐秘』两种效果的符文魔法吗？</p>
			<p>“啊——”</p>
			<p>往头上一摸我才注意到，自己现在并没有处于『带着发箍』的状态，说起来之前跟那个矮人大叔谈话的时候，为了尽量的让他多透露一点情报，我故意的把『发箍』给取下来了……</p>
			<p>虽然利用『魅惑光环』向他施压的作战手段似乎没成功就是了。</p>
			<p>所以说我现在在大部分人眼里就是很早以前那种『未经世事的大小姐』或者『做工精良的人偶』的造型吗？</p>
			<p>“讲道理我可是穿着便服上街的诶，有哪家的野丫头会这么干啊？”</p>
			<p>“大，大小姐！请你行行好吧！”</p>
			<p>声泪具下的那对……可能是父母的一男一女指着不远处一辆马车说到。</p>
			<p>朝着那边看了一眼，然后我发现了相当经典的一幕……嗯，就是几个士兵在强抢民女的景象。</p>
			<p>“……………………”</p>
			<p>现在才来这套是不是太迟了？虽然我想这么吐槽啦，但从大部分行人都只是在远远的围观的这点上来看，我其实最该做的事还是不要和他们扯上任何关系的比较好。</p>
			<p>最佳做法莫过于随便找个无人小巷，重新把『发箍』带上然后一溜烟的离开。</p>
			<p>“啧，真的是……偏偏在这种时候……”</p>
			<p>换做平常咱才不会躺这浑水呢，但不好意思，今天姐姐我心情实在说不上阳光明媚啊！</p>
			<p>“给我住手！你们这帮……这帮……这帮不要脸的！”</p>
			<p>一时还真想不到什么合适的称谓，不过气势上可不能输，所以我远远的就喊住了那帮正在把一名女子押上马车的士兵们。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“曾经，我也被人当做过『贵族』呢……”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐确实有着远超那些大小姐们的美貌嘛。”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
