<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷02——“妹妹”</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第四卷02——“妹妹”</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>郁闷的时候要找人倾诉，发泄完了就该好好休息——虽然是这么打算的。</p>
			<p>“姐姐大人！！！”</p>
			<p>但是在我往床上爬之前，洛斯便『砰』的把房门撞开然后冲了进来。</p>
			<p>“玛利亚压根就不在新闻部嘛！”</p>
			<p>“我也从没说过她在那吧……”</p>
			<p>眼前的猫耳幼女会如此匆忙，我有脱不开的责任……不过刚刚她没等我解释完就丢下一句『姐姐大人，我这就去让她明白什么叫先来后到！』跑掉，就是自己的问题咯。</p>
			<p>“姐姐大人，那她现在在哪里！？”</p>
			<p>“别那么急嘛，我估计那家伙现在应该已经离开王都了吧。”</p>
			<p>“……诶？离开王都了？这就离开了？”</p>
			<p>“啊，我的说法有点问题。她应该是『被迫离开』了王都。”</p>
			<p>想也知道基本算是个『洛斯二号』的玛利亚主动放弃把我当做『姐姐大人』根本不可能，实际上是『动静闹得太大结果被发现』了呢。</p>
			<p>在跟她玩『厮杀游戏』的过程中，不知从哪又冒出了一位她的同胞，直接把她给揪走了。</p>
			<p>对方意外的通情达理，见面就深深的弯腰低头道歉，临别时还一个劲的赔不是……跟某个我行我素的家伙完全不是一个类型的。</p>
			<p>“唔……这居然不是谎言……？但还是很难接受啊……”</p>
			<p>“……抱歉呢……啊哈哈……”</p>
			<p>如果当初态度能再强硬一点，说不定就能拒绝玛利亚了，也就不至于让洛斯现在的心情变差。</p>
			<p>想到这里，我决定重新表态一番以安慰眼前这只猫耳幼女。</p>
			<p>“放心吧洛斯！哪怕那家伙是突然出现的，你在我心目中的地位也绝对不会改变的哦！”</p>
			<p>“姐姐大人在我突然到访的时候，有担心过鲁威尔先生会不会就此抛下姐姐大人吗？”</p>
			<p>“咕唔——！”</p>
			<p>这，这还真是精准的反问！明明看着状态不好的说……</p>
			<p>感觉被一击秒杀了的说！完全没能展现出作为姐姐厉害的一面！？</p>
			<p>“嘛，不过还是谢啦。听完姐姐大人这么说，我的心情多少也好些了。”</p>
			<p>“『不过』，『多少』……洛斯你真的有感谢我的想法吗？”</p>
			<p>“肯定有啊，虽然不多就是……毕竟从一开始就是姐姐大人引发的问题，现在顶多只能算『善后处理』吧？”</p>
			<p>她说得是一点都没错，虽然一点都没错啦！</p>
			<p>“洛，洛斯，你就不能换个好听点的说法吗？多少也对身为姐姐的我尊敬一点嘛……明明每天都在喊『姐姐大人』什么的……”</p>
			<p>没想到她听我说完直接瞪大了眼睛，过了好一会才『唉』的长叹了口气。</p>
			<p>“姐姐大人，能麻烦您列举一下自己有什么值得我尊敬的要素吗？”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>“成绩没我好，体能比我差，天天要我煮菜做饭打扫卫生，惹出麻烦还求我去善后的姐姐大人，到底哪里值得尊敬了呢……？”</p>
			<p>“嘎嘎嘎嘎！！！”</p>
			<p>别因为我怪叫就在那笑！我的精神可是遭到了致命四连击啊！这只猫耳幼女绝对还在生我的气吧！不然怎么会突然这么狠哦！</p>
			<p>“只是毫无夸大的说出了事实而已，姐姐大人……”</p>
			<p>“洛斯你知不知道这样子会更加伤人啊！？”</p>
			<p>都已经不是『心在滴血』的程度了，心脏都快被语言暴力刺成马蜂窝了！</p>
			<p>“想让我尊敬的话，姐姐大人多少也该努力些吧……”</p>
			<p>“唔——就，就知道说我！那洛斯你又如何！？算是合格的妹妹吗？”</p>
			<p>没想到情急之下脱口而出的用来『反击』的话还真令洛斯陷入了沉思。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“那个？”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>“能听得见吗？”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>“洛斯小姐？别不说话啊，有点吓人诶？”</p>
			<p>直到我开始怀疑这只猫耳幼女是不是站着睡着了，她才终于开口回答道。</p>
			<p>“我觉得……应该不止是合格的等级了，姐姐大人。”</p>
			<p>“咦？”</p>
			<p>“应该是『十分完美』的程度哦，我扮演的『妹妹』的这一角色！”</p>
			<p>换做一般人我肯定会嘲笑一番的，但洛斯她，有着配得上这份自信的实力……着实令人羡慕嫉妒恨。</p>
			<p>“还不是因为姐姐大人什么都做不好，我都是在帮姐姐大人忙的过程中一点点成长的呢～”</p>
			<p>“咕唔——！”</p>
			<p>又，又挨了一下！感觉血都快吐出来了！这只猫耳幼女真是骂人不带脏字的那种啊！</p>
			<p>不，还不能认输！在这里放弃的话别说『姐姐的尊严』了，可能就连『做人的等级』都够不着了……</p>
			<p>赶紧想想，哪怕完美如洛斯，也绝对是有弱点的……！</p>
			<p>“……啊对哦！”</p>
			<p>“姐姐大人？”</p>
			<p>“这确实是个盲点啊！”</p>
			<p>“？？”</p>
			<p>“没错，洛斯确实各个方面都很完美，但就因为太完美了，所以距离『合格的妹妹』反而有欠缺的要素！”</p>
			<p>几乎可以说是『灵光一闪』了吧，我抓住了脑海中那个稍纵即逝的念头。</p>
			<p>“姐姐大人……越是死皮赖脸的不肯承认，越会显得姐姐大人的胸怀太小了哦……不过姐姐大人本身就是贫乳，所以没差吧？”</p>
			<p>“呜嘎！？要，要你管！主人大人说过他就是喜欢这种『一只手就能握住的大小』好不好！”</p>
			<p>“……我估计鲁威尔先生的想法是『一只手握住一边』而不是像姐姐大人这种『一只手能握住一对』的等级呢……”</p>
			<p>“你特喵！！！”</p>
			<p>史莱姆你这家伙拦着我干嘛！跟我一起上去扁她啊！什么？只会被反杀？就算会被反杀也要揍这只光在那臭屁的死猫耳幼女啦！是可忍孰不可忍！</p>
			<p>结果到最后该死的『贪吃大萝卜』也没肯听我的话，它到底是站哪一边的啦？</p>
			<p>“不对不对不对！一不留神就被洛斯你给带偏了……明明刚刚想说的是你作为『妹妹』欠缺的要素……”</p>
			<p>“吃惊～姐姐大人居然还能记得自己想说的话～”</p>
			<p>“别把人说得跟只鸟一样走两步就忘事好吗！咳咳咳，你到底想不想听？我发现的事实！”</p>
			<p>“……既然姐姐大人能坚持到这种地步……说吧说吧，我到底哪里有欠缺？”</p>
			<p>大概是发现没法继续糊弄我了吧，那只猫耳幼女挥了挥手让我赶紧讲……不过凭什么要露出一幅『再陪你一阵』的表情啊！讨厌！</p>
			<p>“洛斯作为『妹妹』欠缺的一个重要因素就是……”</p>
			<p>“……就是？”</p>
			<p>“就是不够可爱！”</p>
			<p>“姐姐大人拜拜～不打扰您午睡咯～”</p>
			<p>“等等等等等等！别说走就走啊！明明刚刚还心急火燎的冲进来呢！”</p>
			<p>遇到自己不喜欢的话就不听，这可不好哦。</p>
			<p>“问题是姐姐大人啊，实话实说，姐姐大人一开始不就是看中了我的肉体才找上门来和我发生关系的吗？现在才回过头来说我『不可爱』什么的……”</p>
			<p>“别用『看中肉体』那么难听的说法好吗？虽然确实是那样不过……不对，重点不是那个！”</p>
			<p>稍微停顿了一下，我接着说道。</p>
			<p>“当时的洛斯确实挺可爱的，但现在的洛斯可爱度打了折扣！”</p>
			<p>“哪里打折扣了，姐姐大人……我各方面都比之前更加完美了不该加分吗？”</p>
			<p>“就是『更完美了』所以才不可爱的！”</p>
			<p>“……意义不明……”</p>
			<p>她边说着边嘟起了嘴，像这种闹别扭的感觉就……嗯。</p>
			<p>“算了算了，我也不卖关子了，简单来说比原来更加完美的洛斯，不像之前那样让人容易产生保护欲了！不觉得『可怜』了自然也就没那么『可爱』咯……毕竟可爱可爱，要『可怜』了才会让人『喜爱』嘛！”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>“现在的洛斯比起之前的『猫耳幼女』，我感觉用『猫耳少女』或者『猫耳女孩』形容会更加贴切……不像妹妹，反倒像是『姐姐』或者『母亲』……”</p>
			<p>“『姐姐』和『母亲』？这样一来姐姐大人……姐姐大人就会变成我的妹妹，或者变成我的女儿……然后向我撒娇……来撒娇的姐姐大人……似乎——”</p>
			<p>“停停停！STOP！快把你那糟糕的妄想停下！别突然觉醒奇怪的个性啊！”</p>
			<p>要是眼前这位猫耳幼女真的变成了像是『我的监护人』那般存在，那之后我的日子肯定会更加难受的，主要是更加不自由的那方面。</p>
			<p>“……行吧行吧，我大概明白了姐姐大人指的是什么了。”</p>
			<p>“觉得我说得有没有道理？”</p>
			<p>“还是有点的，不愧是姐姐大人呢！一眼就发现了我没注意的地方！”</p>
			<p>“哼哼哼～是不是很厉害？有没有重新尊敬我了？”</p>
			<p>“有的有的，姐姐大人，洛斯现在非～常～的尊敬姐姐大人哦～”</p>
			<p>一边说着，那只猫耳幼女一边抱住了我……咦？</p>
			<p>“简单来说就是让我多跟姐姐大人撒娇对吧？姐姐大人提出这种要求还是头一次的吧？我开心得都有点飘飘然了呢～～～”</p>
			<p>回过神时，我已经被她推倒在了床上，并且摁在了身下。</p>
			<p>“积攒了超级多～的哦，姐姐大人会负起责任让我尽兴撒娇的对不对～？”</p>
			<p>“……诶？？？”</p>
			<p>到头来为了填自己挖的坑，花了整整三个小时……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“总而言之就是非常的后悔！”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐大人，今后我会多多向姐姐大人撒娇的哦～”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
