<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷30——燃眉之急</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷30——燃眉之急</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“……啊咧？”</p>
			<p>爬起来时察觉到了些许的违和，自己刚刚应该是在观看那只史莱姆的记忆才对，为什么会躺再床上呢？</p>
			<p>“这么快就醒了？我还以为会睡得更久些呢。”</p>
			<p>循着声音向床边望去，才发现爱薇儿亲正坐在一旁看着自己。</p>
			<p>“我有睡着吗……？现在是几点？我睡了多久？”</p>
			<p>“应该是三点半左右，不到四点吧。下午的第二节课刚开始没多久。”</p>
			<p>“诶诶……”</p>
			<p>我来到学校的时候大概是一点多，也就是说至少睡了一个小时以上？</p>
			<p>“唔唔，记不太清楚了……我是在和那只史莱姆交流的过程中倒下的吗？”</p>
			<p>“倒下倒没有，你这家伙蹲在那就开始打呼噜了。”</p>
			<p>“这，这样吗……”</p>
			<p>按照爱薇儿亲的说法，我果然是在观看史莱姆的记忆的过程中失去意识的，当时『眼前一黑』的感觉应该就是『昏迷』，或者说『意识转移』的信号。</p>
			<p>幸运的是观看过的那些内容我倒是没忘记，不然就真的白忙活一场了。</p>
			<p>“把你搬上床可费劲了呢。”</p>
			<p>“……诶？是，是爱薇儿亲搬的？那，那还真是谢谢了……”</p>
			<p>“谢倒不必了，话说你请假回家都干了些啥啊还这么累的，没好好休息吗？”</p>
			<p>“有的呀，我昨天晚上都没通宵，只和主人大人——呃……”</p>
			<p>做到了三点多不到四点就睡了什么的，说不出口。</p>
			<p>也许打瞌睡和观看史莱姆的记忆根本没关系，只是纯粹的熬夜过度？</p>
			<p>而见我沉默了的爱薇儿亲，先愣了一小会，然后『真拿你没办法』的摇了摇头。</p>
			<p>“算了算了随便你吧，要是困的话可以再躺一阵子，反正这节课也赶不上了。”</p>
			<p>“啊这，其实现在已经不困了……诶？”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“爱薇儿亲你没去上课吗？怎么还留在宿舍里？”</p>
			<p>仔细一看房间里就只剩下我和她两个人了哦，玲菲，蕾蒂娅以及那只淡绿色的史莱姆全都不在。</p>
			<p>“难，难不成是为了照顾昏睡的我，所以才……？”</p>
			<p>“……说啥呢？我看起来像是那么好心的人吗？”</p>
			<p>“不像。”</p>
			<p>“也太斩钉截铁了吧！”</p>
			<p>“你不就在等我这么吐槽吗！？”</p>
			<p>就算不像某猫耳幼女那样会『辨识真伪』，我也知道她那副『我的心好痛』的模样是装出来的啦。</p>
			<p>大概是发现我不会改口了，爱薇儿亲叹了口气。</p>
			<p>“好吧，不开玩笑了，其实只是我学分攒够了而已。”</p>
			<p>“学分……呃……”</p>
			<p>听她这么一说我就想起来确实有这回事了，毕竟感觉跟自己的关系不大所以之前一直都没太去管。</p>
			<p>骑士魔法学院不管是年级上升还是最终毕业采取的都是『学分制』，只要学分足够，那么在一年四次的『升级检定』时便可以直接升级或者毕业（当然每次升级所需的学分肯定是更多的啦）。</p>
			<p>而获取学分的方式除了正常上课外，还有完成课题以及参加学院活动等等。</p>
			<p>“对哦，我记得亚玄知说过自己并没有从这毕业的打算来着？”</p>
			<p>“不是没有毕业的打算啦，只是主人大人要求我在这个学院要完成的目标跟学业没什么关系而已。”</p>
			<p>“所以你才会大胆的在课上边睡觉边打呼噜边说梦话吗？”</p>
			<p>“咕唔——那，那件事还请别再提了！我都已经因此被主人大人臭骂了一通了……”</p>
			<p>主人大人居然还说什么『你真是越来越不像个正常人了』……明明上课睡觉才是每个学生都会做的事嘛……</p>
			<p>“好吧好吧，不提就不提，总之如果你想找那两个人的话，再过个十几分钟第二节课下课了就应该能找到。至于『史君』可能就得等到明天午休了，它如果要来打麻将的话应该就是那个时间过来。”</p>
			<p>“不，我并没有什么事要找她们两啦……至于那只史莱姆……算了……”</p>
			<p>好像我的舍友也都已经和它混熟了的样子，我再去管的话好像就太多事了吧。</p>
			<p>“那你就忙你的呗，我先看会书咯。”</p>
			<p>“……不，等下。爱薇儿亲，其实我是有事情要找你的……”</p>
			<p>“什么事啊？”</p>
			<p>“……对，对不起！”</p>
			<p>哇，果然……在我低头道歉后，她的脸色肉眼可见的变差了许多。</p>
			<p>不由得想起了之前被痛骂到哭的悲惨经历，我慌忙又把说过的话重复了一次。</p>
			<p>“呜呜，对，对不起～～～”</p>
			<p>“哎哟喂，别光顾着『对不起』啦，倒是说说看做了啥得道歉的事情嘛。”</p>
			<p>“爱薇儿亲能保证听完了之后不生气吗？”</p>
			<p>“喂喂喂，你这话只会让我不好的预感更加严重啊……嘛算了，我尽量吧……”</p>
			<p>“爱薇儿亲～～～”</p>
			<p>天使！我刚刚看见了天使！比某个挂着『圣女』之名的家伙好一万倍的天使诶！</p>
			<p>“别抱上来了，赶紧说吧。”</p>
			<p>“其，其实……我，我食言了……！”</p>
			<p>“嗯……？食言？怎么食言了？”</p>
			<p>“前几天，爱薇儿亲不是问我要不要参加『武斗祭』吗？我当时的回答是『没那个打算』……”</p>
			<p>听了我的说辞，她『嗯……』的用手撑住了脑袋进入了回想模式，又过了几秒便『啪』的拍了下手。</p>
			<p>“确实有说过诶，怎么？你又打算要参加了？”</p>
			<p>“……是，是的……”</p>
			<p>“那不就参加呗，挺好的呀～”</p>
			<p>出乎意料的，爱薇儿亲似乎并没有发火，反倒像是松了口气。</p>
			<p>“我还以为你又干了啥呢，突然就道歉什么的，真吓了我一跳……”</p>
			<p>“咦……咦？不，不生气吗？爱薇儿亲你？”</p>
			<p>“生气啥的还不至于啦，顶多就是『强有力的竞争对手又多了一个』这样压力变大了的感觉吧。”</p>
			<p>“唔——我，我还以为会被爱薇儿亲骂一通……『你都说了不参加了现在又要来参加是在想什么！』这种的……”</p>
			<p>“又不是什么限制名额的活动，不会出现那种抢位子的情况啦～”</p>
			<p>稍微停顿了一下，她接着说道。</p>
			<p>“更何况按照我的既定目标，前方的拦路虎要多少有多少呢。”</p>
			<p>“爱，爱薇儿亲是有什么打算啊？”</p>
			<p>“这个先保密。话说介意我问一问吗？为什么你又打算要参加『武斗祭』了？”</p>
			<p>“其实，我是被主人大人点拨了一通啦……”</p>
			<p>“点拨？不是被要求吗？”</p>
			<p>能明显的看见爱薇儿亲头上冒出了好几个『？』，嘛，理解不了也很正常啦，毕竟那件事我最开始也完全没想到。</p>
			<p>“当时主人大人在听了我的打算后，反问了一句。”</p>
			<p>“嗯哼？”</p>
			<p>“『照你这么说，那选手准备区的人不是更少吗？至少不用在看台上人挤人？』”</p>
			<p>“……好像是这么个道理？”</p>
			<p>“对啊！仔细想想休息室的人口密度肯定会低一些啦！所以我就决定参加咯！”</p>
			<p>“人，人口密度……呃，嘛，那到时候就一起加油呗～”</p>
			<p>“嗯，我会尽量在休息室多待久一些的！”</p>
			<p>于是就这样，虽然努力的方向可能有些不对头，但我还是决定要在『武斗祭』上一路披荆斩棘——在产生这样的念头前，爱薇儿亲就把我叫住了。</p>
			<p>“稍微等下！亚玄知小姐！”</p>
			<p>“怎么？我正准备快进到『武斗祭』的颁奖仪式呢～”</p>
			<p>“……呃，这跳跃的幅度也有点……啊不对啦！话说你是真的决定要参加了？”</p>
			<p>“是的哦，有什么问题吗？”</p>
			<p>“当然有啊，就是你的学分！”</p>
			<p>爱薇儿亲边说着边从她的包包里拿出了一张传单递到我的面前，上面写的好像是『武斗祭』相关的注意事项。</p>
			<p>“？”</p>
			<p>“还『？』你个大头鬼啊！仔细看这里！”</p>
			<p>也不知道为什么爱薇儿亲会那么着急，总之朝她手指的地方念出来。</p>
			<p>“关于参加武斗祭的学生可获得的学分表如下：一年级，60分（需求：通过海选）；二年级，120分（需求：进入16强）；三年级，300分（需求：进入4强）……哇，这给得可真多啊……”</p>
			<p>为什么说给得多呢？因为升级所需的学分为一年级100分，二年级200分，三年级500分（毕业）——也就是说只要参加这项活动并且达到需求线，基本上升级就完全没有压力了。</p>
			<p>“给的是很多没错，但问题是你看看这里！”</p>
			<p>被她那几乎要把传单直接给戳破的气势所压倒，我只得继续念起她指的下一段话。</p>
			<p>“……『注：为确保学生不因此而荒废学业，申请参加武斗祭者需额外满足以下条件：一年级，已取得20学分；二年级，已取得40学分；三年级，已取得100学分。』……咦……？”</p>
			<p>“亲爱的亚玄知小姐，开学到现在快一个月了，请问您拿到了多少学分呢？”</p>
			<p>“感觉好像应该是不到10分吧……呃……？也就是说……？”</p>
			<p>“看来是不够呢……”</p>
			<p>正如爱薇儿亲所说，因为之前没关注所以这个问题被我忽略了……但就好像现在这样情况还不够严重似的，她接着说道。</p>
			<p>“再顺便一提，亚玄知小姐啊～”</p>
			<p>“什，什么？”</p>
			<p>“报名时间截止到下周五哦～”</p>
			<p>“哇啊啊啊啊啊——爱，爱薇儿亲！”</p>
			<p>“请加油呢～………………呵～”</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>她『呵』了！她刚刚『呵』了！</p>
			<p>『请加油呢』真是说得好听！翻译过来明明就是『我才不帮你，自己努力去』啊！</p>
			<p>我刚刚居然觉得她是天使肯定是眼睛出问题了啦！看这要多欠揍有多欠揍的笑容，根本就是奸计得逞的魔鬼好不好！</p>
			<p>遗憾的是就算吐槽也无法改变什么，关于学分的事我确实需要拼命一把了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“不是吧姐姐大人，开学那么久居然连10分都没拿到！？”——洛斯</p>
			<p>“有，有什么办法嘛……主，主……唔……呜呜呜……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
