<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷55——other sdie，那个时候猫耳幼女遇到……（番外3）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷55——other sdie，那个时候猫耳幼女遇到……（番外3）</h1>
			<p>洛斯视角</p>
			<p>“不知道够不够诶……”</p>
			<p>虽然出公会的时候觉得没必要真的去买吃的，但走着走着又感觉空手去实在算不上礼貌，最终我还是去肉店采购了大约100公斤的鸡鸭鱼肉。</p>
			<p>一开始店老板吓了一跳，不过在得知是教会的委托后他表示了理解，并好心的借给了我一部拖车。</p>
			<p>“居然在这里哦？”</p>
			<p>接着沿指示牌一路前行到达目的地时，我才发现原来哈利塔克斯的圣护教教堂就坐落于山脚下。</p>
			<p>刚刚的拐角往上转就是回家，没想到居然那么近。</p>
			<p>“那啥，有人在吗？”</p>
			<p>隔着栅栏门这样喊了声，三个在庭院里玩耍的小孩注意到了我。</p>
			<p>其中两个跑进了教堂里面，是去找负责人了吧？剩下的一个则是『啪嗒啪嗒』的跑到了我的跟前。</p>
			<p>“大姐姐，你是来做礼拜的吗？”</p>
			<p>“嗯？不是哦。我是黑猫一族的，所以信仰的不是『唯一神』，而是居住在兽精之森的幻兽『九尾』。”</p>
			<p>把头顶的猫耳指给她看，示意自己不是人类而是兽人。</p>
			<p>不过关于信仰方面的不同她到底能不能理解就另当别论了……理解不了我也没办法，因为我不是相关人士。</p>
			<p>“那，大姐姐，你是来捐款的吗？”</p>
			<p>“唔……说是捐款好像有点不太对，但好像又差不多啊……”</p>
			<p>“到底是哪个？”</p>
			<p>“我是来给你们送食物的。”</p>
			<p>就算跟她说是『教会的委托』那么小的小孩应该也搞不懂吧，所以就简明扼要的告诉她自己的来意好了。</p>
			<p>“诺，看见了没？”</p>
			<p>指了指身后那台被肉制品塞得满满当当的拖车，她会不会被如此多的肉制品吓一跳呢？</p>
			<p>“这样啊……我懂了！”</p>
			<p>“噢，不错不错。”</p>
			<p>“大姐姐是诱拐犯！”</p>
			<p>“啊噗！”</p>
			<p>还好没在喝东西，否则谁站面前我喷谁一脸。</p>
			<p>“什么鬼？我怎么成诱拐犯了？”</p>
			<p>“修女说过，如果有陌生人突然来搭话，还说要送吃的东西，那就是诱拐犯。”</p>
			<p>“虽然对小孩来说是这么个道理，但这判断方式未免也太简单粗暴了吧！”</p>
			<p>还好姐姐大人不在身边，否则鬼知道会被她笑成什么样。</p>
			<p>和盛大的动摇了的我相反，那个小不点神气的指着我又喊了一句『大姐姐是诱拐犯！』。</p>
			<p>“哎哟？爱娜！？你在说什么呢？他可不是诱拐犯啊！”</p>
			<p>正当我思考着要如何纠正眼前这个小女孩的错误认知的时候，一名身穿修女服的成年女性带着最开始进入教堂的两个孩子跑了过来。</p>
			<p>“您，您好！我是最近临时负责管理这个教堂的修女赛莲，请问您就是来交付那个特殊委托的人……吗？”</p>
			<p>语气明显变奇怪了哦修女姐姐……嘛，我懂的啦，她也不是第一个看见我的身姿就倍感惊讶的委托人了，我也已经能相当熟练的应付这种事了。</p>
			<p>“诺，S级冒险者资格证，这种东西没法作假你是知道的吧？”</p>
			<p>大部分情况下只要拿出公会卡就能解决问题的，但十多分钟前出现特例也算证明了林子大什么鸟都有吧……</p>
			<p>总而言之我只能希望眼前的这位别是和那种大型垃圾一样的货色了。</p>
			<p>“啊啊，抱歉！我不是在怀疑您是不是S级冒险者的事……”</p>
			<p>不过那名修女姐姐面露难色的原因似乎并非如此，她反倒像是对我到访的这件事本身感到困惑。</p>
			<p>爱娜则是惊呼『大姐姐居然是S级冒险者？』，嘿嘿，我很厉害吧——后面那句『这样的人也会做诱拐犯啊。』是多余的！！！</p>
			<p>“冒昧的问一句，如果涉及个人隐私的话不公开也可以。”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“这座城镇，现在还有除了小姐以外的S级冒险者吗？”</p>
			<p>居然问了和我问公会职员的一样的问题啊……</p>
			<p>“没有哦，虽然不算个人隐私，但是确实没有。”</p>
			<p>“诶……这，这就奇怪了……按照圣……委托人的描述……”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“啊啊，算了。您还是直接和委托人聊吧。她就在里面等着呢，说不定见面了就能搞清楚是怎么一回事了。”</p>
			<p>既然修女姐姐都这么说，而且看起来也不像是陷阱，我就恭敬不如从命吧。</p>
			<p>身后传来的关于送来的食品实在多过头的惊呼自然是无视……我哪里知道这个教堂的人那么少嘛。</p>
			<p>穿过大门进入礼拜堂后，映入我眼帘的是一个全身发光……的女孩子，她正跪在地上虔诚的祈祷着——对，全身发光，没开玩笑。</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>来源姑且是清楚的，那是神职人员发动『神圣属性』魔法的过程中，因为使用了神的力量而短暂散发出的，别名『神之光』的东西。</p>
			<p>基本上只有闪烁一瞬间的程度，不特别注意的话通常都会忽视掉。</p>
			<p>虽然有听说过类似『越高位的神职人员发出的『神之光』越强』的传闻，但像这样什么都不做就能持续发光的家伙我连想象都想象不出来。</p>
			<p>『存在本身便需要使用神的力量什么的，简直就好像……』</p>
			<p>“不，等下，好奇怪啊……”</p>
			<p>诚然『神之光』相当神圣，但承载它们的少女本身，我仔细观察后发现，虽然也算『特殊』，可远远没到『异质』的程度。</p>
			<p>“你到底——”</p>
			<p>在好奇心的驱使下，我向那名少女搭话了。</p>
			<p>“终于！”</p>
			<p>但才刚刚开口，听见我声音的她就兴奋的站了起来。</p>
			<p>只见那名少女迅速的转过身，接着三步并作两步的冲向我。</p>
			<p>“等您好久啦，我的白马……王……你哪位？”</p>
			<p>欢呼声戛然而止，本人也维持着奇怪的姿势僵在了原地，拜此所赐先前的那种氛围荡然无存了。</p>
			<p>“好问题！我正想问呢！”</p>
			<p>那名少女现在的神情和门外的修女见到我时如出一辙，这使我迅速的察觉到了自己来这里的这件事本身，就是个错误。</p>
			<p>那个『拐弯抹角的指名委托』要找的人的确不是我，当时无视掉就好啦。</p>
			<p>唯独值得庆幸的是，她在往我怀里飞扑前停下了自己的动作，否则我可能还得做个『接与不接』的选择题。</p>
			<p>“……我是蕾蒂娅，是『圣护教』的圣女。”</p>
			<p>“我叫洛斯，是居住在这里的S级冒险者。”</p>
			<p>虽然看起来有些不情愿，但蕾蒂娅小姐还是主动自报家门了，于是我也向她介绍了自己。</p>
			<p>““像你这样的家伙居然是S级冒险者（圣女）！？””</p>
			<p>惊人的同步率使我们面面相觑，但很快便不约而同的笑了起来。</p>
			<p>“诺，看，这是我的公会卡。”</p>
			<p>今天第三次将这个卡片掏出来展示了，如果不做解释的话很可能会有人认为我是那种爱显摆的家伙呢。</p>
			<p>“……什！？居，居然真的是S级！？”</p>
			<p>“不然你以为我怎么接下那个委托的……”</p>
			<p>“唔……姆姆姆姆姆……没想到看起来那么年轻却那么厉害啊……”</p>
			<p>蕾蒂娅小姐不满的嘟起了嘴，她似乎十分不愿意相信我是S级的样子。</p>
			<p>“诶？我倒是觉得那么年轻就能当上圣女的你更加厉害哦。”</p>
			<p>这可不是吹捧，讲道理S级冒险者虽然很少，但也只是『很少』的程度。</p>
			<p>『圣女』找遍整个圣护教，或者说整个洛斯里克王国也不会有第二个，从稀有的角度来看根本不是一个量级的。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>然而出乎意料的是，我由衷的夸奖换来的却是她打心底里否认的表情。</p>
			<p>“我……基本上……大概……可能……应该……还是不算圣女。”</p>
			<p>沉默了好一会，蕾蒂娅小姐才挤出了这样一句话。</p>
			<p>“……哈啊？”</p>
			<p>这下轮到我愣住了。</p>
			<p>她明明说的跟自我介绍时完全相反，为什么『辨识真伪』还会没反应？</p>
			<p>既是圣女又不是圣女的意思吗？</p>
			<p>“那个……蕾，蕾蒂娅小姐……”</p>
			<p>“年纪都差不多就别那么客气啦，叫我蕾蒂娅就好了。”</p>
			<p>“蕾蒂娅，你这里有问题吗？”</p>
			<p>“我去你还真不客气啊！？”</p>
			<p>指着自己脑袋提问后，反而被她骂了。</p>
			<p>哎呀，我知道这么说是挺过分的，但最容易想到的就是这个理由啦……</p>
			<p>“那，那就是精神分裂？多重人格？”</p>
			<p>“怎么会想歪到那种程度的！？”</p>
			<p>“可是你不是说……自己是圣女又不是圣女吗？”</p>
			<p>没多少情报，只能进行胡乱的猜测了。</p>
			<p>顺便一提个人认为『是』的可能性大很多。</p>
			<p>就算违和感再怎么强，她身上的『神之光』也是货真价实的，这点就连我这个『异教徒』都能察觉出来。</p>
			<p>“你真的想知道吗？”</p>
			<p>“请不要吊我的胃口……”</p>
			<p>猫咪的好奇心可是相当旺盛的。</p>
			<p>“那我想请你个帮忙……啊不对，我想给你一个指名委托！”</p>
			<p>“……关于什么的？”</p>
			<p>“找人。”</p>
			<p>“谁？你的白马王子吗？”</p>
			<p>“……有没有人说过你很毒舌啊？”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>突然就被吐槽了，好奇怪……我明明只是在普通的说话……</p>
			<p>“唉……你说的没错啦……我是希望能找到他，本来那个特殊的委托也是为此才发布的。”</p>
			<p>“原来如此……不对，等下？你连他的名字都不知道？”</p>
			<p>难度好像大幅上升了一截。</p>
			<p>不过想想也是，如果一开始就知道对方的名字，干嘛还要发布之前那种拐弯抹角的玩意呢？</p>
			<p>回答我的是她肯定的叹息。</p>
			<p>“这可有得忙咯……姑且先跟我说说他的特征吧。”</p>
			<p>当时决定接下新委托的我，并没能想到这件看似普通的小事，会成为接下来一系列无法预测的连锁反应的开端。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“我都说了洛斯你就是毒舌啦，你还不信。”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐大人乱入小剧场是想干嘛啦……”——洛斯</p>
			<p>“唔，大家好？初次见面，我是蕾蒂娅，现在姑且算是圣女，吧？”——蕾蒂娅</p>
		</div>
	</body>
</html>
