<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷54——other sdie，那个时候猫耳幼女已经……（番外2）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷54——other sdie，那个时候猫耳幼女已经……（番外2）</h1>
			<p>洛斯视角</p>
			<p>如果我没记错的话，全国范围内的孤儿院都是由『圣护教』经营的。</p>
			<p>虽然之前和他们的高层领导有过节，不过既然在那边工作过的鲁威尔先生都说总体而言还算个不错的宗教组织，那应该是可以信任的？</p>
			<p>“但再怎么说这也应该是E级最多D级的委托啊……”</p>
			<p>“啊啊，果然洛斯小姐也注意到了吗？”</p>
			<p>“不可能注意不到吧。”</p>
			<p>跑上来搭话的是之前那位接待员小姐。</p>
			<p>S级冒险者的福利待遇之一，就是在准备接委托的时候能从公会职员这边得到更加详细的信息。</p>
			<p>“我记得这种不是属于『升级福利』吗？”</p>
			<p>“没错，一般来说是这样的。”</p>
			<p>所谓的『升级福利』，讲得直白点就是『花钱买等级』。</p>
			<p>只要给教会经营的孤儿院送去一定量的物资就能完成的委托，多做几次后同样能直接参加升级考核的……给有钱人准备的捷径。</p>
			<p>“可为什么会有S级的这种委托？S级不已经是顶级了吗？”</p>
			<p>“抱歉，关于这个我们并没有得到更多的消息。只知道教会那边要求了必须把难度设置为S……”</p>
			<p>“还加了个『等级限定』哦，他们到底希不希望这个委托被人接下啊？”</p>
			<p>『等级限定』，顾名思义就是『只允许委托对应等级的冒险者接取』，属于相当少见的特殊条款。</p>
			<p>本来正常情况下冒险者最多可以接到比自身等级高2级的委托，比方说G级能接E级，B级就可以接取S级这样。</p>
			<p>但如果加了这条限制，很多保留等级的实力者就无法接取，无疑是让委托的完成难度上升了许多。</p>
			<p>“抱歉，这个我们也不知道……好像还是这里（哈利塔克斯）的限定委托……”</p>
			<p>“那，这里现在还有其他S级冒险者吗？登陆为S的那种。”</p>
			<p>“稍等一下，我去查查。”</p>
			<p>接待员小姐跑回了前台拿出了记事本开始翻找，然后很快的摇了摇头。</p>
			<p>“没有哦，现在在这个城镇逗留的S级冒险者只有洛斯小姐一人。”</p>
			<p>“……按你这么说……”</p>
			<p>“我觉得洛斯小姐的直觉没错，虽然方式很拐弯抹角，但这个应该还是能算『指名委托』吧……”</p>
			<p>“……我就知道……”</p>
			<p>高等级冒险者最容易碰上的麻烦，听鲁威尔先生说这就是他不想升S级的理由。</p>
			<p>基本上发布这种委托的不是贵族就是王族，要么就是教会了。</p>
			<p>报酬是挺优渥，但大多都是麻烦事，选择无视的话在还会产生许多新问题……</p>
			<p>“洛斯小姐一脸不情愿啊。”</p>
			<p>“废话，我又不喜欢和他们打交道。”</p>
			<p>“没事，我也不喜欢……所以呢？洛斯小姐有什么打算？”</p>
			<p>“实话就是想拒绝，但人家都找上门来了……”</p>
			<p>看见这个委托的瞬间我就觉得，这个委托与其说是『委托』，还不如说是『传唤』更合适。</p>
			<p>毕竟这个委托翻译一下的话就是“请洛斯小姐来教会一趟”嘛。</p>
			<p>“洛斯小姐最近跟教会发生了摩擦吗？”</p>
			<p>“呃，这个……要说有没有的话，应该是有吧。毕竟姐姐大人都做了那种事。”</p>
			<p>“是莉莉丝小姐做了什么吗？”</p>
			<p>“这个不太好说，不过我是没有直接参与的……仔细想想，就算要找我也应该是王族那边来找——那个，你干嘛呢？”</p>
			<p>“我什么都没听见，也什么都不知道！”</p>
			<p>这捂住耳朵抱头蹲下回避麻烦事的速度连我都望尘莫及，不愧是在职场摸爬滚打杀出一条血路的接待员小姐。</p>
			<p>“算了，接吧。指不定能碰上打算将幼童活祭用来召唤邪神的坏蛋神父呢。*1”</p>
			<p>就算发生了什么异常事态，凭我的本事也能解决……再不济逃跑总是没问题的。</p>
			<p>正当我这么想着准备伸手撕下那张委托时，『敌意感知』却突然有了反应。</p>
			<p>回过头来一看，发现有个块头特别高大，全身穿着金光闪闪的铠甲，肩上还扛着镶有宝石的大斧头的家伙正盯着我。</p>
			<p>“像这样乳臭未干的家伙也能跑来当冒险者吗？我看你们这『起始之城』的公会也因为温室一样的环境而堕落了啊！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>话说，这是那个吧？</p>
			<p>异世界的各位在初次进入冒险者公会时有高达99.9%可能将要面临的找茬事件。</p>
			<p>可是我是土生土长的原住民哦，而且是S级的老手了，为什么还能碰上呢？</p>
			<p>“这里可不是让小鬼嬉闹的地方！想玩过家家的话就滚回家里玩去！”</p>
			<p>“你吼那么大声干嘛？看看把周围的人都吓成什么样了……”</p>
			<p>“……什么？”</p>
			<p>“姑且说明一下吧，我不是小鬼。我叫洛斯，是S级冒险者。”</p>
			<p>边说边把带在身上的公会卡片拿出来让他开开眼，无话可说了没，垃圾？</p>
			<p>我也是会成长的呀，哪怕对方一看就是无可救药的人渣外加社会底层的蛆虫，才刚被接待员小姐吐槽完的我是尽量不会想着用暴力解决问题的。</p>
			<p>“哈！？像你这样的家伙居然是S级？那本大爷岂不是能升到SSS了？哈哈哈哈～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“一看你就不像当S级冒险者的料！本大爷可是货真价实的A级冒险者，来自王都的『巨斧的刚特尔』！*2”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>控制住不让杀气爆发吓坏无辜的围观群众也很辛苦呢，话说这家伙是不是有很擅长激怒对手的天赋啊？</p>
			<p>“怎么？惊得说不出话来了？你如果真是S级冒险者的话肯定知道有『别称』这种东西吧！把你的别称报出来吓吓大家啊？”</p>
			<p>“呃——”</p>
			<p>别称什么的还是有的，只不过这是我的痛处之一……没想到区区败犬的乱吠还挺可怕的。</p>
			<p>都怪姐姐大人，在当初帮我领S级冒险者认证书时到处乱宣传，结果搞了个怎么都和我的八竿子打不到一块去的玩意。</p>
			<p>尽管在深入的交流了一番后，姐姐大人诚恳的道歉了，可惜别称最终还是没能改掉，我只得将就着用了。</p>
			<p>“说不出来了吧？那告诉我怎么把卡片弄到S级的也成……诶，该不会是用那副身体色诱公会会长吧？这样的话别称不就是『淫』——”</p>
			<p>“去死。”</p>
			<p>算了，不忍了，冒出上述念头的瞬间，我移动到了那个大型垃圾的后头，然后将它单手举到半空中。</p>
			<p>上下翻转180°后，“砰——”的插到了地板里。</p>
			<p>“嘎啊——！？痛啊！看，看不见了，什么都！？发，发生什么——！？”</p>
			<p>“噢噢，不愧是A级冒险者嘛，在我不用全力的情况下还是能活下来呢。”</p>
			<p>“这，这声音是！？你，你这家伙干了什么啊啊啊啊啊啊！！！”</p>
			<p>“嗯，把你的头插进了地板里？这样的解释说明够不够？”</p>
			<p>在决定如何继续处理生化废料前，还是先跟公会里的人友好的表态一下吧。</p>
			<p>“你们刚刚什么都没听见对吧？”</p>
			<p>（（（点头点头点头）））</p>
			<p>“你们接下来也什么都没听见，什么都没看见对不对？”</p>
			<p>（（（点头点头点头）））</p>
			<p>“嗯，大家都是好人呢。渣滓只有你一个哦……”</p>
			<p>“你，你这家伙想干什么！？放，放我出来！！！”</p>
			<p>大概发现了我和其他人已经达成共识了吧，就算是废物也能明白自己的处境不妙呢，他开始狂乱的挣扎起来，可惜也就那样啦。</p>
			<p>“『打桩机』和『挖掘机』，你选哪个？”</p>
			<p>“什，什么？你在说什么！靠，动，动不了，这，这是什么怪力啊！？”</p>
			<p>“我推荐『挖掘机』哦。啊，个人建议你等下最好别张嘴，”</p>
			<p>“你，你到底打算——”</p>
			<p>“咔——！”</p>
			<p>『挖掘机』启动，哒哒哒哒哒哒～</p>
			<p>“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”</p>
			<p>“别一上来就喊那么大声嘛，不然等下没力气了怎么办？”</p>
			<p>其实所谓的『挖掘机』就是用那家伙唯一卖不了钱的部件——脑袋，插进地板里后用力向前推，在冒险者公会里开垦农田的作业。</p>
			<p>『打桩机』自然就是插了拔，拔了插咯。</p>
			<p>“救，救命——！呃啊啊啊！？”</p>
			<p>“这就开始求饶了吗？连三块地砖都没弄碎哦？”</p>
			<p>“你，你这！你这——嘎啊啊啊！！！”</p>
			<p>结果它比预想中的还要没有毅力，明明挂着『A级冒险者』的头衔，结果还没弄碎5块地砖就不行了。</p>
			<p>“对，对不起！小，小的有眼不识泰山……求，求求大，大姐你放了我吧……”</p>
			<p>“……诶？可是我刚刚被一个不长脑子的混球给喷了，心好痛哦……”</p>
			<p>“钱，钱是吧？给，给你！都给你！”</p>
			<p>“那身上的装备呢？死了的话装备也用不到了吧？”</p>
			<p>“给，给你，全都给你了！请，请高抬贵手啊啊啊啊！”</p>
			<p>求饶倒是挺大声的，不过多亏它的嗓门，大家都听得很清楚呢。</p>
			<p>“都知道流程了对吧？接下来交给你们啦，反正那些东西我也用不上。”</p>
			<p>听见我的话后，周围等待已久的冒险者们纷纷发出了欢呼。</p>
			<p>『起始之城』其实并不是温室。</p>
			<p>因为委托等级普遍较低，所以冒险者的大家都过得挺拮据的。</p>
			<p>这种时候有个冤大头跑来送装备对他们来说就跟雪中送炭没什么两样哦。</p>
			<p>“——！！——！！！”</p>
			<p>被团团围住的『快递员』发出了不成声的惨叫，估计几天后还能成为『魔物的饵食』为生态平衡做出贡献吧。</p>
			<p>“嘛，我也该干正事咯。”</p>
			<p>回想起自己最初的打算，我撕下委托单，然后朝着城里教会的方向出发了。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“洛，洛斯……你还在记恨那件事吗？”——莉莉丝</p>
			<p>“才没有哦姐姐大人～”——洛斯</p>
			<p>*1：neta自《转生英雄之女》</p>
			<p>*2：neta自《植物大战僵尸》里的巨人僵尸，伽刚特尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
