<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷60——奋战</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷60——奋战</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>不愧是『原高位魔族』，行事风格『谨慎』到了极点。</p>
			<p>但是，这个行为也让我注意到了，自己的『水汽感知』没有问题的这回事。</p>
			<p>『莉莉丝』在后跳的过程中，的确留下了『轨迹』，和其他东西移动时一样——会推开周围的『水蒸气』然后产生出一块『含水量』相对『稀薄』的区域。</p>
			<p>当初就连快如洛斯的那种程度，我也能利用『水汽感知』探查她移动时留下的『轨迹』进而推测出她前进的『方向』并最终察觉到她的『位置』，所谓的『无法感知』的情况是不可能会发生的才对！</p>
			<p>也就是说，『莉莉丝』利用了什么技能，可以在不『推开』周围『水蒸气』的情况下移动，令我的『水汽感知』失效。</p>
			<p>“怎么了？终于知道自己在做无用功了吗？”</p>
			<p>“是不是『无用功』，你马上就会知道！”</p>
			<p>做好了被再次躲开的觉悟，我召唤出新的『史莱姆触手』，化作长枪向着眼前的敌人刺去。</p>
			<p>“真是个不长记性的家伙！”</p>
			<p>又一次的，这家伙在我的眼前消失了，『水汽感知』也丢失了她的踪影。</p>
			<p>『果然，没有『立即出现』！』</p>
			<p>『莉莉丝』的能力如果是『停止时间』或者『短距离瞬移』的话，那应该不会产生像现在这样让我『左顾右盼』的『空档』才对。</p>
			<p>她在消失后需要经过『一段时间』才会『重新现身』，并且能准确的到达『我的背后』，无论我现在『朝向哪里』都一样——这说明她现在可以在『某个地方』很直接的『看见』我的『动向』。</p>
			<p>『很难想象以她那点索敌距离会用瞬移拉开很远的距离再偷偷观察我啊……而且还有一点令人很在意的是，第二次的时候她现身时根本没发现我『提前』张开了『史莱姆屏障』，所以才采取了『后跳』的举动……这也就说明……』</p>
			<p>“所以我都说你是在做无——”</p>
			<p>“就是现在！『莱姆枪·地刺模式』！”</p>
			<p>早已蔓延到四周各个角落，匍匐在地面上待命的那些『史莱姆触手』，此刻一同向着正上方狠狠的刺了过去，形成了一片尖针般的丛林。</p>
			<p>“什——呜哇！”</p>
			<p>而在那之中，就有个倒霉蛋被无数的『长枪』给扎成了筛子。</p>
			<p>“我就知道……你这家伙一定会在现身之后嘲讽我一番的！”</p>
			<p>『莉莉丝』大概万万没想到自己在『消失』的过程中我会『做好准备』，而她『大放厥词』的过程正好给了我『反应的时间』吧。</p>
			<p>“那种憋足的障眼法，对我已经不起作用了！”</p>
			<p>想通了之后就有种豁然开朗的感觉，其他『莉莉丝』移动的方式就是进入『异空间』后转移位置的同时利用感知技能探查外部的情况，再选择相对合适的地方出来而已。</p>
			<p>而我这边同样有个『大家伙』擅长此道啊——没错，就是寄居在我体内的那只『超巨型史莱姆』。</p>
			<p>说不定正因如此，『莉莉丝』才没办法探知我操纵那只史莱姆所做的事，这大概就完全属于『运气』的成分了。</p>
			<p>“你！你这家伙！……可恶！疼死了！真，真的是毫不留情啊！”</p>
			<p>果然这种不加思索的大范围攻击很难造成『致命伤害』吗？她虽然看起来全身是血但很明显还远远不到『濒死』的程度。</p>
			<p>“明明在攻击『自己的身体』，却一点都不踌躇！”</p>
			<p>“就算是『自己的身体』又怎样，里面的家伙也早就不是『我』了！既然伤害了我最重要的主人大人，就给我血债血偿吧。”</p>
			<p>“……什么？”</p>
			<p>“我现在倒是十分的好奇，就凭这连我都能轻松破解的小小把戏，你到底是怎么打倒主人大人和洛斯的？”</p>
			<p>“……你刚刚，说什么？”</p>
			<p>咦？奇怪了，为什么『莉莉丝』脸上的表情突然变得险恶了起来？是因为被我嘲讽了的关系？</p>
			<p>“主人……大人？你叫倒在地上的那家伙做『主人大人』……？”</p>
			<p>“哈？有什么问题吗？”</p>
			<p>“啊啊……没有，是你点醒了我呢！”</p>
			<p>“哈？”</p>
			<p>“虽然你现在的这个身体原来确实是属于我的，但里面的家伙早就已经不是『我』了！”</p>
			<p>像是下定了什么决心一般，再次瞪过来时，她的眼中已经看不到一丝温柔。</p>
			<p>“居然在用我的身体去亲近那个混蛋！你真的有种啊！”</p>
			<p>“那有怎样！？放马过来啊！看我不把你打到满地——”</p>
			<p>话都还没说完，『莉莉丝』就迅速的朝我这边挥动了一下手臂，是打算突然袭击吗？没用的，我早就布下了『史莱姆屏障』进行防御了。</p>
			<p>“什——呜啊！？”</p>
			<p>然而，还是有什么『看不见的东西』射了过来，并且直接在我的右手上切出了深深的一道伤口！</p>
			<p>不，这好像不是『切开』而是『削去』，就连我的『史莱姆屏障』也在同样的位置被开了个口子。</p>
			<p>“反正，有『原型』在，无论怎么打你也死不掉的吧？我一开始怎么就没想到这点呢？”</p>
			<p>“好痛好痛好痛好痛……呜！”</p>
			<p>“怎么了？刚刚的气势去哪里了？不是说要把我打成什么样吗？唉，倒是这个呻吟声挺好听的，毕竟是『我的身体』嘛……”</p>
			<p>“呜……可，可恶！”</p>
			<p>没想到，这家伙除了能在『异空间』移动外，居然还能发射这样的东西……十有八九是类似『空间削除』的攻击手段吧，这还真的是麻烦大了啊！</p>
			<p>“你刚刚问我是怎么打倒那个混蛋，还有躺在那的兽人族的对吧？我现在就现场演示给你看好了！”</p>
			<p>“唔！”</p>
			<p>速度太快了！</p>
			<p>就算『削除』过程中产生的轨迹可以被『水汽感知』看见，但我的身体却来不及做出有效的规避反应！</p>
			<p>明明知道她在使用什么手段来攻击却挡不住也躲不了，糟糕透了……</p>
			<p>“呀！？呀！！”</p>
			<p>这回的是左手，紧接着肚子上又挨了一下，好痛，超级痛的！</p>
			<p>“感觉如何啊？现在明白你的『主人大人』是怎么被我干掉了的吗？”</p>
			<p>“你……你这……你这家——！呜——！”</p>
			<p>右腿也被砍到了，好痛，痛到站不起来了，没想到这么快就只能倒在地上打滚了吗？对手真的好强，相当强啊！</p>
			<p>“呀！？呀啊啊啊啊——”</p>
			<p>就好像故意想要多折磨我一阵子那样，她的攻击虽然悉数命中，但却纷纷避开了我的要害部位，这使得『原型』迟迟没有触发。</p>
			<p>不……就算触发了，大概也只会落得个继续被这样凌迟的下场吧，这么一想还是别有『原型』比较好呢。</p>
			<p>“就算看见『自己』倒在地上惨叫，我好像也没觉得多高兴啊。”</p>
			<p>“那就，别这样啊……呜……”</p>
			<p>伤得有点重，连爬起来的力气都没有了，失血太多，意识也要变得模糊了。</p>
			<p>要不干脆再让史莱姆杀我一回？但就算满状态复活我也不能没有直接打倒对方所需要的那种一击必杀的攻击力啊……</p>
			<p>“老实说，我是完全没想到，自己进入了……你这个『异世界人』的身体后，居然会掌握那么厉害的技能。有些甚至是我以前想都不敢想的呢。”</p>
			<p>大概是看见我差不多彻底失去反抗能力了吧，『莉莉丝』边说着边走到我的面前，伸出手来扯住了我的头发，然后把我从地上拎了起来。</p>
			<p>“那不是……挺好的吗？还不赶紧的……谢谢我的主——咕！？”</p>
			<p>肚子上又挨了重重的一下，但这次的并不是那种『削除空间』的斩击，而是物理上的殴打，她一拳锤在了我的肚子上。</p>
			<p>“不是说了吗！别用我的身体做出亲昵那个混蛋的事情啊！听着就火大！”</p>
			<p>“说了，又怎么样？你也就只能欺负一下啊——！”</p>
			<p>果然，这种程度的挑衅只会让她更加生气吧，我的头又被用力的摁回了地上，可恶，鼻尖超级痛的。</p>
			<p>被自己痛揍一顿什么的，这种体验以后都不会再有了吧，虽然是很难得没错，但我却无论如何高兴不起来……</p>
			<p>“明明……都得到了有着……如此强大力量的身体……你为什么……还那么恨我的主人大人……”</p>
			<p>“……你居然敢问为什么！？”</p>
			<p>“呀！？”</p>
			<p>被甩飞了，整个人就像块烂抹布似的被丢到了一旁。</p>
			<p>“你倒是告诉我这个身体哪里好了！？不仅谈不上『美丽』，甚至还长着肮脏到不行的『那根东西』！”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“你能想象吗，一天只能射个几次就再起不能的无力感！这几年来我不仅没法自慰，甚至连想钓个好男人都做不到！”</p>
			<p>“咳咳咳……”</p>
			<p>真没想到，居，居然只是因为无法纵欲吗……虽然这倒是很有，魅魔的感觉就是了。</p>
			<p>“不过，这份郁闷也就到今天为止了！”</p>
			<p>『莉莉丝』一边说着，一边再次朝着我这边挥了下手。</p>
			<p>“噗啊——！”</p>
			<p>霎时间，我的嘴中喷出了大量的血，就好像整个人被捅穿了一样。</p>
			<p>不，并非好像，而是真的被『刺穿』了吧，胸口以下的衣服全都不见了……而这也造成了『原型』直接的发动，使我恢复如初了。</p>
			<p>“唔！”</p>
			<p>但是，没给我任何反应的时间，『莉莉丝』迅速冲到了我面前，把我重新抓到了手中。</p>
			<p>“啊啊，还是这幅样子比较符合『我』嘛，虽然个头是小了点，但是有那种『气质』就行。”</p>
			<p>“你在……说什么呢……？”</p>
			<p>“我现在可是掌握了『换魂』哦，这也得多亏『圣护教』那帮家伙们的据点里有这样的资料呢！”</p>
			<p>又变成了得意洋洋的表情啊，『莉莉丝』这家伙真的很好懂。</p>
			<p>“『换魂』……？”</p>
			<p>“就是能把身体交换回来的技能啊，你还不懂吗？”</p>
			<p>一边笑着，她一边这么说道。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“有时候我就会想，如果当初『穿越』时没那么多事，那应该可以在这个世界开无双的。”——莉莉丝</p>
			<p>“讲道理，姐姐……这种程度，如果我没受伤是很好打的！”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
