<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷08——果然还是会害怕的</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷08——果然还是会害怕的</h1>
			<p>？？？视角</p>
			<p>“衣服也穿上了，人也清醒了……接下来要做些什么好呢？”</p>
			<p>要说我现在没有对接下来会发生什么而感到不安，那绝对是彻头彻尾的谎言。</p>
			<p>但或许是昨晚的精致睡眠所致，我现在的心情还挺不错的。</p>
			<p>“从来都没想过，身体是『完整』的会是一件那么令人开心的事情。”</p>
			<p>先是看了看自己的双手，再低头看看双脚，无论哪个部位都没有变得千疮百孔，是完全的『正常』状态。</p>
			<p>曾经有那么一段时间，能看见，能说话，能自由的活动身体什么的，对我来说都是一种奢望。</p>
			<p>“呜呜呜……但变得『正常』，就意味着可以重头再进行一次破坏了呢……别啊……现在不能往可怕的方面想……”</p>
			<p>要是把我带到这里的是那种喜欢把人弄到只剩下一口气，再帮对方恢复，再弄到只剩下一口气，再恢复，再继续这么折磨下去的可怕家伙的话……</p>
			<p>“头，头又开始疼起来了……好，好不容易稍微积极向上一些的……”</p>
			<p>心理阴影这种东西，果然不是嘴上说说就能去除的，明明之前都已经把类似的想法从脑海中赶出去了，但一闲下来就又会去想那些可怕的事。</p>
			<p>“诶……诶？这……这是什么时候？”</p>
			<p>为了不要朝坏的方向思考，我强迫自己在房间内四处张望，结果不经意间却发现除了那面镜子外，这里还有其他的东西也被改变了。</p>
			<p>那个因为内容物的热粥被我喝完，而变得空空如野的碗……居然不知何时又被装得满满的了。</p>
			<p>“聚……聚宝盆？”</p>
			<p>我是知道的，这里是异世界，而且是有着魔法存在的异世界，那么碗里的饭会变得自动满起来也不是什么值得奇怪的事情吧……</p>
			<p>“骗谁呐！”</p>
			<p>就算真的有，也不可能给我这种人用吧，肯定是有人在放置那面镜子的时候又帮我把粥给装满了吧，偷偷的。</p>
			<p>“那我是不是应该……”</p>
			<p>“咕噜噜——”</p>
			<p>“……你好讨厌哦……”</p>
			<p>昨天不是才把肚子填饱了吗，怎么现在又开始叫起来了！</p>
			<p>真是一点骨气也没有……</p>
			<p>“……还是和昨天一样，没什么味道……”</p>
			<p>没有骨气的，大概是我吧……虽然我不觉得自己就算有骨气也没什么用就是了，反正都一样会被虐待。</p>
			<p>不知不觉间，又是一碗热粥下肚，就连让人安心的感觉也和昨天一样相似。</p>
			<p>总想再吃一些呢……这么让人安心的饭菜……</p>
			<p>“吧嗒吧嗒吧嗒——”</p>
			<p>然而正当我这么盼望的时候，门外传来了脚步声，和昨天几乎一样的脚步声，听起来就像是在往这边走的样子。</p>
			<p>“呀——！！！”</p>
			<p>这……这这这……这肯定是对我痴心妄想的惩罚！明明有个地方可以睡就不错了，还要想这想那的！</p>
			<p>“咚咚咚——”</p>
			<p>看吧，和昨天一样的敲门声果然也出现了！</p>
			<p>“呜呜呜——！”</p>
			<p>有，有什么人要进来了！虽然不知道是谁但肯定有人要进到这个房间里来了！</p>
			<p>啊啊啊，我是知道的，其实我现在都该摆出一副卑微的姿态全心全意的感谢那个收留我，还给我饭吃的人才对……</p>
			<p>但太害怕了做不到啊！</p>
			<p>别说感谢了，我反倒是以一个难以自信的速度，瞬间就冲到了床上，然后将自己牢牢裹在了床单中。</p>
			<p>“吱呀～”</p>
			<p>熟悉的开门声，就和昨天一样，然后是什么人走进房间的声音。</p>
			<p>“居然又全吃完了吗？”</p>
			<p>隔着被子也能听见，一名男性发出了略显惊讶的声音。</p>
			<p>“呜诶！！！”</p>
			<p>居，居然？要用『居然』这个词吗！？</p>
			<p>该……该不会那些粥……那些粥其实是给我好几天，还是一周……也可能是一个月的饭食？结果被三下五除二全吃完了？</p>
			<p>完蛋啦，对方肯定在想『这家伙怎么那么能吃』或者『这家伙是个饭桶吧』这样的事情……然后一气之下就把我带到拷问用的奇怪房间去的！</p>
			<p>没准还会把我绑在凳子上，接着用小刀从我身上一刀一刀的把肉切下来，再塞到我的嘴巴里强迫我吃掉也说不定……说着『你这么能吃就尝尝自己的味道如何？』这样可怕的话的！</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“噫噫噫噫噫——！！！”</p>
			<p>我能感觉得到的！有个锐利的视线正盯着这边看！说到底我这根本不能算『躲起来』吧，这种房间里会疯狂抖动的大型被团怎么想也太显眼了！</p>
			<p>马上这最后的防线就会被人轻易的撕碎，然后我就会毫无防备的暴露在对方的恶意之下了！</p>
			<p>都怪肚子不好，都是胃的错！什么非要喊得那么大声，不然我都不会想着再去吃那碗粥的！</p>
			<p>“呜呜呜——”</p>
			<p>虽然知道哭也没用，但是害怕的泪水就是止不住，要是眼泪能把那碗粥重新编出来该多好……可感觉就算能做到也会被人抓着利用这种能力做很多奇奇怪怪又十分可怕的事情的！</p>
			<p>“非……非常抱歉，我，我不小心吃太多了！真的，真的只是不小心的……拜托了请不要惩罚我！太痛苦的东西不想再要了……拜托了请原谅我……对不起 对不起 对不起 对不起 对不起 对不起 对不起……”</p>
			<p>也不知道自己那么小的声音能不能让他听见，更不知道他听见了之后会不会原谅我，总之我现在必须表现出百分之百不会再犯的意思，祈求对方的宽恕。</p>
			<p>可是，不管等了多久，披在身上的被子都没有被人扯开，也没有人隔着那层布料把我当成沙包一样拳打脚踢。</p>
			<p>就连『什么都没发生』这点似乎都和昨天一模一样。</p>
			<p>“难，难道……”</p>
			<p>有那么千万分之一的可能性的，对方真的是个好人什么的？</p>
			<p>『侥幸心理』在那一刻不知为何居然占据了上风，我一点一点的把遮住双眼的被子扯开了一些，试图看看外面到底变成什么样了。</p>
			<p>“？”</p>
			<p>结果就是我自然而然的和那个正在盯着这个『布团』看的人对上了眼。</p>
			<p>“呀！！！”</p>
			<p>看来现在就和其他人接触还是太过于不现实，光是看见他的脸我就被吓得发出了悲鸣。</p>
			<p>绝不是因为他长得不好看什么的哦，只是在我的印象里，每个我遇见的几乎全都对我抱有可怕的恶意罢了。</p>
			<p>……等下，我刚刚是不是『看见对方后吓得躲起来了』？</p>
			<p>这不就是摆明了在说『对方长的很可怕』吗？</p>
			<p>退一万步来讲，就算对方真的是个『好人』，作为主人却被自己的奴隶那么露骨的说『自己很可怕』什么的，这种过分的行为可能会被原谅吗？</p>
			<p>肯定不可能啊。</p>
			<p>“……诶……啊……”</p>
			<p>突然意识到问题严重性的我吓得几乎要两眼一黑这么晕死过去，就算双手环抱起来用力的抓挠自己的肩膀也没法让自己恢复冷静。</p>
			<p>“对不起对不起对不起对不起对不起对不起……咳咳……咳咳咳——对不起对不起对不起……”</p>
			<p>明明还没被虐待，身体就擅自回忆起了那些可怕的事情，原以为已经烟消云散的伤口似乎又开始猛烈的疼痛起来。</p>
			<p>但，仅仅只是那样而已。</p>
			<p>直到我抖得很累很累，疼痛也逐渐的平息了为止，什么也没发生。</p>
			<p>“…………………………”</p>
			<p>就和之前一样，就和昨天一样，什么也没发生。</p>
			<p>不知为何，就算我一直躲在被窝里不敢出来，那个人也没把我的『防线』破坏掉，明明他只需要轻轻一扯就能抓住我。</p>
			<p>等我再次鼓起勇气探出头去的时候，房间里已经是空无一人了，就连这点都和昨天一模一样。</p>
			<p>“唔……幻，幻觉……会重复出现两次……吗？”</p>
			<p>房门被关起来了，那个人也不见了，环顾四周后我再次确认了这一点。</p>
			<p>“啊……！”</p>
			<p>然而并非一模一样……</p>
			<p>碗，那个碗它又被装满了！</p>
			<p>不止是那样而已，碗的下面还压了一张纸条，上面写着什么东西。</p>
			<p>『趁热吃吧』。</p>
			<p>“唔诶～～～但，但是……”</p>
			<p>这，这难道是想把我养肥了再宰的套路吗？还是说名叫『喂食』实为『灌肠』什么的……</p>
			<p>“我，我也不是那么能吃的人啊……”</p>
			<p>这回的肚子并没有发出奇怪的声音，只留下了我一个人对着那碗还在冒着热气的粥独自发呆了。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“事后，那些食物都被工作人员美美的享用了……个鬼啊！我只是等了一下才把它吃掉的啦！”——莉莉丝</p>
			<p>“得感谢莉莉丝的肚子呢，哈哈哈～”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
