<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷22——明明一直都在笑，就没停过</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第四卷22——明明一直都在笑，就没停过</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>“咳咳！哎哟，当时是有点太年轻气盛了呀……”</p>
			<p>“主人大人，我还什么都没说呢。”</p>
			<p>“但你不就是想问为什么我会在桌上写那些东西吗？”</p>
			<p>“倒也是啦……”</p>
			<p>不愧是主人大人，实在是太了解我了。</p>
			<p>“不过主人大人，我还真没想到主人大人也会做这种事诶……”</p>
			<p>“为什么？谁都会有的吧，年轻时犯下的错？”*1</p>
			<p>“因为主人大人不是常常叮嘱我，『在学院要当个乖宝宝』，然后『不要随便闯祸』什么的吗……我就以为主人大人以前一定是个三好学生啦……”</p>
			<p>“哈哈哈哈哈，还三好学生呢，哈哈哈哈哈！”</p>
			<p>主人大人开心当然很棒，但理由是嘲笑我的说辞就有点……</p>
			<p>“所以，主人大人在学生时代属于那种坏学生咯？”</p>
			<p>“哎，坏学生倒也算不上啦，至少学业方面我还是挺认真的。硬要说的话也属于『令老师头疼的好学生』那一类。”</p>
			<p>“……真的吗？主人大人？”</p>
			<p>“我骗你这个干嘛？怎么还不信了呢？”</p>
			<p>“因为主人大人明明自己就挺叛逆的，却让我好好听老师的话……”</p>
			<p>说真的，我只想听主人大人的，外人的那些我一句也不想听！</p>
			<p>“就是因为我以前没做好，所以才希望你别走我自己走过的弯路啊。”</p>
			<p>“道理是能理解，但知道了主人大人以前没做好学生后，现在自己也有点不太想继续做好学生了诶……”</p>
			<p>“……照你这么说，如果为了你好，我就不该告诉你那些过去的事咯？”</p>
			<p>“对不起！主人大人！我错了！刚刚那全是在开玩笑的！”</p>
			<p>比起过得束手束脚一点，那还是进一步了解主人大人更重要啊！</p>
			<p>“你啊……”</p>
			<p>“主人大人～～～我保证会好好表现的，所以请再多说一些！”</p>
			<p>“你要真能做到的话，告诉你倒是没问题。但从哪里说起好呢？”</p>
			<p>“请继续『令老师头疼的好学生』的话题！主人大人～”</p>
			<p>“你还真就揪住不放啦？”</p>
			<p>虽然主人大人略显不爽的叹了口气，但我能看出来主人大人并不是真的不想说的，不然也不会问咯。</p>
			<p>“最开始的时候倒是跟你之前的情况差不多啦。”</p>
			<p>“啊……？主人大人？我？”</p>
			<p>“你不是在课堂上边睡觉边说梦话吗？”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>“虽然我还没到边睡觉边说梦话的程度啦，但没认真听课也是事实。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>这就是所谓的听别人的黑历史特有意思，可一提到自家的就会尴尬的要命吗？</p>
			<p>“毕竟当时一年级的课程，跟现在一样不算难，只要有点基础，去不去上课其实区别不大。”</p>
			<p>“是这样的……”</p>
			<p>“但如果只是不听课，成绩过得去，那也算不上『令老师头疼』的程度啦。”</p>
			<p>“……听主人大人的说法，好像做了更加过分的事情哦？”</p>
			<p>“别说得那么难听，也就是上课途中喜欢时不时挑一下老师的刺而已。”</p>
			<p>啊，一下子就懂了～主人大人的经历基本能套用『比老师更加厉害的天才学生』的模板诶，好厉害！</p>
			<p>“……可是主人大人？如果只是这样的话，老师难道不该感到高兴吗？毕竟自己的错误被指出来了啊？”</p>
			<p>“你说的没错，实际上也确实如此。这里的老师并非那种死要面子的类型，有为人师表的资质，所以问题并没出在这。”</p>
			<p>“原来还没到点子上哦……？”</p>
			<p>“马上啦！不过继续讲下去前，先得提一下我当时的两个同学。”</p>
			<p>“噢噢！出现了！主人大人的同学！”</p>
			<p>会跟『天才型学生』的主人大人扯上关系的，想必也是十分厉害的家伙吧？要不然就是『跟班』？是什么样的呢～？</p>
			<p>“也不用那么兴奋，都是你认识的人。”</p>
			<p>“……啊？主人大人？我认识他们？”</p>
			<p>“其中一个就是罗雯啊，你怎么可能不认识？”</p>
			<p>“唔噢……！”</p>
			<p>这不止认识，而且还挺熟的呢，但不管是他还是主人大人，都从没跟我说过两人是『同学』关系诶！</p>
			<p>“那，那主人大人……另一个呢？”</p>
			<p>“你猜一下呗，讲道理应该挺容易猜的吧？毕竟我介绍过给你的人也不多。”</p>
			<p>“唔……主人大人，那等我想一下哦……”</p>
			<p>要说被主人大人介绍过的，最近就是某只大白狐狸了。</p>
			<p>但那好像不是同学关系，倒像是在『工作场合』见过面的类型。</p>
			<p>往前推一点的话，就是黑猫族族长兼洛斯的老爸？</p>
			<p>但他不是被主人大人介绍的，而是我主动去找，主人大人后面才联系的？</p>
			<p>只能再早一些咯？最早的是……</p>
			<p>“啊，主人大人！”</p>
			<p>“猜到了吗？”</p>
			<p>“是马尔特会长吧～嘿嘿～”</p>
			<p>经由主人大人的介绍，和洛斯一起去过的哈利塔克斯冒险者公会的那个矮人大叔——但他居然也是主人大人的同学，这点我还真没想到！</p>
			<p>“……原来在你眼里我这么显老的！？”</p>
			<p>听见主人大人的吐槽就知道自己出错了，然后如此不愉快的模样……尽管我不是有意的，但还是在内心深处好好道歉吧……</p>
			<p>“哪怕按照人类的年龄来算他也超过65快70了好不好？我才40出头呢！”</p>
			<p>“呃——主，主人大人！我，我不是那个意思……诶？等下，超过65快70？完全看不出来啊……完全……”</p>
			<p>很仔细的回忆了一下，怎么想都不像是那种年纪的呀？我感觉自己对年龄的辨识应该没出错哦？</p>
			<p>“那是因为他是矮人……跟精灵族差不多的，都是中年期身体老化特别缓慢，而到了老年期则一下子衰弱下去的类型。”</p>
			<p>“噢噢……”</p>
			<p>“实际上那老头子可大了我快100岁咯。”</p>
			<p>“100啊……哇？大了快100！？”</p>
			<p>这真得有人当面提出来才会感受得到如此的年龄差，我不由的理解到了此处确实是『异世界』啊。</p>
			<p>“好了好了，排除掉这个错误答案，你还能猜得到吗？”</p>
			<p>“那，那个……主人大人……其实我还想到了另外两个人，但我觉得应该不太对啦……”</p>
			<p>“说出来听听呗，反正是在猜嘛。”</p>
			<p>“一个是玲伊大妈，另一个是洛斯的父亲，那个黑猫族的族长……不过我感觉这两位应该都是主人大人后来才认识的……？”</p>
			<p>“没错，他们确实都是我在毕业后的工作中认识的人……不过你怎么就没猜到正确的呀？”</p>
			<p>主人大人这质疑让我觉得自己好没用——所以说赶紧想啊！可是偏偏就是想不出来啦……呜呜呜！</p>
			<p>“唉，给你个提示……啊不对，这基本都算是明示了吧？”</p>
			<p>“主，主人大人！明示也行，请给一个啦！我是真的想不出来了……”</p>
			<p>“……不是，你之前没去吗？在你入学没多久我就让你去的那家店？”</p>
			<p>“嗯？去了啊？诶……？”</p>
			<p>突然想起来，那家店里也确实有个符合主人大人提到的条件的家伙！</p>
			<p>“原，原来是熊店主哦！”</p>
			<p>“……喂！”</p>
			<p>听见主人大人这一声喝止，我才意识到自己喊的并非对方的名字，而是他的外号——然而对方既然是主人大人的同学，那么辈分和地位上肯定都要比我高出许多……我再喊外号就属于十分失礼的行为……</p>
			<p>然而，还没等我低头道歉呢，主人大人就已经在那边捂着脸边笑个不停了。</p>
			<p>“哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈——”</p>
			<p>“主，主人大人……？主人大人您不要紧吧？”</p>
			<p>这真是有史以来我见过的主人大人笑得最开怀的一次了，我记得当时好不容易战胜了『莉莉丝』后主人大人都没笑得那么开心……？</p>
			<p>“呃呵呵呵呵，抱，抱歉……啊哈哈哈——啊哈哈哈，没事，就是被戳到了笑点所以没忍住而已，啊哈哈哈哈！”</p>
			<p>“诶——！？主，主人大人？我说的话很好笑吗……？”</p>
			<p>“不，不是，怎么说？我本来应该好好批评一下你的，怎么能这样叫人家的外号呢！？”</p>
			<p>“呜～～～对，对不起……主人大人……”</p>
			<p>“但其实没关系，毕竟我们以前也是这么叫的哈哈哈哈哈。”</p>
			<p>我楞了好一会才反应过来主人大人指的是什么，原来这个外号不是我第一个想到的哦？</p>
			<p>“不过我跟你说，确实狱心那家伙是长得可能比熊人族还像头熊没错，但你可千万别当着他的面这么叫哦！是真的很没礼貌的！”</p>
			<p>“知，知道了……主人大人……”</p>
			<p>“千万别这么叫哦，尤其是别跟他说是我告诉你的！”</p>
			<p>“知道了，主人大人……我真的知道了……”</p>
			<p>感觉再这么强调下去都快变成『立FLAG』的行为咯，真的没问题吗？</p>
			<p>当然主人大人应该没想那么多，只见他强行止住了自己的笑意后，用尽可能严肃的语气说道。</p>
			<p>“外号的事情先放一边，接下来就要讲到为什么我们让老师头疼了。”</p>
			<p>“噢噢！”</p>
			<p>“因为我们三个，去挑战『龙王』了。”</p>
			<p>“…………诶？”</p>
			<p>怎么听都觉得这跨度是不是大了点？</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“喂，有你这样教小孩的吗！？”——狱心</p>
			<p>“熊哥～消消气嘛啊哈哈哈哈哈！”——鲁威尔</p>
			<p>*1：《高达》中夏亚的名言：虽然不想承认，都是因为年轻犯下的错啊。</p>
		</div>
	</body>
</html>
