<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷54——other sdie，“真诚”</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷54——other sdie，“真诚”</h1>
			<p>蕾蒂娅视角</p>
			<p>在上午这样那样的骚动过去后，时间来到了下午快放学的那会。</p>
			<p>武斗祭第四日，同时也是淘汰赛第一日的赛程，现在已经接近尾声，越来越多的学生正从那大得离谱的『巨蛋体育馆』内陆陆续续的走出来。</p>
			<p>当然，肯定还是有些对比赛特别热衷的观众，以及想收集更多情报的选手们依旧留在会场内继续欣赏那些堪称『鏖战』的决斗的，只可惜我实在没那么多闲情逸致。</p>
			<p>理由是放不下身边这位，比我还早的离开体育馆，接着就一直维持着手托脑袋的姿势坐在学院中庭长凳上的少女。</p>
			<p>她就是上午那场骚动的主角，对外宣称是亚玄知，实际名为莉莉丝的魅魔。</p>
			<p>“总而言之就是非常的后悔……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“非常非常非常的后悔！”</p>
			<p>正如大家所见的，这家伙正在发牢骚。</p>
			<p>嘛，遇到烦心事这么抱怨下，发泄下不愉快的情绪再正常不过，只是……</p>
			<p>“为什么，为什么当时的我会做出——”</p>
			<p>“那个，该消停会了吧？都快半个小时了诶？”</p>
			<p>持续这么长时间的话，各种方面来说都不太合适吧。</p>
			<p>心情好转也就算了，她现在的状态明显比开始的那会还要差。</p>
			<p>“……呜呜～～～”</p>
			<p>话语被我打断后，莉莉丝抬起头来看向了我这边，紧接着眼泪『哗』的就开始往外冒了。</p>
			<p>“……别哭了啦。你看，我都还没哭呢……”</p>
			<p>尽管这不值得夸耀，但真要论心情沉重的程度，我应该一点都不比她差。</p>
			<p>这家伙早上已经与她最喜欢的鲁威尔先生见过一面了，甚至还和他『亲密接触』了一番，这是多么让人嫉妒……啊不对，羡慕的事！</p>
			<p>反观我这边，都不知道多久没见到到那位英俊潇洒的『白马王子』了？</p>
			<p>“呜！话，话不能那么说！就是因为接触过所以现在分开了之后才更加寂寞了啊！呜呜——”</p>
			<p>“……你说得倒也没错，但继续这么哭我也不好受啊……”</p>
			<p>莉莉丝现在的心情那么糟，我是推脱不了责任的……哪怕只是回报那份好意，现在也得伸手拉她一把。</p>
			<p>“总，总而言之！恭喜你通过第一轮的淘汰赛！”</p>
			<p>可惜一时半会想不到什么好的话题，我只好拿刚刚发生的事来祝贺了。</p>
			<p>“……啧！”</p>
			<p>没想到听完我的话，她的哭倒是没再哭，但紧接着就狠狠的砸了咂嘴，心情很明显朝着『愤怒』的方向偏转了。</p>
			<p>“那个傻逼家伙！想想我就来气！”</p>
			<p>“呃……发生什么了？”</p>
			<p>“蕾蒂娅你跟我是在同一个时间点比赛的对不对？运气真好啊！”</p>
			<p>“……所以说，发生什么了？”</p>
			<p>我这边的情况就是很普通的遇到了一个骑士学院的学生，对方被我用『圣光障壁』推啊推啊推啊推就这么推出了场，比较轻松的获得了胜利……但莉莉丝那边的情况好像没那么简单？</p>
			<p>“那家伙……”</p>
			<p>“那家伙？”</p>
			<p>“那家伙！居然是被男朋友牵着手走上擂台的！！！”</p>
			<p>“啊……”</p>
			<p>也是有的啦，这种人，反正学院也没有禁止学生之间的恋爱事项嘛，不过我倒是觉得对方只是牵个手没必要火气那么大吧？</p>
			<p>“如果只是牵手也就算了，搂搂抱抱互相说着鼓励的话我也忍着了！关键是，那个混蛋居然在擂台上！在大庭广众之下和她男朋友接吻！欺负我主人大人不在身边！故意在那秀恩爱给我看是不是！艸！！！”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>虽然我认为对方应该不是故意要做给这家伙看的啦，但做出这种事确实会让处于郁闷状态的她爆发。</p>
			<p>“因为我不爽到了极点，所以把她胖揍了一顿后就丢到台下了。”</p>
			<p>“哦哦……”</p>
			<p>“只不过是用『史莱姆触手』捉住她，然后把她嘴堵上不让她投降，接着往她下半身打了几十拳而已……看着那混蛋该流的不该流的东西都洒地上的感觉还挺爽的哈～”</p>
			<p>“诶……？”</p>
			<p>她在那比划着打刺拳的动作还挺可爱，但说出来的话就很恐怖了。</p>
			<p>“别那样看着我，其实我已经手下留情啦……还好那混蛋只是跟男朋友『接吻』而不是在那『舌吻』，不然说不定我会召唤『死神镰刀』把她一刀劈死。”</p>
			<p>“你的『手下留情』跟我想象的『手下留情』不太一样啊……”</p>
			<p>话说大庭广众之下漏出那么多东西，那位女性也真是倒了血霉，只能期待一下做转播的那些家伙有好好修正画面咯。</p>
			<p>“我已经按照主人大人说的，尽可能不要引起事端了，现在应该要好好夸一夸我才对嘛～～～……呜……主人大人不在身边……”</p>
			<p>“！”</p>
			<p>眼看着她又要开始哭了，我情急之下突然想到了个相当不错的主意。</p>
			<p>“那个！莉莉丝！”</p>
			<p>“怎，怎么？”</p>
			<p>“我突然觉得这是个很棒的机会啊！”</p>
			<p>“？？？”</p>
			<p>“你想啊，现在鲁威尔先生，还有罗雯先生都不在这里，这难道不是个很好的机会吗？”</p>
			<p>“哈……？”</p>
			<p>果然是没听懂我在说什么，她歪了歪脑袋——好事，至少暂时不会哭了。</p>
			<p>“不在只是暂时的，过几天他们就会回来对不对？”</p>
			<p>“……是这样，所以这几天很难熬……”</p>
			<p>“没必要熬啊，我们要不就趁这几天好好改变下自己，给他们个惊喜嘛～”</p>
			<p>“改变自己……？”</p>
			<p>“是啦，我记得莉莉丝你有说过自己来学院的目的是想要学习常识对不对？你想不想等鲁威尔先生回来后很惊讶的发现你已经是个正常人了？”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>听完我的提问，她沉默了一小会，接着头点得跟捣蒜似的。</p>
			<p>“我虽然不能保证自己掌握了全部『常识』，但教你应该还是没问题的～”</p>
			<p>“！蕾，蕾蒂娅你原来是这么好的人吗！？”</p>
			<p>“……那个，你之前是怎么看我的？”</p>
			<p>这家伙突然就把头扭到一边去了，看来这个话题结束后我得好好问问她。</p>
			<p>“算了……只是教你常识应该也用不了那么久，剩下的时间里我也想请你教我一些有用的东西。”</p>
			<p>“什么东西啊？”</p>
			<p>“如何……”</p>
			<p>“如何？”</p>
			<p>“如何不用太表现出来，就是不露骨但又特别有效的，诱，诱惑男性……”</p>
			<p>这话虽然听起来挺『婊』的，但实际上我这么做完全只是为了心仪的那位！</p>
			<p>尽管跟他一起待着的时候，满脑子都是他的一举一动所以没太感受到，但仔细回想的话就会发现这位『白马王子』不是一般的木头。</p>
			<p>比鲁威尔先生还要更加木头的那种木头！</p>
			<p>我明明都这么努力的接近他了，他居然完全没察觉到我的心意！唉……</p>
			<p>“可以是可以……但，但这个方面真的需要我来教你吗？”</p>
			<p>“你是魅魔，还都跟鲁威尔先生走得这么近了，经验应该超级丰富吧？小技巧什么的一抓一大把了？”</p>
			<p>“啊，啊哈哈～还好吧……只是我感觉，自己等级可能还没你的高哦？”</p>
			<p>“哈哈哈～你在开什么玩笑？我要真那么厉害他早就成为我的囊中之物了。”</p>
			<p>实际情况是那位面对我的攻势根本零反应，让我的信心都快流失干净咯。</p>
			<p>“不，那，那个……像是咬住对方（还不让对方治好），强行在对方身上留下痕迹，宣誓所有权的做法……就连我都做不到啊……”</p>
			<p>“咦？我当时完全是凭直觉那么做的诶？原来是如此高级的技巧吗？？？”</p>
			<p>“当然啦！！！如果是无意识做出来那就更加厉害了！我都不知道还有什么可以教给你的了。”</p>
			<p>“我倒是觉得还可以从你身上学到很多其他……嗯？等下？你是怎么知道我在最后咬了罗雯先生一口的？？？”</p>
			<p>哇！这家伙又把头扭到一边去了！而且这次眼神还游离得更加厉害了！看来这个话题结束后要审问的事情必须得增加了！</p>
			<p>“……算了，那些事我们之后再聊。我依旧觉得自己还能从莉莉丝你身上学到一些其他的东西……不，应该说，我希望您能不吝赐教。”</p>
			<p>“哇啊——你，你这也太客气了！当然没问题啦！倒不如说我还应该感谢你主动提出来要教我点常识呢……”</p>
			<p>“我这么做是应该的，因为从一开始你让鲁威尔先生离开自己身边去找罗雯先生，本身就是帮了我的大忙，现在应该由我帮你了。想让你教我也只是认为时间还有空余，如果没有的话计划搁置也无所谓。”</p>
			<p>“就，就算现在没时间，之后我也会找个机会教的啦！不会搁置的！……话我突然觉得，虽然还是有点寂寞，但主人大人离开的这件事好像没之前那么让人难受了……”</p>
			<p>这么说着的时候，她脸上的表情已经比之前的缓和了许多，至少没有最初那样动不动就要『哇』的哭出来的感觉了。</p>
			<p>总算是成功了呢，我想到的这个『一石二鸟』的计划。</p>
			<p>既能让莉莉丝这段时间的心情保持在不错的状态，也能让我也学到一些将来应该会有用的知识～</p>
			<p>说是要帮助别人实际上最大的获益人却是自己？这有什么好奇怪的，本身互利互惠就是建立在互帮互助的基础上的嘛～</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“别看这家伙现在说得那么好听，刚聊完她就来掐我了。”——莉莉丝</p>
			<p>“这真的不是姐姐大人之前瞒着她做那种事的关系吗？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
