<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷22——虽然说依靠装备不太好</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第一卷22——虽然说依靠装备不太好</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“莉莉丝！”</p>
			<p>“主，主人大人……”</p>
			<p>我被骂了，又一次的。</p>
			<p>虽然感觉快要习以为常了，但我很清楚这绝对不是好事啊！</p>
			<p>“你知道我为什么骂你吗？”</p>
			<p>“知……知道……”</p>
			<p>“那你做之前知道不该做这种事吗？”</p>
			<p>“知，知道……”</p>
			<p>“既然知道你还做啊！？”</p>
			<p>“唔——主人大人，我无言以对……”</p>
			<p>此时此刻，我正跪坐在屋外的庭院内，而主人大人则如同阎王一般的耸立在我的面前责备我。</p>
			<p>“你好好看看自己都干了些什么！”</p>
			<p>“呜诶……我，我往用来烘干衣物的『加热符文石』中注入了太多魔力，导，导致它的效果变得太好了……”</p>
			<p>“还『效果太好』？衣服都烧成灰了！”</p>
			<p>“唔姆姆姆姆姆……”</p>
			<p>确实，挂在晾衣杆上的东西已经不能再称之为『衣服』了，只能算是遗留下来的碳化残渣了吧。</p>
			<p>“在你说想帮忙的时候，我有教过你如何看懂那些『符文石』上的计量表的吧？你难道又忘了！？”</p>
			<p>“不，没有……主人大人……我记得很清楚……当它们亮起绿色光芒的时候就代表充能完毕了，不需要再往里面注入魔力……”</p>
			<p>“那你为什么还要做过头啊！？”</p>
			<p>“我……我感觉自己反正有『精魔转换』，那么多储藏起来的魔力用不完也是浪费……如果充能更多……会不会效果更好……然后就可以更快的把衣服烘干……这样的话主人大人没准就会夸我……”</p>
			<p>归根结底还是想让自己派上用场啦，主人大人请一定要明白我的出发点是很好的哦！</p>
			<p>“啧，就算是这样也不能乱来知道吗？”</p>
			<p>“呜……知，知道了……我错了，主人大人……”</p>
			<p>“知道就好，那你就继续这么跪坐着，再坐上半个小时吧。”</p>
			<p>“呜诶！主，主人大人！我的脚已经很痛了……坚，坚持不住了啦……”</p>
			<p>脚踝已经全都麻了，脚背也感觉快要被压断了，越是觉得承受不住了就越是疼啊，真的好痛！</p>
			<p>“就是要痛才叫惩罚，不然你下次又忘了怎么办？”</p>
			<p>“主人大人～～～对不起啦～～～我不会忘的～～～”</p>
			<p>好奇怪哦，为什么我总觉得在和主人大人度过缠绵之夜后，主人大人对我变得越来越粗暴了呢？</p>
			<p>明明之前特别温柔，而且很怜香惜玉的……</p>
			<p>难，难不成主人大人已经厌倦了我的身体，想要另寻新欢了！？</p>
			<p>“呜呜呜！主，主人大人不要走！不要嘛，不要抛弃我，我下次不敢再这样了，所以，所以……”</p>
			<p>“谁说了要抛弃你了？真的是……再哭下去今晚你就自个睡了啊？”</p>
			<p>“呜——啊！？主，主人大人，为什么这么说？这剧本不对吧？”</p>
			<p>讲道理，在奴隶犯错了之后，主人难道不应该说着『你看看你这家伙又做出这种事，看来需要我好好的调教一番了』然后做些色色的事情来『处罚』的吗？</p>
			<p>“做那种事对你来说真的不是奖励吗？”</p>
			<p>“当，当然不是啦，主人大人～我，我觉得最害羞的事就是在主人大人面前脱得光溜溜的……被，被绳子绑起来牵着出去散步也无法接受……或者，主，主人大人打我屁股的时候也很疼，下半身也不会变得湿漉漉的哦？”</p>
			<p>虽然我看起来脑海里满是那些色色的想法，但实际上我是个很清纯的女孩子哦，诶嘿～</p>
			<p>“哦，这样啊。那我就不做那些你不喜欢的事情吧。”</p>
			<p>“呜哇！主人大人！对不起！我错了！我刚刚在撒谎！主人大人不和我做的话，我会死的！会寂寞到死的！”</p>
			<p>“才不会呢，我把你接回来之前你不都活得好好的吗？”</p>
			<p>“不是的！会出现『戒断反应』的！会因为缺乏『主人大人能量』而引发『戒断反应』的！”*1</p>
			<p>我对自己相当的有自信哦，假如无法和主人大人黏在一起的话，用不了多久就会变成如同行尸走肉的废人的！</p>
			<p>“别抱上来，继续正坐好！”</p>
			<p>“啊啊啊啊啊啊——主，主人大人！不要压我啦，腿，腿，腿真的要断了！”</p>
			<p>话说回来，这个身体明明就是个十二三岁萝莉的身体嘛，为什么那么僵硬，一点都不柔软啊！？</p>
			<p>“就算泪眼汪汪的盯着我也没用，你到底知不知道今天自己做的事情有多危险？如果引发了爆炸把你弄伤了怎么办？”</p>
			<p>“没，没问题的吧，主人大人……我有『原型』……应该不会有事——”</p>
			<p>“嗯？万一你烧着了是不是打算一辈子都当柴火或者燃料啊？我会放着你不管让你就这么烧下去的哦？”</p>
			<p>“呜！对，对不起……主人大人，我错了……”</p>
			<p>要是变成那样也太可怕了吧，果然不能因为觉得自己不会死就对那些危险的事情熟视无睹啊……</p>
			<p>明明以前我都会刻意回避那些让自己疼痛的事物的，但现在却犯下那么愚蠢的错误，看来主人大人会生气也是理所当然的了……</p>
			<p>“知道错了就好。”</p>
			<p>发现主人大人是担心我才那么生气后，突然觉得主人大人骂人的声音都温柔了许多，这应该不是脑内滤镜的那种玩意在搞鬼吧？</p>
			<p>“嘛，还有二十五分钟，坚持住。”</p>
			<p>“可是……主人大人，我真的坚持不住了……”</p>
			<p>啊啊，腿已经没有知觉了，不行了主人大人，我要这么坐着晕死过去了。</p>
			<p>“没事，你晕过去的话我就会挠你痒痒直到你醒过来为止的。”</p>
			<p>“温柔什么的果然是错觉啊！主人大人是坏蛋啊！魔鬼！恶魔！我要投诉！”</p>
			<p>“抱歉，我是人类。”</p>
			<p>“人类才是最可怕的啊！”</p>
			<p>今天才明白了这句话的真正含义是不是有些太迟了啊？</p>
			<p>“加油，我会在这里看着你的。”</p>
			<p>“呜呜呜，就，就不能放放水吗，主人大人……我的脚也许以后都站不起来了哦？真的废掉了哦？”</p>
			<p>“如果你以后都动不了的话，是不是就会少惹出来一点麻烦呢？”</p>
			<p>“主，主人大人！请不要露出那种『说不定也行』的表情！我会害怕的啦！”</p>
			<p>“那你就别说这些有的没的，继续坚持。”</p>
			<p>主人大人说得轻松啊，但实际上正坐的我正在每时每刻都经受着严重的伤害，话说『原型』为什么还不触发，我感觉都快要死了哦？</p>
			<p>“还有二十分钟。”</p>
			<p>“主，主人大人，我如果坦白自己刚刚的一个想法的话，能不能减少一点惩罚的时间……”</p>
			<p>“……你觉得自己真的能和我谈条件吗？”</p>
			<p>“呜——主，主人大人……我……我，我在想……假如给『符文石』充能过度的话就可能会引发爆炸的话……把这种特性当成武器来用……行不行……”</p>
			<p>先给一个『符文石』充能到极限，再当做手榴弹一样的扔出去，造成范围杀伤没准能行……</p>
			<p>“那也太浪费了吧，还不如直接把『符文』刻在武器上，在需要的时候充入魔法，然后发动上面的『符文』效果呢。”</p>
			<p>“诶！？有，有的吗？那种武器……有，有的话我是不是……是不是也可以拿来用啊？感，感觉会很适合我诶？”</p>
			<p>“起来吧，既然你提到了这件事的话。”</p>
			<p>“主，主人大人？哇啊啊啊啊啊，脚脚脚脚脚脚——主人大人不要拉我，我，我自己来！”</p>
			<p>跪太久了，光是站起来也痛得不行，正坐好可怕啊！</p>
			<p>“赶紧上楼去换套衣服。”</p>
			<p>“换，换衣服做什么？主，主人大人现在想要野战吗？”</p>
			<p>“野战你个头！我是叫你换套出门用的衣服，我带你去魔杖专卖店——你干嘛突然又正坐了啊！？”</p>
			<p>“去……去那种店……是不是就意味着要进城啊……我……我觉得还是正坐稍微轻松一些……”</p>
			<p>就算是跟在主人大人身边，要我一下子去有那么多陌生人的地方，果然要求还是太高了点。</p>
			<p>“你不可能在家里待一辈子的啊，迟早都要出门的不是吗？”</p>
			<p>“如，如果可以的话我——啊啊啊啊，主人大人不要拉我的衣服，我的脚也还很痛，不能进行长途跋涉的啊啊啊——！！”</p>
			<p>只可惜，最终我的抵抗依旧以失败告终了，在主人大人的眼神胁迫之下，我不得不跟着主人大人一同踏上了前往城镇的道路。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线————————————</p>
			<p>“对了，正坐还有二十分钟，回来继续哦。”——鲁威尔</p>
			<p>“不，不是吧！？主，主人大人您忍心！？”——莉莉丝</p>
			<p>*1：指停止使用药物或减少使用剂量或使用拮抗剂占据受体后所出现的特殊的心理症候群，一般表现为与所使用的药物作用相反的症状。（摘自百度百科）</p>
		</div>
	</body>
</html>
