<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷31——校园恋爱喜剧</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第三卷31——校园恋爱喜剧</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“唔姆姆……luo——”</p>
			<p>“在叫我吗～？姐姐大人？”</p>
			<p>“噫——！？”</p>
			<p>背后突然传来的回话声吓了我一跳，尽管先主动开口的人确实是我没错。</p>
			<p>但问题是我连『洛斯』的『洛』字都还没喊出来诶！而且我想说的是『洛斯，我好难哦……』而不是『洛斯，过来帮帮忙……』这种呼叫猫耳幼女的话哦。</p>
			<p>“姐姐大人～？”</p>
			<p>更何况现在的时间是『魔法学院』早上第一节课刚下课，还不到半分钟，而我当然的还坐在教室里没有出去，但洛斯作为『骑士学院』的学生却出现在了我的身后，也就是说……？</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>“姐～姐～大～人～？”</p>
			<p>“那，那个……你，呃——不……没，没什么……”</p>
			<p>本来还想问问这只猫耳幼女是如何这么神出鬼没的，但看着她那『天真无瑕』的笑脸，我把涌到喉咙的话又给咽了回去。</p>
			<p>感觉问了的话就会触发类似『好奇心害死魅魔』的梗了，主要是通过晚上做噩梦睡不着觉的方式呢……</p>
			<p>“可是，姐姐大人的脸上写满了『我遇到麻烦啦』诶？”</p>
			<p>“我这表情有一半是被你吓出来的好不好？？？”</p>
			<p>吐槽归吐槽，大大的叹了口气后，我便将昨天跟爱薇儿亲聊的内容，以及自己现在面临的困境告诉了洛斯。</p>
			<p>“哦哦，原来是学分不够啊～”</p>
			<p>“……是，就是这样……”</p>
			<p>还好她没来一句『啊，我早就猜到姐姐大人会遇到这样的麻烦了balabalabala』……不然我真的会怀疑这家伙是不是在我身上装了像是窃听器或者其他什么类似效果的玩意的。</p>
			<p>只是……</p>
			<p>“……哼。”</p>
			<p>正如大家所见，眼前的猫耳幼女双手一插头一扭，显得相当的不开心。</p>
			<p>“姐姐大人要参加『武斗祭』我肯定会举双手赞成，可是！这么重要的事在跟鲁威尔先生商量完之后为什么不是马上跟我讲嘛！？”</p>
			<p>“诶诶？可，可是我昨天下午才回到学院，整顿完都已经是晚上了哦……根，根本来不及和洛斯联——”</p>
			<p>“姐姐大人这是在找什么借口啦！！！”</p>
			<p>被喝了，明明是『姐姐大人』却被『妹妹』狠狠的斥责了。</p>
			<p>话说我这不还在教室里吗？这猫耳幼女吼得那么大声不会引起骚动？</p>
			<p>呃，好吧，环顾了下四周才发现，大部分学生早早的就被类似『气场』的玩意给逼了出去。</p>
			<p>你们问那些还没出去的学生？嗯，他们的话早就躺在地上口吐白沫外加抽搐中了，原因还需要我多解释？就是洛斯的『杀意』嘛。</p>
			<p>“借，借口？不，才不是啊，明明就是实际情况……”</p>
			<p>“就是借口！！！姐姐大人就是被那个叫什么『爱薇儿』的家伙给骗了！！！”</p>
			<p>“…………诶？”</p>
			<p>我懂了，原来她这是在吃醋……但问题是吃醋的对象好像有问题吧？</p>
			<p>“别被她骗了姐姐大人！那家伙就是个狐狸精！想和我一样通过溺爱姐姐大人的方式将姐姐大人抓在自己手心里！是个很危险的家伙！”</p>
			<p>“不不不……我还是看得出来的，爱薇儿亲虽然喜欢毛茸茸的东西，但确实是个彻头彻尾的父控哦，不然我自己都会提防她的……啊，还有，刚刚——”</p>
			<p>“姆姆姆！！！就是这个！！！『爱薇儿亲』！？『亲』！？明明姐姐大人都没用『洛斯亲』叫过我的！！！”</p>
			<p>哇，真好久没见过洛斯炸毛炸成这样了，上一次好像还是我在考虑『巨甲黑蛛』也有在拼命生存这个问题的时候呢。</p>
			<p>“不是，那个，洛斯啊……讲道理我也没叫你的本名诶，也有专门取『洛斯』这个别cheng……不对，爱称哦？难道现在你真的想我改口叫『洛斯亲』吗？”</p>
			<p>“才不要！『洛斯』就很好！”</p>
			<p>“就说嘛，我可是很认真的思考过的诶～”</p>
			<p>“……行吧，既然这样我就不对『亲』这个字纠结了……”</p>
			<p>好！瞒过去了！看来关于『刻二耳狗柏子洛斯』的简称自己想破脑袋都没想到啥好结果，最后不得不干脆叫后两个字的事，就这么保密一辈子吧！</p>
			<p>“但是姐姐大人！”</p>
			<p>“噫——怎，怎么？还在生气？”</p>
			<p>“当然啊！就算能接受姐姐大人叫她『爱薇儿亲』，我也不能接受那样的狐狸精在姐姐大人身边晃来晃去的！”</p>
			<p>哇，一口一个『狐狸精』的，这只猫耳幼女是跟谁学的独占欲强到这种地步——啊，好像就是我……呃？</p>
			<p>“不对不对不对，讲道理哦，洛斯……”</p>
			<p>“要说啥啊？姐姐大人？”</p>
			<p>“我能理解你现在因为担心位置被抢有点慌——”</p>
			<p>“是很慌！姐姐大人！”</p>
			<p>“……好吧，很慌，好吧……但是啊……”</p>
			<p>稍微停顿了一下后，我摁着自己的太阳穴说到。</p>
			<p>“就连我当时都能接受一个突然跑上门喊我『姐姐大人』的妹妹，你就不能接受下交到了个完全就是『父控』的朋友的我吗？信我，爱薇儿亲不可能对你我任何一个人产生威胁的……”</p>
			<p>那家伙要是有哪怕一点百合倾向，我早就把她踹一边了好吗？真要说洛斯一个就够我受的了！</p>
			<p>“……真的是这样吗？姐姐大人？”</p>
			<p>“就算我的爱全部都给了主人大人，妹妹的位置也只会留给你的啦。”</p>
			<p>“……！姐姐大人～～～”</p>
			<p>没想到这只猫耳幼女居然哭着扑到了我身上，我慌忙把她抱紧了怀里。</p>
			<p>嗯……怎么说呢，要是不了解前因后果的人见到了这场面说不定会觉得挺感动的，但只要仔细回想下自己刚刚说过的话那就只会得出一个结论了。</p>
			<p>这只魅魔是真特么的渣啊……！</p>
			<p>“咕奴奴奴奴奴——”</p>
			<p>“姐姐大人？”</p>
			<p>“不，没什么，不要紧……只是在跟自我厌恶作斗争……”</p>
			<p>讲道理，都是洛斯不好啦，她白给得太厉害啦跟强力胶似的甩也甩不掉诶！</p>
			<p>可是，归根结底还是我当时被欲望冲昏了头脑才唤醒了这样一只怪物……</p>
			<p>“嘎啊——！”</p>
			<p>“姐，姐姐大人！？您真的不要紧吗？”</p>
			<p>“抱，抱歉……我败了……”</p>
			<p>“姐——姐——大——人——”</p>
			<p>被这种事后会认为是『黑历史』的愚蠢戏码浪费掉整个课间休息后，上午的第二节课时，洛斯和我站到了位于王都隆德兰的冒险者公会（总部）前。</p>
			<p>啊，你们并没有漏看剧情啦，因为我们现在确实从学院一路移动到了离市中心稍微有一段距离的位置。</p>
			<p>“真没想到那些讨厌鬼们居然会这么简单的就答应我们的离校请求……洛斯啊，你该不会对他们动手了吧……？”</p>
			<p>“才没有啦！姐姐大人在想什么呢？我只是很普通的提出了申请而已！”</p>
			<p>“普通的提出申请就能随便离校的吗？？？”</p>
			<p>就算是前世上过那么多年学的我也没见识过这种事呢。</p>
			<p>“不是啦，唉。”</p>
			<p>像是在吐槽『这家伙怎么连这种事都不知道』般，洛斯摇了摇头。</p>
			<p>“姐姐大人，建立骑士魔法学院的最主要目的，就是培育冒险者啊！”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>“拜托，姐姐大人！冒险者这个职业肯定是实践大于理论的呀！以『体验冒险者的职业活动』为由去申请的话怎么都会被批准的！”</p>
			<p>“呃，好吧……”</p>
			<p>仔细一想好像确实是这样，哪怕在学院学了再多的知识，如果到了野外变成软脚虾了那照样会变成魔物的盘中餐呢。</p>
			<p>“而且『完成课题』这种获取学分的方式中，性价比最高的就是『完成冒险者公会发布的任务，并提交报告』哦。”</p>
			<p>“噢噢，还有这种事～”</p>
			<p>“……姐姐大人，难不成之前上课的时候完全没听讲吗？这些应该是在刚入学的时候就已经被反复提过好几次的啦？”</p>
			<p>“呃，抱，抱歉……”</p>
			<p>我好像除了讲解魔法的课程偶尔听了那么一点点外，其他的内容完全没印象……</p>
			<p>“跟我道歉有什么用啊姐姐大人，唉……算了，总而言之等下我们就去随便挑选一个D级任务完成了就好了，至少都有3，40分的学分呢。”</p>
			<p>“3，40分吗？那确实是完成一个就够——诶？D级的有3，40分！？”</p>
			<p>尽管觉得大家应该没忘但我还是重申一下，从1年级升到2年级只需要100分，也就是说哪怕不参加那个『武斗祭』，完成3个左右的D级任务就能升到2年级了。</p>
			<p>而D级任务，实际上都是给那些刚刚成为『正式冒险者』的家伙准备的玩意，基本是些类似『草药采取』，『讨伐草原狼/哥布林的小型群落』的简单货。</p>
			<p>“姐姐大人觉得很惊讶吗？这么简单就能升级？”</p>
			<p>“啊哈哈，被看出来了？啊哈哈哈哈……”</p>
			<p>“但实际上并不简单哦，D级作为『正式冒险者』和『非正式冒险者』的分界线，这以上的任务都囊括『会危急生命』的含义，接下的同时也代表了『死在任务途中也不得有怨言』呢。”</p>
			<p>“呃，这还真是有点……”</p>
			<p>如果要拿生命放在天平上衡量，那3，40分的学分确实显得微不足道——我现在也算是明白了为什么这种赚学分的方式『看起来很简单』，但大部分学生仍然选择在学院内学习和考试来升级了。</p>
			<p>“不过我可是S级冒险者，姐姐大人又有那只史莱姆外加不死身，学分任务啥的连给身体放松都做不到啊～”</p>
			<p>“喂！”</p>
			<p>『把我的感慨还来』这样的话并没有传给洛斯，她牵起我的手直接走进了公会。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“说起来，幸好爱薇儿不打算帮姐姐大人的忙，不然我可能还会被疏远一段时间呢……”——洛斯</p>
			<p>“才，才不会疏远啦……不会的，不会……大概？”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐大人！？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
