<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷51——意外之喜</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第三卷51——意外之喜</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>据说比以往要推迟了些，『武斗祭』的海选阶段一直延续到了第三日的中午时分才总算告一段落。</p>
			<p>紧接着午休时分院方就发布了通知，下午全院老师将开始对学院建筑物实施大刀阔斧的『改造』，紧迫的！</p>
			<p>“姐姐大人之前不是说错过了周末的『学院改造』很可惜吗？现在可以好好看看咯～”</p>
			<p>按照洛斯的说法，这次『改造』的规模似乎要比周末的那次还要大，算非常值得一看的类型。</p>
			<p>而我实际看下来的感受是……『奈何本人没文化，一句『卧槽』行天下』，值得不能再值了！</p>
			<p>那几个小时里，我的嘴巴从开始张开后就基本没合拢过，光顾着『目瞪口呆』了……</p>
			<p>毕竟那可是把整个学院，像『鸟巢』一样大的建筑物给『搬』到空中，再将其像积木一样拆解成不同的部件，再以各种方式拼接在一起，最后再和地面的支架牢牢结合在一起的『大工程』啊！</p>
			<p>尽管是一大堆老师共同完成的『仪式魔法』而非单人伟业，但我仍然觉得牛逼得不得了啊。</p>
			<p>可以断言原来的世界绝对没有那么厉害的技术哦，想看类似的场面只能去电影院者在家里玩游戏了。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>然后时间来到第四日，淘汰赛将于新搭建起来的『超大型体育馆』中举办咯。</p>
			<p>嘛，这次不用那么急着去了，因为在总计64名的晋级选手中我抽到的是『43』号，现在赶过去也不过是在等候室里干坐着，那还不如躺在床上好好歇息一番呢你们说是不是？</p>
			<p>可惜这美好的想法，被一大早就出现的嘈杂音声给打得粉碎了。</p>
			<p>极其不爽的将宿舍门推开往外头一瞧，才发现走廊里头不知哪里冒出来了这么多的人……仔细一看还会注意到里头有不少男性啊！</p>
			<p>不，倒不是说男性恐惧症什么的，只是这里姑且还算是『女生宿舍』啦，规则上是禁止男性随意进入的才对。</p>
			<p>该不会说是『武斗祭』实际上是另一种形式的『武斗』？</p>
			<p>“……都这么久了，终于要像正经小黄文那样，展开些像是『接客』啊，『卖春』啊这类的剧情——嗷！？”</p>
			<p>话都还没说完呢后脑勺就被敲了一下，哪个混蛋啊！疼死我了！</p>
			<p>“卖你个大头鬼！你这家伙脑子就不能正常点……不对，仔细想想魅魔好像满脑子做爱也没什么不对？”</p>
			<p>“……才，才没有满脑子做爱好不好！我，我还有想其他事情的！！！”</p>
			<p>比如跟主人大人亲热，还有跟主人大人亲热什么的……！</p>
			<p>“瞧你这回答我就能猜个大概了，呵～”</p>
			<p>这，这该死的圣女，稍微占了点便宜就在那边嘚瑟！可恶！</p>
			<p>不过话说回来了，我怎么没看见玲菲和爱薇儿？她们两一大早就出门了吗？</p>
			<p>“你是真不知道还是装傻呢？”</p>
			<p>“？？？”</p>
			<p>“从『武斗祭』的淘汰赛阶段开始，学院将正式进入『对外开放』阶段，学生的家长，以及社会的各界人士都可以来自由的观赏比赛的。”</p>
			<p>“……噢！我想起来了！”</p>
			<p>那东西确实写在了宣传海报上，我也有看见……但最终选择性的遗忘了。</p>
			<p>这，这不能怪我啊！谁，谁叫主人大人说有事要忙所以没空过来嘛！</p>
			<p>虽然如果主人大人来了我肯定会紧张得不行，没准就发挥不好了，还可能会各种忍不住要向主人大人撒娇什么的让主人大人觉得丢人……</p>
			<p>但那些都是借口啊！内心肯定还是希望主人大人能来的嘛！主人大人居然真的不来什么的！</p>
			<p>“……姑且提醒下，那边那位正在疯狂发牢骚抱怨的魅魔……”</p>
			<p>“怎么啦！？”</p>
			<p>“你内心的想法早就溢出来，到能被人听见的地步了。”</p>
			<p>“……那又怎样啦，听见就听见呗！反正也传达不到木头主人大人那……”</p>
			<p>不知为何，蕾蒂娅听完我的话后露出了很微妙的表情，搞不懂她在想啥所以不理她了，我决定先把宿舍门甩上好静一静。</p>
			<p>没想到推到一半的门却被卡住了。</p>
			<p>“诶？谁啊，堵门口的……”</p>
			<p>“啊啊，抱歉堵门了，我是不是回去会更好些？”</p>
			<p>一个很耳熟的声音传来，我不由得抬头一看，结果看见了一个熟悉得不能再熟悉的面孔。</p>
			<p>当即愣住了，对，就因为太过熟悉所以才愣住的，一时间产生了太多太多的想法导致大脑转不过来了。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>“你还好吧？”</p>
			<p>“……主人大人，觉得我像是还好的样子吗？”</p>
			<p>“不知道诶，哈哈哈～”</p>
			<p>“姆～～～”</p>
			<p>主人大人的调侃使我不由得嘟起了嘴，也不知道晕过去了多久，但至少再次醒来的时候大脑已经能接受『主人大人来了』的事实了。</p>
			<p>不太想得起来之前说了些什么，总之先盯住主人大人让心情变好些。</p>
			<p>“之后得感谢一下那个『圣女』呢，她把这个合适休息的地方介绍给我了。”</p>
			<p>“蕾蒂娅吗？这里是……啊，女生宿舍外头哦……”</p>
			<p>扭头看了看周围那熟悉的景物后，我知道了现在的位置。</p>
			<p>起身是肯定不会起身的啦，难得有机会享受主人大人的膝枕，超爽的！</p>
			<p>“说起来也得感谢一下莉莉丝你才行。”</p>
			<p>“怎么了，主人大人？”</p>
			<p>“以前我可没机会来女生宿舍这边逛啊，现在多亏了你才能来这饱饱眼福。”</p>
			<p>“……！！！主，主人大人！主人大人明明都有我了的说！光看我一个还不够吗！？居然要去看别的女生！？可别说主人大人已经厌倦了我哦！！！”</p>
			<p>锤锤锤锤锤！虽然知道造不成伤害，但一定要把自己气愤的情绪传达过去！</p>
			<p>“啊哈哈哈哈哈～”</p>
			<p>“别以为摸摸头就能平息我的怒火！我真的生气了哦！”</p>
			<p>“嘛，嘛，刚刚那个一看就知道我是在开玩笑了吧～主要是想看看你有没有真的恢复精神啦～”</p>
			<p>“……姆！玩笑也分能开和不能开的！主人大人！”</p>
			<p>虽然能猜到个大概，但我还是会担心有那种『万一』的情况发生的！</p>
			<p>“那作为赔礼，我多摸一下你的头行不行？”</p>
			<p>“一下不够，主人大人，请多摸一百下！”</p>
			<p>“这跳跃可真大……你不怕秃吗？”</p>
			<p>“才不会啦主人大人！头发只会越摸越柔顺的说！”</p>
			<p>我又不是那种会掉毛的动物，秃头什么的绝对不可能的啦！</p>
			<p>“行吧，那就按莉莉丝说的来。”</p>
			<p>“……主人大人，我后悔了！”</p>
			<p>“呃？”</p>
			<p>“没想到主人大人答应得如此爽快！早知道刚刚应该要求一万下的！”</p>
			<p>“你还真是有够得寸进尺的诶！”</p>
			<p>额头被弹了，痛诶～主人大人坏坏～</p>
			<p>“话说回来主人大人，主人大人以前就有来过这个学院吗？”</p>
			<p>“我没和你讲过吗？我以前也是在这毕业的啊～”</p>
			<p>“诶诶！？”</p>
			<p>这我还真不知道，绝对没讲过啊！讲过了我不可能忘记的！</p>
			<p>等下，仔细想想有关主人大人的事我知道的也太少了，趁现在赶紧问问吧！</p>
			<p>“那个成事不足败事有余的『原勇者』也是，然后还有我叫你去过一趟的那家甜品店的店主也是哦。”</p>
			<p>“意外的好多！”</p>
			<p>“哪里多哦，我们这一代都算少的了，以前的话还有那种几十个『异世界人』一同来到这边，接着共同进入学院编入同个班级的情况呢。”</p>
			<p>“呃，这属于那种『整个班级』都被转移过来的情况吧……是有的啦……”</p>
			<p>只是来到这边了还得和原来的同学待在一起，还继续学习什么的，那些家伙不会觉得嗰硬吗？</p>
			<p>算了，管他们干嘛，先专注在主人大人的事情上！</p>
			<p>“主人大人主人大人～”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“是什么风把主人大人给吹来了呀～？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>没想到我刚一问完，主人大人就换上了张扑克脸，表情僵住了！？</p>
			<p>“诶？主，主人大人？我，我只是想问问主人大人为什么过来啦，没，没别的意思……主人大人？”</p>
			<p>“我是木头，什么也不知道。”</p>
			<p>“咕唔——！”</p>
			<p>嗷嗷嗷嗷，是刚刚发牢骚外加抱怨时的气话！全都被主人大人全听见啦……</p>
			<p>怪不得蕾蒂娅会露出那种表情，她现在肯定躲在哪笑得满地打滚了。</p>
			<p>“我是声音传不进来的木头。”</p>
			<p>“嘎啊——！对，对不起啦主人大人，对不起！我，我不该那么说的！我的错，这次真的是我的错啦！对不起嘛～～～”</p>
			<p>“哪里有错呢？”</p>
			<p>“各，各种方面都有错……”</p>
			<p>“莉莉丝不好好讲出来的话，木头的我可不知道哦。”</p>
			<p>“呜呜——我，我不该怀疑主人大人不关心我……我不该认为…………咦？”</p>
			<p>“怎么了？”</p>
			<p>“我突然觉得，这种桥段特别像那种啊，『我在请求主人大人快点用肉棒填满自己那淫乱的小』——嗷！”</p>
			<p>太阳穴突然就被掐了！如果要掐掐小穴行不——啊，这不是开玩笑的是那种真的很用力的掐——脑壳要爆了，真的要爆了！</p>
			<p>“你这家伙！为什么总喜欢不分时间地点场合的往那方面扯呢？明明内在又不是魅魔！”</p>
			<p>“因为，主人大人调教得很好的关系～？”</p>
			<p>“绝·对·不·是·！”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>没想到会被那么斩钉截铁的否定啊，明明更多的在我身上刻下印记多好……</p>
			<p>“唉，不扯皮了。还不是为了你的事才来这里的。”</p>
			<p>边说着主人大人还边拍了拍我的脑袋，如果拍的不是刚刚用力掐过的地方就更好了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“爱总是伴随着疼痛！”——莉莉丝</p>
			<p>“从这句话就能看出姐姐大人病的不轻。”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
