<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷45——忍耐是有限度的</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷45——忍耐是有限度的</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>事实证明，那个我认为失去意识的大姐姐，是装晕的。</p>
			<p>证据就是当我的肚子又开始发出『咕噜噜——』的声响时，她突然蹦了起来挥舞着双手大喊。</p>
			<p>“噫！不，不要！不要吃我！我，我不好吃的啊！！！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>讲道理我觉得自己长得挺可爱的啊，跟那种会吃人的恶鬼形象应该是八竿子打不到一块去，她这种反应让我超级受伤的诶。</p>
			<p>但至少现在我知道了，之前那伙精灵们在追逐的就是这个大姐姐。</p>
			<p>真是不按套路出牌的世界，正常剧情一般都应该是几个彪形大汉抓捕一个逃走的精灵少女吧。</p>
			<p>“……咦？怎，怎么突然站着不动了？不，不吃我吗？”</p>
			<p>我在思考问题啦，和看起来就大脑空空的你不一样，我可是天才魅魔。</p>
			<p>“如，如果没什么事的话——”</p>
			<p>“站住，别走，你身上有带吃的东西吗？”</p>
			<p>“噫——！别，别别别！我，我一点都不好吃！”</p>
			<p>“我看起来那么像那种会吃人的家伙嘛！？”</p>
			<p>“噫呀～～～！？”</p>
			<p>用了有点发火的语气反问，结果外表年龄明显更高的大姐姐发出了可怕的悲鸣声，不知怎么的影像还和以前的自己重叠了起来，使我的厌恶感增加了些许。</p>
			<p>“麻烦你别叫了，耳朵都被震聋了快。话说你有没有带吃的？没有的话告诉我附近村庄的位置也成。”</p>
			<p>“吃，吃的？有！给，全部给你！所以拜托请放过我住的村庄！”</p>
			<p>“所以说我并没有去你们那里的打算……”</p>
			<p>预定计划是填一下肚子就回家，我已经对外出感到厌烦了。</p>
			<p>“诶……？那，那你只要食物就够了？不，不要我的性，性命，或者灵魂……什么的？”</p>
			<p>“我要那些有什么用？”</p>
			<p>我又不是恶魔，只是魅魔而已。</p>
			<p>讲道理要真想满足我，那也要贡献点精液啦，不过除了主人大人以外的精液我现在一概不接受，所以也没别人能满足我就是了。</p>
			<p>从大姐姐的手里接过了看起来像是面包，闻起来像是面包，口感也和面包差不多的东西——好吧那就是面包。</p>
			<p>“呃，不好意思，我现在身上没带钱，问一下你家住哪里，还有名字，我到时候把钱送过去。”</p>
			<p>“……诶？不，不用了！真，真的不用了！一，一点点食物而已！你，你没杀掉我，还，还救了我一命，这，这点干粮根本不够道谢的！”</p>
			<p>“……救？啊……”</p>
			<p>对哦，在这个大姐姐眼里看来，我的出现算是赶跑了那些追杀她的精灵们吧，所以才能这样交谈吧。</p>
			<p>“好奇怪……你和书上介绍的，还有冒险者公会人员讲解的，那些魔族差别好大……难，难不成魔族其实都是友善的……？”</p>
			<p>“不不不，我只是个特例而已，你最好别认为其他魔族也和我一样。要是以后遇到了还是逃跑比较好。”</p>
			<p>实际上至今为止我也没见过除了自己以外的魔族，所以不清楚她们和人类的关系到底如何……没准这个大姐姐说得是对的也说不定。</p>
			<p>“这，这样啊……我做梦也没想到会有能和魔族正常对话的一天……”</p>
			<p>“哦哦……对了，话说我能问一下吗？”</p>
			<p>“请，请讲？”</p>
			<p>“不方便的话不回答也行，但我挺好奇你为什么会被精灵们追杀的。”</p>
			<p>我原以为那个大姐姐会拒绝回答，于是也就打算不再深究，但出乎意料的是她直接开口说道。</p>
			<p>“我，和另外几个冒险者一起，大家组成了小队，想要潜入那群精灵的村子里，但不幸被她们给发现了。”</p>
			<p>“哦……”</p>
			<p>“撤退的时候受到她们的追击，其他成员不幸的被抓住了，我本来也难逃一劫，但因为你突然出现，所以我算是得救了……”</p>
			<p>“呃，好吧。那，介不介意我问问理由？你们为什么……？”</p>
			<p>要我说的话，如果是为了一己私欲，被人干掉也不要有怨言哦，之前我去洛斯她们村的时候也受过不少『款待』。</p>
			<p>“……呜……”</p>
			<p>没有回答我，那个大姐姐反倒哭了起来。</p>
			<p>“诶？诶诶？我，我踩雷了？”</p>
			<p>现实是残酷的，她一边啜泣一边说道。</p>
			<p>“我的老公，被那群精灵给掳走了！”</p>
			<p>“这，这还真是……”</p>
			<p>“和我一起组队的那几个女性冒险者，也是已经成家立业的，她们的老公们也都……呜——”</p>
			<p>“这，这还……呃？”</p>
			<p>我承认刚刚自己把问题想得太过简单了，所以才会用如此平常的心态去面对。</p>
			<p>这个大姐姐并不是说『大家的老公被掳走了』，而是『大家的老公们都被掳走了』哦。</p>
			<p>并不是那种所谓的『后宫争宠』的行为。</p>
			<p>“稍，稍等，稍等一下。让，让我整理整理思路……”</p>
			<p>以前被当成商品贩卖的时候，我就见过有着同样遭遇的一名精灵族少女，所以还是清楚人类有抓精灵族做奴隶的恶行的。</p>
			<p>但反过来，精灵族女性把人类男性抢走的情况，我还真是头一次遇到。</p>
			<p>“……报复……？”</p>
			<p>这算是最直截了当的理由了吧，类似『你们抓了我们的人，我们也要抓走你们的』的感觉。</p>
			<p>但那个大姐姐摇了摇头。</p>
			<p>“几个月前，有个自称『勇者』的人，把附近的人贩集团全部歼灭了，当时就放走了许多被掳走的人类与亚人。”</p>
			<p>“嗯？这是好事吧？”</p>
			<p>“是啊……如果告一段落的话……”</p>
			<p>“又发生什么了？”</p>
			<p>“那些被人类调教过的精灵族女性，在被放回去之后将自己的经历告诉了同胞，让那些原本过着『禁欲』生活的家伙们受到了强烈的刺激……”</p>
			<p>“该不会……”</p>
			<p>“她们抓捕附近的已婚男性，带回村子里是为了当成种马，以此来满足自己的性欲。”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>要不是那个大姐姐一脸愤恨，我真以为她在开玩笑。虽然这是让人完全笑不出来的事。</p>
			<p>倒不是不能理解那些精灵们的做法啦，但有必要抢别人的……诶？</p>
			<p>“等下，已婚？为什么她们会盯上已婚男性？我记得人类要比精灵多得多吧……随便抓点对精灵有性趣的单身不是更合适吗？”</p>
			<p>感觉还能有效减少找不到老婆的人数，是一举两得的双赢措施。</p>
			<p>“我，在遇到那些精灵时质问了……”</p>
			<p>“她们怎么回答的？”</p>
			<p>“『有配偶的雄性才是优秀的雄性，我们不需要那些失败者！』这样。”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>不同种族在看待异性的问题是差距好大啊喂，像洛斯还说『先天强大的雄性最值得为其产下子嗣』呢。</p>
			<p>“姑且是明白为什么了……但，那个『勇者』呢？他跑哪里去了？造成了这样的后果，总应该回来擦擦屁股吧？”</p>
			<p>“他的话，在解放了那些亚人奴隶后就离开了，有传闻说那家伙只是个『亚人控』而已。”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>也不知道该不该骂他，好心干坏事指的就是这种情况。</p>
			<p>“……呵，呵呵呵……”</p>
			<p>正当我思考着该如何安慰这个大姐姐的时候，她却不知为何笑了起来。</p>
			<p>那是试图将悲伤掩埋的，自嘲的笑容。</p>
			<p>“……其实，我是知道的……”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“我的老公，已经回不来了……”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>我愣住了。</p>
			<p>“其实在最初，那些精灵们并没有直接来抓人。她们只是频繁的和这附近的人们接触，然后又邀请其中一部分去自己的村子参加宴席而已。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“渐渐的，她们开始邀请一部分人在那边过夜，邀请的人越来越多，也越来越频繁。”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>“再后来，那些被邀请的人，有一部分开始连家都不愿意回了，还有一部分直接选择了住在那边。”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>什么都说不出口，我只能静静的听她诉说。</p>
			<p>“发现事情不对头的，剩余的大部分都是女性，找到了冒险者的公会请求协助，然后向着精灵的村子进发了。在那里她们找到了几乎所有的失踪男性。”</p>
			<p>“他们……怎么了？”</p>
			<p>直觉告诉我发生了很糟糕的事情，但心中却还是抱有一丝希望，不想去接受最坏的结果。</p>
			<p>“那些男性，都清一色的承认更希望在精灵的村子里居住，甚至还有人当场提出了要和找上门的妻子解除关系。”</p>
			<p>“……！”</p>
			<p>可惜现实是残酷的，我不好的预感全数命中了。</p>
			<p>我实在不愿意去相信夫妻间的羁绊会如此的脆弱，就算容貌方面精灵们可能更胜人类一筹，但相爱之人的联系应该远胜于此才对吧！</p>
			<p>唯独能想到的就只有她们用了某种方式来洗脑了，药物也好魔法也罢。</p>
			<p>做得太过分了，那些精灵们。</p>
			<p>“我这次和那几个伙伴一起潜入精灵的村子，其实并没有找到自己的老公被藏在哪里就被赶出来了。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“我现在居然觉得有点庆幸哦！因为不用直面可能会就此抛弃自己的老公！”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>“想笑就笑吧！尽情的嘲笑甚至稍稍感到安心的我！嘲笑这个胆——”</p>
			<p>“够了。”</p>
			<p>感觉不出自己在打断那个大姐姐的话的时候，脸上是什么表情，但从她的反应来看，一定十分可怕。</p>
			<p>毕竟就在刚刚，我脑袋里名为『理智』的那根弦，似乎被崩断了。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“不可饶恕……！”——莉莉丝</p>
			<p>“哇，姐姐大人？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
