<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷03——过程中身体产生了异变</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第二卷03——过程中身体产生了异变</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“为什么……”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“为什么……？”</p>
			<p>“姐姐大人？”</p>
			<p>“到底为什么，事情会变成现在这样子啊！？”</p>
			<p>我透过悄悄拉开的幕布缝隙，向外瞄了一眼，结果却差点被那可怕光景给吓到晕厥。</p>
			<p>“人人人人人，到处都是人啊！外面都是人啊！”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>“难道我们遇到丧尸围城了吗！？在我没注意到的时候爆发生化危机了吗！？”</p>
			<p>“姐姐大人从刚刚开始就在说一些莫名其妙的事情呢……”</p>
			<p>可惜面对我的奋力吐槽，洛斯只是歪了歪脑袋。</p>
			<p>算了，我早就猜到这只猫耳幼女不会理解我现在的想法的，毕竟再怎么不甘心，也得承认她的『交际能力』远强于我。</p>
			<p>真可恶！要不是刚来到这个世界的时候遭遇了太多悲惨的事情，我也不会变得像现在这样光是见到陌生人就感到害怕啦！</p>
			<p>但话又说回来了，这种情况不是在和主人大人共同生活了一段时间后有所好转了吗？难不成是因为这次外面的人实在太多有点超过我的承受上限了？</p>
			<p>“不对吧！讲道理，上辈子的我好歹也过了几十个春秋，什么大风大浪没见过！不，不……不就是一大堆人嘛！不就是站在他们面前吗！不就是在众目睽睽之下演讲……吗……呜——”</p>
			<p>前言撤回，这大风大浪我还真没见过。</p>
			<p>“虽然看着姐姐大人一边挠头一边生气一边自我鼓励挺有意思的，但作为妹妹的我还是要提醒一句，姐姐大人没有忘记我们是来做什么的吧？”</p>
			<p>“那当然啊！就是因为记得太清楚所以一开始才问你，为什么事情会变成这样的啊！”</p>
			<p>想必聪明的读者都已经看出来了，现在哈利塔克斯市正在进行一项重大活动，那就是之前冒险者公会会长马尔特大叔提到的『领主选举』。</p>
			<p>而洛斯和我则是待在『等候室』内闲聊，要为等下的『上台演讲』做准备。</p>
			<p>“果然还是哪里不对啊！”</p>
			<p>我自认为还可以的记忆力中，明明有着在洛斯的劝说下，最终决定拒绝那个矮人大叔提案的场面，但为什么现在却还是被卷进了这种事呢？</p>
			<p>“洛斯你当时不是说了要帮我回绝掉的吗？省了我不少麻烦诶？”</p>
			<p>“不不不，姐姐大人，我当时说的可是『去和马尔特会长说一下』，而不是『拒绝马尔特会长的提案』哦～”</p>
			<p>“玩文字游戏吗你！？”</p>
			<p>原来这家伙就是罪魁祸首啊！我说怎么的这两天主人大人看着我还会时不时的露出『你也长大了』的微笑呢，难不成是误以为我自己决定要干大事了！？</p>
			<p>“姐姐大人，之所以当时没有拒绝马尔特会长的提案，是因为我发现了一件更加重要的事！”</p>
			<p>“什，什么事？”</p>
			<p>“这难道不是一个将我们之间的『姐妹关系』公开亮相的大好时机吗？只要我们作为组合，共同参与『领主选举』，大家就都知道我们是一对姐妹花啦～而且马尔特会长觉得我的提案相当有创意所以当机立断就同意了。”</p>
			<p>“……，…………”</p>
			<p>我早该想到的，洛斯就是那种把自己的欲望放在第一位考虑的人！丝毫不会在意周围人的感受的那种！</p>
			<p>……</p>
			<p>……</p>
			<p>“唔！”</p>
			<p>请不要吐槽『你有什么资格说别人』，谢谢。</p>
			<p>我在说完之后也后悔了来着，对于自己的情况还是有点自觉的……尽管不想承认但大概在主人大人眼里看来，偶尔偶尔我做的事和洛斯的差不多吧……</p>
			<p>郑重声明一下，只是偶尔哦，真的！</p>
			<p>“姐姐大人？不要紧吧？”</p>
			<p>“没事，只不过是被自己的吐槽波及到，心有点累，头有点晕。”</p>
			<p>“……姐姐大人？”</p>
			<p>不知为何，洛斯在听见我的话后露出了稍显惊讶的表情，但也仅仅只是一瞬间罢了。</p>
			<p>“算了算了，不谈这个了，别的先不说，这次的『领主选举』未免也太过『形式化』了吧？”</p>
			<p>摇了摇头让脑袋恢复清醒后，我转头看向了『等候室』的内部，却惊讶的发现自己不知何时已经离开了那里，来到了通向舞台广场的狭窄走道上。</p>
			<p>“咦！？”</p>
			<p>不不不，不可能，我完全没有离开『等候室』的记忆，因为之所以会产生『领主选举』太过『公式化』的理由，就是看见了『等候室』内除了洛斯和我之外的人大多都是一副死气沉沉的表情呢。</p>
			<p>难不成是又遭到谁的攻击了吗？我知道的这个世界存在类似『瞬间移动』的魔法，但为什么要对我们两人使用呢？</p>
			<p>而且不管出于什么目的，把我们转移到这种不痛不痒的地方真的会有什么实际的『意义』吗？还是说只是单纯的『恶作剧』？</p>
			<p>“……姐，姐姐大人？”</p>
			<p>看起来感到惊讶的不止我一个呢，洛斯也察觉到了嘛，到底是从黑猫村落出来的顶尖战士，要是没这尴尬与惊讶混杂的眼神盯着我看就更好了。</p>
			<p>“咳咳——”</p>
			<p>不过既然她有点慌张，那这种时候就需要我表现出身为『年长者』的沉着冷静了，仔细的想想一下刚刚到底发生了什么事——</p>
			<p>“姐，姐姐大人，虽然我不想这么说，但……但姐姐大人难不成终于因为脑袋一直都不好使，现在进化成老年痴呆了吗？”</p>
			<p>诶！？怎么了？我还在想事情呢突然就被洛斯喷了？？？</p>
			<p>“不，洛斯你在说什么呢？我怎么就老年痴呆了？”</p>
			<p>“啊，抱歉，姐姐大人……不是老年痴呆，只是看起来有点健忘而已。”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>“就算姐姐大人歪着脑袋看我也……我们刚刚不才讨论过关于『选举公式化』的内容吗？而且之前的『被吐槽波及』什么的，姐姐大人没必要拿出来重复说两次吧？”</p>
			<p>“……咦？”</p>
			<p>我们已经讨论过『选举公式化』的事了？没有吧？我才『正准备』说那些诶，怎么就『已经说过』了？</p>
			<p>脑海中明明没有和洛斯讨论过那些事情的记忆诶，我自认记忆力还行的哦。</p>
			<p>“诶不对，等下，等下等下等下，有点不对！”</p>
			<p>“姐姐大人……？你到底怎么了？”</p>
			<p>先别管洛斯的苦笑吧，我好像从一开始就往错误的方向考虑了。</p>
			<p>『从等候室瞬间移动到了走廊中』让我以为有人对我们两人施加了『转移魔法』，但那只猫耳幼女却完全没有这种感觉。</p>
			<p>如果不是『转移魔法』，而是让我『误以为』转移过了呢？比方说『删除掉我刚刚一两分钟的记忆』的话？</p>
			<p>“洛斯！现在是几点了！？”</p>
			<p>察觉到违和感正体的我，为了进一步确认而抓住了洛斯的肩膀。</p>
			<p>“几，几点？不，等下啦，就算姐姐大人摇我我也不知道确切的时间……因为我身上没带那种能看时间的魔导具。嗯，钟声响过一段时间了所以大概九点半的样子？”</p>
			<p>“见鬼，我也不记得确切的时间诶，啊！换个说法，我们现在在干嘛？”</p>
			<p>“……姐姐大人，您真的老年痴呆了？我们在参与『领主选举』啊……”</p>
			<p>“不是这个意思，我知道是在参与『领主选举』，我是问进行到哪一步了！”</p>
			<p>不能急，真的，越是这个时候越不能急！要沉着冷静的思考才能找出眼前的问题的正确的解决办法。</p>
			<p>这点可是我从『莉莉丝来袭』的事件中学到的呢，虽然我并不喜欢这么绞尽脑汁的思考。</p>
			<p>“哪，哪一步？你是指我们快要上台演讲的事？下一个就轮到我们了，不过姐姐大人不用担心啦，我会做到最好然后把『自己是姐姐大人最好的妹妹』的这件事展现给所有人的哦！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>洛斯果然没察觉到我遇到了麻烦吧，都这种时候了能不能别讲那么招人想吐槽的话啊，我没那个精力啦！</p>
			<p>但还是要感谢一下这个猫耳幼女，让我确认到了这件很重要的事。</p>
			<p>之前『记忆』的时间段是『距离上台还有一会儿』，而现在则是跳到了『马上轮到我们上台』，中间确实经过了『一段时间』。</p>
			<p>“这下有点麻烦了啊……”</p>
			<p>比被人『瞬间移动』了还要糟糕，我现在遭到的攻击如果没猜错就是对『记忆』直接动手脚的攻击！</p>
			<p>就算要思考对策，也不知道从何下手比较好，但一定要想才行，我可不希望再被攻击个几回。</p>
			<p>要是有个万一让我『忘掉』了和主人大人有关的事，那后果真的光是想想就让人胆寒了！</p>
			<p>“亚玄知小姐和亚玄可小姐，请到这边做最后的准备，然后就可以上场了。”</p>
			<p>“诺，姐姐大人，在叫我们了哦。”</p>
			<p>“唔，关键时刻这边的事情还不能不处理吗，真的很麻烦诶！”</p>
			<p>上面的『亚玄知』和『亚玄可』是我们两人目前的『化名』，顺便一提身上还附带了一定程度的『变装用魔法』。</p>
			<p>毕竟要参与『领主选举』，不能那么明目张胆的把我们和冒险者公会『勾搭』的事前曝光，但也不是现在还有空去纠结的事情了。</p>
			<p>“赶紧想想，赶紧想！该怎么办呢！”</p>
			<p>思考，快点绞尽脑汁的思考打破现状的方法，就算想不到也要逼迫自己去想才行，就是感觉用脑过度都有点头疼了。</p>
			<p>……</p>
			<p>……</p>
			<p>“姐姐大人～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“姐姐大人！”</p>
			<p>“呜哇，洛斯，你干嘛突然拉我？啊，终于到我们上台了吗？”</p>
			<p>“………………姐姐大人，你的脑袋，真的没问题吗？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>注意到洛斯这回是用由衷担心的表情看着我这边，我突然意识到问题似乎远比想象中的更严重了。</p>
			<p>“我们，不是才演讲完吗？”</p>
			<p>我一时半会找不到任何可以使用的答案。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“头痛，就两个字。”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐大人……你不要紧吧？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
