<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷41——坏孩子就会被惩罚（指自己）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第二卷41——坏孩子就会被惩罚（指自己）</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“咕唔……”</p>
			<p>魅魔莉莉丝，正在呻吟。</p>
			<p>啊，大家不必担心自己是不是漏看了什么章节，因为现在的事情的确是在我回到家后发生的。</p>
			<p>“唔唔唔……”</p>
			<p>至于我呻吟的原因嘛，其实也很简单，就是疼痛。</p>
			<p>“『长痛不如短痛』，还真是没说错啊……”</p>
			<p>以前被虐待的时候，我觉得手指被扭断，掌心被贯穿，甚至韧带被撕裂带来的的那种席卷全身的剧痛太要命了。</p>
			<p>但现在的话，感觉这种在体内肆虐，久久无法消退的慢性疼痛也让人吃不消。</p>
			<p>『可是为什么我到现在都没获得类似『痛苦耐性』的技能啊？都糟了那么多罪怎么都该学会了吧……』</p>
			<p>没人回答我的质问，现在能做的只有在床上翻来覆去打滚以缓解疼痛了。</p>
			<p>“难受吗？”</p>
			<p>“难，难受……”</p>
			<p>“难受的话下次就别犯蠢了！”</p>
			<p>“……对，对不起……”</p>
			<p>站在床头瞪着我的，是脸上写满了『无语』两个字的主人大人。</p>
			<p>“你跟我道歉有用吗？现在受伤的是你自己啊！”</p>
			<p>“对，对不起……”</p>
			<p>尽管主人大人这么说，但我还是道歉了，因为我让主人大人担心了……</p>
			<p>“是不是忘了自己有『反乱者』这种负面技能了吗？还是说不记得『神圣气息』对你来说是『剧毒』了？不做任何准备就直接跑到大教堂里去，你到底在想些什么呢！？”</p>
			<p>“对，对不起……我……我傻了……”</p>
			<p>主人大人真的超级生气诶……还好我现在『卧病在床』，不然可能就不仅仅只是被『骂一顿』就能息事宁人的了。</p>
			<p>『会变成这样确实是因为自己太蠢啊……就不该在那个鬼地方待那么久的……早点回来就好了……』</p>
			<p>诚然，最初因为大主教的场地魔法『冥界化』，使得大教堂那一块基本化作了『冥界』（地狱）。</p>
			<p>但到底是『大教堂』，就算被魔法影响，也还残留了一丁点的『神圣气息』，证据就是罗雯使用『治愈』时，尽管只有一瞬间，技能也确实启动了。</p>
			<p>而且当大主教被打倒使得魔法被解除后，大教堂逐渐恢复原样，『神圣气息』自然也逐渐变回了和之前一样浓厚的状态。</p>
			<p>可我却好像一只被丢进温水里的青蛙，对周围环境的恶化浑然不觉。</p>
			<p>『不知不觉积累起来的伤害真是可怕……』</p>
			<p>等回到家后，发现身体出现异变，主要是挥之不去的疼痛，就已经太迟了。</p>
			<p>“莉莉丝。”</p>
			<p>“在，在……主人大人……”</p>
			<p>“我发现你真的很有才能。”</p>
			<p>“才，才能……？”</p>
			<p>“是啊，在糟糕的意义上总能让我大吃一惊的才能啊。”</p>
			<p>“咕唔——！”</p>
			<p>完全不觉得自己在被夸奖啊，虽然也确实没有在被夸奖啦。</p>
			<p>“对……对不起……”</p>
			<p>道歉吧，被这么说的话也只能道歉了。</p>
			<p>原本还想着回到家后跟主人大人坦白自己做过的事，结果却被主人大人看见了倒在地上打滚的模样。</p>
			<p>一开始主人大人还以为我是被人袭击，投毒了什么的，后来就发现了我身上残留着大量的『神圣气息』，结果当即被质问偷跑到哪里去了。</p>
			<p>『那种情形无法『坦白从宽』了啊……』</p>
			<p>让主人大人明白我就算『被卷入了』也不会遭遇什么危险的大前提『不要受伤』，我的状态与之相去甚远，所以主人大人会那么生气也是没办法的事。</p>
			<p>“事实证明努力不一定有好结果……”</p>
			<p>“你在嘀咕什么呢？”</p>
			<p>“没，没什么……”</p>
			<p>真想揍一顿当时那个地方磨磨蹭蹭的自己，这不，连能得到主人大人夸奖的机会都丢了，还得被骂一通！</p>
			<p>不过主人大人似乎在想别的事，他正瞪着窗外，城门口的方向。</p>
			<p>“罗雯那个臭小子……”</p>
			<p>脸色是真的难看，从来没见过主人大人会露出那种表情。</p>
			<p>『说起来罗雯提到过，主人大人有特意嘱咐了别来找我诶……』</p>
			<p>就我个人来说，能得到帮主人大人的机会是很高兴的，但我也确实没那个勇气去阻止主人大人去找他的麻烦。</p>
			<p>以后要是有机会见面的话就道个歉吧……</p>
			<p>“居然敢用花言巧语来蒙骗我家的莉莉丝，嫌活得太久了吗？”</p>
			<p>“主，主人大人～～～”</p>
			<p>我好像听见了一句不能忽视的话！</p>
			<p>“干嘛？我要去教训那个不长记性的一顿，你怎么了？”</p>
			<p>“没，没怎么……就，就是想主人大人重复一下刚刚那句话……”</p>
			<p>感觉是能让疼痛飞走的咒语哦！</p>
			<p>“『我要教训一下你这家伙』？”</p>
			<p>“在很微妙的地方错了呀！而且不是这句话而是再前面一句！”</p>
			<p>“『你嫌活得太久了？』”</p>
			<p>“主，主人大人是故意说错的吗！？总感觉好像还在生我的气……”</p>
			<p>矛头好像又指回我这边了是怎么回事？？？</p>
			<p>“你知道就好！”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>“就算你的身体受到致命伤时能立即恢复，也不代表你就天下无敌了懂吗？”</p>
			<p>“呃……主，主人大人……我并没觉得自己天——”</p>
			<p>“闭嘴好好听我讲！”</p>
			<p>“对，对不起！对不起……呜呜……”</p>
			<p>反驳主人大人什么的简直罪该万死啦，不过强势打断我说话让我闭嘴的主人大人感觉超级帅气诶～～～</p>
			<p>所谓的怦然心动就是这种感觉吗？明明已经很喜欢主人大人了，现在又变得更加喜欢主人大人什么的，不可以啦，爱会溢出的！</p>
			<p>“——这种状态下如果受伤了就危险了……喂，你在听吗？”</p>
			<p>“呃……在，在……对，对不起……没在听……”</p>
			<p>光顾着看生气都很帅的主人大人了，而且越看越入迷完全管不了其他的事。</p>
			<p>瞳孔已经变成心形的程度哦。</p>
			<p>“你……这……家……伙……！”</p>
			<p>“主，主人大人你的表情好，好恐怖哦……诶？居然要摸我的头？我好像没做什么啊啊啊啊啊啊！！！”</p>
			<p>想错了！这哪里是什么『摸摸头』，这分明就是『龙爪手』！</p>
			<p>好痛好痛好痛好痛好痛好痛头要被抓爆了，真的要被抓爆了啊！而且还被摁住太阳穴举起来啦！</p>
			<p>“裂啦裂啦裂啦裂啦！头骨要裂啦！主，主人大人！我听见咔啦咔啦的声音了！而且那个声音正在逐渐变大啊啊啊啊啊！！！”</p>
			<p>“这不是你老挂在嘴边的『摸头杀』吗？”</p>
			<p>“不是这个摸头杀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！是物理意义上的杀掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>事实证明就算是魅魔，在面对生命威胁的时候发出来的声音也不会优雅到哪里去，更别提有什么诱惑力了——杀猪般的惨叫还差不多。</p>
			<p>“那你就别故意惹我生气好吗！”</p>
			<p>不知道是不是听得烦了，主人大人拎着我的头把我丢回了床上。</p>
			<p>“嗷呜～～～”</p>
			<p>尽管主人大人事后说当时非常手下留情，但我总觉得产生的二次伤害比沐浴在『神圣气息』中还要更严重诶。</p>
			<p>“听着！你的身体在充满『神圣气息』的环境下，以及『神圣属性魔法』作用下，『反乱者』这个技能就会发动。”</p>
			<p>“呃，嗯……”</p>
			<p>“效果可不仅仅只是造成伤害，就连受损时的恢复速度也会大幅降低！”</p>
			<p>“……好，好吧？”</p>
			<p>听是听懂了，但是不明白主人大人再三强调的理由。</p>
			<p>疼归疼，可也只是疼啊，没有感觉到在这之上的威胁。</p>
			<p>而且像我这种爱好和平人畜无害的小魅魔会尽量不和那些东西扯上关系的啦。</p>
			<p>就算有什么万一，主人大人也会保护我的～～～</p>
			<p>“光看这表情就知道你完全没理解事情的严重性。”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>大概是看穿了我的想法，主人大人叹了口气。</p>
			<p>“……本来不想这样的，但没办法，只能让你实际体验下才能明白了。”</p>
			<p>“哦哦，好……诶？”</p>
			<p>回答完才发现自己好像压根没听懂主人大人的话，话说主人大人把手伸到我的额头附近干嘛？</p>
			<p>“哒——”</p>
			<p>“嗷～～～”</p>
			<p>因为脑门被弹了一下所以发出了呻吟，不过主人大人用力很小所以也不怎么疼啦，仅仅只是被吓了一跳的程度。</p>
			<p>完全不明白主人大人在做什么的我的我歪起脑袋看了过去，可不知为何视野突然扭曲了起来，紧接着支撑身体的腰一软，我便躺倒在了床上。</p>
			<p>『……诶……？』</p>
			<p>到底发生什么了？我怎么做不起来？不，甚至连动都动不了了？</p>
			<p>为什么视野越来越暗？手脚会越变越冰凉？</p>
			<p>“——，——”</p>
			<p>想告诉主人大人自己身体出现了状况，却什么也说不出口。</p>
			<p>难，难不成这，这就是『那个』吗？只要活物都会惧怕的事情——死亡。</p>
			<p>不要，我不要这样，也许以前的话我确实求之不得，但现在的话不要，我不想就这样和主人大人分开！</p>
			<p>『救救我，主人大人，救救我，我不想死！！！』</p>
			<p>眼泪似乎在哗哗哗的往外流，但除此之外已经什么感觉都没有了，连自己有没有哭出声都不知道。</p>
			<p>但是突然间，嘴巴就被撑开，接着有个像是吸管似的东西被塞了进来。</p>
			<p>“——？咕噜咕噜咕噜——咳咳咳！！！”</p>
			<p>能感觉到液体顺着吸管流进来了，但没来得及做出吞咽反应所以被呛了一下。</p>
			<p>“主，主人大人在干——啊咧？”</p>
			<p>想着对主人大人抗议一番，却发现自己的身体好像没事了……不，好像还是有点痛啦。</p>
			<p>“所以说理解了吗？”</p>
			<p>“理，理解什么？”</p>
			<p>“濒临死亡是怎么样一种感觉，刚刚你才体验过了吧？”</p>
			<p>以完全不像是开玩笑的语气，主人大人说出了一点都不像玩笑的话。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“普通的恢复药水就能用，那要不要试试圣水？”——鲁威尔</p>
			<p>“会死的！主人大人！就算不死也会掉半条命的！”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
