<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>30 回忆与异变</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">30 回忆与异变</h1>
            <p>『——我们魔族和人能成为朋友。但是啊，无法和人类共存！』</p>
            <p>有着比谁都更充满了慈祥的眼睛的以前的魔王。</p>
            <p>对莉诺亚来说给人娇惯孙女的温柔祖父印象的某个青年，不知什么时候变得会像口头禅一样那样讲述。</p>
            <p>尽管会露出可怕的表情，莉诺亚依然能在脑海中最先回想起他温柔的笑容。</p>
            <p>那是距今两千年以上的过去的事。</p>
            <p>约尔诺森林还是个小森林，是某个贵族所有的领地的时代，魔族面对某一个人的存在即将统一。</p>
            <p>时而对同族，时而对外敌，时而对人类，花费漫长的岁月经历了各种各样的战斗的魔物进化成为魔族的人全都对自己的力量拥有着骄傲与自信。</p>
            <p>因此，在谁的底下统一绝不可能。</p>
            <p>因为各自只捉将同族作为自己的粮食的猎物。</p>
            <p>当然，甚至不认识贵族等架空的地位。有的只是被极大的力量支持的弱肉强食的秩序。</p>
            <p>可是，即便是那样的魔族也觉得挑起战斗是愚蠢的，压倒性的，绝对的，力量的持有者出生了。</p>
            <p>据说既是初代也是唯一的魔王，伦基·西诺哈拉是有着一根神圣的角和如烈火般火红的双眸的少年。【译注：这个名字为什么这么怪在下文会讲】</p>
            <p>虽然对莉诺亚来说是祖父大人，但他的外表只是有着水灵的肌肤的青年。</p>
            <p>被他拥有的力量所吸引，高位魔族构筑秩序，慢慢地靠本能生活的魔物们、魔族作为国家统一了。</p>
            <p>可是，过于强大的力量集结给了许多种族危机感。</p>
            <p>特别是，给事实上支配着大陆的人类们带去的影响不可估量。</p>
            <p>据说即使仅有一个魔族也会变成一个都市或一个国家应对的事态的魔族团结一致建国了。</p>
            <p>各国对那个趋势焦躁起来。</p>
            <p>国家间的战争瞬间停止，甚至多种族筑起了协调关系是必然的，真是莫大的讽刺。</p>
            <p>但是，尽管如此魔族维持了中立的外交，没有支持某处的一国并发动战争，没有围绕霸权争斗。只是修筑能普通地、平稳地、和平地生活的场所。不难想象那有多么难，但莉诺亚知道的伦基就是那样说的人物。</p>
            <p>人类维持在各国的协力关系，图谋对魔族的均衡。</p>
            <p>那也是那种危险的均衡勉勉强强被维持的时代。</p>
            <p>但是，那种像针尖上的板一样的安定因为某个存在的出现一口气崩溃了。</p>
            <p>选神教这一宗教瞬间在大陆全境蔓延了。</p>
            <p>其信仰被神选中的存在是人类，证据是我等有确实的理智。</p>
            <p>魔族是魔物的延长线，那个丑陋又吃人的没有理性的姿态正是邪恶的本性，选神教如此讲述。</p>
            <p>他们的语言是从人那夺来的，力量是从神和人类那夺取的。</p>
            <p>莉诺亚觉得真亏他们骗得出来。</p>
            <p>魔物们像日常一样重复赌上自己性命的斗争，在此之上得到的力量。所以拥有着骄傲。选神教的教义要让魔族激怒足够过头了。</p>
            <p>人类至上主义。</p>
            <p>如果说是没有根据的妄想的话也就是这样了，但把不安强加给魔族，优遇人的他们的教义轻易地在人类间传播了。</p>
            <p>许多国家接受了那种宗教，将弊政、贫困和剥削的理由全部推卸给了方便的存在。</p>
            <p>于是，魔族和人类变成了互不相容的存在。</p>
            <p>在那样的宗教拥有力量的背景下有勇者这样一个存在。</p>
            <p>选神教半强制地将不知什么时候出现的青年认定为了勇者。</p>
            <p>那绝不是有约束力的东西，只是作为民众的希望——捧了表舞台的英雄。不知不觉人们变得会自然地说出勇者这个词了。</p>
            <p>那极大的力量有时被派遣向袭击村子的魔物，有时为了拯救村庄女孩被派遣，有时为了守护国家被派遣。那样的小小善行也产生了不得不介入与魔族的争端的场面。</p>
            <p>小小的争斗产生憎恨的连锁，束缚了勇者的力量。</p>
            <p>不知不觉，以勇者和魔王为中心战火扩大了，许多人被不幸所左右。</p>
            <p>对莉诺亚来说，人类是祖父和父母的仇人，是让对魔族来说是骄傲的力量应有的状态歪曲了的卑鄙无耻的人。</p>
            <p>因为那种存在遭受了败北也好，被夺走了温柔的祖父也好，失去了双亲也好，被夺走了领地也好，自己的力量不足也好，全部升华为了憎恨。</p>
            <p>那样的憎恨给了复仇理由。</p>
            <p>现在一定要创造出曾经温柔的祖父理想的，魔族能和平生活的场所，将这个变成了复仇的理由。</p>
            <p>“勇者大人有个最爱的人。我想正因为在小教会工作的那个少女——那个少女想要保护的东西对他来说是最重要的，所以他才和祖父大人战斗”</p>
            <p>边哭边和樱相抱，不久冷静下来的莉诺亚继续说起过去的事。时而高兴，时而寂寞，时而有怨气，娜哈特只是一直听着讲述过去的莉诺亚的话。</p>
            <p>不知什么时候，她的语调不是装门面的傲慢，也不是像与年龄相称的孩子，而是变成了像好好受过教育的贵族一样。</p>
            <p>对印象差别过大，变得阴郁的少女，娜哈特感到了违和感。</p>
            <p>“勇者大人？”</p>
            <p>为何要对敌人，而且是最可恨的仇敌加上大人呢。娜哈特询问莉诺亚。</p>
            <p>“勇者大人和魔王大人是战友。虽然很多时候互相战斗，但好像也会对酌。我觉得他们互相碰撞，或者说必须互相碰撞的最主要的理由是人的利己主义。当然，魔物的统治不充分我认为是作为贵族的我们有漏洞”</p>
            <p>娜哈特尽管听着莉诺亚的说明，却无法忍受违和感了。</p>
            <p>如同说服了一般，娜哈特对莉诺亚说。</p>
            <p>“能别用那个语调了吗？ 有点发寒……”</p>
            <p>“什么啊！ 真失礼呢！ 明明是因为败给你了才这样，全恭敬地说话的！”</p>
            <p>就算被这样说，傲慢的少女突然老成也是会抓狂的。</p>
            <p>果然还是这边的语调比较对劲。</p>
            <p>“后来，在那样的战争中侍奉祖父大人的大贵族的我的爸爸和妈妈忙得很难陪我。担心那样的我的祖父大人在我十五岁生日那天给了我樱。我的装备是二十岁左右的时候得到的吧？因为是很高价的东西所以我谢绝了——但我记得祖父大人说比起作为仓库的肥料还是用起来比较好之类的，给了我各种各样的东西哦。真的是，各种各样的”</p>
            <p>回想起过去，有些欣慰地放松了脸颊的莉诺亚说道。</p>
            <p>“是吗——”</p>
            <p>那个魔王筱原·莲司肯定是日本人，和娜哈特一样是Real World Online的玩家吧。可是，即使说了现实 Real 的名字，娜哈特也无法推测那是哪里的哪个人。</p>
            <p>但是娜哈特想至少不是公会成员吧。</p>
            <p>异世界咖啡馆 Outer Cafeteria 的成员里只存在两个魔族。一个是彻的主角色，另一个是怠惰的效率主义者的男人。虽然这样说不太好，但不得不认为他不是会希望和平的人。</p>
            <p>“虽说魔王败给了勇者，但勇者还存在着吗？”</p>
            <p>如果战胜了魔王的勇者存在的话，对娜哈特来说或许会成为威胁。</p>
            <p>那样觉得便问了莉诺亚，但她一边失笑一边开口道。</p>
            <p>“怎么可能。人类不可能能活几千年吧。我沉睡之后经过了两千年以上所以早就衰老了啦。他对祖父大人提出要一对一战斗也是因为，如果他死了的话人类肯定会敌不过我们了吧。倒不如说有像你一样的存在出乎我的意料啦！犯规的吧，你是……”</p>
            <p>想起来从最初莉诺亚就给人孩子一样的印象。</p>
            <p>莉诺亚一定甚至都没有设想过败北吧。所以忘记了战斗的觉悟，就那样任凭憎恨去复仇了。</p>
            <p>另一方面确实也出乎娜哈特的意料。</p>
            <p>娜哈特再次认识到这个世界曾经也存在和娜哈特相同的人。</p>
            <p>也能知道那个人留下的装备和樱现在也就这样存在着。</p>
            <p>娜哈特觉得得到了就个人来说很满意的成果。</p>
            <p>然后，忽然看了失去了一只手的樱。</p>
            <p>“啊啊，说起来，做了抱歉的事呐——来——”</p>
            <p>娜哈特从仓库取出两个上级回复药 High Potion，撒在了莉诺亚的手和樱的手臂上。</p>
            <p>于是光的粒子集中，莉诺亚的伤和樱的手臂被光包住了。</p>
            <p>没有花一秒的时间吧。</p>
            <p>两人的伤像没有存在过一样消失了。</p>
            <p>“…………真是毫无道理呢……简直就像，祖父大人一样……”</p>
            <p>连部位缺损的樱的手臂都在沐浴光后恢复了原样。</p>
            <p>当然从这个世界的常识考虑的话那是不可能的事，但在游戏时代的常识里可以说是当然的。</p>
            <p>“魔道人偶，记得正式是叫魔道制御人偶 Automata 吗？ 嘛，因为回复当然也对NPC有效，所以会受到回复药 Potion 的影响吧”</p>
            <p>虽说失去了一只手，但HP确实还有一半以上吧。</p>
            <p>作为原初的深暗 Darkness 的特殊能力的对接近对象的持续伤害的效果现在升华为了自动灵活地攻击敌人的迎击能力。但是，无论古代级 Ancient 的装备有多么优秀，只是持续伤害在对象是五十级的对手的场合是否会在几分钟里削减两成呢。</p>
            <p>一瞬间就撕碎了手臂，显而易见和娜哈特的技能 Skill 一样被大幅强化了。虽然是作为强力效果的代价弱点也有很多的装备，但娜哈特对这个极端特化攻击的装备涌现了爱恋。会觉得那样的爱恋响应了不管怎么说也是太爱做梦了，娜哈特这样想着摇了摇头。</p>
            <p>“非常感谢”</p>
            <p>那样说着樱低下了头。</p>
            <p>那是对治疗了自己手臂的娜哈特呢，还是对放过了主人性命的娜哈特呢。</p>
            <p>至少，樱的眼睛里倾注了明确的意思。</p>
            <p>娜哈特无法将那个断言为NPC。</p>
            <p>硬要说的话，接近有心的人。</p>
            <p>愉快地体味着那种变化时，莉诺亚直直地看了娜哈特。</p>
            <p>“是我输了……随你便了……”</p>
            <p>“嗯？ 可是，我的目的已经达成了。我对你没有更多要求？”</p>
            <p>娜哈特像理所当然一样地说道，但莉诺亚好像想说莫名其妙似的表情扭曲了。</p>
            <p>“哈啊？ 可以吗？ 放过我？ 我说不定还会对人类们做什么哦？</p>
            <p>祖父大人经常说——无法和人类共存。</p>
            <p>我也那样认为。要和什么都怪我们，从陷害到歼灭战都不在乎地正当化的那些垃圾们搞好关系绝对做不到！</p>
            <p>不在这里想办法解决我的话，以后也许会变成大麻烦哦？”</p>
            <p>虽然莉诺亚那样说，但娜哈特另有担忧。</p>
            <p>她在战斗中不是避开也不是防御娜哈特的魔法————而是斩断了。</p>
            <p>那是游戏时代娜哈特的主角色擅长的技艺。</p>
            <p>正因为如此，将来这个少女成长了时，有成为娜哈特的天敌的可能性。</p>
            <p>娜哈特的担忧就是这一点，关于她这之后要怎么办则不太有兴趣。</p>
            <p>“你要恨人类的话我不会阻止你。要发动战争的话也可以吧。这次只是碰巧我一时兴起参战了。我并没有打算支持人。战争是世间常态。被憎恨所左右有时也会有。无法割舍的思念也确实会有。但是啊，起事的时候最好慢慢地回忆自己的珍爱”</p>
            <p>对始终高高在上的娜哈特的声音，莉诺亚微微笑了。</p>
            <p>“是吗…………祖父大人的话的意思，感觉有点懂了——”</p>
            <p>少女刚一那样说，北方的天空就发生了异变。</p>
            <p>像要夺走天空的光一样的巨躯从距离了数十千米的这个森林也能映入眼帘。那是甚至感到怀念的气氛的表现。</p>
            <p>娜哈特的知觉比谁都先察知了那个。</p>
            <p>“——喂——你没说那个是你的秘密兵器啊？”</p>
            <p>对娜哈特的话莉诺亚呆然了，像忽然回过神来一样摇头了。</p>
            <p>“……怎么会，就算再怎么说我是魔族，那种也……不可能能支配…………”</p>
            <p>“抱歉，现在好像不是悠闲地说话的时候”</p>
            <p>娜哈特从自己的手腕上取下了咒具。</p>
            <p>“什————！”</p>
            <p>看到威压感增加了的娜哈特，莉诺亚发出了奇声怪叫。</p>
            <p>但是，娜哈特对此没有回答。</p>
            <p>娜哈特胸中抱有小小的不安，已经是跑出去后了。</p>
            <p>连空气的破碎声都在背后，娜哈特一溜烟地跑出去了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
