<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>10 幻想魔法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">10 幻想魔法</h1>
            <p>希伯莱和古拉德同是元佣兵的盗贼。</p>
            <p>正因为以前干过斥候部队的队长，所以两人都相当有本事。</p>
            <p>将不光气息，连魔力都隐藏的武术 Arts 隐蔽 Hide 运用自如，希伯莱因为五感敏锐所以在动静察知上很出色，古拉德则因危险察知能力而擅长识破陷阱。</p>
            <p>“你怎么想”</p>
            <p>二人从离开了几百米的位置目不转睛地看着两个女人。</p>
            <p>遵从艾杰恩的指示调查着南方时，马上就发现了那个动静。</p>
            <p>“怎么看都只是傻子啊。森精灵那边是小鬼，另一边是什么，哎呀？ 贵族吗？ 太棒了吧，那家伙——超想操！想把她搞的乱七八糟！ 把她玩坏！”</p>
            <p>尽管很小声，但古拉德被娜哈特的美貌魅惑，任凭欲望地说。</p>
            <p>“陷阱的可能性呢？”</p>
            <p>对希伯莱的话古拉德回答道。</p>
            <p>“你问我那个？ 动静察知是你更强吧？ 如果周围没有谁在的话就不是陷阱！ 附近也没有陷阱”</p>
            <p>虽然古拉德也忠实于欲望，但更忠实于职务。因为无论怎么说都是人命关天的工作。</p>
            <p>作为事实回答了冷静的意见。</p>
            <p>“周围没有人”</p>
            <p>“那么，就是普通的猎物——我的危险察知也没有反应”</p>
            <p>古拉德那样断言。</p>
            <p>但是，那只是娜哈特刻意为之的，并不是他的能力起作用了。</p>
            <p>“万一，是陷阱的情况——我吸引敌人，你去报告，可以吧”</p>
            <p>对希伯莱的话古拉德点头。</p>
            <p>虽然希伯莱也装冷静做了最低限度的准备，但是在本能上想袭击娜哈特想得不得了。</p>
            <p>绝不是嗜好少女，但那种超越了性癖的次元的美就在眼前。</p>
            <p>作为男人，要抑制本能是很难的。</p>
            <p>就那样二人亲自前去送死了。</p>
            <p>“喔！ 你们俩——”</p>
            <p>古拉德的大声响彻，在那之前——</p>
            <p>“欢迎光临，一直在等你们哦”</p>
            <p>仅此一言。</p>
            <p>天上的曲调支配了场景的一切。</p>
            <p>那句话指示的意思。</p>
            <p>对袭击方的自己们只不过是中了陷阱的猎物这一事实，古拉德感到了愤怒。</p>
            <p>“哈，两个小鬼能做什么！ 虽然不知道你耍了怎样的把戏，但你们就要被我侵犯了哦”</p>
            <p>和冲动的古拉德不同，希伯莱很冷静。</p>
            <p>从最初就是陷阱。</p>
            <p>也就是说，眼前的少女是轻易地发现了擅长隐秘行动的自己们的实力者，在此之上张开了陷阱。那样的话，胜算就是无限小。虽然乍一看是可怜的少女，但她会操纵不可想象的魔法也是十分有可能的。</p>
            <p>的的确确是失态。</p>
            <p>“古拉德，按预定——走——”</p>
            <p>对那样的指示，古拉德尽管咂舌了还是不情愿地遵从了。</p>
            <p>古拉德也不是笨蛋。他是在战场上活下来的老手。那样的话是不会看错最佳选择的。</p>
            <p>这个最上等的猎物应该脱离后把怪物带来之后确实地狩猎。</p>
            <p>“哎呀，嘛，别说那么狠心的话——难得来了，再稍微玩一会吧”</p>
            <p>“什，什，什么，哈——”</p>
            <p>只有一人，什么都不知道的艾夏发出了困惑的声音。她好像都没有意识到盗贼就在旁边。</p>
            <p>同时古拉德试着脱离——</p>
            <p>“什——！”</p>
            <p>失败了。</p>
            <p>背后不知为何森林没有了。</p>
            <p>不管多少次睁大眼睛，那里都是断崖绝壁。</p>
            <p>不止如此。</p>
            <p>慌忙确认附近，景色扭曲着，两人处于没有一朵云的天空和没有土的感觉的崭新的圆形平地间。即使想逃也哪里都不存在逃路。</p>
            <p>“幻想魔法 Fantasia Magic，歪曲乐园 Utopia。可是，令人吃惊——不，应该说是幸运吗”</p>
            <p>为了提高生存率，状态异常对策是很有必要的。</p>
            <p>基本的毒、麻痹、睡眠和沉默即使是低等级也能靠技能或道具对付。作为致命的状态异常第一名的幻术和诅咒等，如果能在自由市场 Free Market 买到便宜的道具的话也会想先采取对策。当然根据魔法抵抗力的高低在判定时可能会弹回，所以最好的对策就是升级。</p>
            <p>而且，娜哈特取得幻术系魔法也绝不是本职。特化妨碍系魔法的公会成员的色色系梦魔（男）就算是对成功抵抗的对手也会一定几率赋予异常状态，尽管穿了幻术无效的超稀有装备也还是会给予追加效果的诅咒，那是已经乱套了的回忆。变成了心理阴影的同伴都有。</p>
            <p>娜哈特终归是攻击魔法特化，其他魔法不过是在填余下的魔法框。</p>
            <p>尽管如此还是能发挥效果很幸运。</p>
            <p>“接下来，老实呆着就好。那样的话就用不着痛苦了哦？”</p>
            <p>娜哈特悠然的站着，像藐视一样眺望盗贼。</p>
            <p>希伯莱和古拉德的身体被冰凉的空气刺激，一瞬间发抖了。</p>
            <p>事到如今古拉德的危险察知才最大限度的鸣响了警钟，但一切为时已晚。</p>
            <p>“开玩笑的吧……这种魔法，闻所未闻见所未见啊……！”</p>
            <p>“是吗……顺便一问艾夏知道吗？”</p>
            <p>娜哈特询问艾夏，艾夏摇摇头。确实，虽然如今是很方便的魔法，但游戏时代有效的对手很有限，所以专门职以外的人不太会有取得幻术系技能 Skill 的倾向。虽然高等级带的怪物反而会不停地使用所以对策还是有必要的。</p>
            <p>“是吗——”</p>
            <p>“你这家伙！ 怪物！ 杀了你！”</p>
            <p>感觉到不可能脱离的古拉德突然一变采取攻势。</p>
            <p>但是，那太迟了吧。</p>
            <p>娜哈特不禁失笑了。</p>
            <p>幻术是被称为一定需要对策的状态异常之一。无论怎么说，幻术是因为一旦被幻术所囚就会一定时间不可攻击，即使那个解除了也会受到命中率降低而有名。再加上，严重的情况下地图上会被表示复数的敌方角色，或是变得区别不出我方和敌方，或是陷入不可移动，是祸不单行的状态异常。不采取正经的对策，给我方添麻烦的话，心情会变得无法形容。</p>
            <p>万一被幻术所囚的时候，通过道具移动及脱离是最优先的，而在那不可能的时候发动防御技能等待效果结束被认为是上策。几乎不存在通过道具的回复手段也是幻术被采取对策的主要原因。</p>
            <p>也就是说——在那种状态下即使采取攻势，也无法抓住谁或什么。</p>
            <p>和以前的盗贼比起来比较快的，嘛从娜哈特的角度来看是有打着哈欠随便躺下的余裕的剑击只是难看的斩了天空。</p>
            <p>一个劲砍看不见的幻影的姿态实在很滑稽。</p>
            <p>虽然游戏时代是抵抗失败的时候会给予一定时间不可攻击和晕眩的异常状态的魔法，但现在是有把中了幻术的人关进想像的世界的效果。可以说变得相当凶恶了吧。</p>
            <p>“那么，在做个好梦前——告诉我各种事吧——”</p>
            <p>都花了工夫捕获的情报源。</p>
            <p>娜哈特冷彻地将二人导向了梦的世界。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“他妈的！”</p>
            <p>黑狼之牙的头目艾杰恩的心情很差。</p>
            <p>尽管放出了对自己来说值得信赖的部下，可那两人也没有回来。</p>
            <p>仍旧什么情报都没入手非常不妙。</p>
            <p>虽然因为交易都市在北方所以只是往南的路被封锁了的话没关系，但如果存在讨伐队的话就没有不慌不忙地准备好的余裕了。</p>
            <p>在索敌上用了最好的部下。</p>
            <p>如果那样不行的话，艾杰恩能采取的手段已经只有交战或撤退这两个选择了——</p>
            <p>“首领！ 侵入者！ 两个女人！ 她们穿过森林的罠道来洞窟了！”</p>
            <p>“冷静，照训练行事！ 筑起防卫线，争取时间的话，那个人会让一切结束——”</p>
            <p>艾杰恩备齐武装，扛起双手持的大剑前往了剑客身边。</p>
            <p>但是，那里没有人影。</p>
            <p>“哈哈，是吗——已经去了吗——那就什么都没问题了”</p>
            <p>实际上错了。</p>
            <p>只是艾杰恩没能捕捉到动静而已。</p>
            <p>艾杰恩嘴角露出了确信胜利的笑的刹那。</p>
            <p>随着头部一阵钝痛，艾杰恩的意识暗转了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
