<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>2-5 旅途中</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">2-5 旅途中</h1>
            <p>“喂，等一下，你这是要去哪里？英雄娜哈特殿下”</p>
            <p>“哈——”</p>
            <p>“王发出了登城的命令。请跟我们过来一趟”</p>
            <p>骑士团的几十个人围在娜哈特一行前方。</p>
            <p>其中有人，穿着红色的甲胄，身披着的带有王国的刺绣的披风迎风飘动。这是强者的证明。</p>
            <p>只有王直属的亲卫队，近卫骑士才被允许穿上这个甲胄和披风。</p>
            <p>“不过，她虽说是英雄身形看上去也太柔弱了吧？但看上去很合口味呢，呜哈哈哈哈哈哈， 哈咕—”</p>
            <p>娜哈特总之先一脚踹飞了眼前这些强盗一样的骑士。</p>
            <p>虽说能听到铠甲碎掉的声音，骨头感觉也踢断了几根，但不用说在娜哈特来看这已经是手下留情了。</p>
            <p>“可恶—，你把我们当成是什么人了—”</p>
            <p>这样咒骂着的骑士不敢继续了。</p>
            <p>“休要放肆！”</p>
            <p>尖锐的声音荡开在空气中。</p>
            <p>因为这强者的话的威压，一下子安静了下来。</p>
            <p>“部下们失礼了。不过，请放心。我们这边是想恳求您的助力。我们约定好会竭尽全力地欢迎您，可以拜托您与我们同行吗？”</p>
            <p>近卫骑士，尤里·莱恩贝尔特恭敬地说道。这位金发美男子，身形细长，肉体却是久经锻炼，令人目不转睛。身上没有多余的脂肪，只是站在那里就如实地展现出了他的实力。</p>
            <p>他走向前，取回了对这些喧闹的骑士的统帅，摆正了他们的姿势。</p>
            <p>这就是无法逾越的实力差，使弱者听从的威压。</p>
            <p>久经沙场的战士所持有的霸气让骑士们取回了理性。尤里一开口，周围的骑士就回到了噤不作声的状态。</p>
            <p>“退下”</p>
            <p>但是，说到底他也不过只是人的级别罢了。</p>
            <p>娜哈特放出的威压，是遥遥凌驾于人类可以承受的级别——甚至与其相比都是狂妄自大的，绝对强者的波动。</p>
            <p>娜哈特向骑士们使用了技能，竜之威压。</p>
            <p>仅仅是这样，穿着甲胄的骑士们就跪了下来。</p>
            <p>如同在狂乱的风暴中徘徊的船一样，骑士们的身体在微微摇动。</p>
            <p>咔嚓咔嚓，轻微有些吵闹的金属音传到耳边。直到刚刚的威势如同是假的一样。</p>
            <p>“娜哈特大人，克制一下，克制一下——”</p>
            <p>艾夏也不愧是渐渐习惯了吗，即使被强壮的骑士们围住了，也没有弄错应该担心的对象。</p>
            <p>艾夏悄悄把手放在了娜哈特身上，制止了她。</p>
            <p>“我们也无意敌对——不过，这是王的命令。可以拜托您与我们同行吗？”</p>
            <p>虽然还在动摇，尤里一人仍然恭敬地请求道。</p>
            <p>这仅剩的膝盖没有屈下的骑士，娜哈特告诉他：</p>
            <p>“别挡着我的道了啊”</p>
            <p>◇</p>
            <p>“什么，大小姐们，打扮得这么高贵华丽，是要外出吗？”</p>
            <p>娜哈特在夕暮的小鸟亭退房的时候，有人问道。</p>
            <p>娜哈特摆动着裙子优雅地转过身去，兰道尔夫一边抚摩着突出的肥肚子，一边倒上饭后的咖啡。</p>
            <p>艾夏换下了平常的私服，穿上了特质 unique 装备，女子的正装（妇女子の正装）——黑与白交织的女仆服。身上还带了一套娜哈特给予她的装备。那个样子，看起来完全是要前往贵族的舞会一样。</p>
            <p>“那个，有些事情要做，计划要出远门——”</p>
            <p>“哈—，真遗憾啊。大小姐的饭还没有好好品尝过呢”</p>
            <p>从他的表情就可以看到心底的沮丧了。</p>
            <p>“对了，你要出远门的话，要不借你辆马车？或者干脆送你一辆吧？那么那个果实还能再给我一个——”</p>
            <p>娜哈特笑着对这个馋嘴的男人说。</p>
            <p>“哈哈，多谢了——不过我们徒步就可以了。不然艾夏累了的时候骑在我肩膀上的这个乐趣不就没有了吗——”</p>
            <p>“诶～！骑在肩膀上……不要啦，这也太羞耻了！”</p>
            <p>听到害羞的艾夏的话，娜哈特毫不掩饰地表现得十分沮丧，而兰道尔夫稍微认真地说道。</p>
            <p>“不过，我觉得现在走起来麻烦很多吧？”</p>
            <p>“对我来说是没有关系——不对，不是这个意思。是没有问题的——放心好了，我还挺喜欢这个街道。以后有时间还会回来的吧”</p>
            <p>兰道尔夫的嘴角微微上扬。</p>
            <p>同时，安心地吐了口气。</p>
            <p>“这样啊，那么下次要给我更多好吃的啊——”</p>
            <p>“嗯，如果还记得的话”</p>
            <p>娜哈特看着这个在魔竜纷争后约一个月间承蒙照顾的旅店，全体员工一齐低下了头。</p>
            <p>虽说是谦恭的、有些循规蹈矩公式化的一礼——但确实让人感到温暖。</p>
            <p>“下次还想再来呢”</p>
            <p>“——下次再见”</p>
            <p>离开交易都市后，两人在凯帕尔尼亚草原上稍微走了一会儿时。</p>
            <p>斜阳使阳光带上了一点红色。一阵风吹来摇动了深绿色的草原。同时与风声相异的刺耳的金属声响了起来。</p>
            <p>高兴的娜哈特特意无视了他们，但他们已经等得不耐烦了。</p>
            <p>“给我停下”</p>
            <p>把娜哈特包围的那些人的样子，与其说是骑士更像是强盗。</p>
            <p>用下流的视线盯着娜哈特，手中又拿着武器，怎么想也只能是敌对行动了吧。</p>
            <p>如果不是唯一一个理性的骑士站在正面，娜哈特就会毫无疑问地把他们判断为敌人了。</p>
            <p>“打算去哪里呢，英雄娜哈特殿下”</p>
            <p>先不论这个口气是不是面对英雄应该的口气，这肯定不是面对应该尊敬的人用的。</p>
            <p>完全没有隐藏欲望的好奇的视线。</p>
            <p>骑士们因为听说了娜哈特是绝世美女，投出了这样的视线。</p>
            <p>娜哈特并不是讨厌被被人看着。</p>
            <p>被充满情欲地盯着也并不讨厌。</p>
            <p>不过，讨厌这种卑贱的视线。</p>
            <p>这两者之间是有明确的区别的。</p>
            <p>他们搞错了什么。不怀疑自己的优势去欺凌弱者，视线里包含着这样令人作呕的恶意。</p>
            <p>权力也好，人数也好，暴力也罢，仗着这些没有意义的东西神气十足的人的视线喜欢不起来。</p>
            <p>娜哈特最喜欢别人对自己入迷，也最讨厌被别人轻视了。</p>
            <p>“娜哈特大人，克制一下，克制一下——”</p>
            <p>艾夏虽然这么说道，但是因为难得的新旅程被打扰了，娜哈特心情还是相当不好。</p>
            <p>“从这里实在还是看不到王都啊——”</p>
            <p>一瞬间，娜哈特虽然想要飞上天空，不过冷静地考虑后还是停下来了。</p>
            <p>正确的理解了娜哈特的危险发言的人，就只有艾夏了。艾夏知道，这时映在娜哈特瞳孔里的所有人，都成了她的攻击对象。</p>
            <p>“不，不可以这样，娜哈特大人！”</p>
            <p>慌乱的艾夏制止了娜哈特。</p>
            <p>“但是，艾夏——我现在的心情极其恶劣——所以，如果要报复造成这个事情的元凶，即发出王命的人不是理所当然的吗？”</p>
            <p>听到娜哈特的这番话，冷静的尤里也拔出了剑。</p>
            <p>“你是要背叛王吗”</p>
            <p>安静的声音。</p>
            <p>受到娜哈特的威压，目前为止还能活动的就只有杜兰和尤里这个级别的人了。</p>
            <p>在这时即使在竜之威压这个技能下，尤里也能有奋起反抗的心，仅凭这强大的精神力也值得赞赏。</p>
            <p>娜哈特略微感到钦佩的同时，有了能取回思考能力的余裕。</p>
            <p>“小子，名字是什么？”</p>
            <p>“第七近卫兵团所属，尤里·莱茵贝鲁特”</p>
            <p>娜哈特的态度变得和刚才截然不同，现在正愉快地笑着。</p>
            <p>“唔呣，那么尤里，既然你之前没有理解我的道理，那我就给你说明一下。做人要对有礼的人以礼相待。之前你们的什么王既然要请求我的助力，就不应该派你们前来，而是亲自低下头来这里，是这样的道理。”</p>
            <p>娜哈特理所当然地说到。</p>
            <p>“嘶——！你竟敢对王口出狂言！对我们的支配者竟敢——”</p>
            <p>娜哈特打断了尤里激昂的话。</p>
            <p>“对，这个“我们”中是不包含我和艾夏的。身份，立场，之类的人为捏造的东西什么的，都是过分暧昧的，脆弱的东西啊，骑士尤里。这些东西只需微小的原因就会崩溃消失。因此，为了保护这些均衡而努力的你们的心情我也不是不能理解，可是——”</p>
            <p>娜哈特的龙目闪烁出神秘的光芒。</p>
            <p>这比射入的阳光更加炫目的——不如说，美丽的这双瞳孔，以言语难以描述的锐利眯了起来。</p>
            <p>“你没有弄错你的对手吧？这个是最初，也是最后的警告了。传话给你们的那个王——如果有请求的话就直接低下头来见我吧，就这样”</p>
            <p>娜哈特带着艾夏，从骑士们的侧边直接穿过。</p>
            <p>娜哈特只是走过去的，可是没有任何一人敢阻止她，娜哈特是这么想的，但是——</p>
            <p>“稍等一下，不能让你再往前了……”</p>
            <p>“我应该警告过了？”</p>
            <p>娜哈特回过身来，看着尤里。</p>
            <p>制止娜哈特，不得不说这是舍命的愚行。即使这样，尤里也拼死说出了这句话。</p>
            <p>“我，是一名骑士……陛下赐给我的这件近卫骑士的铠甲就是永不背弃的忠诚的证明——我的剑是为了守护那些无法持剑的人而在。如果能请求到拥有一骑当千的实力的你的助力的话，民众就不会留那么多血了吧。——这是王的敕命，娜哈特殿下——我是不会后退的。即使是失去我的生命也是如此！”</p>
            <p>娜哈特稍微考虑了一下。</p>
            <p>从本心来说，尤里对于娜哈特只是个无足轻重的对象。</p>
            <p>他的实力确实不弱，也不是动下食指就可以打败的对手。虽然他的精神力值得评价，其他方面只不过是一流的级别。</p>
            <p>不过，尤里是很认真啊。</p>
            <p>为了自己的主上，豁出生命也在所不惜，尤里这么说过。他的话令人感受到了认真立于战场者毫不动摇的想法。</p>
            <p>有这样的想法的话，不管力量上的差距有多大，尤里也无法原谅娜哈特不把自己当作真正的对手吧。不然这就与她自己说的要以礼还礼的话相龃龉了。</p>
            <p>烦恼着应该怎么做，娜哈特突然想到了个好主意。</p>
            <p>娜哈特轻拍了一下手，开口说道。</p>
            <p>“好，那么尤里，看在你勇气的份上，给你一个机会吧。你现在开始和我的从者进行模拟战，如果取得了胜利的话，我就去你的什么王城也不是不可以”</p>
            <p>艾夏的肩膀在颤抖。</p>
            <p>向上瞥了一眼娜哈特，少女的表情十分狼狈，瞳孔透露出难以置信，“这样好吗，你不加入战斗也没关系的吗？”</p>
            <p>“不巧我没有欺负弱小者的兴趣，和不知道哪里的骑士大人不同——”</p>
            <p>“欸，那个，嗯……？”</p>
            <p>突然被指名的艾夏无法掩饰地露出困惑。</p>
            <p>战战兢兢地样子真是令人怜爱。</p>
            <p>“真是逆耳的话呢¬——他们返回后，需要严厉的指导了”</p>
            <p>“那，那个！为，为什么是我啊娜哈特大人！做不到的，和近卫骑士大人模拟战什么的！”</p>
            <p>娜哈特对着语气变得像平常那样慌张的艾夏露出了微笑。</p>
            <p>“对人作战是很好的实战经验呢。如果是艾夏的话没问题的。一定会胜利的吧——”</p>
            <p>娜哈特带着极大的信赖对艾夏说。</p>
            <p>“对女性拔刀相向，虽非我的本意，但也无可奈何了。放心吧，不会让你受伤的”</p>
            <p>对于尤里不露声色地不把娜哈特作为女性对待的不满，这个时候也只能先咽下了。</p>
            <p>寂静持续了一拍后——</p>
            <p>“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”</p>
            <p>——艾夏的尖叫，响彻了辽阔的草原。</p>
        </div>
    </body>
</html>
