<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>28 魔族的少女</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">28 魔族的少女</h1>
            <p>越过敌阵后，娜哈特穿过了肯帕尔尼亚草原。</p>
            <p>铺修的道路中断，粗犷的地面稍微绵延后绿色的色调慢慢增加，广大的各种树茂密地排成行的森林映入视野中。</p>
            <p>虽然也是不久前娜哈特降生的地方，却有种相当怀念的感觉。</p>
            <p>娜哈特落在大地上，折起消去了展开的翼。</p>
            <p>尽管尘土飞扬，但那些没有弄脏娜哈特。飞舞在空中的飞尘被身上穿的暗之衣吞没后消失了。</p>
            <p>娜哈特用龙眼远望森林深处。</p>
            <p>作为四次职龙姬的被动技能 Passive Skill 的龙眼因为有选定之瞳这一别名所以在游戏时代是因攻击范围增加的能力而被人珍视的技能 Skill。虽然除此之外也有着看破、危险感知、回避率增加等复数的效果，但最承蒙关照的能力果然还是魔法的射程范围增加吧。虽然如今抱着即使眼睛变好攻击范围也不会伸长吧的感想，但在娜哈特的心中有着因为是游戏所以就是这样的认识。尽管在解说文上是被描述为将映在视野中的一切作为攻击对象选定的魔眼，但实际上视野之类的暧昧的要素很淡薄，在战斗中好好地存在着射程距离。即使现在也觉得那是在没用的地方公平的游戏。</p>
            <p>娜哈特能正确制御强大魔法的原因就是限定攻击对象的魔眼力量很大。以前落在贵族公馆的竜也是通过魔眼而受到制御。</p>
            <p>现在的娜哈特最大限度地受到了被强化的龙眼的恩惠。周围的各种树像透明的一样映在视野中，只有想找的人会映在视野中。直到地平线的彼方为止，正确的风景映入眼中。大概是受到了视力的强化和看破的恩惠的影响吧。</p>
            <p>“真是相当自在呐”</p>
            <p>娜哈特嘟哝了一句。</p>
            <p>那样说的同时，从背后感觉到了比较大的魔力的波动。在那里也能感觉到娜哈特熟悉的波动。</p>
            <p>“那边好像也开始了呐”</p>
            <p>艾夏凭自己的意思选择站在和娜哈特不同的战场。</p>
            <p>当然娜哈特往死里反对了，但对坚决不改变想法的艾夏是娜哈特先让步了。最后，将令人惊叹的道具交给了艾夏后，在和克丽丝塔的队伍一起行动的前提下同意了。</p>
            <p>即使离开了，唯独自己的从者放出的魔力也能靠肌肤感觉到。</p>
            <p>娜哈特对那样的感觉露出了笑容。</p>
            <p>艾夏好像超出娜哈特想象的成长了。</p>
            <p>“这边也开始吧——”</p>
            <p>娜哈特起手选择创造出战场。</p>
            <p>在森林深处优雅地享受喝茶时间来奢侈的敌人的身姿映入了眼中。</p>
            <p>风魔法 Wind Magic</p>
            <p>——横扫暴风 Tempest。</p>
            <p>刮过的风就是风暴其本身——不，足足超过了自然发生的风的极限吧。</p>
            <p>在地里根深蒂固的各种树被从大地剥离，和土块一起被乘风吹飞。</p>
            <p>像沙石滑坡或雪崩一样的光景在眼前展现。不过，和沙石滑坡不同，那些不是向下而是向正侧面被吹飞。</p>
            <p>混在压倒的风压中的是不可见的刃。</p>
            <p>如果是普通的人类的话会被吹飞压死，或者被风之刃切得七零八落吧。</p>
            <p>虽然对娜哈特来说就是战斗前的小练习，可造成的结果是4～5千米圈内的地形变化了。</p>
            <p>绿色洋溢的森林一瞬间就落得了光秃秃的荒地。</p>
            <p>填满视野的飞尘被风卷起，看起来就像沙尘暴一样。</p>
            <p>但是，突然——银线穿过。</p>
            <p>一闪切裂了翻卷的沙尘暴，瞬间沙尘放晴了。</p>
            <p>一位少女无伤站在那里。</p>
            <p>娜哈特的表情染上了惊愕。</p>
            <p>不过那绝不是因为少女从娜哈特放出的魔法下无伤生还了。</p>
            <p>被少女握着的是一柄长剑。</p>
            <p>单手持的长剑有着像将水晶锻炼了的色调。接近透明的青色剑身和被刻在剑柄上的带刺的荆棘纹章。左手上是像笼手一样的白银的盾。如镜子般照射光的盾下也有形象化了被荆棘包围的蔷薇花的纹章。</p>
            <p>娜哈特认得那些。</p>
            <p>长着鲜艳的角的少女对吃惊的娜哈特开口道。</p>
            <p>“没礼貌的人——对待淑女的方式真不像话呢”</p>
            <p>“呋姆，我面前只有个矮个儿的小孩呐。看不到有淑女什么的？”</p>
            <p>“啊啦是吗，那对美丽的眼睛好像是光有外表的装饰呢”</p>
            <p>“不凑巧我的眼睛只会映出真实——”</p>
            <p>那样说着娜哈特的视线稍稍往下了。</p>
            <p>“——有不满的话，等那寒酸的胸部大上两圈之后再说”</p>
            <p>“————！”</p>
            <p>虽然是一瞬间但豪放的少女怯阵了。</p>
            <p>娜哈特没有天真到会放过那个空子。</p>
            <p>“被说中了吗？ 就算是我家的艾夏也还再稍微大点哦？即使贫乳是状态，无乳也是连评价都不值呐”</p>
            <p>少女的脸染得通红。</p>
            <p>那有九成以上是出于愤怒吧。握着剑的手在抖，散发着马上就要砍上去似的气氛。</p>
            <p>“你，这家伙——不要乱说！ 我才七十二岁！ 是孩子！ 和你这样的不同还有成长的余地！啊，但是，加上沉睡的时间的话——嗯嗯，不对。一定接下来才是动真格的！”</p>
            <p>对简单崩坏了的腔调娜哈特没有吃惊，甚至理解了。</p>
            <p>虽然锐利的眼睛也夹杂着愤怒正放出着敌意，但那就是像艾夏一样的孩子般的眼睛。不如说，也有本人说了是孩子的事实在。</p>
            <p>“那么，姑且作为礼仪也对小孩子报上姓名吧。我叫娜哈特。娜哈特·夏坦。饱含敬意地叫我娜哈特酱也可以哦？”</p>
            <p>“不许叫我小孩子！ 听好，听仔细了，同愚蠢的人类联合的人哟！我的名字是莉诺亚·路提纳·格里摩尔。我是格里摩尔公爵家的长女，是作为魔王大人血统的真正的魔族！ 低下头，跪拜吧！”</p>
            <p>娜哈特对高声宣言的莉诺亚送去了从心底瞧不起的目光。</p>
            <p>“好好，做好了自我介绍好伟大呢”</p>
            <p>“不—要—把—我当孩子！”</p>
            <p>“虽然对长辈的腔调稍微有点不像话，不过因为是孩子就宽恕了吧。那么，莉诺亚什么的。你最好现在马上停止军队游戏。从这个地方离开”</p>
            <p>娜哈特像指责一样断言道。</p>
            <p>莉诺亚的眼睛再次变锐利后瞪了娜哈特。</p>
            <p>“你在说什么？ 梦话——”</p>
            <p>睡着之后再说，对想要这样说的莉诺亚娜哈特插嘴告诉道。</p>
            <p>“不明白吗？ 那么我再说清楚点吧。我说如果老实收手的话，我就作为孩子的恶作剧宽恕你”</p>
            <p>对娜哈特的忠告，莉诺亚只是显露了更加激动的情绪。</p>
            <p>“开什么玩笑！ 谁会停止啊！ 人类垃圾们如果投降的话我还能饶你们一命。我和你们人类不同有同情心。老实向我投降——”</p>
            <p>看到像是被憎恨左右的眼睛，娜哈特歪了头。</p>
            <p>“你为什么憎恨人？ 为什么要袭击那个城镇？ 为什么，你会露出那么悲伤的眼神？”</p>
            <p>莉诺亚深吸了一口气。</p>
            <p>小小的惊讶像被强大的怒气压碎一样消去了。</p>
            <p>“为什么？ 你们说这个？ 拒绝和睦，给了我们仇敌这个记号帽子，并将那诈称为圣战的你们人类，将憎恨关在里面安稳地生活的你们人类，事到如今还说什么！”</p>
            <p>“呋姆，虽然好像有各种各样的误解和原因，但我再警告你一次吧。收手”</p>
            <p>娜哈特不认为眼前的少女稍微有些沾污。</p>
            <p>决看不出作为传说或常识充斥世间的仿佛恶魔的印象。尽管艾夏很害怕，但娜哈特不认为她是会把坏孩子拐走从头吃掉这样的愚蠢传承的对象。</p>
            <p>所以，娜哈特那样告诉莉诺亚。</p>
            <p>“我拒绝！ 不过，我反过来警告你。老老实实向我投降。那样的话我不光会保障你的生命，还会让你成为我的部下。毕竟刚才的魔法也挺厉害的呢”</p>
            <p>没有动摇的强烈意思带着被憎恨形象化了的颜色。</p>
            <p>娜哈特无可奈何的叹气。</p>
            <p>不由得感觉只靠谈话的话好像完全就是单方面传达意见。</p>
            <p>“无论是魔王的血缘也好，水晶树荆棘的套装也好，虽然有各种各样想问的事——但为了让你老老实实听话首先管教一下吧”</p>
            <p>娜哈特和威压一起断言道。</p>
            <p>“啊啦，对我的装备感兴趣吗？”</p>
            <p>“啊啊，之后会问的”</p>
            <p>“是吗，不后退呢——”</p>
            <p>少女重新架起刀刃。</p>
            <p>用盾的银镜反射阳光，采取了低身突进的架势的少女的嘴微微张开了——</p>
            <p>刹那。</p>
            <p>那个不知是从哪里像影子一样出现了。</p>
            <p>即使拥有娜哈特的知觉，也连气息出现都没能察知。</p>
            <p>在不满零点一秒的思考期间微弱的疑问和惊愕同时出现了。</p>
            <p>看到的时候有把从背后向喉咙迫来的刀刃。</p>
            <p>只能说樱色的头发像没有实体的幻影一样出现了。那个毫不留情地插上锐利的刀剑。</p>
            <p>——真遗憾啊。</p>
            <p>莉诺亚那样有气无力地嘟囔了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
