<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>2-6 尤里vs艾夏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">2-6 尤里vs艾夏</h1>
            <p>骑士和少女面对面背对着晚霞染红的天空。</p>
            <p>在这明显的体格差下，就像是拿着武器的大人和手握玩具的小孩子的嬉戏一样。</p>
            <p>但并不是这样。</p>
            <p>虽说是模拟战，但两人已经拿好了武器，并且以视线锐利相对，这就是认真的战斗。</p>
            <p>娜哈特提出的条件是，两人从相距二十米的距离的地方开始战斗。除此之外就没有了。</p>
            <p>“那么，不用担心。如果有哪一边快要死了的话，我会介入的”</p>
            <p>换而言之，就是说双方都无需顾忌全力战斗吧。</p>
            <p>小小的少女。虽说这是娜哈特的从者，尤里也确信自己会处于上风，本来，如果骑士和魔法使一对一战斗的话，毋庸置疑会是骑士的胜利吧。这是两者战斗的性质的差异。</p>
            <p>也就是说，骑士虽然在一对一的战斗中是优势，但魔法使更加擅长多对多的战斗。没有护卫的魔法使就像没有穿着铠甲的战士一样。</p>
            <p>尤里紧盯着艾夏。</p>
            <p>重心在摇晃，上身前曲撅起臀部的姿势，应该是想着用多少可以稍稍护身的陈旧法杖直指对方的眼睛，但连这能否做到也很难说。</p>
            <p>从这个状态来判断，很明显她比普通的魔法使还要不擅长近距离战斗。</p>
            <p>距离只有仅仅二十米。</p>
            <p>对于尤里跨越这个距离只需要两秒。</p>
            <p>如果是普通的魔法使，可以使其还未发动魔法就被斩杀。但是，作为这个怪物娜哈特从者的少女应该是不太可能普通的吧。</p>
            <p>正因如此，尤里打起了精神。</p>
            <p>不管是多么优秀的魔法使，一两秒内发动一个魔法就是极限了。因此，尤里下定了决心。</p>
            <p>（甩开一个魔法，之后再使她昏倒！）</p>
            <p>“那么，这个硬币落下的时候就是开战的信号”</p>
            <p>娜哈特啪的弹起了硬币。</p>
            <p>旋转着缓缓落下的黄金的硬通货落到了地上——</p>
            <p>这一幕反映在0.1秒级的知觉上显得十分缓慢。吐出的气息和微小的硬币落下的声音重叠之时，尤里以一条直线冲了出去。</p>
            <p>蹬开草地在地面上留下了一个坑。</p>
            <p>穿着可以说是重装的甲胄，尤里仍然如疾风一般地加速。同时，艾夏也一边大步后退，一边嘴上吟唱着魔法。但特别的是，她遮掩了魔法的咒语。她用法杖挡住嘴角，不想让尤里看穿魔法的种类。</p>
            <p>（那么，她是要施放什么魔法——）</p>
            <p>艾夏退后的距离，不过是误差的范围，尤里的选择还是没有改变。</p>
            <p>逼近到离艾夏的距离仅有数米时，它突然出现在了尤里的眼前。</p>
            <p>“——什么！”</p>
            <p>不可思议的风在嘶吼。</p>
            <p>尤里几乎是反射性地接下了肉眼无法看见的那个东西。</p>
            <p>“咕——难道是，精灵魔法！”</p>
            <p>停下了脚步，架势被击溃的尤里，听到了有些嘈杂的笑声。</p>
            <p>人伸出的指头一般大小的小人，坐在手心上，有着轻薄透明的身体。虽然尤里也是第一次见到，但从快速的发动魔法和特征性的姿态来看就很显然了。</p>
            <p>这是挑选魔力的种族，精灵。存在这世上的秩序当中的精灵。能借用它们的力量正是爱夏的力量。</p>
            <p>这确实是意料之外了，不过，即使是这样，只是这种程度的话——</p>
            <p>“——稍微数量有些不够呢”</p>
            <p>眼睛虽然看不到但声音可以听见。</p>
            <p>逼近的风刃有三把。</p>
            <p>威力虽然不低，也绝不能说是很高。</p>
            <p>那么，受到攻击后，将其反弹回去就可以。</p>
            <p>尤里在撤回半身回避率先逼近的一把风刃的同时，再次加速。</p>
            <p>然后再用武技金刚招架住了擦身而过的另外两把风刃。</p>
            <p>使用往铠甲上注入精气而使其硬质化的武技“金刚”，如果是威力低的风刃的话很容易就可以招架住。</p>
            <p>回响着沉重的声音，深红的铠甲弹回了风刃。</p>
            <p>已经近在咫尺了，这样就——</p>
            <p>“结束了”</p>
            <p>这么说着，尤里向艾夏挥剑斩下。</p>
            <p>不是用剑尖而是用剑腹拍下。即便如此尤里的快速地挥下的剑，也不是常人可以看清的。平常被这样接近的魔法使都会抱头蹲下，垂下眼睛了吧。</p>
            <p>但是，眼前的少女并没有这样。</p>
            <p>艾夏直直地盯着尤里的剑。</p>
            <p>她的瞳孔中仿佛没有迷惑，连些微的恐惧感都没有。</p>
            <p>不对，不是这样。确实她的瞳孔中染上了恐惧。</p>
            <p>但是，即便如此少女也仍有余裕。冷静地看准敌人，像在将敌人与什么比较着一样的余裕。对于初次战斗的人这是不可能的。不逃离立马就要砍过来的刀刃什么的是不可能的。</p>
            <p>因此，她一定见过这番景象。</p>
            <p>并且，不只是一次两次，她多次知晓过这种临近的恐怖。这是有着确切的经验的人的状态。</p>
            <p>“对不起！”</p>
            <p>这是最后一次听到艾夏的声音——明明还持有余裕的艾夏不知为何没有防备地捂住了眼睛和耳朵，蹲下了一动不动。就算躲开了这一击，接下来的追击也躲不开的吧。</p>
            <p>但是，这像是放弃战斗的行动，其实是为了攻击的布置。</p>
            <p>“““哇————！！”””</p>
            <p>巨大的光芒袭来。接着，是如同波纹一样响起的精灵的尖叫。</p>
            <p>如同太阳出现在眼前的光芒灼烧着双眼，风亲切地传递着震耳欲聋的精灵之声，尤里的知觉像是被破坏的那样麻痹了。</p>
            <p>尤里产生了仿佛世界归于黑暗的错觉。</p>
            <p>对战斗来说重要的视觉和听觉被剥夺了，尤里这才注意到自己被诱导了的事实——</p>
            <p>◇</p>
            <p>艾夏勉强地站在这里。</p>
            <p>（做，做不到的。和这，这么强大的人战斗什么的……这么大的剑，砍到身上一定会很痛吧）</p>
            <p>不过，不能和主人曾说过的话相违背。</p>
            <p>这样的话，艾夏作为娜哈特的从者，绝对不能退缩。</p>
            <p>但还是很吓人。</p>
            <p>（娜哈特殿下～）</p>
            <p>艾夏一浮起依赖的视线，娜哈特就带着微笑弹出了硬币。</p>
            <p>最近，娜哈特的嗜虐心越来越重了，艾夏发自心底这么想到。</p>
            <p>在空中残留着轨迹，硬币缓缓地落下了。</p>
            <p>这几秒的时间内，艾夏在脑海中不断回想着娜哈特教给她的东西。</p>
            <p>（记得是，呃，对战前卫职业，总之要先拉开距离————不会吧，——这也太快了！）</p>
            <p>艾夏就算往后跳也是没用的。比自己快了一倍，不对，不止一倍，眼前的骑士很快。看到骑士的速度远远超过了身体轻盈的自己，艾夏立马运转魔力来召唤精灵。</p>
            <p>新的心意相通的风之精灵放出的风刃，像骑士袭去。</p>
            <p>但是，本应无法看见的风刃，从后方放出的突袭，却被骑士轻松地招架住了。</p>
            <p>（不，不会吧，不行吗……？）</p>
            <p>焦急的同时，这个巨人一般的男人已经到眼前了。</p>
            <p>挥起的剑，在一次呼吸的时间内，就能立马打中艾夏吧。</p>
            <p>现在到了这种情况，艾夏却不可思议地保持着冷静。</p>
            <p>害怕。</p>
            <p>害怕，但是——如果和竜的牙相比，这个威压感也没有多强。</p>
            <p>而且，动作也好，攻击也好，虽然是很快，但是艾夏也知道两个比他更快的人。</p>
            <p>（那么，这是最终手段了——）</p>
            <p>想要变强。</p>
            <p>这么决定了后，娜哈特教给了艾夏魔法职的战斗方式。</p>
            <p>那时候，娜哈特是这么说的。</p>
            <p>“好呀，艾夏——魔法职稍微胆小一点比较好”</p>
            <p>艾夏仅仅是遵循着这个教导。</p>
            <p>（光之精灵大人啊，请借给我力量吧）</p>
            <p>炸裂闪光 Flash Bang。</p>
            <p>这是艾夏的王牌。</p>
            <p>用闪光和爆音夺走敌人的视觉和听觉。</p>
            <p>迅速地蜷起身子。手从耳朵上拿开，就这样滚动一圈滚动着拉开距离。</p>
            <p>“风之精灵大人——借给我力量，去打倒敌人吧——”</p>
            <p>这次轮到艾夏将军了。</p>
            <p>被艾夏的魔力引来的精灵露出了淡淡的笑容。</p>
            <p>带着微光的风刃，毫不留情地直逼尤里。</p>
            <p>“什——！”</p>
            <p>但是，这次轮到艾夏吃惊了。</p>
            <p>眼睛，耳朵都应该不能使用了啊。</p>
            <p>可是，尤里闭着眼睛只靠气息，就回避了四面八方袭来的风刃，招架住了它们。</p>
            <p>“被看上去很可爱的外表骗了啊——做了相当无情的是呢。美丽的花也不知为何会这样呢”</p>
            <p>尤里闭着眼睛这样说道。</p>
            <p>真的——</p>
            <p>真的只是依靠气息感受到的吗。怎么会，他又不是娜哈特大人。艾夏摇着头想说这是不可能的吧。</p>
            <p>在这么想着的艾夏的眼前，尤里确实把这些风刃全部回避了。</p>
            <p>“精灵有着独特的气场——这样的话即使是我还不熟练的知觉扩张也可以完全的捕捉到它们——”</p>
            <p>精灵是无需依存于肉体的高次元生命体。因此，相比于人稀薄的气场，它们特别容易被捕捉到，而艾夏不知道这件事。这也是第一击就被回避的重要原因。</p>
            <p>“为什么，不应该啊——那么，这个怎么样！”</p>
            <p>地上发生了异变。</p>
            <p>尤里突然坠入了大地的凹陷。凹陷的地面下得意的精灵挥着手。</p>
            <p>“咕！”</p>
            <p>朝着架势被猛然击溃的尤里，风之精灵之刃变成了波状攻击落入到了凹陷中。</p>
            <p>“《其为顽强不落的城寨》魔法技 Magical Arts，金刚壁——！”</p>
            <p>艾夏也知道，尤里的应对渐渐地越来越良好了。</p>
            <p>视觉和听觉被夺走后，大约三分钟，尤里闭上的眼睑可以微微打开了。</p>
            <p>这里不能终结战斗的话，对于没有体力的艾夏就要变得不利了。</p>
            <p>现在虽然还有距离，再次被接近的话，艾夏就没有还手之力了。</p>
            <p>因此，艾夏停下了小技能。</p>
            <p>接下来，就是要注入全力了。要举出艾夏可以击败眼前的骑士的要素的话，唯一的就是天生的魔力量差距了。</p>
            <p>让法杖浮在空中，艾夏两手合十，像是在祈祷一样对着精灵说。</p>
            <p>“拜托了，大家——把力量借给我吧——”</p>
            <p>浮起来了四个球体。</p>
            <p>精灵们分别乘在上面——</p>
            <p>地，水，火，风。</p>
            <p>球体染上了不同的颜色。</p>
            <p>强烈地祈祷一样想象 Image 着的是，娜哈特曾经使用过的魔法。</p>
            <p>据她本人说，这个魔法看起来和初级魔法差不多，但由艾夏来使用的话，威力肯定会很大的。</p>
            <p>最初放出的风刃事实上也是这样。是对憧憬的人的模仿。</p>
            <p>这时无论多高，对于那如高不见顶的云峰一般无边的高度上的娜哈特的背影，也要拼命去追上，不对，是一直在追赶的艾夏现在的竭尽全力。</p>
            <p>“这就是我的全力了！！”</p>
            <p>沙尘飞舞。</p>
            <p>光与光的冲突为光增添了更多颜色，景色被这样的光吞没了。</p>
            <p>声音沉寂，光线消失，到来的则是静寂。</p>
            <p>打破这个静寂的，是剑凛然的音色。</p>
            <p>尤里把长剑插进大地，支撑着自己的身体。</p>
            <p>“不会吧……那么，再来一发！”</p>
            <p>“到此为止了！”</p>
            <p>娜哈特发声制止了想要再次迸发出魔力的艾夏。</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>艾夏情不自禁地发出了放松下来的声音，娜哈特微笑着对她说。</p>
            <p>“漂亮的战斗呢——是艾夏的胜利哦，可以自信地挺起胸来了”</p>
            <p>跟这句话同时，尤里的身体啪嗒一下倒下了。</p>
            <p>艾夏的魔力远远凌驾于常人之上，可以说能正面承受住的她的魔力的人几乎是不存在的。</p>
            <p>因此，尤里已经到极限了。</p>
            <p>看到尤里靠着最后的力气用力站稳，将剑刺入地上，不想倒下的模样，艾夏诚挚地感到尊敬。</p>
            <p>一定是，如果艾夏也成为娜哈特那样的话，也不会厌烦他这种舍命的战斗把。</p>
            <p>再次确认了这样的想法，艾夏放松地吐了口气。</p>
            <p>紧张消散，艾夏不由坐到了地上。</p>
            <p>虽然是模拟战，这对艾夏来说是第一次的认真较量——第一次依靠自己的力量取得的胜利。</p>
            <p>因此，终于，可以骄傲地面对娜哈特了。</p>
            <p>“我，我已经很努力了。想要您的赞美，娜哈特大人”</p>
            <p>自然地向上瞥的艾夏的眼神，就像孩子一样可爱。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“被相当凄惨地打败了呢，尤里”</p>
            <p>荒凉地草原上，一位女性伫立着。</p>
            <p>凹陷的地面，烧毁的草原。</p>
            <p>发生过激烈战斗的事，一目了然。</p>
            <p>之前还充满气势的骑士们，成了抱着膝盖颤抖的模样。</p>
            <p>在近卫骑士之中，尤里・莱恩贝尔也是次任师团长候补，连他都一副破破烂烂筋疲力竭的样子。</p>
            <p>“――啊哈哈，是相当可怕的小姐们呢…………”</p>
            <p>尤里缓缓地撑起倒下的身体，边疼痛地呻吟着边坐好，看着那位女性。</p>
            <p>“果然你说的话一直是对的呢，克丽丝塔——”</p>
            <p>尤里苦笑着说到。</p>
            <p>“嘛，只是这样就结束了应该说太好了吧——你看起来也还平安呢”</p>
            <p>“平安…………嘛，至少命还在…………不过你来担心我了，好开心啊——”</p>
            <p>听到尤里这样率直的话，克丽丝塔也不为所动。</p>
            <p>“啊啊，很担心呢，王国的——”</p>
            <p>“那个有点，笑不出来啊。不过这样的话，说服国王也比较容易了”</p>
            <p>尤里挑起战斗最大的理由就是这个。</p>
            <p>如果能实际地兵刃相接把握其实力，那位贤王一定会听取尤里的话。肯定会有人说娜哈特背叛王命应该予以惩罚，尤里甚至都能预见到王国灭亡的未来。</p>
            <p>如果由既是次任师团长候补，又深得王的信赖的尤里来传达的话，就会采用更温和的怀柔的方式了吧。</p>
            <p>“可是，没能和最重要的娜哈特殿下交手呢——”</p>
            <p>“要是交了手的话，现在这里就是尸体的山了。”</p>
            <p>“的确——哈啊，累了——就算是王命，也不能去急着送死啊——想跟国王发牢骚，虽然不能发……”</p>
            <p>“哈，所以我说过了的嘛，不要出手。……赶快起来，去王都了哦”</p>
            <p>“欸ー、可是、我身体已经到极限了，借我个肩膀吧克丽丝塔～”</p>
            <p>“自作自受，赶紧走起来――”</p>
        </div>
    </body>
</html>
