<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>13 空白中的可能性</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">13 空白中的可能性</h1>
            <p>“嘛，那什么——大叔把胡子剃了的话，看起来也会有小叔程度的年轻吧，嗯”</p>
            <p>尽管多少有些结巴但娜哈特拼命援助了。</p>
            <p>“娜哈特大人，我觉得那不算安慰……”</p>
            <p>“那，欸都，粗下巴想点办法吧，之类的？”</p>
            <p>“恶化了……”</p>
            <p>“干脆……杀了我吧……那样还比较轻松……”</p>
            <p>虽然杜兰并不难看，但是整体上很粗壮。脸啦胡子啦肌肉啦氛围啦，这种全部会让人误认年龄所以没有办法。那是即使说是三十代后半也会同意的容貌。无论如何拘泥于置身战场也是会有限度的吧。</p>
            <p>娜哈特一边那样辩解，一边将杜兰折断的剑的尖端拿在手里。</p>
            <p>极其新的刃连切断娜哈特的白皙肌肤的能力都没有。</p>
            <p>“折断了吗……但是嘛，算了”</p>
            <p>杜兰想起斩杀了的男人的脸。记不太清了。因为只是在政变的时候交锋了所以是当然的。</p>
            <p>但是，耿直、诚实、忠义笨蛋，受到了那样的印象。不由得稍微想起了相当巨大的身躯和骑士般的盔甲，还有讽刺似的笑容。</p>
            <p>那样的男人弥留之际的话掠过脑海。</p>
            <p>——公主，拜托了。如果是斩杀我的男人的话，能够托付——</p>
            <p>结果杜兰没有照顾到最后。</p>
            <p>委托给了熟人，就那样放置了。</p>
            <p>杜兰将她救出来时年龄是五岁左右。现在大概干脆忘了杜兰的事，正相当拼命地活着吧。</p>
            <p>自己斩杀的男人的遗物。</p>
            <p>因为那个是在杜兰遭受败北时折断了，所以杜兰觉得那是必然吧。</p>
            <p>“那个已经完成任务了啊——好，那就我给你准备替代品吧”</p>
            <p>娜哈特轻松地那样说道。只是杜兰没能理解娜哈特的话。</p>
            <p>取出的是一柄大剑。</p>
            <p>简单粗暴的宽大，堪称愚直的直刃。</p>
            <p>可是，在微暗的洞窟内闪烁的波纹的光比什么都引人注目。</p>
            <p>但是不仅如此。</p>
            <p>在那里的是存在感的不同。</p>
            <p>也可以说是发出的威圧感的差距。刃像在雕刻鼓动一样，微微让空气振动了。</p>
            <p>在看了娜哈特取出的大剑后再看折断的剑的话，谁都会理解那个差距吧。</p>
            <p>“名为幻月。是只要不是有资格的人去握，就绝不会展现其剑刃的传说级 Legend 的大剑。虽然现在正显示着那美丽而幻想的剑刃，但如果放手的话————就会像幻影一样消失——简直就像谁的心境一样不是吗？”</p>
            <p>那的确是娜哈特的讽刺。</p>
            <p>“——！”</p>
            <p>一从娜哈特的手中落下，剑就留下小小的柄和缺少的刃消失了。</p>
            <p>正像是看到了一时的幻影一样，杜兰凝视着那个。</p>
            <p>“给你了，我是用不了的，我的同伴也是预定让他们用更好的。目前没有使用者”</p>
            <p>娜哈特简单地说。</p>
            <p>“哪有这么荒唐的！！”</p>
            <p>但是，在杜兰的心里不能认可。</p>
            <p>以瞄准性命的打算挑起战斗，输了之后得到了恐怕是帝都或圣都的秘宝等级的，不在那之上的武器是不该有的事。</p>
            <p>“怎么，不能理解吗？ 我折断了你的剑是事实。那上面也有你的心思吧。正因为如此，老实地说谢谢收下就行了”</p>
            <p>“那，那种事怎么可能做得到啊！ 你知道这个到底有多大价值吗！ 而且，我是在决斗中败北的立场。本来我应该是被剥夺的一方吧！”</p>
            <p>（价值呢……幻月的价值是中坚等级，峰值最高也就到八十，对将等级升到了那之上的玩家来说就是装备性质上的无价值。虽然勉勉强强能用到一百级，但那之后应该买别的传说级 Legend 道具替换吧。我觉得我是清楚知道这家伙的价值的呐。说到底我是魔法特化，物理的而且是大剑的技能也一个都没有，要说的话价值就是零）</p>
            <p>当然娜哈特没有把那个说出口。</p>
            <p>但是，对娜哈特来说，幻月虽然是稀有装备但就只是不用的物品而已。</p>
            <p>当然，能力和价值都是知道的。</p>
            <p>（在店铺卖是七百k（七十万），就算是在自由市场未强化要是能卖二十m（两千万）也够满足了）</p>
            <p>要是没错，幻月应该是低级区域BOSS的稀有掉落品。由于相当容易狩猎，在市场上也看得到相当大的数量。</p>
            <p>对总资产拥有2G（二十亿）左右的娜哈特来说那只是用一丁点钱就买得到的道具而已。</p>
            <p>“幻月是借力量给弱者的武器。不过现在的你太弱了，连握幻月的资格都没有呐”</p>
            <p>“呶……但是，即使是那样……”</p>
            <p>“而且，把这个给你对我来说也是有价值的。作为这个的回报我想用你做实验”</p>
            <p>“你说，实验……不，好吧，随你便吧……”</p>
            <p>听到实验杜兰最先想到的，是注入变质的魔素玛那让人体变异之类的所谓禁术的实验。</p>
            <p>看到像盛大地觉悟了危险似的杜兰，娜哈特叹气了。</p>
            <p>“先说好，所谓的实验是，杜兰，你能拔出幻月还是不能，仅此而已哦？”</p>
            <p>“哈……？”</p>
            <p>杜兰的等级换算成游戏时代的值的话恐怕是三十级前后吧。</p>
            <p>这只是一次职终于结束程度的等级。</p>
            <p>具体来说的话，最多也就是结束了一到十的初心者，在一次职选择了战士系，在二十级的分歧选择了大剑使，稍微升了点级，正要在三十级转职的实力。</p>
            <p>“话说在最前面吧。对我来说你就是杂鱼”</p>
            <p>“呜咕”</p>
            <p>“但是，那条杂鱼按盗贼们的话说，在这个世界虽然不能说最强也是相当上位的强大。说是立于只有被选中的人才能到达的高度。所以，你在这个世界是相当有才能的吧”</p>
            <p>“啊啊，嘛，虽然根本谈不上什么骄傲呐…………”</p>
            <p>勇猛的杜兰的身姿消失得无影无踪，在那里的是垂头丧气的男人。</p>
            <p>“哈哈哈，别那么悲观。你是有才能的吧，那样的话这个世界的人会成长变强到何种程度呢，我要用你做实验”</p>
            <p>为了拔出幻月最低等级需要五十以上。如果STR不足的话当然会需要更高等级。</p>
            <p>“如果你变得能使用幻月了实验就是成功了，使用不了的话就是失败了。眼前有目标的话你也会为变强而努力吧”</p>
            <p>也可以确认是否存在二次职、三次职。</p>
            <p>强度的上限，试那个的实验台一号就是杜兰。</p>
            <p>娜哈特绝不是最强。在Real World Online是从下面数比较快的弱。</p>
            <p>那样的话，有个试这个世界的力量的对象也可以吧。</p>
            <p>即使杜兰将幻月运用自如，到达了接近百级，也终究是那种程度。不可能会成为即将封顶又有大量课金道具，身穿稀有装备的娜哈特的威胁。</p>
            <p>那样的话，一直作为仓库肥料的装备就算给一个也不存在任何损失。</p>
            <p>“理由还有。这个也是褒奖，对在这个世界第一次和我战斗并幸存的你的，呐”</p>
            <p>实际上不是。</p>
            <p>所谓的褒奖是对杜兰告诉了娜哈特这个世界果然和游戏不同这件事的。</p>
            <p>竜之威压是强制让四十五级以下的怪物非活跃，也就是陷入不可攻击的技能 Skill。也就是说，杜兰对娜哈特加以攻击应该是不可能的。</p>
            <p>尽管如此，杜兰却对娜哈特加以攻击了。</p>
            <p>那告诉了娜哈特这个世界的可能性。证明了不是游戏的现实的可能性——心的奋起会驱散技能 Skill 的影响。</p>
            <p>这是对那个的回报。</p>
            <p>“好啦，收下。我说了给你，败者的你没有拒绝权”</p>
            <p>“说的，也是呐…………”</p>
            <p>杜兰以像是死心了又像是放弃思考了那样的表情收下了没有刃的剑，幻剑。</p>
            <p>对此，娜哈特满意地点头。</p>
            <p>仿佛在这里已经没事了似的，娜哈特背对杜兰，伴着艾夏开始走了。</p>
            <p>一步、两步的向前走，不知是不是突然想起了什么，娜哈特就那样背对杜兰像无关紧要一样地说道。</p>
            <p>“啊啊，想起来了。这是作为年长者的建议。你还是停止逃避比较好——战斗中没有你希求的答案哦”</p>
            <p>“————！！”</p>
            <p>娜哈特连看都没看像是心脏被小刀刺中一样全身一震的杜兰。</p>
            <p>“战斗不是逃避的手段。你是为了什么而战斗？ 为了谁而战斗？ 下次再见时告诉我答案吧”</p>
            <p>单方面只说了想说的事后，仿佛满足了似的，娜哈特重新向前走。</p>
            <p>比往常更冷的洞窟里，只有小小的脚步声回响了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
