<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>2-8 阴谋的影子</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">2-8 阴谋的影子</h1>
            <p>埃斯托尔的贵族街上某座宅邸的一个房间里，女人对『它们』命令道。</p>
            <p>“把茶，还有点心拿过来”</p>
            <p>做派宛如在王座上下达命令的女王一样。</p>
            <p>看起来年近中年满脸胡子的男性，和有着鲜艳的金发的女人回应了命令。</p>
            <p>它们曾经是女人的父亲和母亲。但是，现在只是做着执事和女仆工作的物品罢了。</p>
            <p>完成任务后，『它们』已经没有用了。</p>
            <p>她挥着手让它们赶紧出去，它们立刻恭敬地低着头离开房间。</p>
            <p>正如感知到的气息所预兆，没过一会儿——门敲响了。</p>
            <p>女人像是切换意识一样，深深地沉下表情，再让意识浮出水面，随后发出了声音。</p>
            <p>“可以进来哦”</p>
            <p>和不一会儿前截然不同，是满溢温柔的音色。</p>
            <p>提高音调，摆出笑容那样说道。</p>
            <p>门被打开，看到进来的少女，女人的笑容更深了。</p>
            <p>“欢迎回来，伊兹娜。来，再靠近点——刚好准备了茶，一起喝吧。”</p>
            <p>“…………嗯，我回来了……姐姐……”</p>
            <p>少女的声音非常的虚弱。</p>
            <p>看起来像是吓得颤抖着，马上就要抱头蹲下的程度。</p>
            <p>“怎么了？ 来，过来——”</p>
            <p>像是担心着少女一样轻柔的银色。</p>
            <p>被这样的声音所吸引，伊兹娜步履蹒跚地走近，客气地坐在椅子的角落里。</p>
            <p>也不对桌上的茶点出手，左顾右盼着。</p>
            <p>“……那，那个呢……姐姐。那个……泉水，没什么……那个……”</p>
            <p>伊兹娜紧紧地闭着眼睛，像是坦白自己做的坏事的小朋友一样报告着。</p>
            <p>“任务，没能完成……”</p>
            <p>伊兹娜的眼瞳沉痛地扭曲，润湿的双目摇晃着。</p>
            <p>“这样啊――――”</p>
            <p>安静地听取了伊兹娜的发言，女人睁开眼爽快地笑了。</p>
            <p>“嗯嗯，真是好孩子呢伊兹娜。好好报告了”</p>
            <p>“…………不会，生气吗……？”</p>
            <p>“为什么？ 伊兹娜不是好好努力了吗。而且，泉水消失掉了也是没办法的。姐姐不会生气的哦。累了吧，瞧，这种时候就要吃甜食哦，是给努力了的伊兹娜的奖励”</p>
            <p>对女人来说这也是非常方便的情况。</p>
            <p>古代的血统之类，还是消失掉了的好，她是这么想的。她虽然知道有古代血统的他们身手很好，但还是希望不要行使特权放过自己。</p>
            <p>这个场面她花了很长的时间才得到，是她的基本盘。以血统比较好的理由把这个夺走，实在不能忍受。</p>
            <p>从伊兹娜的话来看，应该是封印因为什么原因被解除了之后的样子。</p>
            <p>（那么，解开勇者的封印的是哪里的什么人？ 而且，只是伊兹娜没有找到她吗？究竟是什么情况，这么辛苦搞来魔眼不会白费了吧……）</p>
            <p>事到如今，已经听说过魔竜纷争的事了。不管再怎么乐观地想，实在是不觉得人类能打倒魔王的血统。让人在周边稍稍寻找的话，应该就能那个找到疯丫头公主了吧。</p>
            <p>问题是，用什么理由去找，仅仅如此。</p>
            <p>不过，这应该不是什么大问题。女人已经取得了十足的成果了。将埃斯托尔掌握，进攻并毁灭王国的话，那个狂妄的古代魔族也难以轻易出手的吧。</p>
            <p>茶点的袋子空了，女人对坐立不安的伊兹娜说。</p>
            <p>“辛苦了，伊兹娜——一直都，想和母亲和父亲见面对吧？ 去吧，然后尽情地撒娇吧？”</p>
            <p>“……唔嗯，谢谢……姐姐，我去了——”</p>
            <p>少女啪嗒啪嗒的走了出去，直到她的身影消失前，女人的嘴边一直挂着笑容——</p>
            <p>但是，那是虚伪的假面。</p>
            <p>嗤嗤的、令人不快的音色洒落了出来。</p>
            <p>然后，内心最深处的，充满了嗜虐心的真正的笑容和愉悦，无法控制地泄漏出来。</p>
            <p>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈、噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、噫嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――真是笨蛋啊！ 说谢谢什么的，什么都不知道还谢谢我，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊——肚子好疼，都怪那个笨蛋小屁孩，真是的”</p>
            <p>女人捧腹大笑。</p>
            <p>发出着声音，敲打着桌子，笑得快疯掉了。</p>
            <p>“不管是哪个家伙都是蠢货啊蠢货。脑子都扔在哪里了啊。啊哈哈哈哈哈哈！ 啊——所以说人类真是容易操纵实在是帮大忙了。”</p>
            <p>不对，不只是人类。魔族也是，对女人来说只是便于操纵的道具罢了。</p>
            <p>看着它们在自己掌心里起舞，实在是令人高兴得受不了。</p>
            <p>在这条街上，存在的只有自己掐断自己脖子的蠢货。还有在这之上的快乐吗。</p>
            <p>“不过，对了，封印脱落了吧——嘛，那个孩子还有利用的价值，不让她多多为我活跃怎么行。”</p>
            <p>而且，为了满足自己的兴趣，古代魔族莉诺亚必须要找到。</p>
            <p>剧本大致上很顺利。问题点就只有莉诺亚行踪不明，和让感兴趣的那个跑掉了而已。</p>
            <p>哪边都能很快解决的吧。女人觉得不可能比现在更顺利了。</p>
            <p>直到那个声音，不知道从哪里响了起来——</p>
            <p>“还真是很享受呢，安娜莉西亚・雷根——我也来玩了哦”</p>
            <p>一通嘲笑和鄙视，享受着的安娜莉西亚头上，像是给她浇了一盆冷水一样的声音落了下来。</p>
            <p>回响着的声音中，魔族的女人——安娜莉西亚惊讶的摒住了呼吸。</p>
            <p>随后，迅速回过了神。</p>
            <p>“……您从什么时候开始在哪里了呢，绯色姬大人”</p>
            <p>安娜莉西亚一边努力掩饰着一边抬起视线。虽然那样，口中说出的话带着阴郁。</p>
            <p>在天上的附近漂浮着的那位，虽然抑制着气息，但露出的存在感几乎能让安娜莉西亚发抖。</p>
            <p>“那么、是什么时候开始的呢？”</p>
            <p>像是连变声期都还没有迎来的小孩子一样高亢的声音。狂妄而令人厌烦的声音。</p>
            <p>要是能做到的话，现在就想毁掉那个声音。但是，那是不可能的。压倒性的战力不足。</p>
            <p>外观看起来只不过是仍残留有稚气的小孩子。身高不知道有没有到一米三，鹅蛋形的小脸包在绯色的头发中，带有红色的褐色皮肤很有特点。</p>
            <p>“别开玩笑了……要来的话，会做好欢迎的准备的”</p>
            <p>但是，安娜莉西亚充分的理解到，绝对不能被那个外观欺骗。毕竟，她是相当于安娜莉西亚上司的人物。</p>
            <p>在现在的魔王的手下中，也是数一数二的实力者。</p>
            <p>性情不定的这位少女，连现在的魔王也难以控制，握不住她的缰绳。她穿着在肩头和大腿处大大露出的巫女服，漂浮在空中。</p>
            <p>纤细柔软的四肢毫不在意地暴露在外，少女来到安娜莉西亚的对面，轻快地取用了桌上剩下的点心。</p>
            <p>“没关系，没关系的，只是来检查成果的。嘛，看刚刚那个样子，一切顺利比什么都好————不过，重要的莉诺亚酱看起来还没找到呢。真可惜啊～”</p>
            <p>刚这么说，和明快的声音相反，向安娜莉西亚袭来的重压突然增加了。</p>
            <p>“哧――！”</p>
            <p>连呼吸都无法满足，靠粗暴的喘息支撑着自己。</p>
            <p>连像样的抬起头都做不到，安娜莉西亚向上望着少女形态的那个。</p>
            <p>要是，找不出借口的话毫无疑问会死。这样的确信涌了上来。但是，想到的辩解完全说不出口。</p>
            <p>“本来为了找到莉诺亚酱，把那个借给你了啊？ 期望落空了呢——”</p>
            <p>――把你毁掉吧？</p>
            <p>无法反驳的声音降了下来。</p>
            <p>那句话，正如同体现了死亡一般，安娜莉西亚幻视到了自己身首异处的样子。</p>
            <p>“开玩笑的”</p>
            <p>瞬间，杀意泄去气氛缓和了下来。</p>
            <p>“啊……哈啊、哈啊――――”</p>
            <p>“那家伙似乎也赞成干掉王国的事，你还派的上用场，真是太好了呢”</p>
            <p>说罢，少女消失了。</p>
            <p>丝毫不留痕迹，也没有开门的气息。</p>
            <p>只是，少女不知不觉就消失了，只留下安娜莉西亚在那里。</p>
            <p>“可恶！”</p>
            <p>她放任愤怒破口大骂。</p>
            <p>“可恶、可恶、可恶！ 你个弱智！ 肌肉脑！ 你以为是多亏了谁才能入手埃斯托尔的！ 多亏了谁才能攻入王都的！ 明明是个脑子都忘了怎么用的魔族，居然敢羞辱我！”</p>
            <p>安娜莉西亚的嘴角都气歪了。</p>
            <p>“等什么时候，什么时候我把那个拿到了。改造、篡改、让你们疯狂！ 所有人所有人都会在我手中！ 让你们在我的这双手上跳舞！”</p>
            <p>◇</p>
            <p>“愚蠢的孩子——什么都不知道啊——”</p>
            <p>双生的月亮淡淡的黄色和青蓝色，两种颜色微微地交融。</p>
            <p>那个光线，让人产生只是为了照亮一个人而发着光的错觉。</p>
            <p>少女在黑夜中巡游。</p>
            <p>绯色的头发像是缠绕着火焰一样，在风中摇摆，鲜艳地飘舞着。</p>
            <p>“嘛，那也是没办法地――毕竟那个孩子不知道爸爸呢”</p>
            <p>绯色姬 Scarlet 是知道的。</p>
            <p>无所不知极尽权谋，有能愉快地笑着扫平一切的全能之力。</p>
            <p>那位持有着绝对的、压倒的、只是站在面前就很愚蠢的、令人羡慕的力量的人，她是知道的。</p>
            <p>“不过不过，切开大陆什么的，爸爸做得太过头了！ 真是多管闲事，哼！ …………都两千年了，别把我当小孩子了啊…………笨蛋……”</p>
            <p>哈啊——。</p>
            <p>身姿溶化在黑夜中，不知不觉只留下声音。</p>
            <p>“这么说来——莉诺亚酱在哪里玩耍着呢——。不早点回来的话，叔母就去接你了哦”</p>
        </div>
    </body>
</html>
