<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷13——闲暇时光</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第三卷13——闲暇时光</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>周日，家中，坐在主人大人的腿上。</p>
			<p>“主～人～大～人～”</p>
			<p>“什么事啊？”</p>
			<p>“没什么事！只是想叫一声！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“主～～人～～大～～人～～”</p>
			<p>“又有什么事？”</p>
			<p>“没事！还是只想这么叫一声！”</p>
			<p>“……行吧。只是想叫一下的话就叫呗。”</p>
			<p>主人大人说着便伸手拿起放在茶几上的杯子，不过在看见我一直把头晃来晃去后又把它放了回去，摸了摸我的脑袋。</p>
			<p>“诶嘿嘿嘿嘿～～～”</p>
			<p>“就不能笑得稍微矜持点吗？”</p>
			<p>“做不到哦主人大人，因为现在的我太幸福了！”</p>
			<p>幸福到随时都可能融化的程度呢，毕竟时隔一周终于又见到了自己最最最最最（中间省略N字）最爱的主人大人了嘛～</p>
			<p>“原来你那么容易满足的？”</p>
			<p>“诶～～～？难道主人大人希望我变得更贪婪一些？”</p>
			<p>“…………这个嘛…………”</p>
			<p>“姆～～～沉默是代表在想象咯？如何呢，主人大人心目中别样的天才魅魔莉莉丝酱？”</p>
			<p>“……我觉得还是保持现状比较好。”</p>
			<p>“为什么这种时候要把头扭到一边去啦主人大人！？难不成认为无论哪种都不合胃口吗！？”</p>
			<p>这样的话我可是会哭出来的哟，泪腺已经达到临界点的说！</p>
			<p>“用好听点的话来说，就是『我更喜欢现在的莉莉丝』。”</p>
			<p>“这，这还真是『好听点的话』诶……明明知道再被敷衍但是却让人无法抗拒的好话！”</p>
			<p>“莉莉丝不需要刻意去改变自己啊，我最喜欢的就是现在的莉莉丝了。”</p>
			<p>“主，主人大——呀～～～！？”</p>
			<p>脸颊被亲了！</p>
			<p>这种突然袭击也太犯规了啦！这样的话我不是没法继续抗议让主人大人不要把我耍着玩了吗！？</p>
			<p>所以，请再多来点！</p>
			<p>“我，我也最喜欢主人大人了～～～诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～”</p>
			<p>“……要是姐姐大人露出的不是那种跟阿黑颜没啥两样的高潮脸的话，这场面还是挺温馨的……”</p>
			<p>“嘎啊！？洛，洛斯！你，你什么时候下来的！？”</p>
			<p>“刚刚。只是口渴了下来喝点水而已，马上就会回楼上的所以姐姐大人别再那么恶狠狠的瞪着我了。”</p>
			<p>说完那只猫耳幼女就三步并作两步的跑上了楼梯，于是客厅里又只剩下了我和主人大人了。</p>
			<p>“讨厌！好好的气氛都被她给搅乱了啦！”</p>
			<p>“嘛，洛斯说得也有道理。你刚刚的表情确实挺少儿不宜的。”</p>
			<p>“唔——！有，有什么关系嘛，在家里可以放松一些的啦～～～而且这本书也不是少儿读物嘛！”</p>
			<p>退一万步来讲，别看那家伙现在说得多正直，晚上被我进攻弱点（尾巴与耳朵根部）的时候脸上的表情一样是欲仙欲死的好不好！</p>
			<p>“行吧行吧，在家确实可以随意点，你就按自己的想法做就好了。”</p>
			<p>“那，主人大人，现在可以来啪啪啪吗？”</p>
			<p>“……我说『做』的意思是『随意发挥』，不是『做爱』的『做』。”</p>
			<p>“我知道啊主人大人，但我现在还是想啪啪啪！”</p>
			<p>刚刚被亲了一下后，开关就打开了诶，能感觉到身体逐渐变热，然后内裤也湿哒哒咯！</p>
			<p>“前天晚上，再加上昨天一整天，不都已经应你的要求一直在缠绵了？还不够啊？我真的已经累了哦。”</p>
			<p>“姆～之前明明每天晚上都可以做一个通宵的说！”</p>
			<p>“别瞎扯好嘛，那时候你说得最多的就是『全身上下都疼得动不了所以今天休息』诶。”</p>
			<p>“唔——！”</p>
			<p>讨，讨厌，这个身体虽然是魅魔的身体，但体能实在是有点差过头了，翻云覆雨到一半就会变得像断线人偶一样动都动不了实在是糟糕透顶……</p>
			<p>“要不然这样吧，我躺下来，你坐上面自己动如何？”</p>
			<p>“咕！主，主人大人明明知道现在就算轻轻一推我都会倒在地上再也站不起来了，居然还提出这种方案！”</p>
			<p>“那你都累成这样了为什么还想着继续滚床单啊？真想被当成活体飞机杯那样使用？”</p>
			<p>“如果是主人大人——啊呜～～～”</p>
			<p>话才说道一半脑袋就被敲了，暴力反对！</p>
			<p>“因，因为是魅魔所以才想着……”</p>
			<p>“……前言撤回，你的性欲根本就是个无底洞……”</p>
			<p>主人大人叹气的表情依旧那么帅气，能独占各个方面都如此优秀的主人大人的我未免太幸福了啦！</p>
			<p>“……啊！”</p>
			<p>“又怎么了？”</p>
			<p>“我突然想起来一件事！”</p>
			<p>“什么事？”</p>
			<p>“本来应该一回来就问的……结果看见主人大人后就满脑子都是主人大人所以把这件事忘记了！”</p>
			<p>难不成主人大人掌握了催眠洗脑的技术？不过如果是主人大人的话对我做什么都没关系哦！</p>
			<p>“……所以说，什么事？”</p>
			<p>“虽然有点唐突，但我想问问哦，主人大人有没有劈腿的经验啊？”</p>
			<p>“……这真不是一般的唐突……为什么想问这个？”</p>
			<p>“从反应来看应该是没有了，唉……”</p>
			<p>“什？莉莉丝的意思是希望我劈腿吗？”</p>
			<p>“哈啊！？怎，怎么可能！……呃！”</p>
			<p>稍微回顾一番刚刚的说辞后，我猛然间意识到自己出现了严重的口误，甚至差点就把自己推向了被绿的境地了。</p>
			<p>“不用那么惊慌失措啦，有啥想说的慢慢说就行。”</p>
			<p>“啊，唔，呃，哦，嗯……”</p>
			<p>“说人话呀。魔族专用的语言我可听不懂。”</p>
			<p>“我，我也没有在说魔族语啦主人大人……”</p>
			<p>其实只是不知道找什么借口把事情圆得像样点而已，结果最终我还是只得将上一周发生的事一五一十的告诉了主人大人——除了『目的』以外～</p>
			<p>“也就是说，你虽然跟玲菲和爱薇儿分别成为了朋友，但她们两之间的关系实际上并不好咯？”</p>
			<p>“是……大概就是这个样子。”</p>
			<p>“那为什么要问我有没有劈腿的经验啊？这之间有什么关系？”</p>
			<p>“好问题！我也想——嗷！”</p>
			<p>头，头又被敲了，都说了反对暴力啦，呜呜呜——</p>
			<p>“所以，你现在是希望她们搞好关系呗？”</p>
			<p>“嗯，现在我一跟爱薇儿待在一块玲菲就会闹别扭，然后爱薇儿那边又总是抱怨我为什么不让她和玲菲亲密接触……我都快烦死了……”</p>
			<p>“喔，这样你还能分别维持住朋友关系，说明其实挺受欢迎的不是？”</p>
			<p>“原来这算是『受欢迎』？我突然觉得自己没那么羡慕洛斯了……”</p>
			<p>“为什么突然扯上洛斯？”</p>
			<p>“呃，没什么……”</p>
			<p>只是觉得身后有一大堆跟班的那只猫耳幼女的日子可能比我还要更加辛苦，决定下次不拿这种事调侃她了而已。</p>
			<p>“嘛，老实说，这件事我仔细想了想，感觉可能帮不上莉莉丝的忙咯。”</p>
			<p>“连主人大人也没办法吗？”</p>
			<p>“在处理朋友之间的问题上，我自己用的方法可能都不太好啊。”</p>
			<p>“……主人大人是如何处理朋友之间的问题的？比方说关系不好的时候？”</p>
			<p>“我选择隐身蓄力，接着背刺打出暴击。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我刚刚好像耳朵出了问题，肯定是把整句话给听错了，所以再问一遍……</p>
			<p>“我说，我会先用魔法隐去身形，接着使用『身体能力强化』，走到他背后喊一声，趁对方回头的时候一拳朝他的脸上糊过去。”</p>
			<p>“这真的是朋友之间应该干的事情吗！？”</p>
			<p>我还以为自己听错了呢！</p>
			<p>还是说因为是异世界所以这边的『朋友』和地球上的『朋友』意思不同？</p>
			<p>“仔细想想应该算不上朋友，顶多是损友，嗯。”</p>
			<p>“损，损友就可以这么做吗……”</p>
			<p>“我觉得是不可以的，所以不是说了嘛，别学我啊，这是反面教材。”</p>
			<p>“……知，知道了，主人大人……”</p>
			<p>感觉就算想学也学不来把，如此暴力的手段。</p>
			<p>我可是爱好和平人畜无害的小魅魔。</p>
			<p>“啊！”</p>
			<p>正当我还在思考有没有其他解决问题的方式时，主人大人少见的叫了一声。</p>
			<p>“主人大人？”</p>
			<p>“我突然想起来了，那家伙之前有说过。”</p>
			<p>“哈……？”</p>
			<p>“罗雯啦，就那个和你一样来自异世界的家伙。”</p>
			<p>“……他说什么了？”</p>
			<p>“女生之间好像有个用于增进情感的活动吧，是叫什么来着？女，女子什么什么的……”</p>
			<p>“是女子会吧？”</p>
			<p>“哦对对对，就是这个。他还说什么美妙的百合花会在期间绽放之类的……”</p>
			<p>“那绝对是在胡说八道啦主人大人，根本没有的事。”</p>
			<p>哪怕在之前的世界我是个正儿八经的男性也知道，『百合』这种事根本不会在女子会中诞生好吗！</p>
			<p>要问为什么，那是因为所谓的『女子会』其实就是『恋爱揭发大会』啦！</p>
			<p>一大堆好奇宝宝盯着那个先一步脱单的家伙狂轰乱炸的『审判场所』。</p>
			<p>“……嘛，不管怎么说我能想到的只有这个了，能帮上忙就最好咯，帮不上忙我也没辙了。”</p>
			<p>“别，别这么说嘛主人大人，主人大人愿意听我诉苦我就很感激了！”</p>
			<p>“我相信莉莉丝能把这个问题解决好的，加油。”</p>
			<p>“我，我会努力的！主人大人请等着我的好消息！”</p>
			<p>既然主人大人都这么说了，那我一定要加倍努力才行，绝对不能辜负主人大人的期望！</p>
			<p>现在马上开始制定计划吧！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“不过在那之前我还想补充一下『主人大人能量』！”——莉莉丝</p>
			<p>“别把气势用在这种地方好吗？”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
