<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷56——被招待到领主的宅邸里了</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷56——被招待到领主的宅邸里了</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“噢噢，这家伙颜值还不错嘛……”</p>
			<p>现在我正坐在前往这座城镇的领主宅邸的马车上，而在我对面昏睡的则是那名据说是在签了『性爱奴隶契约』后却试图逃窜的少女。</p>
			<p>““——！！————！！””</p>
			<p>“你们啊，就不能安静点吗？”</p>
			<p>当然，马车上不止我们两人，还有一对拜托我拯救他们女儿的夫妇，只不过那两人现在正被五花大绑就是了。</p>
			<p>“——！！——！！！”</p>
			<p>“都已经让你们和女儿见面了，不该感激的痛哭流涕？啊，虽然现在的话确实听不见你们感谢的说辞呢……”</p>
			<p>不过我可没有给这对夫妇松绑的打算，毕竟是在『押送』的过程中，如果让他们在马车里大吵大闹起来对我也没什么好处。</p>
			<p>“就是史莱姆触手被消耗了不少啊……”</p>
			<p>我总不可能让那些碰到过乱七八糟的地方的史莱姆触手再缩回到体内吧，所以就只能强行将之分离咯，差不多变成了一次性用品的感觉。</p>
			<p>不过也正因如此，我发现那些『史莱姆触手』就算被切断了，在接下来的几十秒内似乎仍会按照我原来下达的指示行动，算是意外收获吧。</p>
			<p>“年纪轻轻的就成了『性爱奴隶』……真可怜……”</p>
			<p>啊！我知道这时候肯定会有人站出来吐槽我说『你还有脸这么说！』，唔……过去的事情都过去了不用那么在意嘛～</p>
			<p>“城镇领主的宅邸大多都在山坡上，也算是约定俗成呢。”</p>
			<p>从马车的窗户中探出头去往下看，哈利塔克斯的街道也能尽收眼底，异世界的风景还是相当不错的。</p>
			<p>“啊～”</p>
			<p>只不过，没有太多欣赏的时间，由士兵们护送的马车就在一栋十分宏伟的建筑物前停了下来，应该要比城里的那些大型建筑还要大上不少。</p>
			<p>虽然我不是很懂这些，但能感觉出相当奢华的氛围，从大门到庭院再到房屋本身，反正价格肯定不低就是了！</p>
			<p>“要，要看的话等下你自己看个够，赶，赶紧的从马车上下来！”</p>
			<p>“喂，你们就这么对待客人的吗？”</p>
			<p>“什！你，你才不是我们的客人好不好，你只是要来见这里领主的吧！”</p>
			<p>意想不到的被反驳了，话说你们不也是领主的直属卫队吗？对我好一点又不会少块肉……</p>
			<p>但一直在马车里待着也不是个事，于是我最终还是不得不一个人来到了宅邸门口，并用手使劲的敲了敲。</p>
			<p>至于那一家三口？我交给士兵们自己去处理了，应该不会发生太多节外生枝的剧情的……大概～</p>
			<p>“对，对了！形象，形象得注意才行！”</p>
			<p>差点忘了我是作为『冒险者』来到这个地方的呢，仪容仪表还是得保持好，之前一直都忘了把主人大人给的发箍带在头上了，现在的话赶紧整理一下！</p>
			<p>“来了！是哪——小，小妹妹？你，你好？”</p>
			<p>来开门的，是一位执事打扮的中老年男性，虽然他好像愣住了一小会，但出于职业本能还是向我打了招呼。</p>
			<p>“你好～”</p>
			<p>““……””</p>
			<p>接着现场就陷入了一阵尴尬的沉默中，为了打破僵局还是我先开的口。</p>
			<p>“我是来找这个宅邸的主人的，也就是哈利塔克斯的领主啦。”</p>
			<p>“呃，请，请问您找他有什么事吗？如果没有提前预约的话恐怕主人他抽不出空来接待您……还是说，您是哪家的千金，来这边游玩，过来打招呼的？”</p>
			<p>“都不是啦，我只是个普通的冒险者而已～”</p>
			<p>话说回来，如果大家都觉得我很像个千金大小姐的话，那偶尔做做角色扮演也不是不行嘛……虽然我其实挺讨厌那些贵族的妻妾就是了……</p>
			<p>“冒，冒险者？像，像你这么小小年纪的就……？”</p>
			<p>“一个个都这么以貌取人的咯？洛斯，这个名字有听过吗？”</p>
			<p>“……洛斯……？诶，等下，难不成你就是那个『断手狂魔』洛斯！？但，但我记得其他人说她是个黑猫族的，而且面目可憎凶神恶煞诶！”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>真实，太真实了，传闻真可怕，洛斯你要不要干脆就来把这府上的人给屠了？我绝对不会阻拦你的。</p>
			<p>“你，你应该不是洛斯才对！你到底是谁！”</p>
			<p>“是啦是啦，我确实不是洛斯……我是她姐姐，不行吗？”</p>
			<p>不出名的坏处现在倒是体现出来了，虽然我也不太想要出名就是了。</p>
			<p>“……就，就算你是洛斯的姐姐，你来这里做什么？要找主人有何贵干？”</p>
			<p>“你们今天早些时候，是不是派遣了一队士兵，到城里抓捕一个从这里逃出去的『性爱奴隶』啊？”</p>
			<p>“……是，是又怎么样……？”</p>
			<p>诶？应该不是我的错觉吧，这名执事在听见我的说辞的时候，反而像松了一口气似的？</p>
			<p>“我从那名奴隶的父母那里听到了完全不同的说法哦，所以我就把他们抓起来交给领主的士兵们了～”</p>
			<p>“呃——那，那你是来做什么的！？”</p>
			<p>当我没说，他又重新陷入慌乱之中了，真奇怪。</p>
			<p>“当然是来邀功请赏啊，你看我不是帮上你们忙了吗，如果不希望事情闹大的话，来点东西表示一番还是可以的吧？”</p>
			<p>救人什么的，之后再说吧，现在要紧的是把钱拿到手。</p>
			<p>“怎，怎么会这样——难，难道不应该——！哦，不对，不好意思，请在这里先稍等一阵子！我要去跟主人禀报一声！”</p>
			<p>“唔，你慢走……”</p>
			<p>话都还没说完，那名中老年的执事就把门『砰』的一声关上了，连屋子都没邀请我进去诶，有这样的吗？</p>
			<p>幸好他在几分钟后又把门给打开了，不然我都打算考虑直接发动『魔化』从窗户侵入了哦。</p>
			<p>“那，那个……主人说他现在还在忙，你，你要不先进来坐会？喝点茶水等候一下？”</p>
			<p>“可以啊，不过你满头大汗的没关系吗？去擦一擦呗。”</p>
			<p>总觉得他在这几分钟里经历了不少的波折，虽然并不清楚缘由，但还是可以关心一下的啦。</p>
			<p>“不，不用担心，请稍等，我这就去准备饮品。”</p>
			<p>“多谢～”</p>
			<p>趁这个机会稍微利用一下『水汽感知』看看情况吧……嗯，这间宅邸明明那么大，却没什么人？除了这位中老年执事外，只剩二楼一个还在活动的信号？那就是领主本人咯？</p>
			<p>“就，就连一个女仆都没有？反倒有个『性爱奴隶』？诶……？”</p>
			<p>而且这各个房间之间相隔的距离好大啊，总感觉这之中一定暗藏了什么密室啊密道之类的！</p>
			<p>『水汽感知』毕竟是感知『水蒸气』密度的技能，对封闭的房间，过道以及干燥环境毫无办法，事实证明关键时刻还是肉眼靠谱呢。</p>
			<p>“久，久等了，请慢用！”</p>
			<p>正在思考着接下来该如何行动的时候，那名中老年执事回来了，当然手里还端着放有饮品的托盘。</p>
			<p>“茶水诶，正好口渴——啊呸！”</p>
			<p>刚抿进去一小口就吐出来了，什么鬼啊这是？</p>
			<p>“怎，怎么了！？不，不和你胃口吗？”</p>
			<p>“唔，你……你这里面装什么东西哦！？我还是头一次有这种感觉……”</p>
			<p>既不是烫也不是难喝，但我就是对里面的东西异常的讨厌，总觉得像是『看见了劣化版的自己』一样。</p>
			<p>不管是外在还是内在通通都变差了，这样的『自己』出现在自己面前，差不多就是我在抿完一小口后体验到的事情。</p>
			<p>“这，这？不，不应该啊，那，那我换——”</p>
			<p>“别闹了！赶紧给我去叫这宅邸的主人来见我，否则别怪我不客气！”</p>
			<p>“呃，呃！是！是！”</p>
			<p>在我的怒斥之下，那名中老年的执事一溜烟的朝着二楼跑去了，只留下我在原地大声的叹了一口气。</p>
			<p>“哎哟喂啊，怎么会有这么没用的家伙……就算真的想给我下药也挑些无色无味的类型吧？”</p>
			<p>尽管我基本能按照那些色情漫画里的『经验』，在他们可能如何对我下手的地方有所防范……但这家伙在『执行计划』的关键时刻都能弄出这种岔子来真的让我连试图『配合』一番都做不到啊。</p>
			<p>“你，你就是那个来找我的冒险者吗？”</p>
			<p>出现了啊，这个宅邸的主人，也是我所居住的城镇，哈利塔克斯的领主大人。</p>
			<p>不愧是『市长先生』，长得像是大了一圈的马尔特会长呢……说白了就是那种又肥又丑的，一看就不像是好人的类型！</p>
			<p>“太公式化了啦，让人觉得有点那啥……”</p>
			<p>“你，你到底在嘀咕什么？”</p>
			<p>“没什么，既然那位执事有通报的话，你应该早就知道我的来意了对不对？”</p>
			<p>“唔，要，要钱是吗？要封口费是吗？跟，跟我来吧！”</p>
			<p>真的是，我突然觉得形象各种不对头了是什么情况？指的当然是像我这样一个身材娇小的萝莉居然能威胁一个牛高马大的大人的这件事啦。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“唉，这就是强者的世界吗？”——莉莉丝</p>
			<p>“不是！姐姐想太多啦！”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
