<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>36 尾声</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">36 尾声</h1>
            <p>死者二百三十二人，负伤者四百六十人。</p>
            <p>不过如果没有娜哈特的回复药 Potion 的话，负伤者也变成死者的可能性很高。</p>
            <p>因为其特殊性而被称为魔竜纷争的战争是人类侧的胜利。虽然从娜哈特来说哪里都不存在胜者，但正因为胜利这两个字既有支撑的东西，也有拯救的东西所以没有否定。</p>
            <p>作为正式发表是主谋的古代魔族讨伐完成，关于竜的乱入则是详细不明。变成了运气不好被卷入了在肯帕尔尼亚草原的竜们的纷争。</p>
            <p>在娜哈特的龙击魔法中显现的龙因为巨大得即使从交易都市看也会映在视野中，所以也有许多人目击到了，居民简单地接受了那个报告。这是尼古尔多为了不过度激怒圣竜教会而采取的情报操作。如果接近人类的存在向竜找茬打架并击退了竜这个事实传开的话，也有发展成无用的争执的可能性。当然谁都不会相信吧，但对交易都市的非难也会稍微变差吧。</p>
            <p>比什么都危惧的是崇敬竜的圣竜教会触碰到娜哈特的逆鳞，不过那是只有一部分人能知道的现实。</p>
            <p>在主谋的魔族的讨伐上有既不是冒险者也不是骑士团的协力者在是无法隐瞒的众所周知的事实。人们将击败了许多敌人，讨伐了被讴歌为传说的魔族的绝世美少女称为交易都市的英雄，娜哈特。</p>
            <p>当然，以娜哈特的角度没有打算满足于那种小才干，只有随便这种程度的认识。</p>
            <p>虽然名声会招来麻烦，不过娜哈特基本上是爱出风头的装模作样的人所以没有特别介意。发生问题的话每次都会从正面扫平，仅此而已。</p>
            <p>虽然娜哈特在许多人面前解放了力量，但没有实力的人或是濒死了或是昏迷了，而且从旁边看的话就像是竜和竜在战斗，所以知道娜哈特真正实力的人极少。当然由于名声传开了，所以可以说无用的被多管闲事在交易都市没有了。</p>
            <p>在冒险者公会人们慌忙地到处活动，以尼古尔多为首的大人物正忙于事后处理。伊莉娜毫不留情地殴打偶尔想要启程去梦的世界的尼古尔多。带着泪眼持续工作的他的苦恼不会结束吧。</p>
            <p>说起来——对他们来说还有一件，可喜的事。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“为什么，她放过了我们呢？”</p>
            <p>“谁晓得？不懂那种怪物的想法啦！但是————不，没什么”</p>
            <p>樱看向忽然扭过头去的主人，说出了至今为止觉得是无用的思考而舍弃了的心思。</p>
            <p>“……和大小姐…………放过那个男人，是同样的理由吗……？”</p>
            <p>“笨，笨蛋！才不是——我，我是因为稍微觉得，他是有骨气的人——不对，因为觉得他是没有杀的价值的杂鱼，哼”</p>
            <p>“是那样吗”</p>
            <p>那样说后，樱没有再过多追究。</p>
            <p>和平常一样，微微低下头。</p>
            <p>然后，稍微抬起头时，莉诺亚正诧异地看着樱。</p>
            <p>“大小姐……？”</p>
            <p>“你，也会这样笑呢”</p>
            <p>“诶……”</p>
            <p>樱把手贴在自己脸上，确认了一如既往的自己后歪头纳闷。</p>
            <p>不知是不是看到了那样的樱，莉诺亚愉快地笑了。</p>
            <p>“呋呋，呐樱——在久违了两千年的世界，接下来做什么呢？”</p>
            <p>那样说的莉诺亚的笑容看起来和令人怀念的回忆中的笑容相当重合。</p>
            <p>◇</p>
            <p>“娜哈特大人……啊……嗯，好舒服……但是，再稍微，温柔一点……”</p>
            <p>“嗯，这样吗——”</p>
            <p>“是……的……啊——艾夏好幸福～”</p>
            <p>以完全陶醉了的眼神头放在娜哈特膝上的艾夏是因为背德感呢，还是因为优越感呢，抑或是因为充实感吗，露出了有点不像孩子的笑容。</p>
            <p>偶尔听到的，娜哈特大人的膝盖～，这样的声音肯定是幻听。</p>
            <p>结果，娜哈特准备的景品的目的地落在了艾夏头上。</p>
            <p>最初想到指挥全体，打败了鬼的魔族的尼古尔多是最大的有功之人，但他被伊莉娜揍倒后谢绝了。第二位想到了克丽丝塔，但说放跑了敌将，没能和竜战斗的她辞让了，于是变成了艾夏获得。</p>
            <p>因为从正面直接看到和竜战斗的她的身姿的人很少，那也不是应该被公布的事，所以公开很难说最活跃，但除此之外艾夏的功绩也可以说很大吧。</p>
            <p>不过，对娜哈特来说对象是艾夏的话别说是景品，任何时候都会这样摸头，但感觉现在，这一刻，作为特别的时间能比较幸福，所以没有说不懂风趣的话。</p>
            <p>取而代之的是——</p>
            <p>“——呐啊，艾夏——接下来去哪里呢——”</p>
            <p>那样说的娜哈特的眼睛愉快地像孩子一样闪耀着。</p>
            <p>◇</p>
            <p>过去被称为封印之泉的湖底。</p>
            <p>在现在一滴水滴都不存在的那个地方，噔噔的小小的脚步声响起。</p>
            <p>“什么都……没有……”</p>
            <p>小小的人影微微歪头。</p>
            <p>“任务，做不了……会被姐姐骂吗……？”</p>
            <p>谁都没有回答那样的声音。</p>
            <p>“……回来吧……妈妈和爸爸……在等你……”</p>
            <p>落在光中的影子。</p>
            <p>嘟哝的少女的嘴角是歪斜的笑容。</p>
            <p>[文库] 【电子版限定新发表SS】追忆的娜哈特</p>
            <p>“……哈啊……哈啊……可恶……虽然知道……可完全打不过，吗……”</p>
            <p>在荒凉的沙漠绵延不断的公会演习场，娜哈特呈大字倒下了。</p>
            <p>在从悬在中天的弦月倾注的青光中，沾满沙子的娜哈特的头发淡淡地动摇起来。在仰望的前方的HP残量漂亮地在1静止，『YOU LOSE』的文字可憎地主张着它的存在。</p>
            <p>“唔姆，虽然是知道的，但一对一的话娜哈特很弱呐”</p>
            <p>“呜咕，我有自觉…………是对战对手太强了不好……希望稍微手下留点情”</p>
            <p>“那样就不能当压力发散——不对，当娜哈特的训练了不是吗”</p>
            <p>“等等，我没有惹你生气的记忆——”</p>
            <p>“哈哈哈，在伤害竞赛比我上位的家伙全都去死就好”</p>
            <p>眼怀黑暗，笑得令人害怕的军服的女性开朗地说道。</p>
            <p>和声色相反，完全不觉得是开玩笑的那个音色要让娜哈特犹豫握住伸向自己的手是足够充分了。</p>
            <p>“开玩笑的”</p>
            <p>“听上去可不像是开玩笑…………”</p>
            <p>过了一会儿，娜哈特握住手爬起来。</p>
            <p>“什么事既然努力了就都以第一为目标——没什么，就像性格一样，别在意”</p>
            <p>看到那样说后稍微缓和了僵硬的表情并微笑的身姿，娜哈特也慢慢地吐出口气。</p>
            <p>试着重新看对战对手的话，HP残量高于八成。</p>
            <p>按亲卫队亲手做的来说罕见的露出很少的军服让她的身姿显得更加凛然。身上没有穿武具，唯一像的白色手套分别刻画着不同的魔法阵。发出宏亮的脚步声行走的样子正可以说是男装丽人吧。</p>
            <p>她正是虽然是魔法职但常常争夺个人战上位的PVP达人，“美味米糠酱菜”米糠桑。在异世界咖啡馆公会中也是老资格玩家之一，做着新人的战斗指南和PVP的教导等。在同伴间被大家鬼军曹或鬼畜教官的憎恶——不对，仰慕着。</p>
            <p>虽说对手是那样的她，但结果几乎没能给予伤害相当丢人。因为尽管对方配合娜哈特140的等级适用了能力限制，但因为本事的差距被吊打了。</p>
            <p>“唔—姆，可是试着重新战斗的话米糠桑相当不讲理呐……为什么那个角色那么强啊，Real World Online的七大不可思议不是好看而已啊……”</p>
            <p>Real World Online的职业变迁存在两个种类。一种是等级达到一定就能转职的通常派生，另一种是满足能力值的特化、委托任务的达成、在大会上优胜或活动的报酬等条件就能转职的特殊派生。通常派生整体的平衡很好但能力成长会有节制，特殊派生突出的部分很多操作很难，但相比通常派生能力成长相当高。</p>
            <p>米糠桑没有一次走向特殊派生，是只作为纯粹的魔法使 Mage 被育成的角色。说得好听叫王道，说得难听叫没有变化的大概谁都能做成同样的角色。</p>
            <p>可是，很强。</p>
            <p>强得毫无办法。</p>
            <p>即便在从服务开始以来经过了近5年的现在也没有让出魔法职最强之座。那都到了被列为Real World Online的七大不可思议的程度。</p>
            <p>“容易操作是足够能成为强者的要素哦。娜哈特太极端了会停滞不前啊”</p>
            <p>“呜咕……”</p>
            <p>“不过，在这里顶点也还很远呐——”</p>
            <p>“太拘泥了呢，就那么想要达到吗，第一什么的——”</p>
            <p>不像娜哈特的话从口中漏出。</p>
            <p>在娜哈特的外侧，谁如此说。</p>
            <p>“是性格啊……我理解这是会树敌很多的麻烦的性格，尽管如此还是不想辩解或者偷工减料……哈哈，明明顶多是游戏中的事呐……”</p>
            <p>她自重地说道。</p>
            <p>“我家稍微有点严格呢，从小时候开始就学习学问技能运动，在各方面努力。每次父母都说。既然做了就尽全力。以第一为目标”</p>
            <p>从娜哈特那移开视线，米糠桑仰望天空。</p>
            <p>“努力很开心。我喜欢返回第一的结果被双亲表扬。努力的话就能成为第一，我那样相信着——可是，现实并不容易呐。运动也好，学习也好，能第一的只有小学生的时候啦。即使拼命全力努力，我也只能到达“一定程度优秀””</p>
            <p>“这对也不努力，只打游戏的俺来说是很刺耳的话哦…………”</p>
            <p>谁又随便组织了语言。</p>
            <p>“哈哈哈，哎呀哎呀，我和娜哈特是同类哦。因为我也逃到了游戏中”</p>
            <p>她说。</p>
            <p>真的伤心的不是变得得不到第一。</p>
            <p>“很伤心啊。父母对我说可以不是第一——比起在模拟考试没得到第一，比起在会演没得到金奖，比起在全国大会没能优胜，比起小说没得到金奖——已经可以不用以第一为目标了哦，这句担心的话更让人难受”</p>
            <p>失去了努力的理由，看丢了指向的目标，逃入游戏中。</p>
            <p>被容忍独一无二的她现在也寻求着第一名。</p>
            <p>“明明已经是一把年纪的大人了，却怎么也不会放弃呐——甚至在游戏中不吸取教训还继续以形式的第一为目标，真是难看啊——”</p>
            <p>她如此说。</p>
            <p>但是，娜哈特慢慢摇了摇头，目中无人地笑了。</p>
            <p>“不也挺好吗”</p>
            <p>一瞬间感觉米糠桑锐利的眼睛睁大了。</p>
            <p>“努力一点也不难看哦。如今也有人在游戏里吃饭。所以，不也挺好的吗，以第一为目标。俺会声援的哦”</p>
            <p>不由得。</p>
            <p>觉得如果是她的话能做到。</p>
            <p>只是这样想，她的本事、角色看起来就在闪耀。</p>
            <p>“…………是吗。那么——”</p>
            <p>一瞬间，米糠桑露出了愉快的笑容，但，“——只有精进了呐。既然你说会声援我当然会陪我的吧，娜哈特”</p>
            <p>“诶，还要来吗……”</p>
            <p>看到比任何时候都更充满干劲的米糠桑，娜哈特重新意识到自己打开了不能打开的开关。</p>
            <p>“说到底娜哈特的训练也没结束哦。带练也是依靠同伴所以移动方法很糟糕哦。近接职和回复职在根本上动作不同，不用身体记住不行”</p>
            <p>美味米糠酱菜。</p>
            <p>和奇妙的名字相反，本质是努力的鬼。</p>
            <p>是公会成员们的师傅，无自觉的战斗狂。</p>
            <p>在娜哈特的身边映入了决斗申请画面。既然说了会声援也不好意思拒绝，而且她的申请是为了娜哈特。</p>
            <p>没办法，选择了同意的文字。</p>
            <p>两者的位置相距50米，天空中刻着计数。</p>
            <p>随着0的接近，意识集中起来，比赛广播的同时娜哈特飞了出去。</p>
            <p>和奔跑的娜哈特形成对照，米糠桑站着一动不动。</p>
            <p>虽然刚才是中心是魔法对攻的战斗，但在魔法战上还是有两三条街的实力差。</p>
            <p>正因为如此，这次是发挥娜哈特的长处。首先是活用敏捷差的搅乱。潜入米糠桑的正侧面的同时，娜哈特解放了魔法。</p>
            <p>“竜魔法 Dragon Magic</p>
            <p>——诱导破灭的暗竜 End Dark</p>
            <p>——”</p>
            <p>抛开发动的魔法，娜哈特以使用技能 Skill 的高速移动绕到米糠桑的背后，接受两个武具中的一个，大贤者的戒指的辅助，以咏唱破弃放出魔法。</p>
            <p>“运送死亡的风竜 Blast Aerial”</p>
            <p>几乎同时来自不同角度不同距离的不同属性的攻击魔法，而且是比较速度的高速的暗和风的竜魔法。在那里加上至宝的戒指的威力增大效果。</p>
            <p>打算放出大概很难无伤接下的先制攻击。交叉的两束光会吞没米糠桑，娜哈特那样以为。</p>
            <p>但是——冷静透彻得令人害怕地，捕捉到娜哈特的米糠桑的眼睛摇晃了的下一瞬间。娜哈特看见的是发出痛苦的声音雾散了的竜们的身姿。</p>
            <p>暗竜被闪光，风竜被熊熊燃烧的火炎烧灼，消失了。</p>
            <p>（太乱来了啊…………）</p>
            <p>如果是用了防御技能还能理解。</p>
            <p>可是，她没有使用一切防御系统技能。</p>
            <p>她做的是相杀。</p>
            <p>玩家将同程度威力的攻击互相碰撞时，互相的攻击雾散的现象称为相杀。</p>
            <p>对娜哈特放出的魔法，打出对抗属性的魔法消除。</p>
            <p>虽然说起来简单，但所谓的相杀根本不是会那么简单发生的现象。如果威力没有拮抗的话就不可能发生，如果轻易打出爆发等广范围魔法，或是打出相性很差的属性的魔法的话会变成火上浇油。进一步说的话，时机也相当苛刻。本来就是近接职们互砍时偶然发生的现象。意图再现那个，而且是以距离感和发动时机不定的魔法是做不到的事——如果对方是普通人的话。</p>
            <p>但是，对方是PVP的达人，也是公会的战斗教导官。</p>
            <p>她曾说过。</p>
            <p>『如果想以魔法职参加PVP的话，相杀是必修科目。不然就会被削减防御技能，被招数的差距压倒』</p>
            <p>不，一般是做不到的。</p>
            <p>虽然想这样说，但她确实显示了言出必行。</p>
            <p>“龙姬的歼击——龙击魔法——”</p>
            <p>两个魔法是本命的攻击但也是诱饵。</p>
            <p>相杀是使用神经的技术。</p>
            <p>如果对方集中消除娜哈特的魔法的话，就会赢得放大招的时间，娜哈特如此认为。</p>
            <p>但是那个预测，“太天真了”</p>
            <p>似乎对她来说还很天真。</p>
            <p>宣告的同时，娜哈特的右肩一阵剧痛。</p>
            <p>“诶，真的假的……”</p>
            <p>用龙眼确认状况，不可视的魔弹 Invisible Bullet 贯穿了右肩，HP减少了两成。</p>
            <p>看来要从米糠桑那夺走时间两个魔法好像力量不够。</p>
            <p>“你该不会是瞄准了这个？”</p>
            <p>“轻易放大招要扣分哦？娜哈特很脆所以一反击魔法的发动就会马上停止”</p>
            <p>岂止如此，相杀魔法给娜哈特看说不定也是装作成功赢得了时间的演出。因为米糠桑用以技能 Skill 隐蔽的攻击准确射击了娜哈特即将发动龙击魔法前的无防备的状态。</p>
            <p>“娜哈特的弱点其1，招数很少”</p>
            <p>米糠桑说。</p>
            <p>虽然娜哈特是魔法特化角色，但娜哈特的职业龙姬不是魔法职。因此，相比纯粹的魔法使，在单纯的性能——魔法的咏唱速度和多重咏唱上怎么也比不上。</p>
            <p>也就是说在娜哈特使用了三个魔法期间，她无法发动更多的魔法。</p>
            <p>“嘛不过，这方面只有依靠装备了吧。命令亲卫队笨蛋们的话会他们会高兴地制作的吧，可以不用太在意吧”</p>
            <p>细致地说明期间，娜哈特暂且改变位置想要重新移动——但被抓住了。</p>
            <p>“娜哈特的弱点其2，在像PVP一样的限制的空间的话机动力很难有效利用”</p>
            <p>夺走娜哈特的脚的是美丽的雪的结晶。</p>
            <p>冰击魔法 Icicle Magic</p>
            <p>——千年雪的白结晶 Millennium Crystal。是几乎不会造成伤害的同时，作为交换能覆盖广范围的移动阻碍系魔法。对拥有龙击魔法这种特大攻击力的娜哈特，进行了拥有妨碍效果的魔法很多的冰雪系魔法的取得的也是她。</p>
            <p>娜哈特亲身体验了其便利性之高。</p>
            <p>“你到底用了多少魔法？”</p>
            <p>她对娜哈特的问题微微一笑。</p>
            <p>仿佛是回答似的，美丽的青色火炎向娜哈特迫近。</p>
            <p>（这不是，事到如今应该选择回避呐…………）</p>
            <p>至少一连串的攻防是娜哈特输了。</p>
            <p>如果娜哈特是回避特化型的魔法使的话，米糠桑可以说是咏唱特化型的魔法使。最多能同时行使达到两位数的魔法的她像魔法职一样一步也不动，仅仅只是使用着魔法。但是，管理并在恰当的状况下发动数量庞大的魔法，并且以延迟技能 Skill 错开发动时机抓住娜哈特，彻底玩弄了。</p>
            <p>放弃了回避的娜哈特进行了与伤害相应的反击准备。</p>
            <p>青白的火炎烧焦了身体，缠在脚上的拘束脱离了的瞬间，仿佛回礼似的起动了魔法。“魔法最大强化 Maximum MagicBoost</p>
            <p>——割断的大地竜 Split Earth”</p>
            <p>瞄准的是米糠桑的脚下。</p>
            <p>影响到场地的娜哈特的魔法将地面切成两半，被吞没的米糠桑被大地压扁。</p>
            <p>普通的话，争取时间这样就够了。</p>
            <p>但是，已经痛切地理解了。</p>
            <p>对方绝不普通。</p>
            <p>“魔法效果范围扩大 Area Extension，竜魔法 Dragon Magic</p>
            <p>——雾竜的迷宫 Mist Labyrinth”</p>
            <p>这是扩大了效果范围的疏远认识的魔法。</p>
            <p>保持着发动两个魔法的状态，娜哈特升向空中。</p>
            <p>这种状况的话就不会像刚才一样被妨碍了吧。</p>
            <p>“龙姬的歼击——龙击魔法——龙之吐息 Nacht Breath！！”</p>
            <p>百感交集解放的魔法。</p>
            <p>带着黑光的龙之吐息散布了极大的效果，将米糠桑吞没了。</p>
            <p>米糠桑的体力槽眼看着减少了。</p>
            <p>这样不得不说很顺利吧。</p>
            <p>“成功了！？”</p>
            <p>米糠桑的HP降到了一半左右。</p>
            <p>看到这个的娜哈特毫无办法地感到了违和感，然后讨厌的预感让身体发抖了。</p>
            <p>HP减少过头了。</p>
            <p>以为像娜哈特一样没有回避这一选项的米糠桑会用防御系技能转到守势。假如那样做的话，应该不会失去一半的HP。</p>
            <p>那么，不防御做了什么呢。</p>
            <p>没想到和刚才的娜哈特相同。</p>
            <p>米糠桑做好了反击的准备。</p>
            <p>“！镜渡的龙神——”</p>
            <p>这是能够超速移动的娜哈特的王牌之一。</p>
            <p>即便摊出那个也仍然压倒得没有选择回避的余暇的弹幕。</p>
            <p>『娜哈特的弱点其2，在像PVP一样的限制的空间的话机动力很难有效利用』</p>
            <p>她的教育方针是做不到的事就一个劲反复练习直到能做到为止。</p>
            <p>弱点其1期待亲卫队的装备。</p>
            <p>那么，其2——</p>
            <p>“咕，库，呜——”</p>
            <p>优先回避威力高的魔法。覆盖广范围的怎么也避不开的使用技能 Skill 勉强忍耐住。</p>
            <p>但是，魔法的数量完全没有减少。</p>
            <p>米糠桑的攻击已经激烈到了甚至让人觉得应该专心回避瞄准对方的MP用完的程度。</p>
            <p>但是，这种单纯的弹幕不可能是她的攻击的本命。既然不惜大量消费MP来不断绝弹幕，就应该肯定是瞄准了什么。</p>
            <p>（伪装成威力低的攻击——本命来了——）</p>
            <p>最大限度活用龙眼和感知技能，看清像雨一样的弹幕。</p>
            <p>于是，发现了有违和感的魔法。</p>
            <p>光外表的话是火系统，但明显速度很慢。</p>
            <p>恐怕是伪装了属性，混合了威力高的攻击吧。无处可逃的弹幕只是为了命中这个攻击的布局。</p>
            <p>对准那样的魔法打中娜哈特的瞬间，娜哈特起动了防御技能。</p>
            <p>“咕——”</p>
            <p>托技能 Skill 的福只是受到了轻微的后座，HP没怎么减少。考虑到MP残量的话是娜哈特比较有利，那样想的瞬间。</p>
            <p>“呋姆，及格分呐”</p>
            <p>“哈——？”</p>
            <p>那之后已经，怎么说呢，只能说是漂亮了。</p>
            <p>大概在受到后座的地方预先发动着的设置型的拘束咒文束缚了娜哈特，通过延迟技能发动的冰击魔法 Icicle Magic 贯穿了娜哈特的四肢。</p>
            <p>弹幕消散得一干二净，静静地举起手的米糠桑的身姿映入眼帘。</p>
            <p>“——森罗万象——元素魔法 Primitive Magic</p>
            <p>——陨石招来 Meteor Strike”</p>
            <p>米糠桑的手带着纯白的光挥下。</p>
            <p>特大的陨石从天而降。</p>
            <p>看到那个，娜哈特领悟了自己的败北。</p>
            <p>弹幕的一连串攻击是为了消费娜哈特的防御系技能的布局。娜哈特以为是本命的攻击是为了让必杀技成功的布局。以几乎全部的MP为代价，米糠桑打算给娜哈特最后一击。</p>
            <p>再次倒在地上的娜哈特的头上被表示了宣告败北的系统信息。</p>
            <p>就结果来说是简单的败北，但从一边接受同伴的帮助，一边只在安全圈放魔法的娜哈特的角度来说，即使只是能适当的战斗也可以说是充分的成果吧。</p>
            <p>“非常感谢”</p>
            <p>满足了的娜哈特想要离开这个地方。</p>
            <p>“姆，你是要去哪里呢？”</p>
            <p>“诶，哎呀，俺想差不多该去练级了”</p>
            <p>“就算只练级，没有技术也是白搭的哦”</p>
            <p>“哎呀，以俺的角度是打算能良好的战斗就行了…………”</p>
            <p>本来作为成为后方火力役的魔法职的话，娜哈特算是会战斗的。</p>
            <p>“你在说什么啊，还是弱点其2的途中吧？”</p>
            <p>不知什么时候，米糠桑抓住了娜哈特的手。</p>
            <p>娜哈特拼命想要逃跑，但娜哈特被拘束魔法束缚了。</p>
            <p>“不要啊—！俺要去狩猎！怎么能呆在这种地方！”</p>
            <p>“哈哈哈，那样子死了的话就本利全无了。充分训练之后再去比较好——如果到弱点其十为止都克服了的话，去狩猎也没关系吧”</p>
            <p>“你是，开玩笑的吧……？”</p>
            <p>莞尔一笑的米糠桑以冰冷的视线俯视娜哈特。</p>
            <p>“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”</p>
            <p>关于那之后的战斗，只用一句话后述吧。</p>
            <p>娜哈特努力了。</p>
            <p>（呜呜……训练……训练……已经，不要了……哈！）</p>
            <p>意识的觉醒在一瞬间。</p>
            <p>娜哈特像甩开讨厌的回忆一样睁开眼睛。</p>
            <p>于是，眼前是娜哈特的治愈的少女的脸。</p>
            <p>“啊，您醒了吗，娜哈特大人——真少见呢，娜哈特睡懒觉什么的”</p>
            <p>“呋姆，好像想起了某些往事呐——话说艾夏，这是——”</p>
            <p>后头部有柔软的触感。</p>
            <p>微弱的温暖、柔软，想永远沉浸其中的至福的触感。</p>
            <p>艾夏俯视着头放在那样的地方的娜哈特。</p>
            <p>“诶嘿嘿，因为总是在娜哈特大人这里得到——所以我想偶尔也要回礼。怎么样，呢？”</p>
            <p>感觉染红了脸颊被艾夏一说，心中充满了难以形容的幸福。</p>
            <p>多少有些心理阴影的过去也变得无所谓了。</p>
            <p>“哈哈，因为艾夏的关系不是要永远不想从这个地方移动了吗”</p>
            <p>艾夏总是一做膝枕就看起来很幸福，那份心情现在的话明白了。</p>
            <p>这是至福。</p>
            <p>“诶嘿嘿，不行哦。一直这样躺着早饭会冷掉的”</p>
            <p>“什么，今天是艾夏准备吗？”</p>
            <p>“是的！因为艾夏是娜哈特大人的从者！虽然这么说但也只是热了一下昨天娜哈特大人准备的咖喱…………”</p>
            <p>作为娜哈特的从者，艾夏各方面都想照管。</p>
            <p>光有那份心，娜哈特就很幸福。</p>
            <p>“但，但是，那个，娜哈特大人的分是特别的！所以，请期待呢！”</p>
            <p>“啊啊，我就期待一下吧”</p>
            <p>那样说的娜哈特马上就对自己的话感到了后悔。</p>
            <p>“…………欸都，艾夏，这个是……”</p>
            <p>“是的，我放了足够的从娜哈特大人那得到的水果！放苹果的话咖喱就会变好吃吧，所以我放了很多娜哈特大人给的水果！”</p>
            <p>在娜哈特面前的，是作为食材放了许多切成大块的果实的咖喱。</p>
            <p>确实，娜哈特说过。用苹果和蜂蜜当作提味的佐料。放巧克力什么的也会变好吃。</p>
            <p>但是，那是作为提味的佐料。不用说是不能作为食材放的东西。</p>
            <p>“来吧，请吃！”</p>
            <p>倒在艾夏盘子里的咖喱是普通的。</p>
            <p>也就是说，那是艾夏拼命忍住不吃娜哈特说可以吃哦而给的爱吃的东西，为了娜哈特而用了。</p>
            <p>娜哈特没有不吃这个选项。</p>
            <p>“好吃吗？”</p>
            <p>“…………嗯”</p>
            <p>娜哈特一个人下定决心。</p>
            <p>再也不睡懒觉了。</p>
        </div>
    </body>
</html>
