<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>15 小小的奇迹</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">15 小小的奇迹</h1>
            <p>“去吧”</p>
            <p>娜哈特将少女从背上放下，让她以握着女性的手的姿势坐下。</p>
            <p>之后全凭两人自己，娜哈特能做的事只有准备离开这里。</p>
            <p>“那么，久等了呐。接下来轮到你们了”</p>
            <p>娜哈特正要用爪切裂牢房时，“找，找到了！”</p>
            <p>什么的艾夏的话响起，但很遗憾手是动了以后了。</p>
            <p>关冒险者那边的铁格栅是魔钢制，吸收了魔力的铁的强度据说是通常的铁的十倍到二十倍。</p>
            <p>但是，结果和刚才完全相同。铁格栅简直像黄油一样被切成了片，所以盖伦等人也只有哑然失语了。</p>
            <p>“啊，娜哈特大人！ 我好不容易找到了钥匙……”</p>
            <p>不，吐槽的地方不是那里。</p>
            <p>盖伦、莎夏、阿尔的吐槽完全一致。</p>
            <p>娜哈特的手伸向呆住的三人。</p>
            <p>“库！”“哈啊！？”“什……”</p>
            <p>对只是深红的爪一闪，厚厚的魔钢就被切成了片的现状，他们什么也说不了。</p>
            <p>三人瞬间自由了。</p>
            <p>娜哈特看向最后被留下的美姬。修长的身躯没有白费内衣姿显得很漂亮。那样的美丽的肌肤上被绑了几条锁链，在魔法阵下和项圈一起被拘束着，所以比裸体的性奴隶们更加煽情。</p>
            <p>像冰一样通透的蓝发，纤细的眼睛散发着像威压周围一样的气氛。表情整体上感情之色很淡，简直就像即使是以如同裸体的姿态被束缚着的现在也没感到羞耻一样。</p>
            <p>“那么，之后是这边的美女吗——下面的魔法阵是什么呢……？”</p>
            <p>娜哈特毫无警戒地想要踏入那个魔法阵。</p>
            <p>“不行，那个是拘束的魔法不能进去！”</p>
            <p>莎夏慌张了，不过对魔法的理解更深的克丽丝塔什么都没说。</p>
            <p>她从最初，就是从娜哈特出现在这个地方时开始，就直感到娜哈特是无伤打倒了杜兰才出现在这里的。所以，她确信恐怕靠盗贼设置的魔法是无法拘束娜哈特的。</p>
            <p>然后那是正确的。</p>
            <p>娜哈特一步入其中，魔法阵就噼啪的响了声音消失了。</p>
            <p>魔法阵经不住娜哈特穿的传说级 Legend 防具宵暗的拥抱 Night Breath 的高魔法抵抗力而雾散了。</p>
            <p>“什么？ 不仅什么都没发生，还消失了哦？”</p>
            <p>娜哈特无从知晓那个。</p>
            <p>只是不知为何觉得魔法阵消失了而已。</p>
            <p>“嘛省工夫了吧。接下来是项圈的魔法阵吗——近似于魔物使 Tamer 系的支配，隶属呐”</p>
            <p>在Real World Online里不存在束缚人的道具。</p>
            <p>虽然一时支配人，使其陷入所谓的行动不能或误伤友军状态的魔法是存在的，但完全的隶属系统只是以魔物为对象的东西。</p>
            <p>“这是封魔的纹路。魔力会被抑制。如果是你的魔力的话，我想光是流入纹路就会坏——”</p>
            <p>没有将克丽丝塔的话听到最后，娜哈特轻轻触碰了她的脖颈。</p>
            <p>“嗯——”</p>
            <p>没有抑扬的克丽丝塔的声音漏出了。</p>
            <p>虽然娜哈特想要温柔地将魔力流向粗犷的饰品但——</p>
            <p>“嘶————！ 嗯——！ 啊——！ 等，等——再稍微，慢点——”</p>
            <p>“嗯？ 就算你那样说，马上就坏了忍忍吧”</p>
            <p>克丽丝塔稍微脸红了，像咬紧牙关忍耐着疼痛一样的映在娜哈特的眼中。</p>
            <p>可是，实际上不是。</p>
            <p>他人的魔力是违和感的块。娜哈特的魔力通过魔封纹在克丽丝塔的体内循环，带来了被他人将肌肤或来回抚摸或胳肢或捏那样的感觉。</p>
            <p>“什！ 嗯，嗯，嗯！ 呋————！ ————！ ————！”</p>
            <p>娜哈特的魔力很庞大，其势头也和常人无法相比。</p>
            <p>苦闷持续了一会儿后，啪嚓一声项圈裂了。</p>
            <p>“————好，摘下了，最后把手铐摘下的话——”</p>
            <p>娜哈特正要取下最后剩下的手铐，但克丽丝塔用手制止了那个。</p>
            <p>然后无表情地，总感觉像发泄愤怒一样杂乱地拉手铐。</p>
            <p>听见了嘎吱嘎吱的金属的悲鸣，克丽丝塔就那样徒手把魔钢撕碎了。</p>
            <p>“…………哈，谢谢，得救了……”</p>
            <p>听起来不太包含感谢的感情的声音。</p>
            <p>虽然娜哈特没有释然，但克丽丝塔转向了旁边。</p>
            <p>“克丽丝塔！”</p>
            <p>莎夏抱住克丽丝塔。</p>
            <p>克丽丝塔用手拭去了莎夏积蓄在眼角的眼泪。</p>
            <p>“对不起，全部都是我的责任。但是现在先从这里脱离——”</p>
            <p>娜哈特平静的声音打断了克丽丝塔的话。</p>
            <p>“嘛，等下——已经没有任何威胁了。而且，还有正在战斗的孩子”</p>
            <p>“那是，做了什么吗？”</p>
            <p>看到将身体靠在一起的小孩子和妙龄的女性后克丽丝塔说道。</p>
            <p>“连接起来了呀，将灵魂——这会儿一定，应该正在像亲子吵架一样地争论着啦”</p>
            <p>看着肩并肩的少女的娜哈特的眼睛比什么时候都更温柔。</p>
            <p>◇</p>
            <p>拉娜是普通的村民。</p>
            <p>只是在不知道有多少的开拓村中比较古老的村子里出生，姿容稍微有点不错的人而已。</p>
            <p>既然是作为普通的村民出生，生活方式就决定了。</p>
            <p>帮家里忙，到了十四或十五岁的话就和村里的谁结婚，再勤奋做家务。仅此而已。</p>
            <p>并非有所不满。因为她甚至觉得只要能吃饭就很幸福了。</p>
            <p>不过，哪怕是普通的村民也是会做梦的。</p>
            <p>被和竜差不多稀少的清正廉洁的贵族一见倾心啦，被超绝帅气的王子大人告白啦，被魁梧的冒险者大人带着住到王都啦，拉娜做过那种不可能有的梦。</p>
            <p>当然她知道那是梦。</p>
            <p>现实什么都不会改变，改变的时候大概就是危险以及死亡的时候吧，拉娜一直那样想。</p>
            <p>那样的拉娜的转机唐突地到来了。</p>
            <p>有个男人对梦就是梦那样死心了的拉娜说。</p>
            <p>“我对你一见钟情！ 和我结婚吧！”</p>
            <p>他绝不是很帅的男人。也不是脸好看的男人。也不魁梧。虽然有些富裕，但和贵族或王族之类的比就是不自量力。</p>
            <p>和梦到的不同的，有汗味的、热情的、正直的，那样的男人。</p>
            <p>名字叫弗林。</p>
            <p>他是开拓村的村长的儿子，稍微有些学问，在商人身边积累了修行，现在在做周游开拓村的旅行商人。</p>
            <p>初次见面就被和理想相差悬殊，即使开玩笑也没法说喜欢的那样的男人求婚是做梦也没想到的。</p>
            <p>“拜托了，我会让你幸福的！ 绝对的，我想和你一起生活下去！”</p>
            <p>尽管不知多少次拒绝了，但每次访问村子就会被他执着地那样说，而先屈服了的是拉娜这边。</p>
            <p>拉娜也许是不知不觉被愚直的老实、表里如一的笑吸引住了。</p>
            <p>虽然因为行商经常不在家，但回来的时候总是烦人的呼唤爱的男人。</p>
            <p>回想起来他从最初开始就一直是那种男人，拉娜露出了微笑。</p>
            <p>女儿出生，过着相当幸福的生活时，弗林有天提案。</p>
            <p>“我想在交易都市盖房子。我也是个够格的商人。有了自己的范围后，我想让你和妮娜过幸福的生活”</p>
            <p>拉娜决定优先和丈夫与女儿的时间，从村庄搬家到都市。</p>
            <p>那稍微有点像曾经期望的幸福的形式，拉娜确信一定会很幸福。</p>
            <p>直到那一天，那个时候，那一瞬间，丈夫和爱女被杀——</p>
            <p>坐马车大约七天的距离，那是拉娜的故乡和自由交易都市之间的距离。</p>
            <p>事件发生在下起了雨的第四天晚上。</p>
            <p>对拉娜来说一生无法忘记的那一天的时间仅仅是几分钟的事情。</p>
            <p>包围马车的护卫察觉到盗贼的动静后战斗开始了，但是拉娜不太清楚情况。因为她怀抱着幼小的女儿，一直在马车中发抖。</p>
            <p>只是，即使现在也深深印在记忆中不能忘怀的光景是——</p>
            <p>“……逃……逃啊，拉娜。这里，我————”</p>
            <p>从丈夫的腹部冒出的沾满血的剑。</p>
            <p>盗贼们有点脏的笑声和话是切裂胸口的刀刃。</p>
            <p>丈夫倒下的身影是毁坏拉娜的心的钝器。</p>
            <p>然后，悲剧加速了。</p>
            <p>不知道是不是因为目睹了凄惨的光景，还是小孩子的妮娜哭了起来。</p>
            <p>是对发出声音号哭的幼儿感到不快吗，盗贼毫不留情地在拉娜眼前挥了剑————妮娜的头飞到了空中。</p>
            <p>就是那一瞬间吧。在拉娜心中有什么坏了——</p>
            <p>拉娜发出了悲鸣。</p>
            <p>不管是被打，被敲，被踢，被刺，被侵犯，还是被做什么，她都只是恸哭。</p>
            <p>为了哪怕一点也好也要将自己的怨恨回荡在天上，在地上。</p>
            <p>为了哪怕一点也好也要将自己的憎恶送达给神，给竜。</p>
            <p>她知道那是无意义的，知道那是无价值的，尽管如此还是损寿叫喊。</p>
            <p>直到喊破嗓子，吐出血来，眼泪流干，濒死为止，都只有不断诅咒人，诅咒这个世界。</p>
            <p>喉咙哑了，变得发不出声音了，已经快要连说话的方法都忘了。</p>
            <p>在被投入牢房，被反复无常地到来的盗贼玷污身体的每天，好几次想过死。</p>
            <p>可是，死了的话在那里就结束了。</p>
            <p>憎恶、怨恨、复仇会在那里就破灭了。</p>
            <p>所以，在这些肮脏的盗贼死绝之前，拉娜不想死。</p>
            <p>正因为如此，被嘲笑成人偶的没有反应了的拉娜只有紧紧抓住了生。</p>
            <p>那样的某天，罕见的新人被带来了。</p>
            <p>年幼却美丽的淡金色头发的少女。</p>
            <p>拉娜将以前的女儿成长后的姿态重叠在了活着大概只是不幸的那样的少女身上。</p>
            <p>或许是因为如此吗。</p>
            <p>忘记了发声的方法的拉娜她，“把寒酸的女孩子当做对象，是有那种嗜好吗，你们？ 把我作为对象不够？”</p>
            <p>自然的说话了一定是因为那个原因吧。</p>
            <p>拉娜将在这里的生活方法教给了落泪迷惘的少女。</p>
            <p>晚上睡觉时借她手臂。</p>
            <p>教给她为了早点结束行为的技巧。</p>
            <p>这种东西不能教给妮娜呐，一边那样想一边持续支撑少女的心。</p>
            <p>然后，漫长而痛苦的噩梦终焉到来了。</p>
            <p>出现的是一位少女。</p>
            <p>大概将连一流冒险者都无法匹敌的这里的一切横扫、玩弄、残杀了吧，少女救了大家。</p>
            <p>说不了话的少女也不例外。</p>
            <p>她简直就像神一样。</p>
            <p>尽管没开口也看起来像是理解了一切。</p>
            <p>啊啊——</p>
            <p>终于，能看到了。</p>
            <p>因果报应——</p>
            <p>至少神，不，人世是能给予恶人死亡程度的正派的，拉娜能那样想了。</p>
            <p>所以，这里——这一瞬间就是早就停止了的生的终点。</p>
            <p>拉娜在小小的神前闭上了眼睛。</p>
            <p>然后——</p>
            <p>“不可以，姐姐！”</p>
            <p>终焉之时没有到来。</p>
            <p>◇</p>
            <p>那是里灵魂的世界。</p>
            <p>是生物的根本，决定人的容量、意思的起源的场所。</p>
            <p>纯白的房间发暗得厉害。</p>
            <p>到处有影子落下，震耳欲聋的悲鸣一遍又一遍回响着。</p>
            <p>无止境的怨恨的循环。</p>
            <p>一旦声音响起，就会一个接一个吞下咒言，没有间断地持续回响。不久那个撞到墙上，被吞没发出回音，如此反复。</p>
            <p>小小的来访者将那样的声音否定，在内心深处喊了说不出的话。</p>
            <p>“不可以，姐姐！ 不可以死！ 那样，那样，艾玛会伤心的”</p>
            <p>即使如此吗。</p>
            <p>还不够吗。</p>
            <p>拼命地，拼命地，大声说。</p>
            <p>“……你…………会说话了呢……”</p>
            <p>尽管如此，对那样的拉娜的回答，艾玛快要胡闹了。</p>
            <p>说到底，艾玛的声音，虽然那么说但也就是悲鸣，拉娜应该是听过的。</p>
            <p>“不是那样的！ 为什么，为什么呢……！ 明明好不容易娜哈特大人救了我们，为什么要死呢！！那样好过分！ 那样太无情了！ 明明我是被姐姐救了…………！”</p>
            <p>少女在胸口中回想起在冰冷的牢狱中包裹身体的温暖，像宝物一样紧紧抱住。</p>
            <p>“哈哈，小屁孩还说大话呢。但是——我已经结束了。要留下生命诉说的怨恨现在，得到回报了”</p>
            <p>所以，已经够了。</p>
            <p>这次是那样的声音回响。</p>
            <p>“难懂的话……我不明白啦……”</p>
            <p>“你不需要来到这种地方。我已经，足够了。你尽量幸福地，那很难吧————但是，嘛，要活得久点哦”</p>
            <p>像训谕一样闭着眼睛的拉娜说道。</p>
            <p>但是，艾玛目不转睛地看着拉娜闭着的眼睛，边落泪边摇头。</p>
            <p>“做不到，的啊……我也，已经十分坏掉了……一个人活下去什么的做不到的啊……！”</p>
            <p>因为艾玛失语后，勉勉强强被维系住了快要消失的精神是多亏了在身旁的温暖的手掌和小小的慈爱。</p>
            <p>闭着的拉娜的眼睛小小地映出了抽泣的艾玛。</p>
            <p>“我已经，是孤身一人了。即使能从这里出去，也是一个人孤孤单单。不可能活得下去吧！！我是因为有你在才能活下来的！ 明明是因为觉得姐姐就像是死去的妈妈一样才能活下来的——可是姐姐却，不要留下我一个人啊！ 求你了……我什么都会做的……所以，不要留下我一个人啊！！”</p>
            <p>“艾玛…………”</p>
            <p>“我知道你的不幸。这个地方告诉我了。所以，我也知道你清算了过去，也完成了任务后没有活在当下的理由了。</p>
            <p>所以——</p>
            <p>——我的话，不行吗？</p>
            <p>我的话，不能成为你活着的理由吗？ 我没有那个价值吗？ 不是替代之类的，而是成为你的新女儿，我的话不行吗？”</p>
            <p>像孩子一样，但又不像孩子的小小的愿望。那是对生的想法。</p>
            <p>话也不能好好地说。</p>
            <p>身体也沾满了污液。</p>
            <p>心也绝对没法说是正经。</p>
            <p>然而，那是彼此一样的吧。</p>
            <p>正因为如此，艾玛需要拉娜。</p>
            <p>“我还什么都没能报答！ 明明你帮了我很多，我却什么都不能报恩。尽管如此，你却想要从我眼前消失。那样太过分了啊……明明我的命是被你救了……”</p>
            <p>艾玛是打算用拥有的全部力量帮拉娜的。</p>
            <p>可是，现在却只能吐露内心的软弱。</p>
            <p>无法止住从眼里溢出的水滴。</p>
            <p>“艾玛，你”</p>
            <p>“叫你妈妈的话——不行，吗……？”</p>
            <p>拉娜注视小小的少女。</p>
            <p>以哭得满是褶皱的表情，以担心的表情，以可怜的表情，不知是不是误会了什么，跟行尸走肉说那种话的苦命的少女。</p>
            <p>但是，全都如艾玛所说吧。</p>
            <p>拉娜仅仅只是在艾玛身上寻求妮娜的替代。</p>
            <p>给予爱情也好，亲切心涌现也好，想帮助也好，都是想要替代那一天失去的女儿。是拉娜那样的内心的软弱使然。不那样的话活不下去。尽管如此，满足之后却像道具一样舍弃了。实在是卑鄙丑陋的利己主义。</p>
            <p>拉娜没有活着的理由。也没有想法。</p>
            <p>本应，没有了。</p>
            <p>在没有家人的这种世界，活着的理由应该没有了。</p>
            <p>尽管如此，艾玛却对这样的女人说想当她女儿。</p>
            <p>可悲。</p>
            <p>多么可悲啊。</p>
            <p>从自己的软弱招致的事态里逃避，到头来却让这样的小孩子哭了。</p>
            <p>“哈哈，你真奇怪啊……就算把我当做母亲，也不会幸福哦？”</p>
            <p>那是和曾经相同的理由。</p>
            <p>只是不想看到艾玛的哭脸，仅仅因为那样一个理由就随便地开口了。</p>
            <p>“！ 才不会有那种事！ 绝对不会！！”</p>
            <p>“比妮娜大了六岁呐。那么，艾玛是姐姐吗”</p>
            <p>“…………的……是的……！”</p>
            <p>“因为弗林太娇纵了，所以我会相当严厉地教育哦？”</p>
            <p>“…………是，…………！”</p>
            <p>溺于泪水，喉咙说不出话。</p>
            <p>但艾玛一遍一遍点头。</p>
            <p>“妈妈！ 妈妈！ 艾玛的，艾玛的妈妈！”</p>
            <p>“哈哈，怎么了。真是个爱撒娇的女儿啊”</p>
            <p>拉娜抚摸在怀中哭泣的小少女的头发。</p>
            <p>不知什么时候黑暗消散，一束光照亮了房间。</p>
            <p>从拉娜的眼中溢出的水滴夹杂在光里，轻轻落在了地面上。</p>
            <p>——对不起，弗林，妮娜。在去那边之前我有事要办。所以，再稍微，等下哦。</p>
            <p>沉在深深的水底的意识追寻着一束光浮起了。</p>
            <p>微暗的牢中，总觉得有些明亮的小房间。</p>
            <p>在那里艾玛也哭得满脸褶皱地抱住了拉娜。</p>
            <p>“唔，啊，姆，啊，姆，啊！”</p>
            <p>“——是是，真爱撒娇呢。我的艾玛”</p>
        </div>
    </body>
</html>
