<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>2-3 追忆的艾夏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">2-3 追忆的艾夏</h1>
            <p>是分辨不出左右，十分朦朦胧胧的感觉。</p>
            <p>像是抓住空气的晃动一般无意义而含糊的感觉中，艾夏看到了。只有两个房间的小小的家中，陈旧得会从缝隙吹进来风的家中，令人怀念泪水要喷涌而出的家中，艾夏边横躺边看着父亲。</p>
            <p>父亲正在做饭，艾夏呆呆地看着父亲做饭。</p>
            <p>饱经锻炼的身体有几处伤痕，宽大的背部映在艾夏眼中。艾夏急切地望着，而双腿啪嗒啪嗒地摆动着。</p>
            <p>这样的动作的背后，艾夏稍稍有些失落。</p>
            <p>其实是想帮忙的。</p>
            <p>但是，艾夏一拿起菜刀，父亲就会提心吊胆，担心地盯着艾夏，哪儿还顾的上做饭。这么做，只会给忙碌的父亲平添困扰吧。所以，艾夏就只是老实地一直看着。</p>
            <p>即使是绵薄之力，也想要能帮到父亲。</p>
            <p>然而做饭是不行的。一拿起菜刀，经常是切到手指，把食材弄得一团糟，单纯的添着麻烦。艾夏能做到的也就是汲水之类的简单任务，还有洗菜之类的事情。</p>
            <p>平时就不断添麻烦的艾夏如坐针毡，稍稍低下了头。</p>
            <p>不甘心地低下了头。</p>
            <p>不想和父亲对上眼睛，像是掩饰自己的无力低着头。</p>
            <p>肯定，露出这样的表情，对于父亲来说才是最大的麻烦，虽然艾夏现在才明白。那时的艾夏只是单纯地后悔着、伤心着、孤独着，无法抑制住自己的感情，才露出了那样的表情。</p>
            <p>艾夏一低下头，父亲就一定会搭话。</p>
            <p>“喂，艾夏，不好意思能帮我把那里的餐具拿过来吗？顺便把汲水的木器——啊，不是大的那个，帮我拿过来”</p>
            <p>这想必只是关心吧。</p>
            <p>关心着艾夏，为了她能渐渐成长起来，让她做些她也做到的事。</p>
            <p>不过，当时艾夏还没想到那个地步。</p>
            <p>只是感觉到自己被最喜欢的父亲依靠了，高兴地点点头。</p>
            <p>“嗯，这就拿过去，爸爸！”</p>
            <p>――空白的意识中，传来了温柔的声音。</p>
            <p>“――夏――艾夏――”</p>
            <p>和从前一样温柔的声音。</p>
            <p>意识模糊的艾夏，听到这令人安心的声音，没能分辨出来，在思考前就脱口而出。</p>
            <p>“嗯――爸……爸……”</p>
            <p>不知道是因为睡得迷迷糊糊顺势说出了口，还是因为梦见了以前的回忆而发出的声音。艾夏虚幻地伸出手掌想要抓住虚空时————手上却意外传来了温暖的感觉。</p>
            <p>“……呋欸、啊嘞……娜哈特大人……？”</p>
            <p>朦胧的视野中，晃眼的光芒照了进来。</p>
            <p>“早上好，艾夏”</p>
            <p>“……啊……早上好……”</p>
            <p>睡眼惺忪的艾夏揉了揉眼睛，又立即眨了眨，睁开了眼。</p>
            <p>视野逐渐张开。在比家里看起来宽广得多的旅馆房间里，艾夏孤零零坐在温暖柔软的床上。</p>
            <p>看到娜哈特正握着自己的手，热烘烘的早餐放在桌上，艾夏发觉自己又睡过了羞愧得快要抱起了头。</p>
            <p>一看娜哈特，正如往常一样露出开心的笑容，艾夏的罪恶感更加深了。这正是因为艾夏强烈的责任心才会感到的内心纠葛。</p>
            <p>“为、为什么您没叫醒我呢……！艾夏又给娜哈特大人添了不必要的麻烦……是我作为从者的失格……”</p>
            <p>艾夏对自己十分生气，对娜哈特只是稍稍不满，在这之上则是对什么都能做到的主人的羡慕，羡慕过头了以至于自己陷入到混沌的感情漩涡之中。</p>
            <p>娜哈特不论什么都能完美做到，以至于让艾夏觉得，自己这样的人对娜哈特说不定是不必要的。</p>
            <p>像是看穿了艾夏内心的纠结，娜哈特说。</p>
            <p>“我是为了艾夏才做的早饭——别一副拒绝的样子，来一起吃吧。一个人吃饭多无聊啊。而且，艾夏不是也很喜欢陶锅煮出来的白银米吗？”</p>
            <p>主人温柔甜蜜的话语，让艾夏脸上想抵抗也不由得松弛了下来。</p>
            <p>你是必要的，对一直和自己这么说的主人，艾夏隐藏不住快要哭出来的喜悦感。</p>
            <p>但就这样下去实在是太不中用了，艾夏被小小的对抗心驱使着开口道。</p>
            <p>“但是，我是娜哈特大人的从者，所以杂事由我来做！”</p>
            <p>主人娜哈特在交易都市里，可以说是是无人不知。之前魔竜纷争中的活跃被盛大地公布后，市民们都对娜哈特抱有强烈的憧憬。虽然不及娜哈特有名，艾夏也作为英雄的从者为人所知，为了能当一名合格的从者正在努力。当然，艾夏并没有特别在意周围人的声音，只是一心想为娜哈特派上用场。</p>
            <p>与凭着气势说出来的艾夏的预期相反，娜哈特也点了点头。</p>
            <p>“艾夏要是能做到了就交给你——不过，艾夏还是先好好吃饭好好睡觉，成长到和我相配是你的工作哦——”</p>
            <p>是坏心眼的回答。</p>
            <p>艾夏现在正在进行各种努力。最重要的是变强。至少希望能强大到跟得上娜哈特的旅行。因此，原本自己拥有的力量，和娜哈特给予的力量，艾夏正为了能逐渐驾驭住强大过头了的这两种力量而努力着。一边为了能操纵魔法读着初级魔法讲义之类困难的书，一边握着不会使用的剑30分钟就受到挫折，不断努力着。</p>
            <p>为了能读懂哪怕一本魔道书，不能活用文字是不行的，学文字学了一半的艾夏，只能从语言和文字重新学习，只是这样就相当辛苦。相对的，和艾夏不同，娜哈特简直是规格外，明明应该是没有见过的人类共用文字，只用了几个小时就能完全理解了。艾夏在短短的几个小时中从教导的一方变成了被教导的一方。</p>
            <p>因为同意娜哈特所说的多学点知识比较好，所以艾夏在娜哈特身边，连算数、历史和哲学之类看不懂的书也读着。艾夏觉得自己不去学习是不行的，完全没有涉足料理的时间。</p>
            <p>而且，艾夏知道自己不擅长料理。做不出满意的料理的情况下，不能浪费娜哈特的高价食材，因而艾夏只能承蒙那哈特的好意。</p>
            <p>看到艾夏在纠结，娜哈特又高兴地笑了。</p>
            <p>然后让艾夏知道自己的好意攻势远不止于此。</p>
            <p>“――――所以，艾夏。来、啊——”</p>
            <p>娜哈特说着用筷子夹起白米饭，送到艾夏的嘴边。</p>
            <p>“呼欸――”</p>
            <p>不知如何是好的艾夏，鼻腔被勾起食欲的香气刺激着。肚子发出了咕的响声，羞红了脸。</p>
            <p>微微湿润的米粒，发着白银色的光芒。艾夏知道这不是普通的米。</p>
            <p>虽然村里主要食用小麦，大米也并非没有流通。艾夏回忆起了父亲常给她做的豆粥的味道。</p>
            <p>但是，娜哈特准备的米，不仅很甜，吃起来还不可思议地令人愉快。</p>
            <p>吃过很多次的艾夏很清楚那份压倒性的美味，美味到会觉得自己吃是浪费。</p>
            <p>因此，空腹的艾夏连抵抗那份诱惑都做不到，二话不说地将嘴靠近了伸过来的筷子。</p>
            <p>艾夏虽然想说我不是小孩子了，但张开的嘴说出了其他的话。</p>
            <p>“……啊、啊——”</p>
            <p>艾夏自己张口吃下伸过来的白银米饭，咀嚼的瞬间，尝了多少次也不会腻的蛮横的美味蹂躏着口腔，将罪恶感一洗而空。</p>
            <p>“哈――”</p>
            <p>剩下的，就只有无法言语的幸福感了。</p>
            <p>像是被膝枕一样，艾夏靠在主人娜哈特身上。艾夏虽然感觉有些失礼，但急速膨胀的依赖心让自己不想离开，艾夏遵循着内心贴紧了娜哈特。</p>
            <p>“好吃吗？”</p>
            <p>“好吃！”</p>
            <p>艾夏条件反射似地张开嘴说到。</p>
            <p>“那不多吃点可不行呢，来艾夏——啊——”</p>
            <p>艾夏的脸上浮现出有点淫荡的表情，完全任由主人摆布了。</p>
            <p>“好的！啊——”</p>
            <p>艾夏张大了嘴，像是等着喂食的幼鸟一样，被动接受着。</p>
            <p>品尝着接连不断被放入口中的未知的味道，艾夏只是单纯地露出着笑容。</p>
            <p>有时，也和娜哈特大人一起伸出筷子，只是看到主人吃下去，艾夏就非常高兴，觉得平常毅然的责任感怎样都好远远抛开了。正因为现在和娜哈特两人独处，艾夏才能全身心的撒娇。</p>
            <p>“啊——”</p>
            <p>究竟是第几次了呢。</p>
            <p>当艾夏正要再次张开嘴的时候，嘎吱一声，门打开了。</p>
            <p>然后，像是被看护着散漫地吃着饭的艾夏，和正要进屋的克丽丝塔视线相交。</p>
            <p>“…………抱歉，打扰了吗……”</p>
            <p>“――为、为、为什――――――！！”</p>
            <p>艾夏发出了不成言语的惨叫。正沉浸于进餐的她的耳中，是不可能听得到敲门声的。</p>
        </div>
    </body>
</html>
