<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>31 合成魔法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">31 合成魔法</h1>
            <p>时间稍稍追溯。</p>
            <p>娜哈特侵入约尔诺森林的时候，浮在空中的太阳正好升到了头顶，和娜哈特不同，一边延长补给线一边花了几天时间集结的超过千人的骑士和冒险者们响着马蹄声。铠甲带来的金属音越是人集中的地方越显著变大。</p>
            <p>成为前卫的是七百步兵。在那样的步兵后面穿着法袍的魔法使布好了阵势。虽然没法明确地说右翼和左翼，但在各步兵的后面两百骑兵和一百魔道骑士团 Magic Knights 像随时能突击一样在马上架好了长枪。</p>
            <p>那些是熟习集团行动的骑士们的有秩序的军队。</p>
            <p>另一方面，冒险者中基本没有夹杂骑士。</p>
            <p>他们基本是游击的。虽说是集团行动，但尼古尔多理解以小队单位行动的他们独自对魔物发动攻击比较能高效率地周旋。虽然其中也有为了打先锋而处于最前线的队伍，但冒险者基本是轮到游击。</p>
            <p>混成军的将领是尼古尔多。他率领军队的经验也不是一次两次。也有非常事态时经常出任指挥的实绩。</p>
            <p>不过，以本人的角度是想进入最前线的心情。</p>
            <p>尼古尔多所持的强大的战斧闪闪发光。</p>
            <p>他的眼睛丝毫没有给人温柔的初老男性的印象，有的是像发现了猎物的肉食野兽一样的目光。</p>
            <p>“唔～姆，热血沸腾了。真羡慕那帮年轻人啊”</p>
            <p>“哈哈哈，总大将突然特攻还请别干。您必须在后方庄重地坐着”</p>
            <p>那样回答的是担任魔道骑士团 Magic Knights 团长的格兰迪亚。</p>
            <p>特征是从细长的眼睛和下巴长出长长的黑胡子的男人。其风貌正是所谓的武人。在此次战争中他也是混成军的副将。</p>
            <p>“虽然那么说，但如果出现了需要尼古尔多先生的力量的场面，指挥就请交给我——”</p>
            <p>对格兰迪亚的话尼古尔多大幅度点了点头。</p>
            <p>“对了——老鼠的样子如何？”</p>
            <p>“现在还没有动静——大概会趁着混战吧。当然不会让她轻易接近的，但战场是流动的。一旦发生问题就是意外的事故吧”</p>
            <p>“唔姆，已经转告克丽丝塔了——不过你没关系吗？ 把主君的意向告诉老夫？”</p>
            <p>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哎呀失敬——但是尼古尔多先生稍微误认了骑士。骑士侍奉主君。艾蕾奥诺拉大人虽然是我的雇主但不是应该侍奉的主君”</p>
            <p>对事到如今还偏向私怨的艾蕾奥诺拉，格兰迪亚像全吐出来似的说。</p>
            <p>这也是因为前些日子的一件事，艾蕾奥诺拉的评价变得相当差。在民众间流传着竜的制裁到来了，对此感到害怕的家臣也增加了。</p>
            <p>从格兰迪亚看来只能说是自作自受，所以是对轻微的受害就完了放心了的心情。但是，艾蕾奥诺拉亲自命令忠实的魔道骑士团 Magic Knights，命令趁着战争的忙乱杀了艾夏。</p>
            <p>艾蕾奥诺拉对于政治和商业有着非凡的才干。作为贵族的统治能力也不低。但是，一旦被欲望迷惑，就会变成被宝物迷住了的愚者。</p>
            <p>“是吗——情报提供，感谢”</p>
            <p>“哪里哪里，即使我不报告您也从最初就在警戒着吧？ 一定对那个叫娜哈特什么的怪物——失礼，娜哈特小姐也是理解的吧。虽然不知道我们的笨蛋们会怎么样，但是不想触碰娜哈特小姐的逆鳞呢——”</p>
            <p>艾蕾奥诺拉断言古代魔族不过是出兵的借口，但从尼古尔多那直接打听到事情的格兰迪亚没有当作是玩笑。然后认为找正在和那种传说以上的怪物战斗的娜哈特什么的茬的行为绝对应该避免。</p>
            <p>格兰迪亚甚至对几个部下传达了如果有不稳定的动作的话可以舍弃。</p>
            <p>“那么——差不多，该开始了——”</p>
            <p>尼古尔多从马上远望最前线。</p>
            <p>在眼睛捕捉到的前方是两个少女并排站着。</p>
            <p>“准备好了吗，艾夏——”</p>
            <p>穿着在肩膀、关节和大腿等有些地方有露出的苍蓝轻铠的克丽丝塔向并排站着的艾夏搭话道。</p>
            <p>“没，没问题……”</p>
            <p>不知是不是因为紧张而变得有些僵硬的艾夏回答。</p>
            <p>无论怎么说，对艾夏来说这是第一次战斗。</p>
            <p>她的手上握着娜哈特交给的世界树之杖。紧紧握着放着不可思议的光泽的厚重的树杖的艾夏想方设法想要排解紧张。</p>
            <p>没有在这种地方跌交的工夫。</p>
            <p>艾夏是娜哈特的从者。</p>
            <p>是侍奉云上的存在的从者。</p>
            <p>那样的话，屈服于这种程度的重压就是不被允许的。</p>
            <p>“嘶—，哈—”</p>
            <p>大大地深呼吸，吞下战场的空气，和紧张一起吐出。</p>
            <p>睁开眼睛，艾夏再次开口。</p>
            <p>“我上了——”</p>
            <p>和觉悟一起发言。</p>
            <p>艾夏是做事笨拙的孩子。学会说话比人花了更多时间，掌握文字也花了近十年时间。</p>
            <p>那样的艾夏要马上将魔法运用自如当然做不到。</p>
            <p>看到娜哈特强大的魔法后，艾夏也练习了，但能做到的只有让魔力在身体里循环。只是站在魔法发动的入口，更前方很难如愿前进。</p>
            <p>当然现在也在练习，可尽管被龙之巫女这一强大的职业 Job 支持，没有结束成长的艾夏依然无法很好地发动魔法。</p>
            <p>但是另一方面，能转动魔力也是很大的前进。虽然不能用魔力这种能量改写还有创造出事象，但将那样的魔力能量集中或捧在手掌即使是艾夏也是可能的。</p>
            <p>“伟大的水之精灵大人——拜托了，请借给我力量——”</p>
            <p>被艾夏强大的魔力吸引的精灵一个又一个出现。那姿态就像总是哧哧偷笑，乘在手掌上的小人一样。</p>
            <p>那些产生出了许许多多强大的水球。那是敌人和我方都会一阵动摇的巨大力量的表现。</p>
            <p>不过，那些本人们只是像在玩水一样愉快地笑着。</p>
            <p>并且格外大的流丽的女性从小人产生出的水中出现了。以她为中心，超过一百的水的团块一瞬间将天空全部盖上了。</p>
            <p>艾夏好比是作为动力的工作。可以说从那个动力带来的力量在精灵的魔法这个机械中流动，强大的兵器运转了。</p>
            <p>看到那个后克丽丝塔尽管多少有些吃惊还是开始编织魔法。</p>
            <p>《世界即将染上冰雪。在伟大自然的猛威下生命平等消逝。那么，以我之意将终末现在于此处显现——》</p>
            <p>——冰雪魔法 Freezing Magic，冻结世界 Freeze World 那是成为克丽丝塔被称作冰帝的主要原因的魔法。</p>
            <p>是将半径数百米的圆关在冰的世界里的大规模破坏魔法。一旦被囚禁在那个范围区域里，最后就会产生出生物形状的冰像。</p>
            <p>不过这次用途稍微有点不同。</p>
            <p>克丽丝塔瞄准的地方是艾夏创造出的水球飘浮的空中，被卷入的水球一瞬间变成了巨大的冰块。</p>
            <p>那简直就像浮在空中的群星一样，在结晶中漫反射光的那个光辉清清楚楚地显示了在战场上不该有的神圣。</p>
            <p>超过一百的水球全部成为冰块时，那就像流星一样，或如陨石般，从天而降。</p>
            <p>““——合成魔法 Composite Magic，流星冰雨 Icicle Rain！！””</p>
            <p>有着压倒性重量的冰块朝魔物们倾盆而降。</p>
            <p>充满了绝望的那种光景是另一场战斗的开始。</p>
        </div>
    </body>
</html>
