<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷45——武斗祭·开幕前夕</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷45——武斗祭·开幕前夕</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「时间过得微妙的快啊……」</p>
            <p>自入学以来已经四周咯，感觉每天都忙忙碌碌的特别充实～</p>
            <p>开玩笑的，明明回过头去看的时候都觉得自己好像啥都没干啦……记录的都是什么鸡毛蒜皮的玩意……</p>
            <p>但无论如何，过去了就是过去了！不管撑过去的也好混过去的也罢，我都成功的度过了这一个月！</p>
            <p>变化还是有的，其中一点就是我现在不那么抗拒上学了（习惯真可怕）。</p>
            <p>另一点大概就是现在见到陌生人不至于警戒得连话都说不出来光顾着发抖了！</p>
            <p>人群？那种东西我才不会刻意挤进去呢，所以不在考虑之列好吧。</p>
            <p>以上，便是前一个月的总结。呃……？没提关于蕾蒂娅与罗雯的恋情的后续吗？啊，对对对，确实忘了这茬……</p>
            <p>不，与其说是忘了不如说是懒得去讲吧，毕竟真的没什么可讲的啦。</p>
            <p>就上周嘛，从公园回来之后，那一周剩下的几天里，那呆子圣女跟个傻O似的不是捧着脸『呵呵呵』的怪笑就是跟个神经O的在床上抱着枕头滚来滚去……</p>
            <p>得亏我是个宽容的魅魔，否则绝对一句『人家都没答应你呢在这高兴个什么劲』喷到她当场破防信不信？</p>
            <p>薇薇相对而言就好多啦，她跟找上门的罗雯达成了共识，畅快同意了『搬到城外』的要求，提出的条件也只有『帮她修好隐蔽结界』而已。</p>
            <p>我问过她理由，结果嘛：</p>
            <p>「公园草坪的养分终究差了点，光那点施肥量可不够，相比之下还是原始山林更好些。」——阿娜温公主如是说。</p>
            <p>「好，前情提要到此为止。接下来只需抵达学院正门，就算真正意义上的『入学一个月整』啦……诶？」</p>
            <p>大老远的我就看见了，现在学院门口完全挤满了人……有举办什么活动吗？主人大人把我送到这边的时候可没提过哦！？</p>
            <p>诶哟，莉莉丝你说你刚刚装什么逼呢？</p>
            <p>『我已经是个成熟的大人啦，自己独自上学还不是轻轻松松～主人大人送到这里就行了，接下来我可以自己走的～』——傻了吧？偏偏洛斯周末就直接待在了学院压根没回来，现在这里真的只有我一个人！</p>
            <p>「嗷嗷嗷，主～人～大～人～～～……唔，不行啦……这里再回头去找主人大人帮忙也太特喵丢人了，无论如何也不能那样……只能硬着头皮上了……！」</p>
            <p>只好把周围的人全部想象成史莱姆了，对，都是史莱姆，行走的人形史莱姆！</p>
            <p>稍微试了下发现，这招意外的有用诶？心理负担减轻了许多，我得以顺着人流接近了学院。</p>
            <p>「……哎妈呀？」</p>
            <p>然后我立刻就明白为什么大门口的会挤了那么多人了……既不是活动也不是所谓的『突击检查』，而是学院完完全全变了个样！</p>
            <p>之前（其实就过周末的两天前），学院还是个稍微扁平化了的『中世纪城堡』，现在倒好了，整一个『鸟巢×巨蛋』的那种『现代体育馆』咯。</p>
            <p>完全想象不出这是同一个东西啊，如果不是周围那堆人形史莱姆在喊『哇，学院怎么变成这样了』我肯定会认为自己走错地的……</p>
            <p>「一觉醒来世界就变了……不对，是一个周末回来学院就变了……」</p>
            <p>在吐槽的时候我注意到有些高年级的学生正边看着这儿边抿嘴偷笑——笑什么笑啦！你们以前绝对也是这么惊讶的好吗！？</p>
            <p>突然很好奇啊，学院到底是怎么在几天内大变样的！？</p>
            <p>洛斯是不是因为提前知道了才没回家的？之后去问她看看有没有录像吧～感觉肯定是用了什么超级牛逼的魔——</p>
            <p>「砰！」</p>
            <p>「嗷——」</p>
            <p>「呜——」</p>
            <p>好吧，走路的时候请注意看着四周，不要去胡思乱想，否则下场就会变得像现在这样。</p>
            <p>「疼疼疼……那个——」</p>
            <p>「疼死啦！是哪个不长眼的白痴撞的妾身！？赶紧给妾身道歉呐！」</p>
            <p>我都还没来得及说就被你打断啦！这么想着突然发现对方的声音莫名的耳熟，定睛一看才注意到撞到的是自己的舍友。</p>
            <p>「玲菲……」</p>
            <p>「……诶？亚玄知？」</p>
            <p>「是啦，不长眼的白痴亚玄知～」</p>
            <p>「呃！何必这样复述妾身的话……妾身若知道是汝撞的，定然不会说的那么难听呐。」</p>
            <p>「嘛，我能理解，面对不认识的家伙是会粗暴些。」</p>
            <p>主要是不想一上来就给人看扁了呢，争口气。</p>
            <p>「唉，所幸汝不是从正后方撞过来呐，否则绝不止是一句『疼死啦』就能解决的了的了……」</p>
            <p>「从后面撞的话又会怎y……啊，是哦！」</p>
            <p>别看这家伙现在只是一幅普通美少女的模样，她的真实身份其实是『妖狐一族』的『公主』哦，就连『人化』状态下背后也长着几条毛茸茸的大尾巴。</p>
            <p>现在看不见是因为玲菲对尾巴施加了『隐形』，但因为不是『消失』所以还是能碰到的，而且撞上去还会触发『暴击』……</p>
            <p>「总之没被撞到就没事～安全呐！」</p>
            <p>「唔姆……」</p>
            <p>「怎么？汝一幅欲言又止的模样？」</p>
            <p>「不是，我只是在想啊……」</p>
            <p>脑海中闪过了奇怪且有些许糟糕的联想，于是我压低了声音。</p>
            <p>「像这样把尾巴这种弱点暴露在外头却只进行最低限度的隐藏，不去好好保护起来……」</p>
            <p>「？？？」</p>
            <p>「不觉得很像那种不仅被调教完身体还被改造了的，阴蒂完全暴露，连子宫都挂在外头的奴隶吗？」</p>
            <p>玲菲听完沉默了半响，然后。</p>
            <p>「汝这厮呐！满脑子都在想着什么污秽不堪的玩意呐！？」</p>
            <p>用超大的嗓门喊了出来，这下可好，周围几乎所有的学生视线都开始往这里集中了。</p>
            <p>「啧！你能听得懂也早就跟纯洁搭不上边了好不好！」</p>
            <p>「别胡说！至少比汝这种满脑子淫荡思想的家伙强上百倍！」</p>
            <p>事情发展到这种地步时，接下来的事就不需要我多赘述了吧……</p>
            <p>总之开学第二个月的第一天，我就在去学院的事上浪费了超出预想的时间，理由是一路都在和玲菲扭打……</p>
            <p>…………</p>
            <p>………</p>
            <p>……</p>
            <p>「都怪汝！害得妾身也挨训了！」</p>
            <p>「还好意思说我！要不是你喊得那么大声哪会引起骚动！」</p>
            <p>「是谁把妾身的骄傲拿去跟那种东西相提并论的呐！？」</p>
            <p>「哪里有相提并论！是在吐槽你没好好保护它呀！」</p>
            <p>「呜吓吓吓吓——」</p>
            <p>「咕奴奴奴奴——」</p>
            <p>结果当然是被教导主任狠狠批了一通，不过大家也看见了，刚出了办公室气氛又变得剑拔弩张了起来。</p>
            <p>最后还是被跟出来的老师警告了『再这么闹就取消你们的参赛资格』我们才勉强答应『和解』了的。</p>
            <p>「话说回来学院内部的变化也挺大的诶……」</p>
            <p>走廊上新增了许多各种造型的雕像，还有很多正在搭建中的摊棚，墙壁上则是贴满了宣传海报。</p>
            <p>对，想必到这大家也看出来了，之前铺垫了许久的『武斗祭』终于终于要举办啦，而今天下午便是报名的截止日。</p>
            <p>然后明天上午将会举行开幕式，下午便正式进入『战斗狂』们最喜欢的『互殴』环节！</p>
            <p>「亚玄知也要参赛嘛……」</p>
            <p>「我提交报名表的时候不是都跟你们说了吗，怎么现在还要问？」</p>
            <p>「亚·玄·知·也要参赛咯？」</p>
            <p>「……玲菲？」</p>
            <p>「啊，没什么……妾身只是在想好像宿舍里的大家都打算参赛呐。」</p>
            <p>「好像是这样没错。」</p>
            <p>爱薇儿是最早和我说过这件事的，然后我又是在提交报名表的时候知道剩下两位也有此打算的。</p>
            <p>「哼哼哼～～～汝最好祈祷不要碰上妾身呐，否则妾身会让汝出尽洋相然后凄惨的败北呐！」</p>
            <p>「诶……活动还没开始呢就在这放狠话了吗……总觉得这种做法跟往身上插满『FLAG』没什么区别诶……」</p>
            <p>「妾身要让汝知道，吐槽妾身的尾巴是不可饶恕的呐！」</p>
            <p>「诶诶？你还在记恨刚刚的事？我不是都说了对不起啦……」</p>
            <p>虽然没什么诚意但好歹也是说了的哦，至少表过态了的。</p>
            <p>「妾身的怒火哪有那么容易平息！至少要上供一盒刚出炉的新鲜油炸豆腐才能平息呐！」</p>
            <p>「虽然说的是气势汹汹但开出的条件却不怎么地——咳咳，那你想怎么办嘛？我现在肯定是没办法帮你弄来一盒油炸豆腐的……接受赊账不？」</p>
            <p>「才不呐！妾身会在赛场上让汝好好体会下妾身先前的感受哒！可别在碰见妾身前就被其他选手淘汰了呐！」</p>
            <p>「我这里是不是该说句『借你吉言』……嘛，我会努力的……」</p>
            <p>只是我是真不清楚玲菲哪里来的自信诶，毕竟刚入学的那会，我们在宿舍门口的那场较量中，这家伙完全不是我的对手哦？</p>
            <p>更何况当时我连『指向性魅惑』和『死神镰刀』都没用，她单对付一个『史莱姆触手』就招架不住了……真的觉得自己能赢吗……？</p>
            <p>不对不对不对，再这么吐槽下去我身上插的『FLAG』就比那家伙还多了，到时候说不准真的会出现『万一』的情况。</p>
            <p>还是别管那么多啦，做好准备去迎接『武斗祭』的召开吧！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「终于……！」——洛斯</p>
            <p>「看见了吗，上面的就是个战斗狂。」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
