<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷25——预想外的来访者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷25——预想外的来访者</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「为啥别人穿越完就有数不清的事接二连三的发生，我穿越之后就会在家闲到没事干呢？」</p>
            <p>其实吧，待在家里也不是什么坏事，只要主人大人也在家的话。</p>
            <p>这样我就可以一整天躺在主人大人的怀里，尽情的享受主人大人身上的温暖来充实自己的身心。</p>
            <p>「然而，不在。连洛斯也出门了……」</p>
            <p>现在那只猫耳幼女应该遵照着我的指示，偷偷的跟在主人大人的身后吧，于是乎目前这间豪宅内就只剩我一个了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>静不下心诶，明明什么事都没发生我却感到身体变得不安分起来了。</p>
            <p>也许这是身为魅魔——或者说魔族的本能在作崇啊，就是那种忍不住想要做点坏事的念头一直在脑海中挥之不去。</p>
            <p>「不对不对不对，我可是很听主人大人话的优秀的魅魔！才不会输给自己内心的欲望的！」</p>
            <p>就算周围没有人，客厅空荡荡的也一样！</p>
            <p>可最近主人大人每天都从早忙到晚，所以我一直都没能和主人大人好好亲热，所以身体空虚得不得了诶……</p>
            <p>「如果去做些坏事，说不定主人大人就会注意到我的欲求不满？就能有更多的时间和主人大人待在一起咯？」</p>
            <p>本不该产生的念头意外的从脑海中浮现出来，像根导火索那般将我潜藏的欲望全部点燃了。</p>
            <p>「但说归说，实际上有什么好做的事呢？」</p>
            <p>偷窃？抢劫？诈骗？</p>
            <p>先不谈可行性的问题吧，感觉如果真的去做了，我会被主人大人骂得狗血淋头，说不定会因此被赶出家门……</p>
            <p>「不行不行不行，不能这样，不能太超过……」</p>
            <p>选一些没那么过分的『坏事』来做好了，最好是能让主人大人明白我现在已经相当『欲求不满』的那种。</p>
            <p>「站在魅魔的角度来看问题……那基本上就是痴女属性咯？唔，我平常有做类似的事情吗？」</p>
            <p>比如经常把主人大人用过的餐具收藏起来……</p>
            <p>比如经常只穿一件连衣裙就到处走而不穿内衣裤……</p>
            <p>又比如经常在主人大人的衣服被洗净之前捂在脸上拼命闻……</p>
            <p>「呃——感，感觉自己已经做得相当过了诶！？」</p>
            <p>当时倒不觉得有何不妥，但事后回过头去看看才发现自己居然做得如此大胆！</p>
            <p>「这肯定是因为我是魅魔啦……对！一定是这样！」</p>
            <p>临时想到的借口并不能解决眼下的问题，我仍旧不清楚现在应该干些什么类型的坏事比较好。</p>
            <p>更准确的来说，是我不知道应该如何去寻找另类的刺激。</p>
            <p>「我原以为变成魅魔就代表自己能随时随地想爽就爽的呢……」</p>
            <p>产生这种想法是在和主人大人初次交合后不久，在真正体验到了『做爱』产生的快感后，我便不再抗拒『变成魅魔』的这件事了。</p>
            <p>那几天我又接连不断的自慰了几十轮，却发现虽然也能获得快感，但质和量……或者说感觉吧，和与主人大人滚床单相比简直是天与地。</p>
            <p>完全不能相提并论啊，差距太大了。</p>
            <p>「当时还怀疑过是不是自己的手法太差了，明明是魅魔……」</p>
            <p>直到某天主人大人外出，我偷跑进了主人大人的房间，躺在主人大人的床上自慰，发现效果远超平日时，我才明白到底是怎么一回事。</p>
            <p>幸好不是那种『身为魅魔连自慰都不会！』丢人丢到家的事，而是『我获得快感的程度和当时的心情有关』这样。</p>
            <p>简单来说就是『心情越好就越能爽得飞起，心情越差就越别想体验快乐』。</p>
            <p>「怪不得当初被那群山贼……唉……怪不得那会儿疼得我真的想死的心都有了啊。」</p>
            <p>下面已经完全变成了主人大人的形状了！没有主人大人就不行了！虽然不完全是这种意思，但也八九不离十啦。</p>
            <p>哦对，除了用自己的尾巴插自己外，那是犯规的，与其说『快感』不如说『拷问』更加贴切，只试过一次就差点升天了来着。</p>
            <p>「唔……好像解释了半天一点进展也没啊，还不如脱件衣服来得实在。」</p>
            <p>但正如往常那般，我的身上只穿了一件连衣裙，所以脱掉后就变成了现在这种完全赤身裸体的情况。</p>
            <p>「光溜溜的……」</p>
            <p>走到摆放在客厅拐角处的落地镜前，我开始欣赏起自己的美貌。</p>
            <p>吹弹可破的光滑肌肤，大小恰到好处的微隆双丘，柔顺如丝的飘逸长发，以及红彤彤的艳丽脸庞。</p>
            <p>「啊咧？」</p>
            <p>总觉得哪里有点不对劲，于是我再确认了一次。</p>
            <p>皮肤很光滑，胸部也有隆起，头发还是那么飘逸，脸依旧像个熟透了的苹果。</p>
            <p>「诶！？喂喂喂，怎么会？我……我这是觉得很害羞吗？」</p>
            <p>不可能吧？这可不是我第一次在性交以外的时间还这样保持赤身裸体的状态了哦，要知道以前被奴隶商人当成商品去卖时，我可没少做过这种事……</p>
            <p>那为什么还会觉得羞耻心不断的喷涌而出啊？是因为这次并不是谁命令我去做的，而是我自己主动去做的关系吗？</p>
            <p>主动把衣服脱光了站在镜子前原来会变成这样吗？</p>
            <p>「不，不妙……这比想象中的还要不妙啊……」</p>
            <p>就好像小黄本中被人丢进媚药池里泡澡后拎出来的女主角那样，仿佛全身都变成了性感带。</p>
            <p>光是吸上一口气，就有难以估量的快感从全身各处传入脑海。</p>
            <p>「明，明明周围一个人也没有……也没人会看见啊……」</p>
            <p>双手仍不听使唤的，慢慢的朝着私密部位挪动，是想从不存在的视线中把它们遮住吗？</p>
            <p>又或者，只是为了追求进一步的刺激而欺负那些地方呢？</p>
            <p>「哇呀！？」</p>
            <p>触碰到小豆豆的一瞬间，我就被自己发出的尖叫声吓到了。</p>
            <p>刺激是如此的猛烈，以至于我差点失神然后瘫倒在地上。</p>
            <p>「真，真没想到敏感度会上升到这种地步……预想外的事态啊……」</p>
            <p>以往要让身体变成现在这样，要么就得让主人大人来爱抚我，要么就得用那个被封印的『尾巴插小穴』的玩法才行。</p>
            <p>但现在，光是脱光衣服站在镜子前晃荡两下，就随时都可能高潮。</p>
            <p>「要，要是主人大人在的话……在看着我的话……！要，要是主人大人现在突然回来，打开门……！」</p>
            <p>甚至性欲被我挑起来，就这么顺势把我推倒！</p>
            <p>「抖，抖得好厉害！身体抖得好厉害！」</p>
            <p>是性奋还是害怕，我不得而知，但如果这种事真的发生，我相信自己的脑神经一定承受不住，十有八九会被全部烧断吧。</p>
            <p>「叮咚——」</p>
            <p>「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」</p>
            <p>就在这时，门铃响了起来，被吓到的我也发出了今天最大声的惨叫。</p>
            <p>「呀！？」</p>
            <p>明明想要远离门口方向逃跑的，但腿软得要命的我根本使不上力，结果狠狠的摔了一跤。</p>
            <p>「好湿啊喂！？地，地板上怎么全是水啊喂！呃，不是水，是——」</p>
            <p>没人干扰的情况下妄想能力全开，后果就是这样了，下腹部传来的，迟到的余韵才让我明白刚刚其实早已高潮了数次。</p>
            <p>「叮咚——」</p>
            <p>「呃！？不，不是的，请！请稍等一下！主，主人大人！不是的，不是你想象的那样的啦！不是的！」</p>
            <p>抹，抹布在哪里哦！？要赶紧把地板上的那些爱液擦干才行，要是真的被主人大人看见我在客厅干这种事，不被骂死才有鬼了！</p>
            <p>「衣，衣服！对了还要先把衣服穿上！」</p>
            <p>「叮咚——」</p>
            <p>「……诶，等下？我记得主人大人有钥匙吧，洛斯也有……我也有啊，虽然我的好像不知道放哪里去了……」</p>
            <p>既然如此那为什么门铃一直在响？不是主人大人他们回来了吗？</p>
            <p>「叮咚——叮咚——」</p>
            <p>「诶哟别敲啦！等一下下！听见了吗！等一下！」</p>
            <p>发现对方应该不是主人大人的时候，我高悬的心总算放了下来，叫喊的底气也充足了许多。</p>
            <p>而门外的家伙似乎已经听见了我的话，没有继续按门铃了，于是我趁此机会把之前脱光的衣服又穿了回去。</p>
            <p>「来啦，谁啊？」</p>
            <p>走到门口准备开时，我才发现这么个豪宅的大门居然没有个孔能让人看清外面的情况。</p>
            <p>所以为了避免遇到偷袭，我提前的把史莱姆触手给召唤了出来。</p>
            <p>幸运的是，来访者不是陌生人。</p>
            <p>虽然想不起名字，但他应该是守城卫兵里的其中一个。</p>
            <p>「……你来这里干嘛？」</p>
            <p>「洛斯在家吗？」</p>
            <p>「你找她？」</p>
            <p>「嗯，我有些事情想请她帮忙来着，」</p>
            <p>「那抱歉，你可能要白跑一趟了，她不在家。」</p>
            <p>一开始还想问问他找洛斯有什么事，后来想想还是别管比较好，免得惹上一身麻烦不更糟？</p>
            <p>就是没想到洛斯那么有名，连守城卫兵都会来找她帮忙，真厉害。</p>
            <p>估计哪里又出现了十分棘手的魔物，需要这种超强战力支援。</p>
            <p>「她出门了？」</p>
            <p>「是啊。还有什么事吗？」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>来访者没有回答，只是盯着我陷入了短暂的沉默中。</p>
            <p>看我干嘛……诶？该，该不会是发现了我刚刚正在客厅里自慰吧？打算用这种事来威胁我吗？</p>
            <p>那样的话就别怪我让你物理性的永久闭嘴了哦……！</p>
            <p>然而，那个卫兵说出来的却是另一番让人摸不着头脑的话语。</p>
            <p>「既然洛斯不在，那你来帮我如何？」</p>
            <p>……现实真的是在飞速的打我的脸诶，事件这不就来了吗？</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「话说……这屋子里的味道怎么那么……」——罗雯</p>
            <p>「喂！别闻啊！变态！」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
