<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷16——理由</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷16——理由</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「主人大人～～～不要无视我嘛～～～」</p>
            <p>「…………我没无视你哦……」</p>
            <p>「姆～～～！明明就有……不然主人大人怎么会在搭理我之前沉默那么久……明明平时都不会这样的说……呜呜——」</p>
            <p>本以为那个电（薇）灯（薇）泡离开了我就可以开始和主人大人享受美妙的『二人世界』的……现在倒好，别说二人世界了，没形同陌路就该庆幸了。</p>
            <p>「不要不要不要！我不要主人大人变得冷淡啦！」</p>
            <p>「停停停，我并没有变得冷淡，只是……」</p>
            <p>「只是？」</p>
            <p>「只是对莉莉丝挺失望的，所以有点懒得理你而已。」</p>
            <p>「呜哇啊啊啊啊啊——这比我说得还糟啊！？」</p>
            <p>虽然没到要被抛弃的程度，但感觉也差不多啦，我不要那样嘛！！！</p>
            <p>「那你想我怎么办？对一个把我的话当做耳边风的家伙，我该说些什么好？」</p>
            <p>「我，我才没有把主人大人的话当成耳边风……！主人大人说的东西我全都有一字一句的牢记在心里的！！」</p>
            <p>「牢记的结果就是刚刚直接把薇薇小姐往地上丢吗？唉……」</p>
            <p>「咕——！主，主人大人～～～我都说了！那，那是她这么要求的啦……」</p>
            <p>「……你倒是告诉我……哪个正常人会想要别人把自己丢到地上的？？」</p>
            <p>「薇薇她就不正——唔奴奴……！」</p>
            <p>差点脱口而出骂人了……仔细想想那只阿娜温其实人还可以啦，也就有点太自来熟，喜欢整蛊人，还随随便便就看上了有妇之夫之类的……</p>
            <p>嗯？？？这么一列举怎么感觉她问题还挺大的……？</p>
            <p>「不对不对不对……这，这其中有很深刻的原因……」</p>
            <p>「……嗯，好吧。我相信莉莉丝你肯定是有什么理由才这么做的，所以你现在能不能把那个理由告诉我？否则我要怎么去理解你这态度突然来了个180°的转变呢？」</p>
            <p>主人大人说得没错，想要说服主人大人，那确实得拿出个充分的理由出来。</p>
            <p>但，但是……『薇薇因为待在主人大人身边所以发情了』——这种话我要是说得出口才有鬼了好不好！！！</p>
            <p>「对，对不起……主人大人，对不起……我，我不能说……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「真，真的很抱歉！哪怕主人大人是个鬼畜抖S萝莉控……为了主人大人的名誉，我也不能把那个理由说出来……呜呜……」</p>
            <p>「喂喂喂！！你刚刚的发言里真的有一丁点为我的名誉着想的成分吗！？」</p>
            <p>有的呀，明明全都是——虽然想这么回答，但看在主人大人似乎比之前还要生气的样子所以算了，我暂时还受不了太粗暴的玩法的……</p>
            <p>「……唉，莉莉丝你啊……」</p>
            <p>「主，主人大人……」</p>
            <p>「好了好了，别再眼泪汪汪的拽着我的袖口了，我还不至于因为这点事就把你抛下自个走掉的。」</p>
            <p>「可，可是，主人大人……」</p>
            <p>「该怎么说呢，能让你坚持到这种地步都不肯讲出来的，应该真的是些很特殊的理由吧？」</p>
            <p>虽然主人大人表示了理解，但能看得出来目光中还是混杂着些许失望，我的心好痛！呜——</p>
            <p>「对，对不起……」</p>
            <p>「不用道歉啦，如果真的不想说的话就不用说了。」</p>
            <p>「可，可是……」</p>
            <p>「我还是相信莉莉丝你有把我的话往心里去的……所以你现在只需要告诉我一件事就好。你不是因为看着薇薇小姐跟我说话就火冒三丈，想要报复她才这么做的，对不对？」</p>
            <p>「不是！…………啊，可，可能有那么一丁点？看她不爽的感觉……但是主人大人我保证，那种感觉只有一丁点而已！」</p>
            <p>真的哦，大家要为我作证，尽管我巴不得所有靠近主人大人的『害虫』死光光，但硬要说的话，主动坦白外加有自制力的薇薇应该算『益虫』才对，所以我是不会因此就对她下狠手的！</p>
            <p>「嗯，你这么说我就放心了。」</p>
            <p>「主，主人大人～～～」</p>
            <p>啊，明明刚刚一直绷紧着神经克制着让自己不要嚎啕大哭的，结果现在心情一放松下来眼泪反而止不住的流了。</p>
            <p>「诶呀，怎么感觉这哭声有点假？我突然又不想相信莉莉丝了～」</p>
            <p>「主，主人大人！？！？！？」</p>
            <p>「哇……我就开个玩笑啦，不至于表现得跟世界末日似的吧……」</p>
            <p>「……主，主人大人啊啊啊——！！！」</p>
            <p>玩笑也分能开，和不能开的好不好！做出这种事，就算是主人大人我也会生气的哦！</p>
            <p>「啊哈哈哈……」</p>
            <p>虽然主人大人在那边挠头边笑，但我可开心不起来哦，吃我的拳头吧！看招看招看招看招看招看招看招看招看招看招！！！</p>
            <p>可惜这种羸弱的攻击造不成什么伤害……但倒是把一个什么东西给从主人大人的衣服口袋里弄出来了。</p>
            <p>「……？」</p>
            <p>把它捡起来拿到手里看了看，发现是个带着按钮的小立方体。</p>
            <p>「诶？莉莉丝你拿的那个——」</p>
            <p>「这玩意怎么了吗？」</p>
            <p>「停下来！别碰上面的那个按钮哦！千万别碰哦！」</p>
            <p>「……什么嘛，主人大人难道觉得我是那种会被这种一眼就能看穿的机关给诱惑的人？也太小瞧我——」</p>
            <p>『啪叽——』</p>
            <p>……顺着那个不妙的声响看了过去……</p>
            <p>「诶诶诶诶诶！？手，手它为什么会！？」</p>
            <p>这难道就是传说中的『不可抗力』吗？我居然真的按下去了啊啊啊！</p>
            <p>「你这家伙！」</p>
            <p>「对，对不——哇啊！？」</p>
            <p>道歉都没来得及，只听只听『嘭——』的一声，大量的白烟便从那个小立方体中冒了出来。</p>
            <p>「咳咳咳！咳咳！」</p>
            <p>这气味有够刺鼻的，可千万别附加什么乱七八糟的的效果啊！</p>
            <p>但如果，我是说如果……是那种能和主人大人互换身份，或者自己从萝莉变成美少女，又或者是主人大人变成正太等级的美少年的效果，我好像也不是不能接受？</p>
            <p>于是等到烟散去，我立刻开始检查……然后就发现了这刺鼻的烟除了刺鼻还真是屁用都没有……！</p>
            <p>「……啧……？嗯？不对，好像还是有点用的……」</p>
            <p>主要是能让我出现幻觉的部分……因为我现在看见主人大人的身边站了位半裸的白发女性诶……</p>
            <p>颜值还挺高的嘛，哪怕让我来评价都会给出『优秀』的等级哦……</p>
            <p>不过这个『幻觉』就不能出现在个正常点的地方吗？站在那会让我很不爽的哦，所以赶紧揉揉眼睛让它消失掉吧～</p>
            <p>「……？……？？？？？」</p>
            <p>没，没消失！？也就是说其实不是『幻觉』，而是真的有人在那！？</p>
            <p>不对，才不是『人』，而是接近主人大人的『害虫』……『害虫』就必须要『灭杀干净』……！</p>
            <p>「死神镰——」</p>
            <p>「砰！」</p>
            <p>「啊呜——！？」</p>
            <p>额头突然就被弹了，好痛哦～～～</p>
            <p>「主，主人大人？为，为什么要打断我的召唤……」</p>
            <p>「别一见面就想着动手好不好！说到底她会出来还不是因为你随便乱按那个按钮的……还有玲伊，你也别光在那杵着了，赶紧跟莉莉丝解释一下。」</p>
            <p>不，不仅包庇那只『害虫』，甚至还直呼其名……难，难不成他们真的是那样的关系吗！？</p>
            <p>「诶呀，吾可是你的主……啊？怎么就哭成这样了？吾还什么都没说呢！哎哟喂，冷静下冷静下，事情不是汝所想的那样的……」</p>
            <p>「什么不是嘛！明明就把主人大人从我身边抢走了！反，反正主人大人不要我了之后我什么都不是啦——呜哇啊啊啊——」</p>
            <p>身材那么好，脸也不差，难怪主人大人宁可把她带在身边也不愿意和我待在一起了……因为我压根就没有能比过她的地方嘛……呜哇！</p>
            <p>「呃……这家伙真有那么极端？……汝还真是辛苦啊……」</p>
            <p>「那你还搁那煽风点火！？赶紧把事情跟她说清楚啦！」</p>
            <p>「怎，怎么说得好像都是吾的错似的……行行行，汝这小不点看仔细了。」</p>
            <p>「……？」</p>
            <p>似乎，是叫我看什么的样子……干嘛啦，还想继续在那跟主人大人秀恩爱，往我已经伤透了的心上淋点辣椒水嘛！？</p>
            <p>不过她并没有理会我的怨念，只是『啪』的打了个响指——随即，白色的烟雾再次出现，而当其散去之时，在那的是……是……？</p>
            <p>「什……什么……？」</p>
            <p>好，好大！啊，我指的不是胸部，而是个头……在我眼前威风凛凛的站着的是一只巨大的白毛狐狸。</p>
            <p>「吾的女儿受汝照顾了啊～」</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>『玲』字开头的名称，白毛，狐狸，女儿……加在一起的话？</p>
            <p>「难，难道是玲菲的母亲？」</p>
            <p>「才发现啊？看来她在别人面前很少谈论吾啊……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>不其实就在几十分钟前她才有对您高谈阔论过……不过关于这件事我还是先别告诉她好了……</p>
            <p>啊，心情突然轻松了好多，是因为知道了她跟主人大人不是『那种关系』的缘故吗？</p>
            <p>……可，可是，她在这的话，我不还是没法和主人大人享受『二人世界』？这情况压根就没有好转诶！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「话说我才想起来，如果不是『那种关系』，那为什么她会和主人大人待在一起呢……？」——莉莉丝</p>
            <p>「这个嘛，有各种各样的原因哦。」——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
