<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷39——好像并非全员幸福的Happy End</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷39——好像并非全员幸福的Happy End</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「噢……噢……这样啊……」</p>
            <p>「嗯？莉莉丝好像不是很惊讶的样子？难不成早就知道了？」</p>
            <p>「啊不不不。主人大人，我才知道哦。只是因为实在太过惊讶所以不知道该说些什么了。」</p>
            <p>『愣住了』这么形容大概没错。</p>
            <p>「好吧，总之根据这个来推断的话，我基本上明白她和教会敌对的理由了，毕竟亲人的灵魂被囚禁了，会愤怒也是自然的。」</p>
            <p>「呃……嗯……」</p>
            <p>主人大人所说的，可儿『愤怒』的事是没错的，但比起『亲人』我觉得更像是『恋人』遭遇不测使得她气炸了的可能性更大一些。</p>
            <p>「兄长大人，兄长大人～～～～～」</p>
            <p>诺，你们看，这一男一女如此亲昵的腻在一起的模样，不觉得酸臭味超级刺鼻吗？比起『亲人』，或者说『兄妹』，我觉得『男女关系』更加正确吧。</p>
            <p>「……咦？」</p>
            <p>「莉莉丝？」</p>
            <p>「啊，不，没什么……」</p>
            <p>刚刚光顾着吐槽了所以没注意到吗？</p>
            <p>站在那名半透明的青年面前的紧紧拥抱他的，既不是由骷髅组成的『原版死神可儿』，也不是完全模仿了我的外貌的『莉莉丝版可儿』，而是另一个少女。</p>
            <p>虽然远不及我但程度也算是中等偏上的可爱容颜，配上与之相衬的淡蓝色中分波波头，确实将『妹妹』这一清纯乖巧的形象发挥得淋漓尽致了。</p>
            <p>「对吼，我说怎么会有点印象，这不就是照片里的那家伙吗？」</p>
            <p>当初主人大人制定计划后，我自告奋勇的请求帮忙，然后从主人大人那里借来了一本书，里面有一张开国国王罗德里克与王后，以及一堆王妃的合影。</p>
            <p>因为是『转生者』，而且又是『开国国王』，罗德里克本人有个数量庞大的『后宫』我完全不惊讶，但『后宫』里面却有一个家伙引起了我的注意。</p>
            <p>唯一一个毫不掩饰自己对周遭持敌对态度的人。</p>
            <p>这么说的话那个少女应该就是『可儿本人』最初的模样咯，不过好像比起照片上看起来还年轻了几岁。</p>
            <p>「所以你到底在说什么？」</p>
            <p>「啊！主，主人大人！我，我只是想起了不久前看过的照片而已！」</p>
            <p>明明在跟主人大人通话呢我怎么心思却飘到其他地方啦！？我可无法原谅做出这种不敬行为的自己哦！</p>
            <p>但是这里获得的新情报说不定又能帮上主人大人的忙，我该不该继续在这里待一下啊……好纠结！</p>
            <p>「什么照片？」</p>
            <p>当然主人大人肯定不知道我现在内心正发生着激烈的斗争啦，他还是用同样的温柔语调问着我话。</p>
            <p>「之，之前我向主人大人借的一本书，叫，叫王国，王国什么来着……？」</p>
            <p>「《王国编年史》？」</p>
            <p>「啊对对对对！主人大人！就是那本书！」</p>
            <p>原来叫那个名字啊，我都忘得差不多了。</p>
            <p>「我记得你不是马上就还回来了？说着『太无聊，看不下去』什么的。」</p>
            <p>「咕唔……确，确实是发生过那样的事……」</p>
            <p>毕竟那种纯粹的『史书』超级无聊的，净是一些没什么用处还又臭又长的大段文字描述，我读不下去也是没办法的事啦。</p>
            <p>还好那张照片在很开头的位置呢。</p>
            <p>「所以莉莉丝回想起了那张照片上可儿的样子咯？」</p>
            <p>「是，是的……主人大人……」</p>
            <p>这样不算是在撒谎吧，至少在最低限度没有撒谎的情况下蒙混过去了对不对？</p>
            <p>虽然想这么说服自己但还是感觉到了满满的罪恶感啊，唔……</p>
            <p>「这么说来，在确认了她的身份后，进行深入调查的时候发现了一件挺有意思的事情。」</p>
            <p>「什么事情呢，主人大人？」</p>
            <p>「关于周围的人对她的评价哦。」</p>
            <p>「评价？」</p>
            <p>是指当时的风评之类的？居然能调查得到吗？</p>
            <p>「男性的一方基本上都认为她是那种大家闺秀，清纯可爱的类型。但女性的一方……」</p>
            <p>「认为她阴险又腹黑咯？」</p>
            <p>有转折的话就代表肯定是反着来的吧，这点程度的推理天才如我马上就能做出来哦。</p>
            <p>「嘿嘿，我就知道莉莉丝肯定也会这么想，因为我一开始也这么觉得的～」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>好，好像被主人大人故意诱导着这么思考了！甚至还能看见主人大人在戒指另一端捧腹大笑的模样！</p>
            <p>「实际上查阅了更多的资料后我才发现，女性阵营对她的评价有着相当程度的两极分化。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「褒贬不一，也可以这么说。大部分的王妃相当的害怕她，但王后本人，包括王宫内的那些侍女倒是持和男性阵营相同的观点。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「诶……？莉莉丝难道生气了？」</p>
            <p>「没有哦，主人大人，我完全没有生气！」</p>
            <p>只是觉得突然被逗了有那么一丁点不开心而已啦，一丁点。</p>
            <p>「听起来完全不像是没生气的样子啊，不好意思嘛。我只是想跟你分享一下做这类调查的快乐而已。」</p>
            <p>「呜——主，主人大人！主人大人这么说，会让人觉得还在耍小性子的我太孩子气了啦！」</p>
            <p>「在我眼中莉莉丝一直都没长大啊。」</p>
            <p>「喂！」</p>
            <p>讨厌，就算外表是幼女，内心至少也有少女的等级哦！已经不是小孩子了！</p>
            <p>「啊哈哈哈哈，总之调查得到的结果基本就是这样。不过因为我没有见过本人，所以也不太清楚资料的可信度有多高。莉莉丝觉得她是个什么样的人？」</p>
            <p>「主人大人在转移话题……」</p>
            <p>「因为成年人不会计较那么多嘛。」</p>
            <p>「咕唔——！我，我的话，觉得可儿是个表里如一的人……」</p>
            <p>总感觉被主人大人牵着鼻子走了，如果可以的话我希望是牵着脖子啦。</p>
            <p>「表里如一？」</p>
            <p>「从和她接触的过程中感觉到的哦，结合主人大人调查的结果，我认为周围的人眼中的可儿，都是真实的可儿。」</p>
            <p>清纯可爱也好，阴险腹黑也罢，这些都是可儿的本性。</p>
            <p>之前那个死神少女变成我的模样的时候，有提到过用的是『可以复制除了肉体与记忆以外一切』的『禁术』。</p>
            <p>当时觉得她的一举一动和自己实在是太像了，所以觉得说不定那个所谓的『禁术』甚至连我的『性格』也复制了进去。</p>
            <p>但现在仔细想想，『性格』这种比『灵魂』还要更加看不见摸不着的东西怎么可能复制得了？</p>
            <p>更何况在遇到了罗德里克国王后可儿就变回了原本的模样，如果真的是『复制』的效果，是不可能做到的吧。</p>
            <p>虽然不知道可儿隐瞒的理由，但她八成也有自己的打算，而我只要知道那家伙一直以来都是这样就行了。</p>
            <p>「照莉莉丝这么说不是很奇怪吗？在不同人面前的表现完全不同什么的……」</p>
            <p>「不会的主人大人，这都是因为『爱』哦！」</p>
            <p>「爱……？呃……」</p>
            <p>「对的主人大人，就是『爱』！」</p>
            <p>说得明白一点，那就是『超级强烈的独占欲』。</p>
            <p>依我看，可儿肯定满脑子都想着要把罗德里克占为己有，但遗憾的是她似乎在『正宫之争』中输掉了，所以也没能成为『王后』，甚至没能阻止国王『开后宫』这种行为。</p>
            <p>被越来越多靠近『恋人』的『害虫』搞得烦躁不已的她自然也就会对那些『王妃』表现出露骨的敌意。</p>
            <p>但对于其他『无害』的存在，本性不坏的可儿应该是能好好对待的，所以那部分的人看见的都是她好的一面咯。</p>
            <p>证据就是她从刚刚开始就时不时的瞪向这边，而且眼神里透露出的全是『他是我的！你休想对他出手！』，以及『还在这里待着干嘛？赶紧走啦！』之类的情感。</p>
            <p>好歹我也帮了你那么多诶，说句『谢谢』都好啊……</p>
            <p>我又没有跟你抢男友的打算，警戒我也没用的。</p>
            <p>「这么一想，可儿确实挺惨的……」</p>
            <p>「啊？你突然在说什么？」</p>
            <p>「我说我很同情她的遭遇啦。」</p>
            <p>那种『我会让每个人都幸福』什么的根本就是渣男宣言，要知道人一天只有二十四个小时，分多出去给一个人，不说『爱』，就连在一起的时间都会少一份，怎么能够让所有人都满足？</p>
            <p>「呃，我不是很懂……」</p>
            <p>「没关系，主人大人。和她不同，我十分幸运～」</p>
            <p>主人大人只爱我一个，并不会花心，真的是太棒啦！</p>
            <p>「……你，你高兴就好？」</p>
            <p>「爱你哦，主人大人，爱你！」</p>
            <p>真想马上扑到主人大人怀里让他抱住我啊，可惜主人大人远在王都隆德兰，而我在温泉都市宛华亘，不是能马上见面的距离。</p>
            <p>要是主人大人在身边的话我一定要秀恩爱给那个死神少女看看，让她明白什么叫做『等级差距』！</p>
            <p>『……年轻人……』</p>
            <p>正当我思考着怎样才能打压一下可儿那嚣张气焰的时候，脑海中突然响起了一个陌生的声音。</p>
            <p>仔细一看，才发现死神少女身旁的青年正注视着我。</p>
            <p>嘛，毕竟刚才可儿瞪着我的时候，不用说我肯定是瞪了回去的，就差没在两个人的视线交汇处爆出火花了，被发现也很正常。</p>
            <p>令我感到意外的是，没想到那名青年，也就是罗德里克国王，居然还能使用类似『意念传话』这样的技能，真不愧是第一个来到这边的异世界人。</p>
            <p>『在的，你好？』</p>
            <p>国王点了点头，看来果然也能读取这边的想法，真方便。</p>
            <p>无论如何只要能正常对话就是好事，比某个上来就拿镰刀砍人的家伙靠谱哦。</p>
            <p>遗憾的是我这样的想法下一秒就破灭了。</p>
            <p>『……你为什么要帮我妹妹啊……！？』</p>
            <p>那是只有掉入绝望深渊中的人才会发出的悲鸣。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「我突然在想，难不成是『自古蓝发多败犬』的关系吗？」——莉莉丝</p>
            <p>「总感觉你在说一些很让人不爽的事。」——可儿</p>
        </div>
    </body>
</html>
