<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷24——人不能，至少不应该</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷24——人不能，至少不应该</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「主人大人～～～～～我好苦啊～～～～～」</p>
            <p>王都隆德兰的骑士魔法学院，前往旧校舍的小道上，有只倒霉的魅魔正在哀嚎。</p>
            <p>好吧，我并没有幸灾乐祸的旁观资格，因为那家伙就是我……</p>
            <p>「呜诶～～～主人大人～～～」</p>
            <p>就算对着戴在左手无名指上的『通讯之戒』诉苦，也不会从中传来在另一头的主人大人安慰我的声音。</p>
            <p>当然，我很清楚结果肯定会变成这样……</p>
            <p>毕竟就在不到半分钟前，主人大人才边说着『这有什么好抱怨的！？赶紧乖乖接受惩罚吧！谁叫你光上课睡觉还不够，还一边打呼噜一边说梦话！？我没多再骂你一轮就不错了！』边把通讯切断了。</p>
            <p>「呜呜呜……」</p>
            <p>而且不止总觉得最近变得严厉了许多的主人大人，就连那只猫耳幼女和我的舍友们也都：</p>
            <p>「姐姐大人，自己犯的错当然得自己承担啦……怎么能叫我帮忙啊？」</p>
            <p>「莉莉丝小姐，你怎么还会想着找我来帮忙啊？这可是错上加错的行为呢。」</p>
            <p>「帮你一把？可以是可以啦，只是如果被发现的话我会说是亚玄知你指使的哦。」</p>
            <p>给出了这样的答复……顺便一提，妖狐公主玲菲人不见了，没找到。</p>
            <p>「不就是搬点东西嘛～～～帮下忙也没什么大不了的吧～～～！」</p>
            <p>抱怨归抱怨，实际上我也知道叫她们来帮忙是不对的，但就算不能来帮忙，来陪我聊聊天解解闷不也行嘛？唉，真的是……</p>
            <p>「说到底，都是那个教务主任不好！不就是上课打了打瞌睡，可能还打呼噜又说了梦话吗……呃，好像是不太行……不，关键问题难道不是老师的课上得实在是有点太没水平了吗？」</p>
            <p>主人大人用两三句话总结过的『魔族与人类在使用魔法时的区别』，那个老师居然花了快一个小时，我是真不明白其他人到底是怎么听得津津有味的啦！</p>
            <p>啊，没准他们也和我一样嫌烦，但仍旧装出一副很认真的样子也说不定？</p>
            <p>「唉……不过果然和主人大人说的一样啊……」</p>
            <p>骑士魔法学院并非那种面向贵族啊天才啊开设的精英院校，而是面对大众开放的普通院校，因此第一学年教的东西全是基础中的基础，入学前就有进行过相关学习的学生肯定会认为内容太小儿科——不过从第二年开始好像学业难度就会陡增了。</p>
            <p>「但是！这关我屁事～～～」</p>
            <p>跟那些需要拼死拼活努力学习加锻炼，目标是顺利毕业好直接取得C级乃至B级冒险者证书，或者加入各种高级组织（宫廷魔法师，王立骑士团等）的家伙们不同，主人大人有告诉我不需要取得『学业上的成绩』哦～～～</p>
            <p>只要『学会如何像一个正常人一样思考』就完事了！……我倒是觉得自己一直都很正常啊，只是可能离主人大人的要求还差了一点点吧……嗯，一点点！</p>
            <p>总之，到时候看着大家都不得不埋头苦学拼命用功的时候，我就可以在一旁嘲笑他们的辛苦啦～因为我根本不需要努力～～～哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈……</p>
            <p>「呃，笑着笑着就觉得好空虚……还是别这样，来看看到底都让我搬啥吧。」</p>
            <p>站在史莱姆触手上往那个和我差不多一样高的箱子里看了眼，这都什么跟什么……</p>
            <p>一大堆的古旧书籍，法杖，魔杖，以及些玻璃或者陶瓷做的器皿，甚至还堆了几个应该是在入学测试上用过的标靶人偶。</p>
            <p>「居然只是以『要给新购置的器材腾出空间』为由就让我这个柔弱的小魅魔把那么一大箱东西给搬运到旧校舍的仓库去，那个该死的教务主任还有没有良知了！？」</p>
            <p>虽然因为我们这边是魔法学院，所以允许使用魔法来『扛』……不过我仍然觉得只是上课睡睡觉就这样惩罚还是太过了点！主要是很无聊！</p>
            <p>「算了，继续抱怨下去也没用，还是直接开干吧……上啊，史莱姆～」</p>
            <p>和以往控制史莱姆的一部分，让其伸长变成鞭子或者长枪不同，这次从虚空中『召唤』出来的是那只『超巨型史莱姆』的圆滚滚的分身，个头比我还小一些的那种。</p>
            <p>可能有人会说，『啊这才是召唤史莱姆应有的模样吧！』……对，你们说得真的太对了，我也是现在才发现的。</p>
            <p>总之，『召唤』完毕后，我们就会暂时得到一只听我命令的史莱姆了。</p>
            <p>为什么说是暂时？因为一般这些家伙在完成任务后，都会选择自立门户……啊，也就是成为新的独立的史莱姆……</p>
            <p>想要回来也不是不行，不过必须得在执行任务的过程中没有乱吞进什么脏东西，毕竟最终还是得进到我的体内的，对吧。</p>
            <p>「好，现在试着把这个箱子搬起来，不行就弄个更——呃，那么牛逼吗？」</p>
            <p>话都还没说完，那只史莱姆就钻到了箱子的底下，接着只用几根变型的触手把箱子稳稳当当的举了起来，又转了两圈，似乎在显示这根本不是事。</p>
            <p>嗯……刚刚把我撑起来的史莱姆其实只有保龄球大小哦，用主人大人的话来说那种体型的史莱姆实力大概只有波波兔的十分之一……但我觉得都能把人举起来了，那秒杀一只波波兔应该是毫无压力的……</p>
            <p>啊，就在刚刚它消失再了道路两旁的草丛中，是选择离开了呢。</p>
            <p>「虽然早就猜到，不过史莱姆和史莱姆之间果然不能一概而论啊……」</p>
            <p>像是在赞同我的观点似的，还扛着箱子的史莱姆上下晃动了一番，是在点头吧？</p>
            <p>「那，你……把这个东西直接搬到那边那栋建筑物里呗，有难度吗？」</p>
            <p>这回是左右扭动，果然是在做出反应啊？我原以为分身的话这个阶段只会执行命令呢……还是说就算分开了也仍然属于同一个个体？不是很懂……</p>
            <p>但可以想到的是，我好像就不用亲力亲为了？直接让它运过去不就好了？</p>
            <p>「好！那你出发吧！辛苦了～」</p>
            <p>目送着那只史莱姆朝着旧校舍的方向前进了一会后，我确信了它能独自完成任务，挺好的，这下我可以解放——刚这么想的瞬间</p>
            <p>「砰——哗啦啦啦啦啦——砰——」</p>
            <p>背后传来了两声巨响，我慌忙回过头去一看：只见那家伙的前进路线上，有一颗绝对不算小的树就这么被折成了两段……然后它还继续前进，正撞向另一颗树……</p>
            <p>「STOPPPPPP！！！停！！！等下！！！」</p>
            <p>得亏它速度不快没啥惯性，不然这一路上的树木估计都会变成肥料，啊，不过现在好像有更重要的问题。</p>
            <p>「那啥，我说的是『直接搬过去』，不是『直线搬过去』，你不能沿着地面上这条铺好的路走吗？」</p>
            <p>结果我得到的是扭动了下身子，表示不明所以的答复。</p>
            <p>「所以说叫你沿着这条路走，别再去撞树啦！沿着路走都不懂——呃——」</p>
            <p>猛然间意识到的问题所在让我不禁发出了呻吟。</p>
            <p>倒不是那只史莱姆听不懂『沿着路走』是什么意思，而应该是在它的眼里『只要还是地面就都是路』。</p>
            <p>「行吧行吧，刚才的不算数，从现在开始『你跟着我走』，懂没？」</p>
            <p>一阵短暂的沉默后，那只史莱姆点了点头（我也不知道它是怎么点头的，但能感觉出来是在点头），然后挪动到了我的正后方。</p>
            <p>「那再来一次，出发～！前进～！」</p>
            <p>就算我这么喊，肯定也不会有『噢！』的回应声啦，要知道史莱姆可没有发声的器官，更别提让它们说话了。</p>
            <p>「……姑且问一句，你真的不会说话吧？如果会的话就赶紧说，别到时候突然发出声音吓我一跳哦！」</p>
            <p>代表『摇头』的左右扭动身体，果然不会说话。</p>
            <p>我在期待什么呢？就算开挂也是有限度的对不对？</p>
            <p>「万一你要是能说话，那肯定会把我吓一跳的……所以还是算了吧，毕竟就算无法说话，也不代表不能沟通对不对？」</p>
            <p>「话是这么说没错，但我完全没想到居然会有人惨得得和史莱姆聊天，还是说对异世界人而言这也是没办法的事？」</p>
            <p>「呜哇啊——！？！？！？！？！？」</p>
            <p>不知道你们会怎么想，但眼前突然出现一个倒过来的，悬在半空中的脑袋，还在说话啥的，真的能把人吓个半死。</p>
            <p>「哎呀，明明是来跟许久未见的友人打个招呼，结果对方却一口气退得远远的……我有这么让人害怕吗？难不成是职业问题？唉……这也是没办法的事啦……」</p>
            <p>「可去你的吧！这样登场是个人都会被吓到的好吗！？」</p>
            <p>我毫不犹豫的就朝着到访者竖起了中指，且不提自己不可能像猫耳幼女或者主人大人一样时时刻刻把感知技能全开，就算开了『水汽感知』或者『水汽感知·改』我也无法察觉那家伙的存在。</p>
            <p>毕竟眼前这位倒挂在长柄镰刀上，漂浮在半空中的蓝发少女，是不属于这个世界的存在——死神，可儿。</p>
            <p>「诶诶？是我的错吗？明明以前我经常这么跟那些意图接近哥哥的害虫这么打招呼的呢～」</p>
            <p>「艸，你真的有把我当成朋友！？」</p>
            <p>谁也想象不到的，在这个奇怪的时间奇怪的地点，我和奇怪的家伙再度相遇了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「我有点担心啊，姐姐大人该不会真的打算要和史莱姆……吧？」——洛斯</p>
            <p>「这都啥跟啥子哦！？讲道理那家伙本身也很有智商的好吗！？」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
