<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷04——入学考试·实技部分</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷04——入学考试·实技部分</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「……偶数号码的请前往2号体育馆？那就是这边咯。」</p>
            <p>在我和洛斯分开，从骑士学院的考场移动到魔法学院的考场后，映入眼帘的是两栋比从远处看还要更加巨大些的蛋型建筑物。</p>
            <p>「现在到了700号吗……还不算是迟到了。」</p>
            <p>看见挂在墙上的滚动横幅中显示的数字，我松了口气。</p>
            <p>刚刚光顾着应付那只疯狂嘚瑟的猫耳幼女了，结果差点把自己也要准备考试的事给忘得一干二净。</p>
            <p>至于她为什么会嘚瑟，想必大家也能猜到了。</p>
            <p>在以实战为主的骑士学院的实技考试中，那家伙轻而易举的秒杀了数名小瞧她的考生，接着还把上场想要阻止她的考官给一并干掉了。</p>
            <p>「虽说是『原A级』，但也只是『原A级』的——呜哇？小，小心点啦！」</p>
            <p>还在回想中的我不小心被旁边路过的家伙撞到了，这的人还真多……</p>
            <p>啊，不对，是因为考场少了两个所以比那边拥挤了几倍啊！</p>
            <p>门口附近已经堵满人啦，体育馆的周围一圈也全是人，再然后临时搭建的手脚架上面也是人挤人！</p>
            <p>感觉当初『领主选举』时台下的市民广场也不过如此。</p>
            <p>有察觉到违和感吗？</p>
            <p>以前那个怕生得要命，人稍微多点就冷汗直流，抖个不停的小魅魔现在居然一点都没有出现『社交恐惧』的症状？</p>
            <p>「哼哼哼，士别三日当刮目相看！」</p>
            <p>别以为我上学前的一个月还和以前一样光顾着每天和主人大人滚床单哦！</p>
            <p>这段时间我可没少进行与人交流的特训，结果自然而然的变成了……比之前更加没用的程度。</p>
            <p>抱，抱歉……浪费了主人大人和洛斯的时间真的很抱歉……明明你们都特意轮流带我去逛街了，我一靠近人群还是会被吓到真的很抱歉……</p>
            <p>「秘密……其实是在右手的手腕上，主人大人因为实在看不下去所以为我准备了一个带有符文魔法的手镯。」</p>
            <p>只要注入些许魔力，就能启动名为『守护斗篷』的技能，可以提升『魔法防御力』以及『异常状态抗性』。</p>
            <p>貌似我的过度怕生所引起的『恐慌』已经能当成『异常状态』来处理了，真让人有种说不出的无奈。</p>
            <p>「啊～～～啊～这么算下来，我现在身上已经有4件附加『符文魔法』的饰品了？」</p>
            <p>除开刚提到的手镯外，左手无名指上的戒指则是『通讯』。</p>
            <p>头上的发箍附加了『魅惑光环抑制』。</p>
            <p>脖子上的项链则附加了『隐秘』。</p>
            <p>虽然没有去过专门的商店了解它们的价值，但从周围的人都不怎么使用这种东西的情况来看，应该不是那种能随随便便获得的类型。</p>
            <p>「我明明只是主人大人的奴隶，却有4件诶……」</p>
            <p>头开始疼了，主要原因是理解了主人大人有多么多么关心我。</p>
            <p>不，绝对没有不希望主人大人关心的想法，但一想到回报主人大人的恩情变得更加困难了就越发无奈诶。</p>
            <p>「就算想回报主人大人，我也不知道该怎么做才好啊……」</p>
            <p>作为魅魔自然是用身体嘛——这种念头也曾经有过，可我并不清楚滚床单时主人大人是不是真的很有感觉……</p>
            <p>「喂，你是来这参加考试的考生吗？」</p>
            <p>正当我烦恼的时候，一个粗犷的声音响了起来。</p>
            <p>「？？？」</p>
            <p>「说你呢，一直在那抱着头自言自语的小妞！」</p>
            <p>「……啊？」</p>
            <p>顺着传来的方向抬头一看，发现有个坐在观望台上的工作人员正瞪着我。</p>
            <p>「对，就是你。你多少号啊？」</p>
            <p>「……726，怎么了？」</p>
            <p>「那还楞在这里干嘛！？等人把你抱进考场吗！？」</p>
            <p>「……！我去！？」</p>
            <p>大脑宕机了几秒后，我才猛然想起来自己其实还不算到达了『指定地点』。</p>
            <p>得要进到那个体育馆里面才行啊——前面还隔着人山人海呢！</p>
            <p>「所以我才说，贵族的小丫头一个一个都……」</p>
            <p>「……！」</p>
            <p>哇这家伙！居然趁着我拼命拨开人堆的时候吐槽！</p>
            <p>真的在各种意义上都想停下来反驳他诶，可要是因此错过考试然后被主人大人骂一通就太划不来了，所以我只得无视了那货，拼命的前进（物理）着。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>「……总，总算到了……」</p>
            <p>幸运的是，挤在外头的大部分家伙只是来观摩的，他们知道我是考生后就纷纷让路了，所以我没花费太大的力气便进到了体育馆内。</p>
            <p>「这个手镯的效果也比想象中的要更好……」</p>
            <p>我能鼓起勇气对完全陌生的家伙大喊『让一让！』和『借过！』什么的，可以说几乎都是它的功劳。</p>
            <p>至于洛斯一开始的陪伴帮我缓解了些许的紧张什么的，也算是有点用吧……之后同样得感谢一番。</p>
            <p>「不过那都是等下的事了，现在还是应该把精力集中到考试上呢！」</p>
            <p>刚刚已经被提醒过了，可不能再犯相同的错误。</p>
            <p>一边思考着这些，我一边拍了拍自己的脸蛋，然后按照工作人员的指示排到了队伍之中。</p>
            <p>「趁现在看看其他人是怎么操作的吧～」</p>
            <p>正好，最前头的家伙现在进到了面前这个半透明结界内部，并站到了人偶模样的『标靶』对面，只见他缓缓举起了右手。</p>
            <p>「风之元素啊，聆听我的诉说，凝聚于我的手心，化作利刃切裂眼前的敌人吧！『风刃』！」</p>
            <p>在按部就班的进行咏唱后，他的掌心前方浮现出了一个魔法阵，紧接着有什么透明的弧形物从魔法阵的前方以惊人的势头喷射而出，击打在了『标靶』上。</p>
            <p>「喔喔～」</p>
            <p>情不自禁的为他精彩的发挥鼓掌了，这个简直就是我『理想中』施展魔法的方式嘛。</p>
            <p>平时看见主人大人在用的不是『咏唱简略』就干脆是『无咏唱』，老实说水平太高了反而让我觉得像是变戏法似的很没有真实感。</p>
            <p>然而，就像上场的那位考生十分不爽的回头瞪了我一眼那样，屏幕上显示出的数据证实了这里并不需要浪漫……</p>
            <p>使用魔法：下级元素魔法——『风刃』（适性：77%）。</p>
            <p>咏唱时间：6秒。</p>
            <p>威力：30点。</p>
            <p>消耗魔力：15（消耗量：4%）。</p>
            <p>综合评定：D。</p>
            <p>「原来如此……」</p>
            <p>又看了接下来几名上场的考生的发挥情况后，我大概明白了评分标准。</p>
            <p>使用魔法的等级和威力这两条越高越好的。</p>
            <p>而咏唱时间和消耗的魔力量则是越低越好。</p>
            <p>至于『适性』嘛，我暂时还没看出有什么特别之处，可能只是告诉考生合不合适使用这种魔法咯……</p>
            <p>「嗯，终于有个拿A评价的了～就参考一下她的魔法来做些微调吧，这样应该不至于太出风头。」</p>
            <p>正当我想着总算快要轮到自己的时候，排在我前面的人突然自言自语起来。</p>
            <p>你还真是够狂妄的哈，居然要参考那个拿了A评价的家伙的魔法，而且还这么明目张胆的抄——</p>
            <p>诶等等，我怎么觉得『既视感』那么强呢？</p>
            <p>啊，这不就是『那个』嘛！『常见剧情』之一啊！</p>
            <p>『异世界人』的主角在『入学考试』的时候通过『模仿』配角（最好是大小姐之类的）的技巧表面上『隐藏实力』实则『装逼』什么的……</p>
            <p>也就是说他也是个『开外挂』的『异世界人』？</p>
            <p>『……又遇到同乡了吗……』</p>
            <p>尽管没有『鉴定』所以不能确定他的身份，但应该八九不离十了吧。</p>
            <p>不过我倒一点都没觉得兴奋，反倒产生了些许的不安。</p>
            <p>毕竟『异世界人』可是『引起事件』的代名词，像我这种只想和主人大人一同甜甜蜜蜜的过日子的家伙一点都不想和他们扯上关系。</p>
            <p>『嘛，反正只要不打扰到我，就怎么都好啦……』</p>
            <p>如果打扰到的话……唔……还是先别往那个方面想吧比较好。</p>
            <p>「你这家伙！！刚刚的那是什么！？」</p>
            <p>「我，我只是普通的用了一个和你差不多的……」</p>
            <p>「你的意思是我独创的魔法是『普通』！？」</p>
            <p>看吧，就和我预料的一样，在那名『异世界人』上场施展了相似的魔法后，引起了周围的骚动。</p>
            <p>因为排在他前面的那位女性十分不满呢。</p>
            <p>不过看在那家伙乐在其中的模样，想必是『早有预谋』的咯，我就在这里预祝你的后宫『喜加一』好了。</p>
            <p>「726号考生亚玄知请注意，726号考生亚玄知请注意，请按照规定进入结界内部，并根据指示发动一种最拿手的魔法。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>该怎么说呢，由于被叫到号码之前发生了太多的事，以至于我对能否正常的进行考试产生了些许的不安。</p>
            <p>不过最终的结果还是不错的啦，因为排前面的家伙已经足够引人注目的关系，所以我稍微乱来了点也没出问题呢。</p>
            <p>今天的我表现得真不错！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「你管那叫『稍微乱来了点』！？」——鲁威尔</p>
            <p>「姐姐大人，再怎么说那也太超过了……」——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
