<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷07——这死神怕不是得了精神分裂症</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷07——这死神怕不是得了精神分裂症</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「怎么了，一幅见了鬼的表情？」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>说，说话了！眼前的死神可儿以一幅『莉莉丝』的模样，外加『莉莉丝』的声音说话了！</p>
            <p>「换，『换魂』……？」</p>
            <p>这个场景我好像不久之前见到过诶，就是真正的『莉莉丝』来袭的时候，对方使用『换魂』魔法把我暂时送回原来身体的那次……</p>
            <p>确实，我记得那家伙说过『换魂』魔法需要双方都同意才能进行，意思是可儿刚刚『想摸我一下』的要求其实是在骗我答应吗！？</p>
            <p>难不成现在我已经进入到了『死神可儿』的身体里，变成一幅骷髅了！？</p>
            <p>「……诶……」</p>
            <p>一想到这里，我慌忙低头看了一眼，却发现自己好像猜错了。</p>
            <p>手并没有变成白骨，再摸摸脸蛋和身体，肉似乎仍旧好好的长在上面。</p>
            <p>「我有做什么让你特别惊讶的事情吗？」</p>
            <p>「…………」</p>
            <p>在我眼前表演了一出『大变活人』的家伙居然好意思这么说哦！</p>
            <p>虽然姑且是发现了她并没有使用『换魂』，应该只是用了其他的什么手段变成了『莉莉丝』的模样，但讲道理看着一个和自己长相完全一致的家伙站在眼前果然还是会不自在的吧！</p>
            <p>「你在纠结什么呀？」</p>
            <p>「我在纠结你能不能别用这个样子说话！」</p>
            <p>「啊抱歉，这大概暂时不可能。」</p>
            <p>「说的也是！我能猜到啦！」</p>
            <p>如果没记错的话这是被称为『二重身』的存在吗？好像遇见这种情况的人很快就会遭遇死亡的命运来着？</p>
            <p>「看起来都市传说果然都是真的诶？毕竟正好有个死神站在我面前嘛！」</p>
            <p>「…………」</p>
            <p>啊，死神可儿，多谢啦，多谢你让我看见自己露出一副无语的表情的时候是什么样子——这种场面可不是照镜子就能看见的呢！</p>
            <p>……</p>
            <p>「姑且，能问一句你是怎么变成这个样子的吗？如果可以的话顺便告诉我原因也行。」</p>
            <p>在体验了一阵子来自『自己』的『鄙视目光』后，心情稍微平复一些的我还是决定进行提问了，当然可儿如果不想回答我也没有任何办法。</p>
            <p>「……告诉你是没问题啦，但你不知道吗？」</p>
            <p>「诶？为什么我会知道？」</p>
            <p>幸运的是，她好像并没有打算隐藏秘密的样子，然而这种反问却让我脑海中的疑惑进一步加深了。</p>
            <p>难不成这是那种『套路』吗？就是『过去的我曾经做了许许多多的事』的套路？虽然我好像确实有失忆啦！</p>
            <p>「……嗯？因为你是『异世界人』？」</p>
            <p>「原来如此，是『异世界人』的话，知道这种乱七八糟的技能也不会奇怪呢对不对——你以为我会这么说吗！？」</p>
            <p>现在回想起来，不管是主人大人也好，那个黑猫族的村长也好，甚至是眼前的这位死神，他们是不是都认为『异世界人』无所不能啊！</p>
            <p>不过从他们的角度出发，毕竟是『穿越』来到这个世界的人嘛，多多少少都有一些类似『外挂』的能力啦，被赋予极高的期望也是必然的……</p>
            <p>「诶……也就是说不行的其实是我吗？我拉低了『异世界人』的平均水准的意思吗！？」</p>
            <p>轻而易举的做出常识外的举动确实应该是我这个『异世界人』该干的事情吧，让周围的人为止惊叹什么的……但就目前的结果来说无论怎么看我都才是那个经常被吓傻的存在！？</p>
            <p>「我，我说了什么让你难受的话吗？」</p>
            <p>「唔……没，没什么！我早该有心理准备的……自己很没用的这件事，唔……只是再一次确认到了之后有点难受而已……」</p>
            <p>这就是精神伤害啊，赤裸裸的精神伤害啊，好在我的心理承受能力数一数二的强大，否则肯定会一蹶不振从此变成家里蹲的。</p>
            <p>「对哦，这个不是你的身体嘛，所以没有那些『异世界人』所持有的技能也是没办法的事啦，这不怪你的！诶嘿嘿——」</p>
            <p>「咳咳咳——」</p>
            <p>从可儿嘴里说出来的话，我没听出来一丁点安慰人的意思……不过我确实也不是那种擅长安慰人的家伙就是了。</p>
            <p>但话又说回来，我曾经想过的，比起原来的身体，还是现在『超绝天才美少女』的样子更适合用来侍奉主人大人，这种想法至今也不可能产生改变哦，我可没有变回去的打算。</p>
            <p>当然现在也不可能变回去啦，毕竟原来的身体早在『灭魂』的过程中连着『莉莉丝』的灵魂一同灰飞烟灭了。</p>
            <p>要不是因为那只『超巨型史莱姆』和我的灵魂之间有着千丝万缕的联系的话，也许连我也会——</p>
            <p>「等下……难不成——！！？」</p>
            <p>正当我觉得自己好像找到了『最后一块拼图』，至少能解决掉当前的一些疑问的时候，死神可儿突然散发出的恐怖气场直接打断了我的思绪。</p>
            <p>「居然，居然敢……居然敢……可恶，可恶……可恶！不可原谅，不可原谅，不可原谅！！！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>哇，她的表情超级吓人，不过既然是『莉莉丝』的脸蛋的话，也就代表着如果我生气起来的话也是这个模样咯？</p>
            <p>唔姆，看来以后得学着控制一下自己的情绪呢，但如果是我的话，只要主人大人不遭遇到什么危险，应该也不会发这么大火吧？</p>
            <p>「那帮混蛋……那帮混蛋居然敢这么做啊……！」</p>
            <p>「…………」</p>
            <p>理智告诉我，为了自己的安全着想现在千万不要问她发生了什么，所以我决定稍微退后几步，免得被她突然暴走起来波及到。</p>
            <p>「！」</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>然而，还没等我弄明白发生了什么，死神可儿就这么消失在了空气之中。</p>
            <p>对，真的就是消失了，带着她可怕的气场一起，完全的消失了，留下在原地一脸懵逼的站着的我。</p>
            <p>「所以她是来干嘛的……？」</p>
            <p>告诉我，有人想搞死我？然后我本该死了的却没死？好像就说了这些事吧，接着就消失了？</p>
            <p>「……搞毛呢？」</p>
            <p>就算是想整点名堂出来推进剧情也要按部就班吧？自说自话的登场然后又一言不发的消失，别说读者了，连我都蒙了……</p>
            <p>「那我现在是不是该回去找主人大人了？」</p>
            <p>总不能一直在这荒郊野岭的独自一人站着吧？这也忒蠢了，回家好好想想如何对付那些想要加害于我的人，同时和主人大人腻在一起补充『主人大人能量』才是上策吧……</p>
            <p>「站住，别想走！」</p>
            <p>「……你回来了啊……」</p>
            <p>这就叫『错失良机』吗？早知道就不该思考直接动身的，这不？还没等我踏出一步，就被声音和我一模一样的家伙在背后叫住了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……我知道你可能有话想说，也明白你可能不希望我离开，但咱们如果要谈的话，你能不能先把镰刀放下……？」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>似乎是能听得进我说的话，可儿把镰刀从我的脖子上挪开了，然后……然后就没有然后了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>发现有点不对头的我转过身去看向她，然而那个死神少女就像个人偶似的站在原地，什么话也不说，对我充满疑惑的视线也不给任何反应。</p>
            <p>这种气氛让我怎么上去搭话嘛！但什么都不说这么僵着好像也很糟糕诶！</p>
            <p>「呜——」</p>
            <p>「？」</p>
            <p>「呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」</p>
            <p>我还在纠结呢，没想到可儿突然就跪坐到了地上，开始嚎啕大哭起来。</p>
            <p>「……？？？」</p>
            <p>到底发生什么事了啊！？数不清的疑惑一个又一个的冒出来，我感觉自己大脑再怎么转都转不过来了。</p>
            <p>唯一知道的事情，大概就是可儿在变为『莉莉丝』的模样后，有什么地方和原来不一样了。</p>
            <p>嗯，她先是半装傻的嘲讽了我一波，然后莫名其妙的开始歇斯底里了，接着啥也不说的突然消失，回来之后开始大哭。</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>很好，我整理了一下她的所作所为，发现还是什么都不懂，没错，就是无法理解的一系列行动。</p>
            <p>总之她自视甚高，特别以自我为中心，容易生气，遇到不顺心的事就会哭的情况我是理解了……怎么会有这么麻烦的家伙啊？</p>
            <p>「咳咳咳咳咳——」</p>
            <p>奇，奇怪了，为什么我一边吐槽她一边觉得自己的心那么痛！？简，简直就好像被不知从哪里来的地图炮波及了那样！？</p>
            <p>「……虽，虽然我觉得不太可能，但你刚刚的那个『变身』，该不会……复制的并不，并不仅仅只是『外貌』吧？」</p>
            <p>「用那种小儿科的东西我干嘛还需要征求你的同意？我用的是能直接获取对象除了记忆与肉体外一切的『禁术』啦。」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>想要吐槽的东西太多反倒不知该从哪里入手了，而且她刚刚是不是说了『禁术』这两个字？难不成『那个变身』又是什么很危险很危险一个不小心就会产生很严重后果的东西吗？</p>
            <p>莉莉丝，忍住，别去问这种东西，为了自己晚上还能睡个安稳觉，有些事情不知道才会更加幸福！</p>
            <p>「都是因为你啦！」</p>
            <p>「……啊——？」</p>
            <p>「都怪你，让我想起了本来不该被忘记的事情！」</p>
            <p>「……？……？？？」</p>
            <p>帮你想起来的话你不是应该感谢我才对吗！？为了不刺激她，这吐槽我只能吞进肚子里了。</p>
            <p>「我见不到自己的爱人，怎么想都是你的错！！！」</p>
            <p>「诶诶诶诶诶——」</p>
            <p>甚至没给我任何惊讶的时间，可儿突然的就抄起镰刀朝我斩了过来。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「……？？？……？？？？？？」——莉莉丝</p>
            <p>「我还是头一次见到N脸懵逼的姐姐大人呢……」——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
