<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷05——other sdie，唤醒睡美人的不一定是亲吻</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷05——other sdie，唤醒睡美人的不一定是亲吻</h1>
            <p>鲁威尔视角</p>
            <p>“客套话就免了，赶紧进入正题吧。”</p>
            <p>“喂喂喂，你就是这么和许久未见的老朋友打招呼的？”</p>
            <p>“我不记得自己什么时候和你成为了老朋友。”</p>
            <p>奴隶商会的会长，路斯·特斯艾尔一边说着一边抱了过来，但这种企图身体接触的行为被我一个侧身躲开了。</p>
            <p>他应该是知道我会躲开才做出那么基佬的举动的，反正没从他的表情上感受到一点失落。</p>
            <p>“你这话真有够伤人的……明明都离开教会那么久了，处事就不能圆滑点？”</p>
            <p>“没那个必要。”</p>
            <p>“就算是我找到了你想要的『东西』？”</p>
            <p>“你如果不收取我这个『老朋友』的高额费用的话。”</p>
            <p>““……””</p>
            <p>气氛变得尴尬了起来，虽说还不至于降到冰点，但感觉也快了。</p>
            <p>“唉……行吧。败给你了……没想到你那么讨厌我。”</p>
            <p>“我不是讨厌你，是讨厌你从事的这个行业。”</p>
            <p>关于奴隶制的合法化，并非所有人都持赞同态度的，像我就是『反对派』的其中一员。</p>
            <p>因为我很清楚，对于奴隶商人来说，买奴隶的才是金主，而奴隶只是商品罢了，所以管理这个系统的他们或多或少都会对买家虐待奴隶的行为睁一只眼闭一只眼。</p>
            <p>至于暗地里对奴隶抱有偏见，歧视与欺负奴隶的事件就更多了，反正这和地球的一些地方没区别，所以我就不浪费篇幅举例了。</p>
            <p>“……算了，把她带进来——啊，事先声明你先做好心理准备，别被吓到了……”</p>
            <p>“为什么？”</p>
            <p>我拜托人脉比我更广的特斯艾尔寻找的，是那名失踪了的『异世界人』。</p>
            <p>据我所知，你们『异世界人』在来到这个世界的时候，或多或少都会带有一些『作弊能力』，因此大部分『异世界人』都能过上不错的生活。</p>
            <p>因此我当时并没能理解特斯艾尔所说的『做好心理准备』的含义。</p>
            <p>“…………特斯艾尔！！！”</p>
            <p>当我看见他的手下，把那个『异世界人』……不对，可能叫做『那个东西』更为贴切一些的……东西，拖到房间里的时候，远超预料的惊讶甚至转换为了愤怒，使得我朝着站在自己身后的特斯艾尔怒骂了出来。</p>
            <p>“干嘛吼我？早就告诉过你要做好心理准备了吧！”</p>
            <p>“……啧！”</p>
            <p>『那个东西』，虽然让人不忍心再多看一眼，但至少还能从外形分辨出来应该是个『人类』才对。</p>
            <p>从体型来看她很可能只是个十二三岁的小女孩吧，然而如此年幼的身体上此时此刻却被钉满了密密麻麻的长钉。</p>
            <p>不管是手掌，肘部还是脚踝，膝盖，关节处无一例外的被那些长钉贯穿了，有些地方还不止一根。</p>
            <p>甚至就连喉咙，胸部，乃至私密部位，都被刺入了数不清的带有倒刺的尖针。</p>
            <p>尽管她全身上下都被缠满了绷带用来掩饰下方那可能早已变得支离破碎的身体，但仍能看见不少的暗红色液体顺着绷带的末梢不断滴落。</p>
            <p>明明应该经受着可怕的痛楚，她却没有丝毫的反应，而是像对此已经麻木了那般……不，或许她已经做不出任何的反应了。</p>
            <p>还在为教会效力的时候，我也曾经历过艰苦的战斗，所以像人类被巨型魔兽的肢体碾碎，或者被魔族的魔法绞成肉泥的场面，我其实都见过不少——原以为自己已经习惯了。</p>
            <p>“这……这也太……妈的！”</p>
            <p>然而当这种明显的残虐行为，出现在眼前这名小女孩身上的时候，我仍然忍不住低声骂了出来。</p>
            <p>“等下！这是……”</p>
            <p>由于太过惊愕所以一时没注意到，插在那名小女孩身上的长钉，正在闪烁着淡蓝色的光芒，从魔力的流动方式来看应该是『治愈』类的神圣魔法。</p>
            <p>“……可为什么？”</p>
            <p>按理来说，『治愈』应该是能让伤口愈合，减轻被施法者痛苦的一种魔法才对，然而从不断滴落的血液上来看，那名小女孩身上的伤却完全没有恢复过。</p>
            <p>“不死族？不对，不死族哪里来的血液，那是魔族……？不，魔族也能被『治愈』恢复伤口才对……诶？”</p>
            <p>正当我在绞尽脑汁思考的时候，那名小女孩头上的一部分绷带不知为何突然脱落了，而她的半边脸蛋也因此露了出来，金色的长发则顺势滑到了肩膀之上。</p>
            <p>“怎，怎么可能……！”</p>
            <p>尽管她眼睛的部位此时似乎已经被像是砂砾一样的结块物填充了，但从脸蛋上的其余部位，我仍然能辨识出她是谁。</p>
            <p>就算身材可能比起之前缩水了不少，但她的容貌我记得再清楚不过，这家伙绝对是当初那个被我率领部队用『灭魂』讨伐掉的魅魔『莉莉丝』。</p>
            <p>那名魔族有着在众多魔族中也算是特异的体质，无论承受多大的伤害都不会被消灭，甚至有着伤得她越重，她就能越快恢复的说法……想要暂时阻止她的身体再生，就只能使用具有神圣属性的魔法才行。</p>
            <p>“可即便这样……也没必要做得那么绝吧！”</p>
            <p>就算知道了她是自己曾经要干掉的讨伐目标，我仍然不能说服自己接受这样的明显不是为了杀掉对方，而是要使她感受痛苦的行为。</p>
            <p>就算是为了封印『莉莉丝』的双眼，也只需要蒙上一块布就足够了啊。</p>
            <p>“你对我吼也没用吧！这些又不是我做的！找到她并且带过来的时候就是这样了……”</p>
            <p>“切——等等！？”</p>
            <p>用力咂嘴的同时，我突然注意到了事情有些蹊跷。</p>
            <p>我拜托特斯艾尔的是寻找那名失踪的『异世界人』，而不是这个魅魔『莉莉丝』才对，那为什么特斯艾尔会把她带到我的面前？</p>
            <p>如果是个什么情况都不知道的家伙见到她，第一时间怎么会把她和『异世界人』联系在一起呢？叫做『重刑犯』还比较贴切吧。</p>
            <p>“特斯艾尔，你是什么时候，在哪里发现这家伙的？还有为什么你会认为她就是我要找的人？”</p>
            <p>“呃……我是在两天之前，检查商会仓库的时候突然发现装着她的箱子被安置在一个很显眼的地方……诶？我为什么会认为她就是你要找的人……？为什么……？”</p>
            <p>“啧，这是被洗脑了吗？”</p>
            <p>“洗……洗脑？我被？”</p>
            <p>“不……可能也只是下达了什么暗示而已，让你把她送到我面前的暗示。”</p>
            <p>知晓这家伙是个高阶魔族，而且极具危险性，还清楚我正在寻找那名失踪的『异世界人』，甚至还会使用类似精神控制魔法的——无论怎么想都只有我曾经效忠过的教会里的那帮人了。</p>
            <p>“妈的，那帮家伙……我从来没觉得自己辞职是一件那么正确的事情！”</p>
            <p>“呃，暗示……？辞职……？鲁威尔你在说什么？”</p>
            <p>“……没什么，别在意，我自言自语罢了……”</p>
            <p>此处还将无关人员卷入应该不算正确的判断，因此我决定向特斯艾尔隐瞒事情的真相。</p>
            <p>“但为什么偏偏在这种时候……”</p>
            <p>教会的人应该是完全知晓『莉莉丝』的危险性才会把那种『封印工作』做得如此彻底才对，可如果只是为了不想让别人找到她，那明明可以就这么继续把她隐藏起来，藏在那种永不见天日的地方吧。</p>
            <p>明明就连我这边都放弃了继续寻找她的打算了。</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>这一切就好像是他们计划好的，想要让我再帮他们做点什么似的。</p>
            <p>“那，那现在该怎么办？”</p>
            <p>“嗯，你在找到她的时候，周围还有其他东西放着吗？”</p>
            <p>“没有啊……诶，不对，有是有一个……诶？”</p>
            <p>特斯艾尔一边说着，一边从自己办公室的抽屉中取出了一个表面雕刻着特殊符号的立方体，他似乎很奇怪为什么这样的东西会出现在那种地方。</p>
            <p>“这是什么……话说你又是怎么知道的？”</p>
            <p>“你以为我在他们底下做了多久？”</p>
            <p>如果我没猜错的话，教会的高层应该是判断『莉莉丝』是『无害』的，或者说与他们现在遇到的『麻烦』相比，解放『莉莉丝』封印的害处应该更小，才会让我『找到她』。</p>
            <p>并且还专门给了我留下了用来解放封印的道具——这种明知道是圈套还不得不去踩的感觉真令人讨厌。</p>
            <p>“……我怎么感觉自己被卷进非常不得了的事情中去了？”</p>
            <p>“相信我，这家伙的来头你不会想听的。”</p>
            <p>“……那你欠我一个很大很大的人情。”</p>
            <p>都这种时候了还考虑着将来的利益，怪不得特斯艾尔能做到奴隶商会会长的位置了。</p>
            <p>随后，我又向特斯艾尔借了一间空的仓库，并把那个立方体安置在了仓库的正中央位置——其实叫它做『结界石』更加贴切。</p>
            <p>“喂，你要做什么？”</p>
            <p>“马上你就知道。”</p>
            <p>虽然很不想被教会牵着鼻子走，但眼下我认为赶紧结束『莉莉丝』的痛苦才是最要紧的事，因此在『结界石』启动完毕后，我将那名几乎不成人形的女孩推到了结界的内部。</p>
            <p>“抱歉……这也是为了让你解脱。”</p>
            <p>“所以你到底想做啥？”</p>
            <p>“离远一点，我要发动魔法了。”</p>
            <p>将全身的魔力集中，输送到了伸进屏障内部的双手上，我上次做这种事是多久之前了呢？</p>
            <p>“喂喂喂喂！等下，这里可——”</p>
            <p>“『雷龙』！”</p>
            <p>无视特斯艾尔的阻拦，我将原本用来击落天上飞行的大型魔兽的魔法向着结界的内部放了出去。</p>
            <p>教会留下的这枚『结界石』其实是比较特殊的类型，虽然无法抵御来自外部的攻击，却能有效阻止里面的魔法向外扩散。</p>
            <p>因此当我的攻击魔法由内向外和结界相撞的时候，猛烈的爆炸伴随耀眼的蓝白光芒席卷了整个结界的内部。</p>
            <p>过了几秒钟，等肆虐的魔法平静下来后，原本放着结界石的地方已经只剩下一滩碎末了。</p>
            <p>“尼玛的，你刚刚在做什么！！！”</p>
            <p>“看来这结界石质量还挺不错的。”</p>
            <p>如果刚刚的魔法溢出到外面的话，应该不止是这间商会，附近的街道都应该会被摧毁个大半。</p>
            <p>“我不是在问你这玩意的质量啊！！！”</p>
            <p>无视了商会会长的咆哮，我径直走进了仓库的内部。</p>
            <p>“果然，这家伙就是……”</p>
            <p>和预料中的一样，仓库里此时此刻只有一名全裸，且毫发无伤的少女正静静的躺在原地——『莉莉丝』的身体因为经受了彻底的破坏，所以瞬间再生了。</p>
            <p>“这，这是怎么回事！为，为什么？”</p>
            <p>“之后再和你说吧，先给我一些合适她的衣服行不？”</p>
            <p>“……你把我这里当成什么地方了？”</p>
            <p>尽管有些不情愿，但特斯艾尔最终还是给了我一些合适这个年龄的女孩子穿的连衣裙。</p>
            <p>“接下来，在找那家伙之前，先把她安顿好吧。”</p>
            <p>道别了特斯艾尔，离开奴隶商会后，我背着那名正在沉睡的少女踏上了回家的路。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“噢噢！背着！主人大人！”——莉莉丝</p>
            <p>“别扑上来啊。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
