<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷59——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（3）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷59——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（3）</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「锵————！」</p>
            <p>刺耳的碰撞声响起，意料之外的反冲将我震得一屁股摔坐在了地上。</p>
            <p>「嗷哦哦哦痛痛痛痛！」</p>
            <p>手臂整个麻了一直在抖，更见鬼的是尾椎骨好像还裂了疼得要死。</p>
            <p>砍到了木头，不，是砍到石头了吧才会出现这种情况……</p>
            <p>也不对啊，我压根就没像可儿那样使用『跨界干涉』将『死神镰刀』实体化，怎么可能和其他东西碰在一起呢？</p>
            <p>「到底，发生什么了……？」</p>
            <p>『水汽感知』只扫描到蕾蒂娅似乎也因为刚刚的那一下摔倒在了地上，为了能快点确认情况我用力的揉了揉眼睛。</p>
            <p>可当我总算摆脱了『闪光』带来的暂时性失明，却立刻被吓了一大跳。</p>
            <p>「唔——」</p>
            <p>只见那位『圣女』还捂着自己的屁股呢……不，重点不在于她的姿势，而在于她身上的某个部位产生了堪称『变异』的变化。</p>
            <p>双手，准确来说是她手掌往上包括手指的部分，已经不能再说是『手』了，根本就是一对闪着漆黑光芒的利爪。</p>
            <p>「怎么……可能……？」</p>
            <p>哪怕是摆在眼前的事实，我也无法相信。</p>
            <p>「为什么……为什么蕾蒂娅你也能用『死神镰刀』！？」</p>
            <p>因为那分明是『另一边世界』的象征，只有『死神』才能使用的存在啊！</p>
            <p>然而，面对我的质问，她也只是毫不在意的笑了笑。</p>
            <p>「诶……原来就叫『死神镰刀』吗？我还以为名字会稍微帅气一些呢～」</p>
            <p>「蕾蒂娅！」</p>
            <p>「嘛，别那么着急嘛，『想知道的话就用实力逼我说呗～』虽然想这么帅气一回……但没想到光是召唤它就如此费劲诶……」</p>
            <p>她说着便尝试站起身来，可惜发抖的手脚似乎不听使唤，最终她只得重新坐回了地上。</p>
            <p>「……先中场休息如何？正好你也有许多想知道的事吧？」</p>
            <p>见我点了点头，蕾蒂娅接着说道。</p>
            <p>「不过在把一切全盘托出前，请先让我最后确认一下。这个东西，真的就是和你手中那把『外挂武器』一样的『死神镰刀』吗？」</p>
            <p>「……『外挂武器』只是我自己觉得这么叫比较帅……别重复好不好……嗯。是的没错，尽管造型有区别，但它确实是『死神镰刀』。」</p>
            <p>她举起来方便我观察的双手——不，是双爪，所散发出的阴森恐怖的『死』之气息，哪怕我希望自己认错了，也不存在认错的可能性。</p>
            <p>「这样啊……」</p>
            <p>蕾蒂娅听完若有所思的点了点头。</p>
            <p>「该从哪里开始讲起呢？嗯，首先，你知道多少有关我的事呢？」</p>
            <p>不像是在扯开话题，于是我在仔细思考后得出了结论。</p>
            <p>「我知道你是个会对罗雯先生玩高难度PLAY——」</p>
            <p>「才不是这个！！！我没让你往那个方面想！！！」</p>
            <p>突然就被她吼了，明明就这件事我印象最深诶？</p>
            <p>「我是问你知不知道我是最近才成为『真正的圣女』的，你妹妹洛斯有没有跟你提过这件事！」</p>
            <p>「好像有的吧，不过这件事很重要吗？最近才成为『圣女』什么的……」</p>
            <p>「很重要！而且不是最近才成为了『圣女』，而是最近才成为了『真正』的『圣女』！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>何必要在那强调『真正的』……我倒是觉得冒牌的也没差呀？反正我还是冒牌的『哈利塔克斯领主』呢。</p>
            <p>「别觉得无所谓！这事关圣女的选拔呢！」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>不瞒你们说，看见蕾蒂娅急了后，我反而冷静了下来，好神奇。</p>
            <p>「圣女的选拔可是十分严格的，除了必须是年轻女性外，还必须有极高的『神圣属性』魔法适性。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「所谓的适性是——」</p>
            <p>「我知道知道，就是一个人是否容易习得某种类型的魔法的数值，主人大人有跟我讲过的。」</p>
            <p>刚才没做反应不是因为没听懂，而是认为也没什么大不了的……当然拆台的话我现在不会说的啦。</p>
            <p>「那你知不知道，最开始我的『神圣属性』魔法适性是『负值』的这件事？我好像都没和洛斯说过呢。」</p>
            <p>「……什么！？这，这怎么可能！？」</p>
            <p>按照主人大人的说法，『负值』也就意味着这辈子也学不会该种类型的魔法才对，然而蕾蒂娅刚才可是拿着『圣光箭』射我射得超开心，还三番五次的用『圣光障壁』把我往场外推诶！</p>
            <p>哎哟，想起来就火大，要不干脆趁她站不起来再一镰刀砍过去得了……</p>
            <p>「杀气收一收收一收，别突然就要动手好不好。所以一开始就说了呀，我是最近才成为『真正的圣女』的，在获得了『神圣属性』魔法的适性后呢。」</p>
            <p>「天，天上掉馅饼？给我也整一个呗？」</p>
            <p>「在这点上你们两姐妹的反应真是如出一辙……关键是在于我获得那个『适性』的时间点，是在被我的白马王子和你给救了的那会儿！对此你能想到些什么吗？」</p>
            <p>按照她的引导，我再次思考了起来。</p>
            <p>首先想到的就是罗雯干的好事……不过我记得他因为什么原因有『女性恐惧症』来着？大概是不会主动这样做的吧……</p>
            <p>那就再往前推一点？在救助的过程中与那个大主教决战的时候，有发生过什么令人在意，却迫于形势顾不上的事情吗？</p>
            <p>答案是有的。</p>
            <p>「在那货（大主教）彻底变成焦炭前喊了什么来着？『适——交——』啥的，不行，当时就没听清楚诶……」</p>
            <p>「是『适性交换』哦。成为『真正的圣女』后我的地位也提升了许多，权限也变高了不少呢……虽然调查大主教仍然花费了我不少的力气就是。」</p>
            <p>「适性……交换……啊！」</p>
            <p>按照字面意思去理解，是将『适性』互换的话，就能解释得了为什么压根没有『神圣属性』适性的蕾蒂娅能把那类魔法用得那么溜了！</p>
            <p>「可，可是，这并不能说明你为什么能用『死神镰刀』啊！」</p>
            <p>「施加在我身上的『仪式魔法』既不是『抢夺』也不是『给与』，而是『交换』哦。提问，大主教是看上了我的哪一点才把我推举为『圣女』的？」</p>
            <p>「哪一点……等下，如果一种适性是负值，那么与之相对的适性通常都会高得离谱……主人大人是这么说的来着……那与『神圣』相对的是……？」</p>
            <p>「『死灵』，多少能明白了吧？嘛，知道这件事的时候可把我吓了一跳呢，当时我才明白为什么自己从小就能看见那些奇奇怪怪的东西～」</p>
            <p>虽然她边说着还边自嘲的笑了笑，但我这边可完全笑不出来啊。</p>
            <p>「那，那也不对吧！『死神镰刀』可不是有了『死灵属性』适性就能——」</p>
            <p>「接下来的内容就全都是我的推测了。」</p>
            <p>大概是看穿了我的焦急，蕾蒂娅用手势打断了我的话，然后继续说道。</p>
            <p>「就结论而言，所有的一切都是『意外』呢。」</p>
            <p>「意……外……？」</p>
            <p>「对哦，意外。那个大主教在『适性交换』的途中断气了，于是让我留下了部分『死灵属性』适性，这是第一个『意外』。当『化身死神』仪式进行时，因为我还在场而且符合条件，所以也被授予了力量，这是第二个『意外』。」</p>
            <p>稍作停顿，她用手指了指我。</p>
            <p>「而在这里，直接观察到『死神镰刀』的使用方法，现学现卖的进行尝试，结果一次性成功，这就是第三个『意外』哦。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>怎么可能会有如此巧合的事——虽然我想这么吐槽回去，但回想起自己也经历过那些由数不清的『意外』组成的事件，话就说不出来了。</p>
            <p>「该解释的都解释完咯，你还有什么要问的吗？」</p>
            <p>我摇了摇头。</p>
            <p>「那么中场休息结束，让我们准备开始第三回合吧？」</p>
            <p>「……嗯啊，说起来现在还在『武斗祭』的中途呢。」</p>
            <p>对于外头的观众来说，这大概是看得最莫名其妙的一场比赛了吧，感觉稍微有点对不起他们。</p>
            <p>想到这里，我用力拍了拍自己的脸蛋，强迫自己重新打起精神站了起来。</p>
            <p>然而蕾蒂娅却没和我一起站起来，只见她仍坐在地上。</p>
            <p>「哈，哈哈……居然还有力气哦？真是败给你了呀……」</p>
            <p>「……蕾蒂娅？」</p>
            <p>「原本我还想着你说不定已经撑不住了，能就这样直接投降了呢……看来先撑不住的是我啊……」</p>
            <p>「嗯？……啊！快把『死神镰刀』解除掉！那玩意不是一般的消耗魔力的啊！而且一旦消耗完魔力了就该消耗你的生命力了！」</p>
            <p>我甚至不清楚她召唤镰刀的方式，说不定在召唤的瞬间就已经对肉体产生了巨大损伤呢！</p>
            <p>「果然吗……离谱的效果也会带来离谱的消耗……我本来对自己的魔力总量还有点自信的……」</p>
            <p>「还在那说什么呢！赶紧听我的话把那玩意给解除了！！！」</p>
            <p>然而，她却把我的话当做了耳边风，同时脸上的血色正以肉眼可见的速度消退着，气息也越来越微弱。</p>
            <p>「本来还想试试和你再互殴一轮的……现在看来没那个机会咯……」</p>
            <p>发现情况不对头的我慌忙三步并作两步冲向了她，但终究还是迟了一步。</p>
            <p>「……无论如何，恭喜你了……」</p>
            <p>抛下这句话，蕾蒂娅的身体消失在了光芒之中。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「其实只是传送到场外去治疗了，睡了几个小时后就恢复了。」——蕾蒂娅</p>
            <p>「喂喂喂别马上戳破啊！难得我表现得悲情些的……」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
