<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷03——手淫</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷03——手淫</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「姐～姐～大～人～～～」</p>
            <p>在长达数小时的『按摩』结束后，终于心满意足的洛斯站起身来给了我一个大大的拥抱。</p>
            <p>可惜我没什么心力去回应她的谢意，哪怕看见她临走前还顺便从门那头伸手比了个大拇指也一样。</p>
            <p>「呼——哈——呼——哈——呼——哈——」</p>
            <p>因为和那只容光焕发的猫耳幼女相反，此刻我已经瘫坐在凳子上，大口大口的喘粗气了。</p>
            <p>倒不是『直不起腰』，『手指抽筋』之类的肉体上的疲惫，而是因为精神方面差不多到极限了。</p>
            <p>毕竟一直都在操纵『史莱姆触手』嘛，而且……刚刚和洛斯的『肌肤之亲』中</p>
            <p>完全没有在『玩弄』她的感觉！</p>
            <p>明明以往只要用『魅惑光环』和变成莉莉丝后突然就学会了的那一点『招式』，就完全足够让这只猫耳幼女浪叫连连了……现在怎么看她都已经『习惯』我的『攻击手段』了。</p>
            <p>说好的『玩弄』全变成了『让洛斯舒服』，我不就等于打白工了吗？</p>
            <p>「重复开发使敏感度上升什么的，果然只是本子胡编乱造的剧情啊……」</p>
            <p>实际情况是对象会像那只猫耳幼女一样产生『抗性』诶，只会变得越来越游刃有余的啦！</p>
            <p>嗯？那我为什么还每次一被主人大人插入就立马露出阿黑颜潮吹个不停？……滚蛋，人与人之间不能一概而论的好嘛！</p>
            <p>首先请明白一点，我的小穴属于那种对快感毫无抵抗力的『杂鱼小穴』，而主人大人的肉棒则属于能给与秒杀程度的快感的『究极强力肉棒』，两者间的等级差距大如一座山，没在『比试』前就宣布投降我已经值得夸赞了！</p>
            <p>而且更要命的是，每次跟主人大人爱爱的时候，主人大人都会进一步洞悉我的弱点，并且对其施加愈发有效的精确打击……反观我这边则受制于『成长不能』一点抵抗力都不会增加，结果一来一回使得我的胜算还越变越渺茫咯……</p>
            <p>嘛，不过仔细想想，继续这么持续败北下去，身体变得更加离不开主人大人什么的好像也不错？啊，这种想法也不是第一次出现了，何况好像也早就变得离不开了呢……</p>
            <p>「咳咳，不对不对！不是感叹这个的时候！」</p>
            <p>要发情晚点再发，现在应该思考的是怎么让洛斯重新认识到我身为魅魔的厉害之处，最好是略带『敬畏』的那种……这样她应该就不会整天有事没事就想着让我『玩弄』她了……</p>
            <p>嗯，问题的核心在于那只猫耳幼女『习惯』了我原来的『招式』上，那么让她变得『不习惯』应该就是最直接有效的手段吧。</p>
            <p>所以说我该去学习些『新的招式』咯？</p>
            <p>值得庆幸的是，这件事对我来说还挺简单的，因为只需要稍稍『回忆』一番就能学到必要的知识了呢。</p>
            <p>诶哟，不是『回忆杀』啦，关于这件事我有特别研究过哦，为什么自己变成莉莉丝后突然就学会了一些用来爱爱的招式——其实是所谓的『肌肉记忆』啦。</p>
            <p>以前『莉莉丝』反复使用的那些『招式』，在换成我之后虽然基本不知道该怎么去用，但身体还是能记得个大概哦。</p>
            <p>所以只要认真仔细的回想，然后交给本能去反应，大概是可以将她的那些『招式』进一步再现出来的……大概！</p>
            <p>然而，这种方法最大的问题并非成功率呢……</p>
            <p>「……不是为了主人大人，而是为了洛斯去学这些东西……总觉得各种方面似乎都说不过去……很不合适吧……」</p>
            <p>别再问我为什么没为主人大人去学习那些『招式』啦！都说了等级差距太大，用出招式『抵抗』前就被肏得翻白眼了还有什么意义嘛！别老揪着这种问题不放行不行！？</p>
            <p>把脑海中讨厌的声音给驱散掉，我决定换个方向继续去想。</p>
            <p>然而过了一阵子后我发现，自己是一个新点子都没能想出来。</p>
            <p>「唔……看来在状况不佳的情况下已经不合适继续思考了，得找个法子恢复下才行……」</p>
            <p>而让我恢复的最快最有效的方法大家早就明白了吧？没错，就是『补充主人大人能量』哦！</p>
            <p>事不宜迟，我立刻往戴在左手无名指上的『通讯之戒』注入了魔力。</p>
            <p>什么时候这个戒指才能升格成为——</p>
            <p>正当我想入非非的时候，『叮』的提示音响起，联络接通了。</p>
            <p>「主～人～大～人～～～～～」</p>
            <p>「诶，是莉莉丝吗？这种时候？」</p>
            <p>「是的哦，主人大人，是我！」</p>
            <p>「呃……学院现在不应该还在举办武斗祭？你居然有空联络？」</p>
            <p>「我的话，上午已经又顺利通过一轮了～暂时轮不到了哦～而且下午的比赛好像又被延期了，所以～」</p>
            <p>「好吧，那你有什么事吗？」</p>
            <p>「没有哦，主人大人～只是想听听主人大人的声音～」</p>
            <p>光是能和主人大人聊天，我就觉得身心都在被填满了，非常的幸福。</p>
            <p>「哦这样啊，但我还在忙，现在没空陪你，晚点再打来吧。」</p>
            <p>说着，主人大人连等我回一句『好的～』的时间都不给，直接在另一头『啪嗒』的把联络给中断掉了……！</p>
            <p>「……诶？……诶！？」</p>
            <p>只留下我一个人呆呆的盯着『嘟——嘟——』响的戒指……</p>
            <p>呜哇！主，主人大人！我，我还没补充够『主人大人能量』啦！</p>
            <p>半吊子的补充反而使得内心愈发的寂寞起来，甚至还有种被主人大人给抛弃了的感觉……心情可能变得都要比跟主人大人联络前更差了！</p>
            <p>「早，早知道这样我还不如随便编个理由——不！不能这么欺骗主人大人，主人大人肯定是因为真的有急事要忙所以才结束通讯的，我不能因为一己的私欲就打扰主人大人工作！」</p>
            <p>可惜高尚的情操并不能满足内心的空虚，再继续下去别说思考问题了，可能都得哭成个傻子……呜呜呜……</p>
            <p>「没，没办法……虽然可能时间上不太合适，但也只好用那招了！」</p>
            <p>所谓的『那招』其实就是……就是……就是『自慰』！</p>
            <p>对，自慰！</p>
            <p>……我怎么感觉好像听见了一片嘘声啊？什么？这么有气势的说出来结果却是整天都在做的事？</p>
            <p>好吧……平时确实也没少自慰……但那都是在『主人大人能量』充裕的时候才做的诶！</p>
            <p>那种时候我可以很容易的幻想出主人大人在我身边一边温柔的说着话，一边指挥我的手摸这摸那开发自己身体的感觉……不仅身心都很容易得到满足，还能在高潮时想着看着我的模样而笑出来的主人大人，补充比消耗的部分更多的『主人大人能量』——总之就是会形成良性循环。</p>
            <p>但现在不同，『主人大人能量』严重不足，再采取原来的方式十有八九会在中途就『断档』，会变成『寸止』这种要命的状态，所以不行！</p>
            <p>「结果就只能普通的自慰了，对，普通的自慰……」</p>
            <p>想到这，我便将连衣裙的裙摆提起，用牙齿咬住，接着熟练脱掉了内裤。</p>
            <p>左手抓着一边的胸部开始揉捏，右手则伸到下腹部，将中指指和无名指插进准备充分的小穴里剐蹭，然后用大拇指和食指逗弄起阴蒂来。</p>
            <p>是不是看着就特别『老油条』？我也这么觉得。</p>
            <p>但所谓『缓慢的靠近』，『轻轻的触碰』之类的，要么就是『初学者做法』，要么就是在『作秀』，现在我可顾不上那些。</p>
            <p>然而……</p>
            <p>「……唔……」</p>
            <p>出问题了，而且是早有预感可能会出现的问题。</p>
            <p>「哪怕提前猜到了会这样，发现真这样了也依旧很打击人啊……居然基本没有『快感』什么的……」</p>
            <p>明明触碰的都是『敏感部位』，但就和随便的拍拍手，摸摸肚子那样，完全不觉得有多舒服。</p>
            <p>本子里那种对『主人肉棒』中毒的肉便器，对其他肉棒的感觉顶多也就是『不够』的程度，我这倒好，直接『毫无感觉』了！</p>
            <p>「……还是做不到吗？『喜欢自己』什么的……」</p>
            <p>应该是只有『这个世界』的『魅魔』才有这种特性吧：『身体感受快感的程度会随着对对象的喜恶而发生改变』，知道这点后是不是特别佩服『莉莉丝』？她是真的有够『博爱』的诶。</p>
            <p>但我的话，喜欢的只有主人大人和『被主人大人喜欢的那个自己』……『现在的自己』并不在范围内。</p>
            <p>如果不想着主人大人来自慰的话，就会想起刚来到这边时，遭遇的种种不讲理，残酷又过分的对待——这一切的起因都是『现在的自己』的这个身体。</p>
            <p>诚然，没有这个身体，大概也不会和主人大人相遇吧，不过那也只是『功过相抵』，我并不会因为感激就和它冰释前嫌。</p>
            <p>「……好吧，多少有一丁点感觉了……可惜光一丁点完全不够……」</p>
            <p>要不干脆就用最终手段，『魔化』后拿尾巴直接插进去如何？可那样估计会变成『无限制高潮循环』……也很糟糕诶……</p>
            <p>就在我边用手在身上摸来摸去边苦苦思索的时候，只听见『吱呀』的一声，宿舍的房门就被推开了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「照这么说的话，姐姐大人喜欢『原来的自己』还胜过我？？？」——洛斯</p>
            <p>「话不能这么说，至少以前的我没什么值得『自我厌恶』的。」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
