<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷25——得到了远超预想的贵重礼物却</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷25——得到了远超预想的贵重礼物却</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「咻——！啾——！啊！主～人～大～人～」</p>
            <p>「哎哟，我不是跟你说过，不要我一回到家你就抱上来吗？」</p>
            <p>「可，可是主人大人……我都很长很长时间没见到主人大人了，想要亲密一些也是很正常的啊！」</p>
            <p>身体已经在疯狂的渴求着『主人大人能量』了，感觉要是再过一会我可能就要坚持不住了哦？</p>
            <p>「长什么啊？我早上出的门，现在都还不到中午就回来了。」</p>
            <p>「姆姆姆姆姆～！对我来说，见不到主人大人的话，简直就是度日如年嘛！」</p>
            <p>「你刚刚在院子里不是玩得挺开心的吗？」</p>
            <p>「唔！主，主人大人！那，那是在练习魔法啦！而，而且主人大人不在身边的话，我自己一个人玩……呃，不对，自己一个人练习魔法也没意思啊……」</p>
            <p>说不出口诶……觉得那些『魔杖』没什么卵用的感想。</p>
            <p>刚买回来的时候，是蛮有意思的啦，可用了几次习惯了之后觉得没什么了。</p>
            <p>握在手中的比筷子稍微粗一些长一些的棍状物，前端可以发射出带有声光特效的球状物，使用还有次数限制……</p>
            <p>是不是觉得这玩意就跟小时候过年拿在手里玩的那种烟花差不多？</p>
            <p>关键是，主人大人虽然之前说过由『魔杖』发动的魔法，威力是弱化版的，但弱化的程度有点超出我的想象了！</p>
            <p>打个比方吧，如果主人大人发动的『火球』魔法，『火球』的大小大约有篮球那么大，那么『魔杖』发动的『火球』，大小就只有乒乓球的程度……</p>
            <p>这哪里叫『弱化版』，根本就是『迷你版』或者『微型版』啦！</p>
            <p>估计就算直接打在『波波兔』身上也只会吓到对方，造不成实际伤害吧，真的战斗起来肯定用不上了。</p>
            <p>总而言之就是玩具，拿来打发时间倒是还有点用……</p>
            <p>「嘛，我早上出门的时候不是问过你要不要跟去吗？你自己说不跟的啊。」</p>
            <p>「唔……主，主人大人明明知道……城里人太多，我，我会很怕的……」</p>
            <p>「努力去克服一下啦，去买魔杖的时候不也成功了？」</p>
            <p>「那，那是主，主人大人骗……骗我说有用『隐秘』把我变得看不见我才以为没事的，现在想想就还会后怕呢！」</p>
            <p>这就叫坏人啊，大家知道吗……千万不能乱用『安慰剂效应』哦。*1</p>
            <p>「行吧行吧……话说你也抱得够久了吧？可以松开啦……你再抱下去我都不用进屋了。」</p>
            <p>「请稍等一下！主人大人，刚刚是在补充『主人大人能量』，但现在不是！」</p>
            <p>「……啊？那，那你现在是在做什么呢？」</p>
            <p>「现在在检查主人大人去外面的时候有没有『害虫』黏上来！」</p>
            <p>吸气——然后用力吸气——接着猛烈的吸气——</p>
            <p>「害虫？我今天没去森林那边啊？」</p>
            <p>「唔唔唔……主，主人大人是不清楚的，『害虫』是多么的危险……！」</p>
            <p>要是有什么奇怪的女性想要黏上主人大人的话那就太可怕了，为了避免察觉到的时候已经太迟，我必须防患于未然才行！</p>
            <p>还好，没有奇怪的味道呢，很安全～</p>
            <p>「……虽然不清楚你在说什么，但看表情应该是没问题了吧？所以现在可以放手了吗？」</p>
            <p>「不！还不行！请，请再稍微等一下，就一下，主人大人！」</p>
            <p>「还等哦？」</p>
            <p>虽然主人大人显得比刚才还要惊讶，但既然没把我推开就表示，主人大人还是默许了我的行为的～我就是喜欢主人大人温柔的这一点！</p>
            <p>「盯——」</p>
            <p>「……唉……那个，莉莉丝小姐？请问您这样盯着我有什么意义吗？该不会我的脸上沾了什么奇怪的东西？比如害虫的汁液？」</p>
            <p>「才，才没有啦主人大人～！主人大人的脸相当干净哦，而且十分的帅气！」</p>
            <p>其实就算没什么事，我也可以就这么看着主人大人的脸过上一整天哦，反正光是看着就会觉得身心都很充实嘛～</p>
            <p>「那您能不能放手了……就这么站在院子里好奇怪啊。」</p>
            <p>「唔……，不……不行啦，这件事必须要在门口才能做的，主，主人大人如果进屋的话就做不了了！」</p>
            <p>我会抱得更紧咯，所以请主人大人察觉到我的想法吧！</p>
            <p>「那至少，告诉我你在做什么呀，光被这么盯着看，我有点头皮发麻。」</p>
            <p>「我，我在『预演』啦，主人大人……在脑海中进行排练！」</p>
            <p>「排练……排练什么呢？」</p>
            <p>「呜……还，还不，暂，暂时还不能告诉主人大人！」</p>
            <p>其实就是三段式的问候啦，三段式……想要在主人大人外出归来的时候，像……像主人大人的妻……妻子那样……</p>
            <p>就是经典的「你要先吃饭，先洗澡，还是先～要～我？」这样的！</p>
            <p>「咕呜呜呜呜——！」</p>
            <p>「喂，你还好吧？不要紧吧？我怎么感觉你头上在冒烟啊？」</p>
            <p>「我，唔……主，主人大人！我，我在与羞耻心和贪念做斗争！」</p>
            <p>总感觉让我来说的话，极有可能变成「主人大人要先和我滚床单呢，还是先和我滚床单呢，还是马上和我去滚床单呢？」这样非常糟糕的情况。</p>
            <p>那根本就不是『妻子』了而是完完全全的『痴女』嘛！</p>
            <p>更，更何况不算是给主人大人准备晚饭，还是帮主人大人烧好洗澡水，让我独自一人来完成都相当的有困难。</p>
            <p>「唔，千里之行……始于足下啊……」</p>
            <p>「……？唉，你倒是终于肯把我放开了……但你今天是怎么了？一下子热情，一下子很激动，一下子很开心，一下子又很沮丧的……咦？怎么好像和平时没什么区别？」</p>
            <p>「主人大人！？最，最后一句话是多余的啦！呜呜呜——」</p>
            <p>我的内心还是很纤细的！但是主人大人老是用那种言语炮弹来刺激我，讨厌啦，我会哭的哦，倒不如说已经哭出来了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「主，主人大人！不要一脸『又变成这样了』的表情扭头就走啊！」</p>
            <p>「可我确实已经习惯了呀……反正过一阵子你就会开始笑了吧？」</p>
            <p>「呜诶！主，主人大人！就，就算事实如此……也，也不能说出来啦！」</p>
            <p>这样可是会让我相当程度的伤心的哦，伤心值已经达到极限了，要转入『嚎啕大哭』模式了！</p>
            <p>「好吧好吧好吧，那你别哭了。乖，乖哦？」</p>
            <p>「呜哇啊啊啊啊啊——主，主人大人……主人大人不要以为摸我的头是万能的解决问题的方式！」</p>
            <p>「……可你不还是一脸陶醉的把头蹭过来了吗？」</p>
            <p>「呜呜呜——那，那是身体擅自……我不管！我还要继续哭啦！呜哇——」</p>
            <p>「那……那我就不摸了呗？」</p>
            <p>「唔！」</p>
            <p>威胁！这是威胁啊！主人大人你好意思吗！居然对这么柔弱的一个小女孩用这种过分的方式！坏人！</p>
            <p>「哎哟，真的别哭了啦，哎哟……先让我把衣服换好，等下有东西要给你。」</p>
            <p>「威，威胁完了就来糖衣炮弹嘛！主，主人大人是不是想要调教我啊！？」</p>
            <p>「说得好像你还需要调教似的……」</p>
            <p>好，好像确实不需要诶！不管是忠诚度，顺从心，还是好感值都已经爆表了哦，对主人大人的爱已经溢满出来了！</p>
            <p>「啊！主，主人大人！」</p>
            <p>正当我发呆的时候，主人大人突然的就跑到了屋内，把我一个人丢在花园里了，明明我都还没享受够！</p>
            <p>「主，主人大人真是的！多，多跟我亲热一下又不会怎么样！讨——」</p>
            <p>「哇，不用那么大声，我听得见。」</p>
            <p>但没等我把话说完，手中就传来了主人大人的声音……手中？</p>
            <p>我这才发现自己因生气而高举着乱挥的拳头里，不知何时好像被塞进了什么东西，是主人大人刚刚给我的吗？</p>
            <p>倍感好奇的我张开手一看，却惊讶的发现有一个如同指甲盖大小的圆环正静静的躺在里面。</p>
            <p>不不不，不要骗自己啦，这，这怎么想都是一枚戒指才对啊。</p>
            <p>「呜哇！戒，戒指！？给，给我的！？啊！哎哟！」</p>
            <p>太过惊讶以至于我差点就这么甩出去了，不，应该已经甩出去了吧，但还好在那枚戒指掉在地上之前我又手忙脚乱的把它牢牢抓到了怀里。</p>
            <p>「喂喂，听得见吗？我想应该能听见才对。」</p>
            <p>「主，主人大人！？」</p>
            <p>而刚刚的声音，就是从我怀里的这枚戒指中传出来的。</p>
            <p>「看来没问题了，这是『通讯戒指』哦，送给你的礼物，你喜欢吗？」</p>
            <p>「当，当然喜欢啦主人大人！怎，怎么可能不喜欢！」</p>
            <p>倒不如说我想把它当成珍宝永远带在身边呢，就像和主人大人在一起那样！</p>
            <p>「啊哈哈哈，你喜欢就好，只要注入魔力就能发动哦，很方便吧？」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>「怎么了？」</p>
            <p>「主，主人大人……虽，虽然我有很多问题想要问……但，但是……只有这样吗？就，就这样把这枚戒指送给我了？」</p>
            <p>哪里，有哪里不对啊！明明应该很高兴但是我总觉得哪里就是不对。</p>
            <p>「嘛，虽然确实有点贵重啦……但也还好，你只要好好保管它的话是不可能轻易损坏的。」</p>
            <p>「主，主人大人！我才不可能轻易弄坏它吧！毕竟是主人大人给我的东西啊，但，但是……不是！主，主人大人就这么把它给我了？」</p>
            <p>「是啊，怎么了？」</p>
            <p>「呜！主，主人大人真的是，真的是……有够木头的啊！！！」</p>
            <p>几乎使出了吃奶的劲儿，我朝着戒指另一头的主人大人用力的吼了出来。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「这，这可是戒指哦！戒指！不，不能这么随便就送的吧！我要求重来，重来一次送的过程啦！」——莉莉丝</p>
            <p>「呃，你是想我帮你带上嘛？……把左手无名指伸得那么前做什么……」——鲁威尔</p>
            <p>*1：安慰剂效应：指病人虽然获得无效的治疗，但却「预料」或「相信」治疗有效，而让病患症状得到舒缓的现象。</p>
        </div>
    </body>
</html>
