<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷05——幽灵？鬼魂？实际上是死神！</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷05——幽灵？鬼魂？实际上是死神！</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「主人大人现在，应该平安无事吧……？」</p>
            <p>已经拜托洛斯去主人大人的身边帮忙警戒了，虽然不知道能发挥多少作用，但多少能让自己躁动不安的心稍微平复一些。</p>
            <p>「我是有想过，如果能就这样逃掉也挺不错的啦，不过看起来你没打算给我这个机会呢……」</p>
            <p>抬起头来看向前方，那数团鬼火依旧漂浮在不远处的半空中，当然数量比起之前自然是又增加了不少，已经到了两只手都数不过来的程度了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>然后现场就僵住了，对你没看错，就这样僵住了。</p>
            <p>最初我以为那团『鬼火群』在发现我落单后就会毫不留情的发动袭击，但现在看来也许并不是这么一回事。</p>
            <p>就算我紧紧的盯着它们看，它们也只是在我的眼前不断的『分裂增殖（？）』，越变越多……</p>
            <p>又盯了好一阵子后，我发现它们似乎连『分裂增殖（？）』这件事都不做了，就这么飘在半空中定在原地，也不知道在想些什么，是否有看着我这边。</p>
            <p>「……那啥？你好歹做点什么吧？表示一下呀？」</p>
            <p>如果转头看向别处，不一会儿那团『鬼火群』就又会出现在我的视野内，好像在说着『别想逃』一样，也不知道它们是怎么移动的。</p>
            <p>「要是有鉴定的话就好了……」</p>
            <p>至少能明白对方到底是个什么东西，不至于这样干瞪眼吧。</p>
            <p>不过它们有可能是类似『灵体』一样的存在我是有想到的，只可惜除此之外再也不了解别的事了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「算我求你了别这么搞了行不行？说句话？」</p>
            <p>「……！」</p>
            <p>不知道是不是突然能听见我的声音了，那团『鬼火群』一下子闪烁了起来，确切的说是『火焰燃烧的更加旺盛』。</p>
            <p>它们由原先的『分裂增殖（？）』转为了『融合』，所有的『鬼火』全都聚在了一起，然后……消失了！？</p>
            <p>「……啊？」</p>
            <p>什么鬼，这演出效果是不是出问题了？这种时候不是应该『合体』完变成一个『大鬼火』什么的，像是『升级版』一样的产物吗？消失了是要干嘛哦！？</p>
            <p>「！？」</p>
            <p>正当我对事态发展的奇怪而感到困惑的时候，背后传来的一丝寒气让我不得不再次绷紧了精神。</p>
            <p>「唔——」</p>
            <p>但很可惜，我的反应似乎还是慢了一步，等注意到的时候，对方早已完全摆好了架势。</p>
            <p>眼角的余光中，一把闪着冷冽光芒的巨大镰刀，被架在了我的脖子之上。</p>
            <p>「什，什么鬼……」</p>
            <p>能感觉出来的，就算没有直接碰到但我就是能感觉出来，这把镰刀绝对不是什么『幻觉』之类的产物，而是实实在在有正体的『器具』。</p>
            <p>可这个不仅是这把『镰刀』，甚至是那个应该已经站在我背后握着镰刀的『敌人』，无论『水汽感知』还是『水汽感知·改』都没办法探测到。</p>
            <p>「鬼？会让人这么觉得也是没办法的事呢。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>说话了！那团『鬼火』第一次说话了！虽然比起『说话』更像是直接在对着我的大脑传送声音这样的感觉，可以说是『心灵感应』也不为过的那种。</p>
            <p>「终，终于现身了吗？……你就是……幕后黑手？」</p>
            <p>「……现身？你在说什么？我已经在你身边观察你很久了呢，你不也注意到了才向我搭话的吗？」</p>
            <p>「好，好像是这样没错……」</p>
            <p>如果声音的主人就是那团鬼火的话，那我确实很早就发现它的存在了。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>嗯，这算不算意料之中呢？好像又一次的冷场了，我不知道该说些什么，而身后那个拿着镰刀的家伙也同样一言不发。</p>
            <p>「嗯，我也很久很久都没和活人说过话了，会冷场也是没办法的事。」</p>
            <p>只不过这次是它先开口打破了这份沉默。</p>
            <p>「想，想好好说话的话……能，能不能先请你把这镰刀拿开？」</p>
            <p>「……这还真是令我吃惊……你不仅能注意到我，能和我对话，甚至还能看见这把镰刀吗？」</p>
            <p>「……啊……？」</p>
            <p>背后传来了对方疑惑的声音，但紧接着架在我脖子上的那把镰刀变化作光点消散在了空气之中。</p>
            <p>呃，产生变化的不仅仅只是那把镰刀，等我回过神来的时候那把镰刀的主人已经在我面前现身了。</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>它身披黑色的斗篷，头顶兜帽，而在那衣着之下的是由白骨组成的身体，空洞的眼中冒出青白色的火光。</p>
            <p>老实说这家伙也算是各种文学作品里的常客了，如果上述要素全部加在一起还能有人认错的话，我还真想见识见识那种家伙长什么样。</p>
            <p>「……还，还真是复古的造型啊……」</p>
            <p>虽然之前也能看出点端倪，但实际摆在眼前的时候仍然会被惊讶到诶。</p>
            <p>原来这个世界真的有名为『死神』的这种存在。</p>
            <p>「复古？并不是呢，这是制服。」</p>
            <p>「制服……是那个『制服』吗？工作中要穿着的衣服？」</p>
            <p>「没错哦，尽管我并不喜欢。」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>也就是说，不仅有『死神』，甚至还有类似『死神社会』这样的东西咯？</p>
            <p>这家伙是不是因为太久没和人说话了所以有点兴奋？口风看起来相当的松呢。</p>
            <p>一上来就正儿八经的回答我的吐槽的话，难不成我可以从它身上套出一大堆的情报来？</p>
            <p>啊，既然决定要这么做了，那就赶紧来问我现在最想问的问题吧！</p>
            <p>「死，死神同志，请问……你来找我，有……有什么事情吗？」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>是我的错觉吗？那个骷髅头眼窝中的火光好像暗淡了一些，这是代表什么？它不高兴了？</p>
            <p>「呃……那个？」</p>
            <p>「死神啊……死神……嗯，会被这么叫也是没办法的事呢。」</p>
            <p>「唔呃，那……那我应该怎么称呼你比较好？」</p>
            <p>「……叫我可儿就好，这是我目前唯一记得的东西了……」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>不是错觉，我确信这不是错觉！自己一上来就碰到特别不得了的地雷了。</p>
            <p>理性在疯狂的警告我千万别叫这个名字，而且也不要做出任何想要吐槽这个名字的行为诶——尽管我觉得这个名字无论怎么看都很女性化。</p>
            <p>我有预感，只要叫了这个名字，一定将来会被卷进奇怪的事情中的，但现在不叫好像又不行啊，没办法找别的话题了！？</p>
            <p>该怎么办才好？我突然开始后悔自己为什么要一个人跑来这种荒无人烟的地方了啦。</p>
            <p>「唔呃！我豁出去了不管了啦！」</p>
            <p>最终，还是『眼下的事情更加重要』这个念头占了上风，尽管我越发的觉得这是在『饮鸩止渴』。</p>
            <p>「可，可儿同志……（眼中的火焰没变化）」</p>
            <p>「可儿，可儿小姐……（眼中的火焰还是没变化）」</p>
            <p>「可儿……可儿？（眼中的火焰明显变亮了点）」</p>
            <p>哇，要不要那么好懂！？什么鬼？我这是在玩美少女游戏攻略角色吗？</p>
            <p>讲道理以前的我也就算了，现在的我可真没那种兴趣，倒不如说洛斯一个就够我受的了！</p>
            <p>「一上来就直呼其名……不知礼节也是没办法的事呢。」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>我特喵就是个傻瓜也能看出来这家伙心情变好了一点，当然与之相对的是我的心情差到了极点。</p>
            <p>这种在微妙的地方闹别扭的类型我可不喜欢哦！</p>
            <p>「我都已经报上名字了，你是不是也该自我介绍一番呢？」</p>
            <p>你根本没有进行『自我介绍』好不好————虽然我很想这么吐槽啦，但是现在就忍忍吧。</p>
            <p>「……我叫——」</p>
            <p>「个体名是莉莉丝。这种事我早就知道了，而且也知道这个身体中的灵魂是属于『亚玄知』的事。」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>你明明都知道了还装模作样的问啊！？故意气我的是吧？我看出来了你是在故意惹我生气是不是！？</p>
            <p>算了，对方毕竟是『死神』嘛，会知道这点事似乎也不值得我再惊讶了，更何况现在对它不爽的成分快要占据我全部的脑袋了。</p>
            <p>「算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……特喵的……」</p>
            <p>「嗯？」</p>
            <p>「没什么！那么可……可儿同志，你来找我到底有什么事……」</p>
            <p>「……结果又回到了那种折中的叫法吗？算了，这也是没办法的事。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「被死神找上门的话，是什么事还需要我多解释吗？」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>其实是不用的，我大抵能猜到一点，只不过要接受的话就还需要点时间罢了。</p>
            <p>虽然我有着名为『原型』的技能，理论上来说是死不掉的，但如果是眼前的『这家伙』的话，说不定真的能将我『杀死』——我意外的不会怀疑这点。</p>
            <p>「这样啊……」</p>
            <p>尽管曾经觉得自己能和主人大人相遇就已经足够性福，可以死而无憾，但现在真的面对着『死』的时候果然还是会舍不得放弃曾经体验过的温暖。</p>
            <p>「啊，不过这次稍微有点不同，本来要找你的也不是我。」</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>还没等我伤感够呢，死神可儿就出声打断了我的思绪。</p>
            <p>「有人拜托我来取你的性命呢。」</p>
            <p>「…………」</p>
            <p>虽然我大抵能猜到你的口风不是很紧，但这种事和我说了没关系吗？</p>
            <p>难不成是那种『反正你都要死了，告诉你也无所谓』的套路？</p>
            <p>「不过，在找到你后，我就决定放弃了。工作总是会出意外的，这也是没办法的事。」</p>
            <p>「啊……？」</p>
            <p>难不成是因为能找到了说话的对象所以不想下杀手了？看起来很无厘头但如果是她的话说不定真的有这个可能性？</p>
            <p>无论如何话题正在以超乎想象的速度跳跃着，为了跟上节奏我不得不绞尽脑汁的思考。</p>
            <p>「就算我什么都不做，用不了多久你也会『死』哦。」</p>
            <p>既不像是在恐吓，也不像是在开玩笑，这个被我称之为『死神』，别名『可儿』的存在，平静的宣告着我的命运。</p>
            <p>名为『死亡』的命运。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「稍，稍微有点突如其来啊……」——莉莉丝</p>
            <p>「姐姐大人你是犯了什么事啊喂！？」——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
