<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷08——能忍受的事，不能忍受的事</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷08——能忍受的事，不能忍受的事</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”</p>
            <p>要是现在有人来到隆德兰骑士魔法学院的女生宿舍，说不定能听见从建筑物深处传出的惨叫声。</p>
            <p>如果他再往里走点，那估计还能看见一个银白色长发的少女正在地上疯狂打滚，那个人自然就是……我（亚玄知形象）。</p>
            <p>“痛痛痛痛痛！我去这是真的痛啊！”</p>
            <p>出其不意的一击确实的起到了打倒对手的效果，但我那脆弱的身体并没有获得能享受胜利喜悦的闲暇。</p>
            <p>主要是手腕的部分，在碰撞的瞬间好像伴随着『咔嚓』的一声就碎掉了，拳头怎么看都弯向了十分不妙的角度。</p>
            <p>“……你在干嘛啊？”</p>
            <p>更令人尴尬的是，头顶还射来了某位修女无语的视线。</p>
            <p>这也难怪啦，毕竟在她眼里我只是擅自出手揍了人，又擅自倒在了地上而已——场面确实有点滑稽。</p>
            <p>“别，别以为打倒了小知就能安心了，她在我们四天王中也是最弱的那个！”</p>
            <p>而那位绿头发的妹子……她的话槽点多到我都不知道从哪里开始吐起比较好了，还是放一边吧。</p>
            <p>“呜～汝，汝这家伙～！连，连母上都没这么打过妾身的脸呐！”</p>
            <p>至于最后那名自称是『妖狐公主』的少女，则是一边噙着泪起身一边露出了副楚楚可怜的表情，只不过怎么看都是我伤得更重些，所以才不会有罪恶感啦。</p>
            <p>“母上告诫过妾身，别在人类的领地制造太多的混乱……但被小瞧是不行的，所以这次妾身就破例允许汝等，跪下，宣誓忠诚，那样妾身就既往不咎～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“还愣着干嘛？能侍奉妾身可是难得的荣誉哦。”</p>
            <p>“不，你傻了吗？我怎么可能答应那种事……”</p>
            <p>要不是担心再揍过去会让另一只手也骨折，我现在就让你继续趴地上哭！</p>
            <p>“诶？但，但是汝的同伴都已经屈服了，汝难道不也该尽快投降吗？”</p>
            <p>“什么同伴已经屈……我勒个去？”</p>
            <p>还在想为什么后面那两人突然就不闹腾了呢，顺着那家伙指的方向回头一看，她们不知何时已经跪在了地上。</p>
            <p>还是两眼无神，目光呆滞的那种……整一副丢了魂的模样。</p>
            <p>“……你做什么了？这两人不会是在陪你开玩笑吧？”</p>
            <p>“吃惊了吧～这可是妾身的秘技之一，狐……啊，才，才不可能告诉汝的吧……不过『狐媚』怎么又不起作用了？”</p>
            <p>“哦原来是叫『狐媚』的技能啊……”</p>
            <p>自爆技能名真是谢谢了，虽然这种偏门的知识我用不上。</p>
            <p>“汝，汝是怎么！？咕唔，居，居然敢套妾身的话！”</p>
            <p>“明明是你自己说的……”</p>
            <p>“可，可恶！既然不肯听话，那汝就在妾身的烈焰中焚——”</p>
            <p>“等等！”</p>
            <p>在那家伙打算做什么之前，我伸手制止了她。</p>
            <p>“？”</p>
            <p>“先问一下，你刚刚那算是对我使用了技能吗？”</p>
            <p>“哈？”</p>
            <p>“这件事很重要，所以请如实回答。”</p>
            <p>“用，用了又怎么样？那种东西妾身想什么时候用就什么时候用呐！”</p>
            <p>“当然不会怎么样，只不过……上吧，『史莱姆触手』。”</p>
            <p>突然窜起的史莱姆没给那名『妖狐公主』任何的反应时间，就将她牢牢的包裹在了里头。</p>
            <p>嗯，这招真是屡试不爽！</p>
            <p>我是指在和别人说话的时候就命令史莱姆触手匍匐前进，悄悄的蔓延到对方的脚边待命什么的——当然前提是那个人必须傻乎乎的站在原地啦……</p>
            <p>“诶！？这，这是什么！？黏糊糊的鬼东西！挣，挣脱不开！？”</p>
            <p>这种女孩子抵抗史莱姆束缚的场面既视感真强啊……我记得结果是……对没错就是像这样以一种强调胸部的姿势被绑住了。</p>
            <p>“……呵～”</p>
            <p>“就，就在刚刚妾身感觉受到了严重的侮辱！”</p>
            <p>“没啥啦，我肯定没在想着就算如此强调，那里也不会变得显眼什么的～”</p>
            <p>“咕唔！？明，明明汝是个比妾身还小的飞机场呐～”</p>
            <p>“……主人大人说过很喜欢所以无所谓哒！小也有小的价值！”</p>
            <p>可恶，我，我才没有被自己的话伤到，没有的说！</p>
            <p>“……相当的动摇诶，汝……”</p>
            <p>“姆姆姆～～～至，至少比你这个别人叫停手就真停手的笨蛋强啦！这么蠢的家伙我头一次见到呢……！”</p>
            <p>“妾身也是第一次见到对别人脸挥拳结果自己手骨折的豆芽菜诶！”</p>
            <p>“你这家伙！”</p>
            <p>“怎么，想吵架？妾身奉陪！”</p>
            <p>“谁怕谁——个鬼！”</p>
            <p>一不留神就顺着那家伙的步调了，仔细想想我不还抓着她吗，明明这只妖狐少女的生杀大权都掌握在我的手上诶。</p>
            <p>“接下来的画面会含有血腥，暴力等少儿不宜的元素，请未成年人在家长的陪同下也最好不要观看～”</p>
            <p>“汝，汝在说甚……诶？长，长出来了啊？更多的黏糊糊的玩意！？汝，汝这是打算做什么！？”</p>
            <p>“当然是要让它们好好的教训你一番啦，谁叫你对我放技能了～”</p>
            <p>就像她老妈告诫过她那样，在开学前主人大人对我也是千叮咛万嘱咐了哦。</p>
            <p>说哪怕忍不住了也不可以率先动手使用技能，否则万一被追究的话会很吃亏什么的……</p>
            <p>“明，明明是汝先用拳头打过来的呐！”</p>
            <p>“那只是普通的一拳所以不算！”</p>
            <p>甚至还造成了自己的手骨折，下次还是换成普通的脚踹吧。</p>
            <p>“人，人类什么的果然都是魔鬼！居然又设下这样的逻辑陷阱！”</p>
            <p>“姑且说一句我不是……啊，不对，我就是人类，货真价实的人类哦～”</p>
            <p>“……不管汝是甚，反正接下来又要像那个恶魔一样对着动惮不得的妾身放出那种哔哩哔哩的东西对不对！？”</p>
            <p>“哈啊？”</p>
            <p>什么哔哩哔哩的东西？是指电吗？雷属性魔法？</p>
            <p>我怎么会用那种深奥的玩意哦，不就算用出来了应该也只会电到自己吧。</p>
            <p>“可，可恶啦，为什么妾身又会落得这种下场……明明最近才被他狠狠的玩弄过一番！”</p>
            <p>“诶～～～发生什么了？”</p>
            <p>有种深究下去会触发隐藏剧情的感觉所以我才问的哦，绝对不是因为见到有其他人倒霉了就幸灾乐祸呢～</p>
            <p>“那，那个混蛋！仗着自己和母上关系不错，就肆意的对妾身动手动脚啦！”</p>
            <p>“好的，当我没问，这个话题就跳过吧。”</p>
            <p>插手别人的家务事是十分不明智的举动，这种常识我还是有的。</p>
            <p>“那个恶魔，边欺负妾身，还边说着『家里早就有个吓一吓就哭个不停的女孩，所以早就对妾身的眼泪免疫』的话！超无情的呐！”</p>
            <p>“……给我稍微等等……”</p>
            <p>是我的错觉吗？这名『妖狐公主』口中提到的那个『恶魔』无论怎么想都跟生气起来的主人大人好像哦……</p>
            <p>果然不太可能啊。</p>
            <p>就算用的也是雷属性魔法，也喜欢玩弄清纯的少女，生气的时候总会让我哭出来什么的大抵都符合，而且前段时间外出归来时身上还沾染了和眼前的家伙相似的气味……但，但是……我，我不认为……</p>
            <p>“说起来，他的名字好像是芦苇？唔姆，很奇怪的名字呐～”</p>
            <p>“是鲁威尔啦！！！可是我不想承认自己听见了这个名字啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>怪不得我才刚见到她就本能的一拳糊了过去，原来所谓的『女人的直觉』是真的存在的吗？</p>
            <p>啊不对现在可不是想那种乱七八糟的事情的时候，还有更加要紧的事得确认！</p>
            <p>“噢噢，对哦，是叫鲁威尔来着！汝也要小心呐，遇到他可是会倒大霉的～”</p>
            <p>“……够了！你给我闭嘴吧！主，主人大人才不会抛下我去选择像你这样不懂主人大人好处的家伙！主人大人也不是恶魔，而是天使啦！”</p>
            <p>为什么我不得不和她争论这种事啦！？</p>
            <p>头好痛，本来手就够痛了但现在脑袋比头还要痛。</p>
            <p>果然那天叫上洛斯一起仔细确认主人大人到底有没有瞒着我搞外遇的时候问法出错了吗？应该问的不是『外遇』而是有没有跟其他家伙发生『肉体关系』？</p>
            <p>“只，只是肉体关系的话应该还安，安全……才不啦！就算是肉体关系也是不能接受的，不能！”</p>
            <p>“那个……汝，不要紧吧？”</p>
            <p>这充满嘲讽意味的询问是怎么回事啦！？（主观）是不是觉得自己赢了就能像对待败犬角色一样的对待我了！？（十分主观）我，我才不会输给像你这样从半路杀出来的家伙啦！！！（由主观臆断得出的结论）</p>
            <p>“说真的，妾身觉得拿头撞地板并不好玩呐……”</p>
            <p>“你从哪里看出来我是在玩啊艸！唔……这，这是你逼我的，本来我只打算把你凌辱得不成人形就收手的说！”</p>
            <p>“……原来汝一直怀抱如此危险的想法吗！？”</p>
            <p>“你装傻也没用啦！我要干掉你，在这里彻底的干掉你！”</p>
            <p>横刀夺爱什么的果然忍受不了，我召唤出的史莱姆触手在情绪的影响下『唰』的一声便贯穿了那名『妖狐公主』的身体。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“莉莉丝这家伙，又把我说的话给忘了吗！？”——鲁威尔</p>
            <p>“看来姐姐大人前方的路还很长呢……”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
