<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷47——寄居的家伙似乎比我强太多</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷47——寄居的家伙似乎比我强太多</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「共生……我没记错的话是指两种生物彼此互利地生存在一起，缺此失彼都难以生存的一类种间关系来着？」</p>
            <p>说出来你可能不信，读这本书大家还能学到生物知识来着！</p>
            <p>「姐姐大人，『自我鉴定』到底都告诉你什么了？」</p>
            <p>「也许，我变成寄居蟹了也说不定……」*1</p>
            <p>「……啊？」</p>
            <p>我几乎都能看见问号从洛斯的头上冒出来了诶，真巧，其实我自己也被现在的情况弄得一头雾水。</p>
            <p>「姐姐大人，该不会被什么奇怪的东西给附身了？」</p>
            <p>「你的说法可能还真的没错！」</p>
            <p>是真的被附身了，被奇怪的东西——很高概率是之前那只就知道喝『恢复之泉』的超巨型史莱姆。</p>
            <p>如果按照这种思路考虑下去，那就有很多东西能说得通了，比方说我现在可以不用眼睛去『看』也能感知周围的环境，很可能就是那只超巨型史莱姆原本的能力之一。</p>
            <p>再加上我现在甚至还能自由操纵一部分从小穴里伸出去的液态触手，它们似乎比我预想中的还要灵活许多。</p>
            <p>「要不，姐姐大人和鲁威尔先生说一下情况呗？」</p>
            <p>「说，说的也是……主人大人肯定比我懂得更多……要报告一下才行……」</p>
            <p>老实说，我挺怕把现在的情况告诉主人大人的，最大的原因当然是怕主人大人真的发火啦……</p>
            <p>可继续这么耗下去也不是办法，无奈之下我只得听从洛斯的建议，向着戴在左手无名指上的『通讯戒指』中注入了魔力。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「主，主人大人……？」</p>
            <p>「…………」</p>
            <p>虽然感觉主人大人那边已经接到了我的通讯请求，可问了两句后却发现那边并没有传来任何讯息。</p>
            <p>「唔唔，主，主人大人啊～～～」</p>
            <p>「你还知道使用『通讯戒指』哦？」</p>
            <p>「呜——」</p>
            <p>果然，光从声音就能听出来，主人大人看起来不太高兴的样子。</p>
            <p>「你既然要出门那至少留张纸条在家里啊，这样一声不吭离开，知道我们回到家的时候发现你不在时有多担心吗？」</p>
            <p>「嗷呜，我，我无言以对！」</p>
            <p>惨了呀，出门的时候居然忘记这件事了，实在是严重的失误啊！</p>
            <p>「还好洛斯顺着你的气味找到了冒险者公会那边，马尔特告诉我了你去到一个新手迷宫里了，不然我都不知道上哪里找去！」</p>
            <p>「我，我错了……主人大人，我知错了……下次不敢了……绝对！」</p>
            <p>话说洛斯的鼻子还真灵敏，仔细一想觉得好可怕啊，去哪里都逃不出她的手掌心的感觉……</p>
            <p>「洛斯到了那边了没？到了的话就赶紧回来吧，等你回来再继续教训你。」</p>
            <p>「主，主人大人！我，我都说对不起了啦，教，教训什么的就不能免掉吗？对不起嘛，我知道错了啦……主人大人……呜呜呜……」</p>
            <p>「不！行！谁叫你整天犯些低级错误！」</p>
            <p>呜哇，就连哭都没用！主人大人真的很生气诶，不是一般的生气的那种生气，我突然感觉就算回家了也不会好受多少诶……</p>
            <p>「那，那至少换成『调教』，『调教』的话……？」</p>
            <p>「你再皮下去就不止『正坐』咯？」</p>
            <p>「呜——！」</p>
            <p>完蛋了，我已经看见明天一天脚都是疼的未来了，明明听见了主人大人的声音应该很安心才对，可为什么腿已经开始隐隐作痛了呢？</p>
            <p>「那就这样，还有什么事回家再说！」</p>
            <p>说着，主人大人就单方面的切断了通讯，只留下我一个人楞在了那里。</p>
            <p>「姐姐大人，你的脸色看起来比之前更糟了呢？」</p>
            <p>「我，我也这么觉得……主人大人说要好好教训我一下……」</p>
            <p>「那也没办法呀，谁叫姐姐大人这次真的没做好呢？连我都很担心呢。话说姐姐大人说了自己被附身的事情了吗？」</p>
            <p>「……唔……！」</p>
            <p>呃呕，刚刚光顾着听主人大人的说教，一直都在道歉道歉道歉，结果好像错过了提到自己遭遇的时机了！这，这要怎么办？再使用一次『通讯戒指』的话好像只会被骂得更惨……</p>
            <p>「有什么，有谁……能帮到我……啊！」</p>
            <p>在我认识的人当中，确实有一个应该可以说是『见识多广』的人才，更重要的是他应该就是这一系列事件的『罪魁祸首』才对。</p>
            <p>没错，就是冒险者公会的马尔特会长！他肯定知道些隐情！</p>
            <p>这么想着的我，便带上洛斯在回家之前绕了一下道，去到了矮人大叔的那里。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>「啊？不是给你的是那些『契约魔法』的纸张吗？怎么还变成共生关系了？」</p>
            <p>但事实却是就连这个矮人大叔也不知道为什么会发生这样的情况。</p>
            <p>「而且为什么那个迷宫里会有那么大的史莱姆啊！？」</p>
            <p>「好问题，你怎么不问问自己呢？」</p>
            <p>推荐我去那里的人可是你诶，现在还反过来质问我做啥。</p>
            <p>一开始我以为他在隐瞒着什么，但从洛斯的反应来看，他好像是真的不知道为何会有一只超巨型史莱姆在那里居住着。</p>
            <p>「这下倒是真的有麻烦了……大麻烦……」</p>
            <p>「啊？什么？」</p>
            <p>「我说有大麻烦了呀。」</p>
            <p>「？？？」</p>
            <p>完全没弄明白这矮人大叔为何如此焦虑，不过倒是和之前洛斯神神叨叨的样子如出一辙呢。</p>
            <p>「你知不知道，史莱姆个头越大，危险程度越高啊？」</p>
            <p>「知道，书本上有讲。」</p>
            <p>「按你的说法，大到差不多有一栋楼房那么大的史莱姆，如果在城镇里暴走的话，这个地方用不了多久就会变成废墟了哦？」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>我倒是很难把那个只会喝『恢复之泉』的史莱姆和四处暴走的『怪兽』联系一起啦，毕竟看起来那么的友善……更何况现在还待在我的肚子里呢。</p>
            <p>「对了，还有个问题诶，它为什么现在要寄宿在我的肚子中啊？或者说子宫内部哦？」</p>
            <p>「姐姐大人，它会不会是觉得你的肚子里待着更加舒服哦？毕竟按照姐姐大人的说法它也算是个『宅』呢？」</p>
            <p>「这，这也行的吗？」</p>
            <p>「我也只是猜的而已啦，但无论怎么说，姐姐大人都收获了一个强有力的保镖不是吗？」</p>
            <p>洛斯一边说着一边象征性的朝我挥了挥手，结果似乎是察觉到一丝敌意的那只史莱姆又一次的主动将触手伸出了我的小穴，接着把她的手给缠住了。</p>
            <p>「你看，它的反应超迅速的，力气好像也不小！姐姐大人要不现在就把它给放出来行不行？」</p>
            <p>「放出来的话哈利塔克斯就危险了啊，莉莉丝你千万别听她的哦！」</p>
            <p>「我，我知道啊，我怎么可能做这种蠢事……」</p>
            <p>洛斯战斗狂的性格我倒是老早就清楚，所以还不至于真的答应她就是啦。</p>
            <p>但话又说回来，洛斯也许没说错，这只超巨型史莱姆在我体内居住的时候，的确可以保护我免受许多意外因素的伤害。</p>
            <p>感觉只要控制的够好，无论是进攻还是防守，我都不至于像原来那样什么都做不到了才对。</p>
            <p>这样的话不就正好能和我之前预想的那样，有能力帮助到主人大人了吗？</p>
            <p>当然最重要的是看着主人大人和洛斯两人出门，有种他们在『约会』的感觉让我十分的不爽就是了！</p>
            <p>「姐姐大人？在想什么呢？」</p>
            <p>「我在想，也许这只超巨型史莱姆确实是个不错的宠物？召唤兽？契约对象？该怎么形容……」</p>
            <p>没有想着让那些触手伸出体外的话，它们很快就会顺着小穴回到我的体内，这种场景不管看几次都觉得相当程度的惊悚，「我怎么知道？我只是希望姐姐大人早点放出来让我能会会它啦。」</p>
            <p>「都说了不行啦！不行就是不行！」</p>
            <p>退一万步来讲，就算不会威胁到城镇的安危，要是那只超巨型史莱姆被洛斯干掉的话，那我之前那些苦头不就白吃了吗！</p>
            <p>至于回到家之后主人大人的惩罚嘛……唉，说多了都是泪啊！</p>
            <p>我的脚超级无敌爆炸疼了一整天——然后在告知主人大人关于那只超巨型史莱姆的事情后又被罚跪了大半天。</p>
            <p>当时我头一次萌生了干脆自杀来发动『原型』方便解除痛苦的想法。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「我的脚啊！要断了！断了呀！」——莉莉丝</p>
            <p>「姐姐大人看起来很痛苦诶，不如让我帮你『揉』一下放松放松？」——洛斯</p>
            <p>「洛斯你别再吓莉莉丝了，你看她都哭出来了。」——鲁威尔</p>
            <p>*1：一些寄居蟹会将海葵背于壳上，并利用海葵的有毒触手保护自己，免于被其天敌如章鱼猎食，同时又有伪装作用。而海葵则可借着寄居蟹的活动能力改变环境，扩大捕食范围。</p>
            <p>以上摘自百度百科，有些微改动。</p>
        </div>
    </body>
</html>
