<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷07——事情总能出乎意料</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷07——事情总能出乎意料</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>时间：入学考试成绩公布当天。</p>
            <p>地点：隆德兰骑士魔法学院。</p>
            <p>“嗷……一把年纪了还要来学校什么的……”</p>
            <p>“姐姐大人要是知道什么叫『有分寸』的话，鲁威尔先生应该也不会强迫姐姐大人做这种事的啦。”</p>
            <p>刚感叹完就被洛斯毫不留情的吐槽了，我的心好痛。</p>
            <p>“在入学考试的时候就用『镰刀召唤』什么的，姐姐大人的心大程度真是超出了我的想象呢～”</p>
            <p>“咕唔！主，主人大人已经骂过我一回了，洛斯你就放过我吧……我也没想到那玩意破坏力那么强啊……明明可儿砍那个棺材的时候老费劲的说……”</p>
            <p>讲道理，那破『标靶』设计之初的目的不就是让人打爆的吗！？那就别做那么精细好不好！</p>
            <p>加了一大堆不知道干嘛用的东西不提，我不小心弄坏了还挨了一顿骂！</p>
            <p>“姐姐大人的不愉快，我很深切的感受到了。”</p>
            <p>“不是不愉快，主要是觉得委屈……虽然主人大人说的话我还是会听的……”</p>
            <p>明明穿过去的时候我还想着『啊镰刀果然只能用来砍活物』，结果过一阵子整个场地都响起故障警报音闹哪样。</p>
            <p>“其实我倒是觉得，姐姐大人无论如何都不该把『镰刀召唤』用出来的。”</p>
            <p>“连洛斯也这么说啊？”</p>
            <p>“没有讽刺的意思，我确实觉得能直接破坏『标靶』的姐姐大人很强。”</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>“但众目睽睽之下把自己的『必杀技』放出来，这个做法有待斟酌。”</p>
            <p>“好，好像有点道理哦……”</p>
            <p>底牌什么的暴露给其他人似乎不太好的样子。</p>
            <p>“不过没关系啦，既然暴露了一手的话，准备另外几手不就完事了～？”</p>
            <p>“呃……？”</p>
            <p>“姐姐大人来和我一起锻炼好不好～以姐姐大人的天份应该很快就能想到并习得新的『必杀技』的！”</p>
            <p>“你真的不是只想找个借口和我黏在一起吗？”</p>
            <p>就好像我整天想着怎么黏在主人大人身边一样。</p>
            <p>“……没有哦，我是真的想和姐姐大人一起锻炼的。”</p>
            <p>“要是没有前面那段沉默我就信了。”</p>
            <p>“诶呀，其实锻炼什么的并没有姐姐大人想象得那么难，如果过程中姐姐大人觉得难受了我会负起责任干掉……啊不对是让姐姐大人好好休息的。”</p>
            <p>“你刚刚说了『干掉』啊！绝对说了啊！”</p>
            <p>不要因为知道我有『原型』就整那些所谓的『地狱模式』好吗！绝对不要！</p>
            <p>“姆～～～”</p>
            <p>“事到如今你就别装乖巧了好吗……”</p>
            <p>“我没有在装乖巧啦～”</p>
            <p>“那你这是在干嘛？”</p>
            <p>“我在想着要如何趁姐姐大人不注意的时候绑……和姐姐大人一起——呀，姐姐大人～～～”</p>
            <p>无视从背后传来的呼喊声，我本着安全第一的理念快速的从那只猫耳幼女身旁离开了。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>“主～人～大～人～～～～”</p>
            <p>“嗯，我在听。但如果莉莉丝是想耍小性子说什么『不愿意住在学院宿舍，要每天回家』之类的话，那我就挂断咯？”</p>
            <p>“嘎啊！？……才，才不会那么任性啦……主人大人……”</p>
            <p>“……真的？我不喜欢撒谎的孩子哦。”</p>
            <p>“对，对不起！对不起啦主人大人……呜呜呜……”</p>
            <p>还好现在大多数学生都集中在教学区看成绩，像我一样直接朝宿舍进发的人不多，不然边哭边跪着道歉的样子肯定会被谁给看见的。</p>
            <p>“不都跟你解释过好几次了，住在学院宿舍的必要性了吗？”</p>
            <p>“但，但是一想到不能再和主人大人碰面什么的……”</p>
            <p>“周末不是能回家吗？”</p>
            <p>“一周只有两天太难熬了啊主人大人，我会因为缺乏『主人大人能量』力竭而亡的！”</p>
            <p>现在已经开始显现出初期症状的『爱哭』了哦，接下来就会变得『怕生』，最后『一蹶不振』的！</p>
            <p>“不，行！你再继续吵的话我就跟学院联络让你周末也别回来咯。”</p>
            <p>“噫呀！我，我错了！对，对不起啦主人大人！唯独这样的不要嘛！对不起！主人大人，对不起！”</p>
            <p>“先别哭得声泪俱下，我没打算把莉莉丝逼得太紧……”</p>
            <p>“咕呜～～～”</p>
            <p>我们之间的感觉有程度上的区别啊主人大人，我已经快要不行了！</p>
            <p>“一个学期。如果你第一个学期表现得足够好，那我会考虑让你不住在学院的宿舍内。”</p>
            <p>“！！！”</p>
            <p>“但如果这点小事你都做不到的话，那就真的免谈咯。”</p>
            <p>“我，我会加油的！主人大人！一定会！”</p>
            <p>“嘛，那我就期待着咯。”</p>
            <p>主人大人这么说完，便将通讯戒指给挂断了，明明我还想再多听听主人大人的声音的说……</p>
            <p>“不，不行，现在要努力！要努力表现出好的一面给主人大人看！不能再继续颓废下去！”</p>
            <p>身为天才魅魔莉莉丝的我，只要有干劲的话，就什么都能做到——的情况果然只存在于幻想中。</p>
            <p>『里，里面居然已经有人了吗！？』</p>
            <p>移动到女生宿舍，站在门牌上写了『亚玄知』的房间前使用『水汽感知』后，我捂着脑袋陷入了头疼的状态。</p>
            <p>其实我还是知道的，像这种4个人一个房间的宿舍，自己能分到单独一间空房的概率相当的低，但人……啊不对魔族总是要有梦想的嘛……只不过希望越大失望越大就是。</p>
            <p>可能会有人说什么『你前世不是男性吗？能享受与现役JC待在同一个空间共同生活难道不是件十分幸福的事？』——如果有这种想法，现在马上来学院报个到，帮我把洛斯接走谢谢，我举双手赞成哦！*1</p>
            <p>『可有人也就算了，为什么偏偏是两个！？我是有多倒霉！？』</p>
            <p>其实要是谁都不在那自然最好，毕竟不用跟任何人打招呼，直接溜到其中一张床上躺上去就完事了。</p>
            <p>假如有一个人在房间里，那我做个『自我介绍』再等着对方答复一下，也可以过得了关。</p>
            <p>而如果房间里已经有3个人，那她们想必也已经互相认识了，我只需要说一句『你们来得真早啊』就OK，毕竟再不济把另外三个名字全叫一遍总没错。</p>
            <p>但只有两个人的话……进行『自我介绍』她们可能不知道我是在跟哪一个人讲话，直接打招呼又有说不定会喊出还没到场的家伙的名字，无论怎么做都是有失败风险的。</p>
            <p>『上来就遇到这种麻烦，我的前途一片昏暗啊……』</p>
            <p>可一直这么矗在房门口的话，被谁看见了会被认为是『可疑分子』的，那样结果肯定更糟，所以现在必须鼓起勇气！</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>实际上我确实是打算『敲门』的，但没想到轻轻一碰门就被推开了。</p>
            <p>好吧，其实把门推开倒没什么大不了的，可如果正好看见房间里头的两个人抱在一起胡乱的扭动身体的话，肯定还是会吃惊的吧！</p>
            <p>嗯，身穿学院制服的浅绿色头发的女孩子，正温柔的抱着身穿修女服的琥珀色头发的少女，尽情的爱抚着。</p>
            <p>『……怪不得『水汽感知』显示两人靠得那么近，原来如此啊……』</p>
            <p>哪怕我不是魅魔，也知道这样的氛围继续在这里当电灯泡是不合适的，因此我当机立断的向后退了几步，将门重新关上了。</p>
            <p>“打开方式不对原来是这种感觉啊，长见识了……”</p>
            <p>“喂，别走！过来帮帮忙啊！”</p>
            <p>然而才刚走出房间就听见了里头传出了哀嚎，而且很明显是冲着我来的。</p>
            <p>“别叫唤啦，像她那么识相的孩子是不会进来打搅我们的啦～”</p>
            <p>“说得好像我们之间关系很好那样！明明才第一——噫呀！？”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>感觉放任不管的话其中一方会遭遇不测，最终我还是选择了插足这个泥潭。</p>
            <p>顺便一提重新推开门的时候剧情已经发展到浅绿色头发的在使用『洗面奶』肆意的挤压琥珀色的脸蛋了，而后者在拼命扭动身体的原因似乎并非性奋，而是单纯的在为活命而挣扎……</p>
            <p>“啊，终，终于……解放了……”</p>
            <p>“说得好像姐姐我在做什么坏事一样，明明只是想加深下感情而已～”</p>
            <p>“你真好意思哦，我差点就生物意义的到天国了！”</p>
            <p>“姆～～～”</p>
            <p>其实你们两个已经打成一片了吧——想是这么想的但我还是保持沉默吧。</p>
            <p>“那，那个……”</p>
            <p>“啊，不好意思，忘记自我介绍了。我是从圣护教教会来这进修的蕾蒂娅，这边的这位是……啊抱歉我不认识。”</p>
            <p>怎么感觉这位琥珀色头发的女孩子的名字在哪听过啊？</p>
            <p>“什么嘛，你别听她乱说哦，我是爱薇儿，请多多指教哦～”</p>
            <p>而另一位浅绿色头发，身材明显比我们发育得更加良好，已经不是JC而接近JK等级的少女，我就没啥印象了。*2</p>
            <p>“我，我是莉——我叫亚玄知，嗯，亚玄知……”</p>
            <p>差点暴露本名了，还好没出岔子。</p>
            <p>不过这么一来，门牌上写着的四个名字里就有三个已经登场了吧，最后的那个应该也很快——</p>
            <p>“妾身是妖狐一族的公主，玲菲～”</p>
            <p>门口处突然传来的声音吸引了所有人的注意，有个态度狂妄的白发萝莉正站在那个地方。</p>
            <p>“低贱的杂鱼们还不——噗啊！？”</p>
            <p>紧接着下一秒，她就被突然炸裂在脸颊上的……我的拳头给击飞了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“姐，姐姐大人！？”——洛斯</p>
            <p>“呃，本，本能的这样了？为什么！？”——莉莉丝</p>
            <p>*1：JC：即女初中生。</p>
            <p>*2：JK：即女高中生。</p>
        </div>
    </body>
</html>
