<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷23——关于我身边的人都是开挂者的事</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷23——关于我身边的人都是开挂者的事</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「姐姐大人，就是这里啦！」</p>
            <p>经过一段时间的行进，我们来到了哈利塔克斯的边境地区，沿着道路向前望去，已经能看见有岗哨立于不远的山头上了。</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>「姐姐大人，你怎么还在唉声叹气啊？难不成刚刚说的想和我一起来做任务也是假的吗？」</p>
            <p>「呃，我现在倒不是在纠结那只巨甲黑蛛的问题，只是……」</p>
            <p>回头看向身后，那里已经化作一片血海——毫不夸张，就是一片血海。</p>
            <p>有数十名冒险者横七竖八的倒在地上，其中几个因为剧痛一边打滚一边惨叫，另外几个因为恐惧而缩成一团瑟瑟发抖，而最后剩下的算是幸运儿，因为他们早早的就已经失去意识了。</p>
            <p>「姐姐大人该不会想说我做得太过分了吧？」</p>
            <p>「呃，那倒不是……只是……唔……」</p>
            <p>看着站在我跟前的这只猫耳幼女的杰作，我一时半会找不到什么好的话来表达自己的想法——除了这些家伙肯定不是本地人外。</p>
            <p>「是他们先上来搭讪我的哦！」</p>
            <p>「没错……」</p>
            <p>「我一开始可就有好好的劝告他们，让他们不要这样了。」</p>
            <p>「对，我有听见你说了……」</p>
            <p>「那他们不肯听我也没办法啊！」</p>
            <p>「呃，嗯嗯……是的……」</p>
            <p>明明都是实话，为什么听起来就是不对劲呢？</p>
            <p>是因为洛斯看见有冒险者驻扎在目的地附近后就把衣领扯开，裙子拉高；</p>
            <p>还是被搭讪时没有立即表明自己是S级冒险者的身份；</p>
            <p>或者刻意表现出自己是个柔弱少女的模样……</p>
            <p>「钓鱼执法……？」</p>
            <p>「姐姐大人？你在说什么呢？」</p>
            <p>「没，没什么……」</p>
            <p>「如果他们没有还企图对姐姐大人毛手毛脚的话，我本来也不打算把他们揍得那么惨的，最多就是把头踩进地里而已的。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>那样他们也会死……算了说了也没用。</p>
            <p>「至少从结果上来说，他们的牺牲是有价值的啦。」</p>
            <p>「呃，牺牲？」</p>
            <p>「是啊，我现在没那么生气了，所以等下狩猎的时候应该不会失控。」</p>
            <p>「别把怒火发泄在无关人员身上啊亲……」</p>
            <p>抱歉，地上的那些冒险者们，你们只是被卷进来了而已……</p>
            <p>早知道事情会变成这样，还不如趁洛斯出手之前用『指向性魅惑』让他们对着岩壁上的洞猛插吧……似乎手段也不是太高明？</p>
            <p>「姐姐大人，盯着他们看经验值也不会增加哦。」</p>
            <p>「我也不是为了经验值……唉，那只巨甲黑蛛确定是在这洞窟里面咯？」</p>
            <p>「是的姐姐大人。我的『敌意感知』有反应了，它应该有注意到这里的骚动才对。」</p>
            <p>「那它会不会出来啊？」</p>
            <p>「不太清楚，能麻烦姐姐大人看一下吗？」</p>
            <p>「好的，这就来。」</p>
            <p>依照洛斯的请求，我发动了『水汽感知』，并且将探查的重点锁定在了洞窟的内部。</p>
            <p>几秒钟后，整个洞窟的内部画面就呈现在了我的脑海中——除了我们现在看见的主干道外还有好几条岔路通往不同的地方，而那只负伤的巨甲黑蛛正好待在其中一条道上。</p>
            <p>「这是什么……椭圆形的球体，悬挂在洞窟顶端的？好像有点眼熟啊……」</p>
            <p>「照姐姐大人的说法，应该是被抓起来的人吧，封存起来方便以后食用……猜测应该是这样。」</p>
            <p>「还真把这洞窟当成自己家了吗？明明里面有驿站的诶……刚刚还同情它的我真是有够蠢的……」</p>
            <p>我们都没房子住得住宾馆诶，你就一个人霸着那么大一块地方！？</p>
            <p>「不知道他们还有没有救，我们还是尽量快点行动吧。」</p>
            <p>「那现在应该做——啊，动了！」</p>
            <p>没等我们决定好下一步的行动方针，『水汽感知』探查到的影像就显示出那只巨甲黑蛛开始朝着洞口进发了。</p>
            <p>与此同时，洛斯也摆出了攻击……不对，更像是放『大招』之前的蓄力姿势。</p>
            <p>「呃，你在干嘛？」</p>
            <p>「姐姐大人看不出来吗？我正打算用『兽牙』在见面瞬间就给它一发狠的再说哦。」</p>
            <p>「我就是看出来了才想问你为什么这么做……」</p>
            <p>「先发制人，攻其不备咯……姐姐大人难道希望等那家伙做好准备了我们再去挑战它吗？」</p>
            <p>「……呃！不是……」</p>
            <p>被洛斯这么一反问后，我才意识到自己现在的想法有多么天真。</p>
            <p>我不是已经发现了那只巨甲黑蛛有着惊人的求生欲了吗？</p>
            <p>虽然无法解读它的内心，但那家伙肯定会为了活下去而拼上自己的一切的。</p>
            <p>而与之相对的，打算要狩猎它的洛斯，想必也做好了赌上性命的准备吧。</p>
            <p>「……抱歉……我又犯傻了……」</p>
            <p>在这种不是你死就是我活的厮杀中可没有什么公平可言，无论使用什么方法，彻底干掉对手的才是胜利者。</p>
            <p>正当我反省自己的时候，从洞窟的内部传来了地面被敲击的声音。</p>
            <p>「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚——」</p>
            <p>更准确的说，是噪音。</p>
            <p>和在森林那会不同，那只巨甲黑蛛在这种全是岩石的坚硬地面快速前进时造成的震动真的非同小可，让人不禁担心起这样的行为会不会引起山体崩塌了。</p>
            <p>「看我一瞬间就解决它！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>有自信心是件好事啦，但真的会和洛斯想得一样简单吗？</p>
            <p>虽然我不觉得她会像上次一样大意突进结果掉进对方的陷阱里受伤，但依靠利爪作战的洛斯，想要击败巨甲黑蛛还是得冲到它跟前吧——这样的话还是可能会遭到反击……</p>
            <p>而且……受伤的猛兽，危险程度甚至比健康状态还高哦……因为它们会为了活下去变得更加狂暴……</p>
            <p>「嘻嘻～姐姐大人～」</p>
            <p>明明发现了我在担心，洛斯却只是不以为然的露出了笑容，而与此同时那只巨甲黑蛛也正好通过了位于我们前方的一个洞窟的分岔口，真正出现在了我们的视野范围内。</p>
            <p>八只复眼盯上来的瞬间——不对，那只巨甲黑蛛可能都没发现我的存在，就直接采取了让人完全预想不到的举动。</p>
            <p>它用比刚才冲出岔道还要快的速度向后退了——或者说落荒而逃了。</p>
            <p>「聪明，但还是迟了点——」</p>
            <p>洛斯赞许的声音让我把注意力又放回到了她的身上，结果这时我才发现她的右手就在刚刚已经缠上了淡蓝色的光芒。</p>
            <p>『这种距离！？』</p>
            <p>再怎么说这可是离那那只巨甲黑蛛有几十米远诶……虽然我知道洛斯的冲刺速度很快，但它也不慢啊，而且相比洛斯要冲刺一段距离，它只需要再移动三分之一个身位就会完全进入岔道了。</p>
            <p>「『兽牙改·断空』！」</p>
            <p>就算喊出了招式名，洛斯的双腿仍然没有任何动作，她出乎我意料的只是径直站在原地维持着刚刚摆好的架势——接着把爪子自下而上的挥动了一遍。</p>
            <p>「呲啦——！！！」</p>
            <p>然后眼前就发生了让我目瞪口呆的事。</p>
            <p>毫无预兆的，尚未完全进入岔道，一小部分身子还露在外面的那只巨甲黑蛛的两条……不对是三条腿的下半部分，被齐刷刷的切断了。</p>
            <p>「——！！——！」</p>
            <p>洞窟内响彻着这只倒霉的魔物的惨叫声，可比起捂住耳朵，我更想知道洛斯是如何完成刚刚的攻击的。</p>
            <p>要知道这边就算对于地球来说算『异世界』，大部分的物理法则还是一样适用的诶？</p>
            <p>洛斯甩一下手臂，就能发出足以粉碎巨甲黑蛛那引以为豪的甲壳的风刃的那种事……也太假了吧。</p>
            <p>别说精钢长剑都拿那货的壳毫无办法，就连我转变为巨型史莱姆后用如同大树树干般粗大的拳头狠砸，都没在它身上留下伤痕哦。</p>
            <p>「嘿嘿～姐姐大人～我说过了，一瞬间就能解决它的吧～」</p>
            <p>「是，是啊，但，但你怎么做到的？」</p>
            <p>「嗯？姐姐大人没看出来吗？只是把空间切开了而已啊？很简单的哦。」</p>
            <p>「……啊？」</p>
            <p>洛斯这家伙，刚刚在说什么？我没听错的话，『把空间切开』？</p>
            <p>「诺，就像这样啊，姐姐大人的『水汽感知·改』不是能感觉到异空间里的变化吗？我还以为一下子就会被看穿呢。」</p>
            <p>她一边说着一边让还缠着蓝光的手又挥了一下，这次是洞窟的岩壁上出现了一道深深的裂口。</p>
            <p>正如洛斯所说，在异空间也有效的『水汽感知·改』成功的捕捉到了这次攻击的本来面貌——本来应该存在于爪子和岩壁之间的异空间被完全撕裂了。</p>
            <p>「……这也太假了……」</p>
            <p>还不如相信那是风压造成的好吧……说起来刚刚确实是同时切断了三只脚，而不是一根根切断的呢……</p>
            <p>「哪里假了？『莉莉丝』不是以前就用过这招吗？」</p>
            <p>「……『莉莉丝』？哦，用我之前身体的……等等不对！她是用魔法发动的异空间攻击好不好！？」</p>
            <p>用物理的手段破坏异空间的家伙你最好再给我找来一个啦！</p>
            <p>「……诶，姐姐大人，我倒是感觉没什么区别，都是人用的技术诶……」</p>
            <p>「算了我不吐槽了，你开心就——」</p>
            <p>「轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆——」</p>
            <p>脑海中还在思考着是不是让洛斯做主角更合适的问题的时候，远比之前几次还要巨大的响声伴随着地面的摇晃袭来了。</p>
            <p>「唉……」</p>
            <p>和略显慌张的我不同，那只猫耳幼女只是无奈的叹了口气。</p>
            <p>「结果又让它跑掉了啊……早知道晚点再向姐姐大人炫耀比较好的……」</p>
            <p>这时我才发现，『水汽感知』探查到的洞窟的构造发生了改变，那只巨甲黑蛛似乎是趁我们谈话的过程中用身体撞击墙壁，使得那个岔道发生了塌方。</p>
            <p>「……已经击退了，算完成任务了吧？」</p>
            <p>「我也这么觉得，姐姐大人，回去领报酬呗？」</p>
            <p>说着，洛斯一只手扛起散落在地上的几只蜘蛛腿，另一只手牵着我，踏上了回家的道路。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「短时间内二连败……虽然很受打击，但也会让人变强不少呢。」——洛斯</p>
            <p>「……你是超级赛*人吗？」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
