<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷60——武斗祭·淘汰赛·相遇</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷60——武斗祭·淘汰赛·相遇</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>夜空中星光璀璨，阳台上凉风习习，身穿晚礼服少女此时正倚靠在栏杆边，品味着高脚杯里的佳酿。</p>
            <p>是不是诗情画意感满满？可惜这是只存在于想象中的情景。</p>
            <p>而真实的情况是，我正如同块破布似的挂走廊边窗沿上，朝下方倾泻着彩虹……</p>
            <p>「……可恶！有朝一日我一定会让它（想象）变为现实的！到时候主人大人就能手到擒来了……！呕——」</p>
            <p>真见鬼，虽然我已经很努力的在克制自己了，但参加武斗祭时不得不和陌生人接触，或者往人堆里头挤的行为，仍旧使我积累了过高的压力……所以现在真的很需要『主人大人能量』来恢复精神。</p>
            <p>「结果越想越难受……明明如果主人大人现在把我抱在怀里，温柔的抚摸我全身上上下下里里外外的话，我马上就能唔呕——」</p>
            <p>不是能呕吐啦！哎哟，花力气吐槽使得身体更加不舒服了。</p>
            <p>「我说怎么班上和等候室都没见着你人呢，原来跑到这种地——呜哇？莉莉丝你不要紧吧？」</p>
            <p>身后传来了有谁说话的声音……还好是认识的家伙，不然可能会在各种意义上都完蛋呢。</p>
            <p>「不要紧不要紧……调整下状态而已……呕呕呕——」</p>
            <p>「我还是头一次见到有人把胃都快呕出来叫调整状态的……」</p>
            <p>「这蕾蒂娅你就不懂了吧，是魔族的特性哦。」</p>
            <p>「信你个鬼！真当我是傻子吗？」</p>
            <p>「……切！」</p>
            <p>这点玩笑都开不起，所以才说『圣女』啊。</p>
            <p>「别突然就黑我……话说你真的不回去？班上同学还打算庆祝下你晋级呢。」</p>
            <p>「我就是因为受不了那种气氛才溜的，怎么可能还回去」</p>
            <p>「也是啦，我就猜到你大概会这么说。」</p>
            <p>那家伙干脆的摊了摊手。</p>
            <p>「那我就这样转告其他人咯，相信他们能理解的。」</p>
            <p>但就在蕾蒂娅伸了个懒腰，转身准备离开时，我叫住了她。</p>
            <p>「稍等一下。」</p>
            <p>「怎么？突然又想参加了吗？」</p>
            <p>「不，只是想问下。为什么你最后要放水？」</p>
            <p>除开不愿意和不熟的同学打交道外，这是我不想参加的另一个原因。</p>
            <p>不知道大家注意到了没，蕾蒂娅在比赛的最后阶段，召唤出属于自己的『死神镰刀』后，明明还有充足的时间来决一胜负的，但却没有这么做。</p>
            <p>反而说什么『身体不适』一直持续着所谓的『中场休息』，任由召唤状态下的『死神镰刀』迅速消耗着自己的魔力。</p>
            <p>这也才使得她没过多久就魔力枯竭，最终生命垂危而输掉了比赛。</p>
            <p>一开始我以为她可能不懂得怎么取消召唤，但从她现在并没拿着『死神镰刀』来看，这种可能性也被排除了。</p>
            <p>「所以我很好奇，你是不是从一开始就不打算赢？」</p>
            <p>面对这个问题，『圣女』陷入了沉默，半响她才开口道。</p>
            <p>「……莉莉丝，你参加『武斗祭』的目的是什么？」</p>
            <p>「哈？怎么突然反过来问我了？」</p>
            <p>「别在意那么多，回答我就是了！」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>被她的气势所压制，我最终决定老实交代了。</p>
            <p>「一个是不想挤在看台上的人堆里头，还有就是想在主人大人面前好好表现下自己……」</p>
            <p>蕾蒂娅点了点头。</p>
            <p>「那如果现在有机会让你去跟……跟鲁威尔先生约会，可以不用再参加什么『武斗祭』了，你要去吗？」</p>
            <p>「这有得选？不肯定百分之百要去跟主人大人约会啊！！！」</p>
            <p>我又不是洛斯那种战斗狂，怎么可能去选继续参加这种给自己找不自在的活动呢？</p>
            <p>「所以说啊～本来我也打算在『白马王子』（罗雯）面前表现下自己的，结果昨晚你教给我的手段要直接得多～那我何必还要继续努力嘛？应付一下不就完事了？」</p>
            <p>「呃——」</p>
            <p>「再说了，晋级的轮次越多，不就意味着比赛的时间会越久？那样能对我的『白马王子』发动攻势的时间也会变少哦……我才不要这样！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>这，这还真是个无懈可击的理由！</p>
            <p>「所以说……你加油～！我就先溜了～～～」</p>
            <p>「……！」</p>
            <p>「就算进展速度被反超了也要抱着真挚的心态祝福我们哦～」</p>
            <p>「祝福你妹啊！没诅咒你赶紧失败灰头土脸的回来就不错了好不好！？」</p>
            <p>那家伙跑掉的时候居然还边溜边回头『略略略』的吐舌！？这真是把我气到直跺脚了，可惜追又追不上，就只能在原地怄气……</p>
            <p>结果怄着怄着肚子还饿了……正当我思考着是要熬到午餐时间，还是先回宿舍补充一波零食的时候……</p>
            <p>「姐～姐～大～人～」</p>
            <p>身后又响起了谁来打扰的声音。</p>
            <p>「洛斯啊，没看见我身后挂着『闲人免近』的牌子吗，看见了的话就——」</p>
            <p>「姐～姐～大～人～」</p>
            <p>一回头我就愣住了，听着『姐姐大人』的叫法还下意识的以为是黑发黑眼的猫耳幼女呢，可来访者并非那种模样。</p>
            <p>那是一个撑着把纯白的阳伞，扎着金色的双马尾辫，身穿以红色为基调黑色为蕾丝边的极具洛丽塔风的哥特式服装的少……好吧还是幼女。</p>
            <p>然而，真正让我感到惊讶的是她那鲜红的双眼与樱唇下露出的尖牙，以及长在背后的灰黑色蝠翼。</p>
            <p>如果不是兴趣使然的在玩角色扮演（cosplay）的话，那就是会让普通人见到就立刻尖叫逃跑的『魔族』了。</p>
            <p>「姐姐大人～觉得人家这身打扮如何呀？好不好看？」</p>
            <p>「……那个，不好意思，『姐姐大人』是在指我吗？」</p>
            <p>「姆～～～姐姐大人真是的，总是这样装作忘记人家！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>糟糕，我原以为她在叫的可能是某种我看不见的存在呢，但实际上好像真的是在叫我的样子！</p>
            <p>「所以说，姐姐大人～觉得人家这身打扮好看吗？人家特意穿出来见姐姐大人的呢～」</p>
            <p>「不是……在回答好不好看之前我得先问一下，你真的没有认错人吗？我的印象里没有像你这样的妹妹哦？」</p>
            <p>别以为我真的又去偷偷收了只幼女回来！一个洛斯就够我受的了，还再多找一个插进我和主人大人的二人世界中？脑子得坏到什么程度才会这么做！？</p>
            <p>「姆～～～姐姐大人就是喜欢这样装作忘记人家，玩『打击play』什么的……虽然也挺爽的啦，不过现在还是先让姐姐大人吓一跳吧～」</p>
            <p>眼前这位金发萝莉压根就没把我的话给听进去啊，也忒我行我素了吧！</p>
            <p>这种完全沉浸在自己世界中的类型我也应付不过来……她当然也没管我在想什么，直接『啪——』的打了个响指。</p>
            <p>顷刻间，那家伙的身体就融化……不，是『汽化』了，完全四散变成了一团红黑色的雾。</p>
            <p>紧接着，那团雾又重新凝聚在了一起，但这次变成的是另一个人的模样。</p>
            <p>「姐姐大人姐姐大人～愿不愿意接受下我的采访？会给姐姐大人安排到头版头条哦！」</p>
            <p>「……玛，玛利亚……你居然还是魔族哦……？」</p>
            <p>「姆……别用『魔族』那么难听的统称啦，姐姐大人明明知道我讨厌被和那些粗鲁的家伙归为一谈的。」</p>
            <p>「那，吸血鬼……？」</p>
            <p>特征还是比较鲜明的，所以我往那个方向猜了。</p>
            <p>「哇哈哈～姐姐大人总算愿意听我的话了～爱你哟姐姐大人！啊，顺便一提，那些粗鲁的家伙里绝不包括姐姐大人哦～姐姐大人可是魔族中最闪耀的，如同恒星那般的存在呢！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>有种不该中奖时反而就中奖的感觉……话说为什么会被一个完全没多少交集的家伙夸成这样呢？</p>
            <p>她是认错人了，还是脑子指定是有点问题？我觉得后者的可能性大一些……于是在思考着怎么才能把她赶走的时候，脑海中猛然闪过一个念头。</p>
            <p>玛利亚认识的该不会是这个身体原来的主人，『莉莉丝』吧？</p>
            <p>内心猛地『咯噔』了一下，毕竟『莉莉丝』已经……</p>
            <p>那么是该欺瞒还是该坦白，稍作思考后我便做出了决定。</p>
            <p>「抱歉……你真的认错人了，我不是『莉莉丝』。」</p>
            <p>「……姐～姐～大～人～哪有像姐姐大人这样边吸血边说自己不是吸血鬼的撒谎方式啦～～～我本来还想着指出姐姐大人的名字呢，结果姐姐大人就先自己承认了是想干嘛～～～」</p>
            <p>「请冷静下来听我说……虽然我也叫莉莉丝没错，但我不是『莉莉丝』。」</p>
            <p>十分幸运，这次她有把我的话给听进去，虽然立刻就露出了疑惑的表情。</p>
            <p>「文字游戏？姐姐大人……我不擅长这个诶……」</p>
            <p>「……不是文字游戏，就是事实。你称呼为『姐姐大人』的『莉莉丝』已经不在了。」</p>
            <p>随着我的解释说明，玛利亚的表情变得越来越阴暗，这也难怪，就刚刚那几分钟的接触我就能看出她有多么喜欢『莉莉丝』了。</p>
            <p>「你是说，姐姐大人她……已经……死了？然后，你还占据了姐姐大人的身体吗？」</p>
            <p>我点了点头，完全不打算做任何的辩解。</p>
            <p>『莉莉丝』杀了过来，而我为了能和主人大人继续安稳度过每一天，将『莉莉丝』反杀，这就是全部事实。</p>
            <p>没有谁对谁错，大家只是为了自己的利益拼了个你死我活罢了。</p>
            <p>「要恨我就恨吧，但我不会轻易的就把这条命交出去的。」</p>
            <p>然而，玛利亚的反应完全出乎了我的意料，只见她瞬间便扫空了脸上的阴霾，笑着对我说道。</p>
            <p>「那，你继续来做我的姐姐大人不就好啦～～～」</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「……不对劲，太不对劲了……」——莉莉丝</p>
            <p>「姐～姐～大～人～～～」——玛利亚</p>
        </div>
    </body>
</html>
