<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷52——好像这才是该做的事</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷52——好像这才是该做的事</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“是，是什么事啊，主人大人……？”</p>
            <p>一听主人大人『是为了我的事』来的，我就忍不住开始去回忆自己是不是又犯了什么错……</p>
            <p>不，应该是没有的吧？薇薇的事已经跟主人大人说过了……然后从回到学院开始参加武斗祭海选到现在，印象中我是没有惹出什么事来的。</p>
            <p>但心里就是没底啊！万，万一又给『选择性遗忘』了可咋办呢？</p>
            <p>“得了得了别抱着头了，我又不是为了责备你而来的。”</p>
            <p>“真，真的吗？主人大人？”</p>
            <p>“对自己有信心一些，我相信你只要想就能做得好。”</p>
            <p>呜呜，主人大人居然那么信任我，太令人感动了！</p>
            <p>毕竟回顾过往，关于『表现如何』我也是有自知之明的，看来为了不辜负主人大人的期待，以后得更加努力才行！</p>
            <p>“有这份心才有做到的可能性，加油哦。”</p>
            <p>“我，我会的，主人大人！我保证！”</p>
            <p>“嗯。其实除了来观察下莉莉丝你的学院生活外，我还带了个这样的东西。”</p>
            <p>主人大人边说着边从包里取出了个白色的长方形袋子，递到了我的手中。</p>
            <p>依照主人大人的指示将它打开，取出内容物。</p>
            <p>“T恤？衬衫？呃？”</p>
            <p>一看就知道是件衣服了，然而扯了半天都还没全部扯出来，这比预想中的还要长是什么鬼？</p>
            <p>继续维持享受『膝枕』的姿势是没法好好看了，我有些不爽的坐起身来。</p>
            <p>“原来系着裤子嘛？怪不得……”</p>
            <p>好像是一件黑色的连体紧身衣，不过码数似乎比我用的小了些，穿上应该会很凸显曲线的那种类型。</p>
            <p>“……啊！”</p>
            <p>然后我一不小心就把它给扯变形了，彻底的。</p>
            <p>不，不是？这，这是本能反应在作怪啊！就好像看见按钮不由自主的想按下去，看见这种有弹性的紧身衣就忍不住想要把它拉伸下试试的！</p>
            <p>我哪里知道自己这弱到连街上小屁孩都比不过的垃圾臂力，居然能把这玩意给扯到差不多烂掉的程度啊！？</p>
            <p>“主，主人大人！我，我不是有意的！真的！请相信我！”</p>
            <p>“呃？没事没事，别着急。你把手松开，它就会慢慢变回去的，不用担心。”</p>
            <p>听了主人大人的话，我慌忙松开了手，结果那感觉已经失去弹性的布料，真的开始收缩起来，并变回了原样。</p>
            <p>“……主，主人大人，恕我冒昧……”</p>
            <p>“？”</p>
            <p>“这不是什么『整蛊道具』吧？”</p>
            <p>“当然不是，你把我想成什么样了？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>才被主人大人欺负过，立马这么问让我很难回答啊……</p>
            <p>估计是不想让我保持沉默，主人大人拍了拍大腿。</p>
            <p>“诺，还要接着躺吗？”</p>
            <p>主人大人对莉莉丝使用了『膝枕诱惑』，效果不一般！莉莉丝被俘虏了！</p>
            <p>“主人大人～爱你～～～”</p>
            <p>“……这爱是不是太廉价了？”</p>
            <p>“一点都不好吗！主人大人的『膝枕』可是无上的瑰宝！”</p>
            <p>“行吧行吧，你开心就好。”</p>
            <p>我就是超级开心啊，有什么问题吗？这种幸福的感觉可是连主人大人都无法体会到的呢～不对，仔细想想主人大人怎么可能体会到自己的『膝枕』呢？</p>
            <p>也许下次应该由我来给主人大人『膝枕』？感觉应该是要这么做一次！</p>
            <p>“你就先别想那些乱七八糟的事情了……”</p>
            <p>“这可不是乱七八糟的事，是很重要的事啊主人大人！”</p>
            <p>“哎哟，先听我说啦！”</p>
            <p>虽然不知道主人大人打算说些什么，但似乎很重要的样子，于是我停止了自己脑袋里那些情色的妄想。</p>
            <p>从我这把『紧身衣』拿回去了后，主人大人指着它说。</p>
            <p>“咳咳，如你所见，这是一件衣服。”</p>
            <p>“……我看出来了，主人大人。”</p>
            <p>“然后这件衣服最大的特点在于……”</p>
            <p>“在于？”</p>
            <p>“它的防御力高达『0』点！”</p>
            <p>“噢噢！……嗯？？？”</p>
            <p>正准备鼓掌呢，突然意识到听见的数字好像有点不对劲。</p>
            <p>“没错！它的防御力达到了惊人的『0』！”</p>
            <p>“……原来不是我的耳朵出了问题啊，主人大人……？”</p>
            <p>“当然不是，莉莉丝你各个方面应该都很正常。”</p>
            <p>“可，可是……”</p>
            <p>我实在是想不通，防御力『0』有什么值得高兴的诶？主人大人要是不给出个合理的解释，我大概会困扰好一阵子。</p>
            <p>主人大人肯定也知道这一点，只见他清了清嗓子说道。</p>
            <p>“实际演示一下你应该更容易理解，诺，看好了。”</p>
            <p>说着主人大人便又从包里取出了块布料，一只手抓着，另一只手开始比划。</p>
            <p>“『火苗』”</p>
            <p>从指尖窜出的，不算大的球状火焰打在了那块布料上，将之点着了。</p>
            <p>“『水花』”</p>
            <p>紧接着，主人大人又用同样的方式射出了水流，将布料上的火焰熄灭。</p>
            <p>“……烧了个洞……”</p>
            <p>“对，如果再用剪刀这样剪一下。”</p>
            <p>『啪嚓』</p>
            <p>“就变成两块布料了……”</p>
            <p>“没错，就是这样～”</p>
            <p>……虽然这么说有点不尊敬主人大人的感觉，但他在得意洋洋的讲的事，别说现在了，我来到这边的世界前也知道啊？</p>
            <p>“根据基础用料的不同，还有制作方式的差异，到最后的特殊加工镶嵌等等等等一系列过程，最终能做出各式各样防御力不同的防具……嘛，攻击力不同的武器差不多也是这样的～”</p>
            <p>“可是这跟防御力『0』有什么关系？”</p>
            <p>“嘿嘿，现在就让你见识见识～”</p>
            <p>主人大人将剩余的布料放下，并将那件『紧身衣』拿到了手中，如此得意的模样着实少见，使我不由得好奇起来将会发生什么。</p>
            <p>“『火苗』”</p>
            <p>“……！！！”</p>
            <p>光第一下就可以说『演示』得十分成功了，因为与之前的区别实在过于明显。</p>
            <p>主人大人发射的球状火焰在接触『紧身衣』的瞬间，可以说没受到任何『阻挡』的就穿了过去。</p>
            <p>“『水花』”</p>
            <p>“喔噢——”</p>
            <p>正常来说起码应该浇湿布料的水流，同样从刚刚火球经过的位置穿了过去。</p>
            <p>“主，主人大人！剪，剪刀借我一下！”</p>
            <p>“诺，拿去。”</p>
            <p>忍不住想要自己尝试一下了，我抛开顾虑直接对准了那玩意的中心部位直接狠狠的剪了一刀。</p>
            <p>“……！”</p>
            <p>说出来你们可能不信，完全没有剪了东西的手感啊，明明刀口已经合并了，那件『紧身衣』却没有断成两截，然后上下两个部分还能用手摸得到！</p>
            <p>“是我的眼睛还是手还是脑袋出了问题吗？？？”</p>
            <p>“都说了莉莉丝你完全正常啊……”</p>
            <p>“所，所以说这就是防御力『0』的特点！？”</p>
            <p>“没错，一切对它的『攻击』都不会被『阻挡』，而是会完全的『穿透』过去，因此也就不会被『破坏』了。”</p>
            <p>“噢噢！！！”</p>
            <p>这回发自内心的鼓掌了，见识到了超级牛逼的东西诶！</p>
            <p>然而，我的兴奋似乎没能感染主人大人，他的脸色反而变得阴沉了不少。</p>
            <p>“厉害是挺厉害的，可惜这只是个副产品啊……”</p>
            <p>“……副产品？”</p>
            <p>“对啊，前几天你不是跟我说了那只阿娜温的事情？”</p>
            <p>“薇薇她怎么了吗？”</p>
            <p>“你提到了她在用的那个『远距离画面传输』的技能还是魔法之类的东西。”</p>
            <p>“噢噢，是的。”</p>
            <p>她把一看就很复杂的事说得有够轻描淡写的……好像主人大人听完之后燃起了想要将其『复刻』出来的『研究魂』（我自己取名的，哈哈～）。</p>
            <p>“然而不顺利，各种失败，唉……”</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>“最大的问题还是要传输的『信息量』实在是太大了！跟『通讯戒指』只传声音相比，根本就是两个境界……如果按照原来的设计思路，那起码得房间那么大的装置，外加高得吓死人的魔力消耗……”</p>
            <p>“啊这……”</p>
            <p>确实诶，看来就算有『魔法』这种便利的存在，该受各种法则制约的部分还是会受到制约的。</p>
            <p>“所以我就觉得『无线传输』暂时不太现实，转而研究『有线传输』……不过『有线传输』就要涉及『魔力传导率』的问题，制作这件『紧身衣』的材料就是我在尽可能追求『魔力传导率』高的材料时无意中搞出来的……可是这种材料你也看见了，软趴趴过头，塑形极其困难，压扁成衣服还好说，想要固定做成『缆线』我实在想不到什么办——啊！”</p>
            <p>总算是发现了双眼已经变成旋涡，头上开始冒热气的我，无法完全跟上主人大人的思路真抱歉……</p>
            <p>“嘛，该不好意思的是我。太久没人听我讲这些了所以有点收不住。”</p>
            <p>“……没，没关系啦主人大人，其实我也很在意这件衣服的事，所以还想多听主人大人说一些……”</p>
            <p>“……真的？不会觉得无聊？”</p>
            <p>“不会哦，主人大人。而且我从刚刚开始就在想一个问题……”</p>
            <p>可能就是因为思考这个的关系，所以才没能跟上主人大人的节奏。</p>
            <p>“什么问题？”</p>
            <p>“关于『穿透』的这件事，主人大人觉得『插入』和『射精』算不算『攻击』的一种？算的话……是不是可以尝试下穿着这件『紧身衣』……这样在外头也不担心被看见……”</p>
            <p>“……你，你这家伙想的是这种问题哦！我做出来这件衣服可不是为了让你干这种事用的好吗！喂！停下！”</p>
            <p>“主人大人刚刚绝对犹豫了一瞬间！有在想象的对不对！我穿上这件衣服的模样！这种时候就别再管那么多啦！”</p>
            <p>不打算放过这稍纵即逝的机会，我就像个发现猎物的魅魔那样扑了上去！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“说起来，主人大人给我这件衣服是想干嘛来着？”——莉莉丝</p>
            <p>“你到现在才问是不是有点太迟了！？”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
