<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷11——意料之外，情理之中</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷11——意料之外，情理之中</h1>
            <p>？？？视角</p>
            <p>通过眼泪将一直压抑在胸中的绝望与恐惧宣泄得差不多后，终究还是哭累了的我就这么倒在了主人大人的怀中，沉沉的睡了过去。</p>
            <p>直到第二天清晨——</p>
            <p>“早安，睡得如何啊？”</p>
            <p>“啊呜——！！！”</p>
            <p>大家知道在早上起床的时候，发现自己在意的人在盯着自己的睡脸看的时候会是一种什么样的感觉吗？</p>
            <p>如果再发现自己整晚都搂着对方，不让对方离开的话呢？</p>
            <p>我反正是不行了，刺激大过头，脸蛋别说发烫，可能都已经在冒出蒸汽了。</p>
            <p>啊，虽然昨晚可能是转生到这个世界后睡得最舒服的一次，但我觉得自己可能又要进入梦乡了呢——原因是昏迷。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>“你还好吧？”</p>
            <p>“主，主人大人一大早……一大早就刺激我，拿我寻开心……”</p>
            <p>“明明是你一直抱着我不让我离开的好不好。”</p>
            <p>“唔……唔唔唔……”</p>
            <p>在我晕过去的这段时间里，主人大人似乎已经给我准备好了早餐，但是和之前不同的是，这一次我是在主人大人的餐厅里，和主人大人一同进食的。</p>
            <p>“唔——唔唔——”</p>
            <p>“怎么了？”</p>
            <p>“没，没什么……”</p>
            <p>别，别紧张啊我，不是已经知道主人大人是个十分温柔的人了吗，不会因为一点点小的错误就虐待我的……这，这里要保持平常心！</p>
            <p>“啊，难道是想让我喂你吃吗？”</p>
            <p>“唔诶！？不，不是的主人大人！我，我自己，我自己能行！”</p>
            <p>为什么主人大人会突然这么说！？虽然我确实挺想尝试一下的啦，但是大脑肯定又会因为过热而宕机的吧，所以这种事情暂时不麻烦主人大人比较好！</p>
            <p>“……咦？不对吗？”</p>
            <p>“主，主人大人？”</p>
            <p>“没什么，别在意。”</p>
            <p>呜呜呜，我是不是不该拒绝主人大人的好意啊？不对，为什么我居然会敢反抗主人大人的想法呢？身为奴隶的我难道不应该完全服从于主人大人的话吗？</p>
            <p>怎么办？要怎么办才好？怎么样才能挽回自己刚刚的失态啊？</p>
            <p>“那个……”</p>
            <p>“主，主人大人，对，对不起！对不起！我，我不该拒绝主人大人的好意的，对，对不起，呜呜呜……请，请不要抛弃我……呜呜呜……”</p>
            <p>糟了，我记得在饭桌上这样哭也是很没礼貌的行为……为什么我总是喜欢错上加错嘛，真的是没救了啦！</p>
            <p>“不是，你怎么突然就哭起来了，刚刚不还好好的？别哭啦，我只是想问一下你的名字而已。”</p>
            <p>“名……字？”</p>
            <p>“是啊，你的名字，我还不知道你叫什么呢。”</p>
            <p>“我叫……我叫……？”</p>
            <p>咦，好奇怪啊，明明在发现自己转生了之后就失去了一部分的记忆，但我却从来都没有去想着要寻回它们似的，以至于我到现在都不清楚自己叫什么。</p>
            <p>“唔，好吧……嗯，不知道也不要紧。”</p>
            <p>“……诶？主，主人大人？”</p>
            <p>名字什么的，难道不是挺重要的东西吗？不知道也可以吗？</p>
            <p>然而主人大人无视了一脸惊愕的我，抛出了另一个问题。</p>
            <p>“那，你是从哪里来的？”</p>
            <p>“我是从……”</p>
            <p>张开到一半的嘴巴就这么定住了，我突然犹豫起到底要不要把自己是来自另一个世界，也就是『地球』的事情告诉主人大人。</p>
            <p>那是我除了一些『常识』以外记得的为数不多的东西之一了。</p>
            <p>“怎么了？是什么不能说的地方吗？”</p>
            <p>“唔，不，不是的主人大人……不是的……我，我……”</p>
            <p>还在犹豫什么啊你这个窝囊废，明明都知道主人大人不会加害于你了，还担心这担心那的做什么！？</p>
            <p>不知道是不是我的错觉，脑海中似乎有个声音在不停的催促着我赶紧把自己的事情说出来，而且催促的方式还挺过激的。</p>
            <p>“我……我说，主，主人大人……听，听完请不要笑，行……行吗？”</p>
            <p>“嗯，知道了，我不会笑的。”</p>
            <p>“那个，我……我来自地球……应，应该是和这里……不同的世界……”</p>
            <p>自己不属于这个世界，而这个也不是自己原本的身体。</p>
            <p>“……果然啊。”</p>
            <p>似乎就连我的回答都在主人大人预料之内似的，不知为何主人大人反而露出了像是松了一口气的表情。</p>
            <p>“果，果然是……是什么意思？主，主人大人知道我来自地球吗？”</p>
            <p>“嗯……怎么说呢，不是『我知道』，而是有人告诉我你可能是从地球上来的哦，用你的话来说就是『不同的世界』？”</p>
            <p>“诶……诶！？”</p>
            <p>有人告诉了主人大人，我来自地球……？为什么？</p>
            <p>“难，难不成这里，还有其他和我一样『穿越』到这的人吗？”</p>
            <p>“啊，如果你是指『穿越』的话，没错哦，有的。”</p>
            <p>非但没有询问我关于『穿越』的含义，主人大人仿佛对这种事情习以为常了那般，没有一丝一毫惊讶，也没有想要嘲笑我的样子。</p>
            <p>那……假如主人大人什么都知道的话，也许也会知道我的名字？</p>
            <p>“抱歉，这个就不知道了。”</p>
            <p>“呜诶！？主，主人大人会读心术吗！？”</p>
            <p>为，为什么会知道我在想的事情啊？</p>
            <p>“不会哦，只是看你的表情很像是想问我一些问题似的。”</p>
            <p>“唔……唔……”</p>
            <p>“关于你的名字，不还有一个简单的方法可以知道吗？『穿越』来的『异世界人』几乎都会的一样东西啊。”</p>
            <p>“几乎都会的东西……？啊！”</p>
            <p>脑海中突然的闪过了一个词汇，那是只要跟『异世界』搭上边就几乎离不开的词汇，也算是大部分主角们从『无能』走向『无所不能』的开端。</p>
            <p>其名为：鉴定。</p>
            <p>“我怎么一直都没想到呢！？有『鉴定』啊！”</p>
            <p>“果然，你也知道这个呢。”</p>
            <p>“当，当然啊主人大人，倒不如说现在才想起来实在是迟得有点过分了！”</p>
            <p>很大一部分原因是自己蠢得悲哀啊，如果早点注意到有这个东西的话肯定能少吃很多很多苦的！</p>
            <p>“事不宜迟，你试试看呗？”</p>
            <p>“好，好的主人大人！鉴，鉴定！”</p>
            <p>异世界人都会用的，最初的魔法，只要能成功的话，我也应该能不断的变强才对，最后可以为所欲为的开无双什么的……！</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>然而等我十分有气势的喊完过后，很长一段时间里——至少我觉得长得尴尬的时间里，笼罩在餐厅之中的只有让人难以忍受的沉默。</p>
            <p>“……鉴定？”</p>
            <p>感觉有点不对头的我又说了一次，然而还是什么都没发生。</p>
            <p>结果刚刚的气势十足的呐喊就像是中二病爆发了一样，我恨不得立马找个地洞钻进去。</p>
            <p>“不是『异世界人』的话，好像用不了哦？”</p>
            <p>“我……我是『异世界人』啦主人大人……我没有骗主人大人，我真的是『异世界人』……呜呜呜，虽然没有怎么来这里的记忆……但是真的是啦……来自地球的啦……呜呜呜……”</p>
            <p>硬要说证据的话，大概就是有着『地球』上的常识的这一点吧，什么电脑啊，网络啊等等应该不属于这个世界的『常识』。</p>
            <p>“诶哟，别哭啊，我倒没说不信你啦……只是一般来说，『异世界人』基本都能用『鉴定』而已……”</p>
            <p>“一，一定是哪里不对……呜呜呜呜……”</p>
            <p>如果这是游戏的话，那一定出BUG了。</p>
            <p>哪里有基础技能都不给的啊，那么过分的吗？</p>
            <p>“咳咳咳。也有个不需要是『异世界人』也能用的『鉴定』，不过是劣化版——只能鉴定自己的『自我鉴定』。”</p>
            <p>“唔……我，我有点……不太想用那个……”</p>
            <p>总感觉用了就像是承认了自己不是『异世界人』一样，会有种挫败感。</p>
            <p>“喂，别挑三拣四的，不然我可要生气了哦。”</p>
            <p>“呜诶——！不，不要啊！主，主人大人对不起！我，我现在就用！所以主人大人请不要生气……呜呜呜……”</p>
            <p>要是主人大人一气之下把我赶走的话，那我很可能又会被抓回到那地狱般的环境中去了，太可怕了所以不要！</p>
            <p>“我还没生气就是了，所以也别哭啦，赶紧试试。名字叫『自我鉴定』。”</p>
            <p>“『自我鉴定』？”</p>
            <p>由于有了之前的经验，我不敢喊得和上次一样大声了，万一又失败的话……至少看起来也没那么中二吧。</p>
            <p>可出乎我意料的，还没等话音落下，我的全身就开始散发出奇妙的光芒，紧接着在我面前出现了一个悬空的，像是对话框一样的触摸屏。</p>
            <p>“如何？”</p>
            <p>“好，好像成功了的样子～”</p>
            <p>似乎这个触摸屏从主人大人的角度来看是完全透明的呢，明明我这边能看得很清楚，别人却看不见。</p>
            <p>真不愧是『自我鉴定』，只能用来『鉴定』自己。</p>
            <p>“字体还蛮大的诶……”</p>
            <p>一页上好像也没显示多少东西的样子，不过现在不是在意这些的时候吧，总之我仔细的看了看上面的文字。</p>
            <p>[姓名：莉莉丝]</p>
            <p>[种族：魅魔]↓</p>
            <p>“…………咦？”</p>
            <p>“怎么？”</p>
            <p>“主人大人，我可能昨晚没睡好……眼睛有点花，稍等一下下哦。”</p>
            <p>揉揉眼睛再仔细看看。</p>
            <p>[姓名：莉莉丝]</p>
            <p>[种族：魅魔]↓</p>
            <p>这……是不是出现了相当不得了的东西啊？</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“嗯，各种意义上都相当不得了呢……！”——莉莉丝</p>
            <p>“我倒不是太惊讶就是了。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
