<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷36——‘女仆’</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷36——‘女仆’</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>魔族都是坏蛋。</p>
            <p>绝大多数的人类都将之视为『常理』的这件事，其实我再清楚不过了。</p>
            <p>毕竟刚被主人大人捡回家的那会，因赌气溜到外头却不小心暴露身份后，我在完全没有做出任何『敌对行为』的情况下立刻就被一群素未谋面的陌生人不分青红皂白的『招待』了。</p>
            <p>如果不是主人大人及时赶到将我给救走，十有八九肯定又要在悲惨的回忆中添上一笔……</p>
            <p>后来，主人大人告诉我，就算现在已经是『和平年代』，魔族没有在『魔王』的率领下侵攻人类的领地，而是安分的待在大陆的另一侧，但他们曾对人类做出的种种残酷的行为，并非那么容易就会被遗忘的。</p>
            <p>说明完前提条件后，我们回到正题——当憎恨魔族的人类，见到一名魔族正抱着个浑身是血，一眼看上去怎么都是个『尸体』的玩意在手上，而且『尸体』还是自己的『妹妹』时，会发生什么呢？</p>
            <p>肯定是会炸毛外加失去理智的啊，老实说身份对调一下我也忍不住呢。</p>
            <p>「那啥，请稍微leng——」</p>
            <p>只是，由于我的思考还停留在刚刚自己成功说服了『清洁少女』爱丽丝的时间点没转过来，依旧觉得还能通过对话来解决问题——因此当那名女仆拔出细剑朝这刺过来的时候，我的反应自然慢了一拍。</p>
            <p>「闭嘴！赶紧从我妹妹身边滚开！」</p>
            <p>好消息是，尽管我没能对『偷袭』做出任何反应，但宅在体内的那只『超巨型史莱姆』似乎将其视为了威胁，并自动张开了『史莱姆屏障』进行防御，很大程度上减缓了她攻击的势头。</p>
            <p>而坏消息嘛……如在『超巨型史莱姆』的回忆中见过的那般，在它和洛斯『对战』的时候了解到的——『史莱姆屏障』对接触面较大的『打击』防御性能十分优秀，而线性的『斩击』也还算能扛得住，唯独对一点式的『突刺』是实打实的弱点……</p>
            <p>「吓——」</p>
            <p>就算知道自己不会被这种攻击干掉，看着剑尖透过屏障穿到我的面前的感觉仍然十分恐怖，停下来了真好……</p>
            <p>「『震荡』。」</p>
            <p>「！？！？！？」</p>
            <p>虽然有了爱丽丝能用细剑释放魔法的经验，也算是有所防备吧，但天真的认为对方也只会用『束缚』是不行的——而这份天真的代价便是让我几乎在零距离吃到了类似『闪光弹』和『音爆弹』的视听双重攻击。*1</p>
            <p>感觉就像是硬喝下了一大堆酒后走上街，还狠狠的用脑袋去磕电线杆那样——眼冒金星外加头晕目眩。</p>
            <p>回过神来时，那名女仆已经将原本被我抓着的那个『尸体』抢了过去，并紧紧的搂在了怀里。</p>
            <p>「呜……还活着？啊，而且看起来没受什么伤真是太好了！不用担心，接下来我会保护好你的，不会再让你被那个混蛋魔族玷污了！」</p>
            <p>「喂！别在那边信口雌黄好不好！？我从没玷污过那货好不好！？讲真打从一开始我就没有要抢人的意思！就算你不要我也会硬塞给你的！」</p>
            <p>「鬼才会信你说的话！难道不是因为手头没有了『人质』就着急了吗？想通过说些有的没的让我放松警惕？」</p>
            <p>「什么！？明明刚刚是我把她救下来的好不好！没有我的话她早就摔到地上变成一滩肉泥了！」</p>
            <p>「切，别以为我不知道你们这帮混蛋魔族对『猎物』有多执着！只是想把她当做谈判的筹码才要保护她的安全的吧！说不定妹妹会摔下去就是你搞得鬼呢！突然出现在那里吓人的不是吗！？」</p>
            <p>「你，你这家伙……！」</p>
            <p>虽然我有也算有点心理准备，和这名女仆的对话也许不会那么顺利，但根本就是两条平行线的程度是我没想到的。</p>
            <p>还好因为之前才被主人大人夸奖过所以心情不错，不然我现在可能真的会跳过对话直接用『物理手段』来和对面『交流』。</p>
            <p>「哼，谎言被戳穿后无话可说了吧？所以我才说魔族就不是什么好东西。」</p>
            <p>「你，你这……！！！」</p>
            <p>冷静啊冷静，我要是现在爆发了肯定会被主人大人念一通的，那样之前救人的行为不就干白活了吗？</p>
            <p>为了不让事情陷入无（互）可（相）挽（厮）回（杀）的境地，我在心中一个劲的默念着『主人大人天下第一，不，主人大人就是天……！』</p>
            <p>可是冷静下来后想了想，事情似乎又有哪里不太对了。</p>
            <p>最开始那名女仆可能是认为我伤害了她的妹妹所以火冒三丈，这倒没什么问题，但她不也马上发现了我并没有对她妹妹做任何事（甚至还救人了）？</p>
            <p>不感谢我也就算了，有必要这么针锋相对？</p>
            <p>「……那啥，姑且让我问一句，你为什么这么恨我啊？」</p>
            <p>之前那些『可能经历过什么』的年长冒险者还说得过去，和我年纪差不多大的女仆应该还是头一回接触魔族才对，直接就是这种态度好吓人的。</p>
            <p>如果只是从长辈那里听来的『魔族都是坏蛋』的说辞，那虽然不至于像她的妹妹那般被我随口两句就『洗脑』，也应该会给我些许解释的余地的……</p>
            <p>「我恨的才不止你一个，我是恨所有魔族好不好！」</p>
            <p>「诶……？」</p>
            <p>苦大仇深到这种地步？你到底经历了什么！？</p>
            <p>「就因为你们这些混蛋魔族！我才不得不穿着这身羞耻到不行的女仆装度过这一整天啊！！！」</p>
            <p>「……诶……？？」</p>
            <p>呃，说起来，那个『尸体』……不对还活着的那个『清洁少女』爱丽丝，好像有提到过自己是『公主』来着？</p>
            <p>那么将她称为『妹妹』的这名女仆，估计就是『大公主』了吧……是位居高位的那种类型……</p>
            <p>好吧，我能猜到大概会有『那种类型』的『贵族』啦，认为穿着『仆人』的服装就是对自己的侮辱，因此火冒三丈到想杀人……</p>
            <p>但这跟『魔族』怎么想都扯不上关系诶！</p>
            <p>估计是想让我『死得明白点』吧，那个穿着女仆装的『大公主』嗤之以鼻的说道。</p>
            <p>「前不久，有名魔族在兽精之森内引发了一起导致数百名精灵与一名人类死亡的惨剧，而后有情报说那名魔族逃进了罗德里克王国内部！」</p>
            <p>「呜————」</p>
            <p>这，这还真是……『罪恶感爬上了脊背』大概就是这种感觉了。*2</p>
            <p>「就因为那家伙干的好事，父王和母后不得不一同前往兽精之森和那边的精灵族长老进行谈判！结果最近这段时间除了我之外都没人能陪妹妹玩了！」</p>
            <p>「呜呜——嗯？」</p>
            <p>但紧接着『罪恶感』就变成了相当程度的疑惑。</p>
            <p>「这个任性的家伙每次赢了（游戏）就会提出各种不讲理的要求，原本都是全家人一同分担的，现在重担全都落到我一个人身上了！！！」</p>
            <p>「…………」</p>
            <p>疑惑已经变成无语啦！但即便如此，『你看起来不也挺乐在其中的？』这种火上浇油般破坏气氛的话我是不会说的……大概。</p>
            <p>至少，眼前的这家伙是个『妹控』的事我差不多理解了。</p>
            <p>「要不是因为你们这帮混蛋魔族到处闯祸，我现在才不会遇到这么屈辱的事！都是因为你们！！！」</p>
            <p>完完全全的是在乱发脾气了诶，感觉就算好好解释她也不可能听进去。</p>
            <p>「放，放心，我觉得令妹一定会很高兴的……毕竟这身你穿起来超级合适的哦！」</p>
            <p>边说着边竖起大拇指，没想到以前读的那些轻小说会以这种方式派上用场——对付『傲娇』的最简单方式就是用发自内心的真诚赞美让对方『害羞』哦！</p>
            <p>「～～～～～～！！！你，你……你这！！！」</p>
            <p>「诶呀，不用那么害羞的。身为『那方面』的魔族的我都觉得没问题，你完全可以挺胸抬头的去做哦～」</p>
            <p>单从程度上来说，眼前的这名黑长直女仆的美少女等级，完全可以媲美我那几个舍友哦。</p>
            <p>也就是说能和圣女，妖狐，以及自称普通人但特神秘的大小姐同台竞技呢。</p>
            <p>跟洛斯比的话……稍微差一点吧，毕竟刚刚提到的几个都只是『原石』，而猫耳幼女可是经过『打磨』的！</p>
            <p>话又说回来了，那名『清洁少女』爱丽丝是金发呀？虽然是姐妹但是发色完全不一样吗？呃，会不会是像我和洛斯这样的『义姐妹』啊……？</p>
            <p>只是，正在胡思乱想的我没能注意到那名女仆的脸此刻已经越变越红，超越了『害羞』的红色，已经达到了『愤怒』的紫红色了。</p>
            <p>只见她狠狠的拉扯着自己的发梢，紧接着头顶的『黑色假发』便应声脱落，露出了下面金黄色的部分。</p>
            <p>「老子他妈的是个男的！！！被你这么说我完全高兴不起来好不好！！！」</p>
            <p>伴随着『啊啊啊啊啊啊啊——』的吼叫声，他呐喊着。</p>
            <p>「我可是这个国家的第一王子！阿尔塔·罗德里克！！！」</p>
            <p>…………</p>
            <p>………</p>
            <p>……</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>这大概是我今天遇到的，最让人惊了个呆的事了……</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「我觉得这么搞下去总有一天会得神经衰弱的……」——莉莉丝</p>
            <p>「仅在『容易引发事件』这一点上，姐姐大人特别像一个『异世界人』哦～」——洛斯</p>
            <p>*1：neta自《怪物猎人》系列的游戏中的道具。</p>
            <p>*2：neta自《undertale》（传说之下）与SANS对战时的旁白。</p>
        </div>
    </body>
</html>
