<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷38——揭露</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷38——揭露</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>下定决心不再去理某只『坏猫猫』后，接着要做的自然就是赶回学院参加『武斗祭』啦。</p>
            <p>可惜即使我一路冲刺也还是迟到了不少……多亏裁判老师给面子，才没直接失去资格……</p>
            <p>然后现在——</p>
            <p>「你终于来啦？真是让我好等诶。」</p>
            <p>我的同学兼好友的爱薇儿亲，正站在擂台的另一边朝着这打招呼。</p>
            <p>「抱，抱歉！我不是有意的……！」</p>
            <p>「还以为你要弃权了呢……嘛，赶上了就好。」</p>
            <p>大家应该也猜到了吧？她便是我在这次『8强赛』中的对手。</p>
            <p>嘛，有了蕾蒂娅和洛斯的『前车之鉴』，事到如今我也不会再去吐槽『怎么又是自己认识的人啊』了。</p>
            <p>但我同样不会因此而小瞧爱薇儿亲哦，毕竟连玲菲都被她三下五除二KO了呢。</p>
            <p>不过，在正式开打前，我还是想和她再聊上两句的啦～没别的理由，只是觉得到底是同学一场，直接大打出手实在不太好。</p>
            <p>可还没等我开口问她最近有什么趣事，爱薇儿亲就抢先一步道。</p>
            <p>「那个，亚玄知，从刚才我就在好奇了。」</p>
            <p>「？」</p>
            <p>「……你的脑袋，没问题吗？」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>上来就喷人我是没想到……不，还是能想到（她指的是什么）的，但就算能想到，这种说法也有点……</p>
            <p>恐怕她也察觉到了自己的口误，所以慌忙改口了。</p>
            <p>「咳咳——对，对不起……我的意思是你，你的头顶啦……」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「不要紧吗？肿了那么大个包，我看着都疼哦？」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>要说不疼那肯定是假话，但抱怨『超疼！』感觉又很做作诶。</p>
            <p>「所以，到底发生什么了？」</p>
            <p>「这个嘛……这就说来话长了……」</p>
            <p>「一般你这么说的时候有99%可能和跟那个什么『主人大人』有关哦？」</p>
            <p>「喂！」</p>
            <p>有些话哪怕知道了也不该那么直白的说出来啊，不然让我的面子往哪搁呢？</p>
            <p>可惜，今天的『大小姐』明显跟『高情商』沾不上边，只见她『啪』的一拍手又接着说道。</p>
            <p>「……我懂了，难怪你昨晚没回宿舍啊。」</p>
            <p>「咕……」</p>
            <p>「刚刚之所以迟到……肯定是因为赖在家里不想走的关系吧？」</p>
            <p>「～～～！」</p>
            <p>「依我看，那脑袋肯定也是因为跟那个什么『主人大人』撒娇过了头，所以才会被敲的咯？」</p>
            <p>「嘎啊！？」</p>
            <p>预料之外的精确打击使我眼前一黑，要不是朦胧中又听见了爱薇儿亲在那『诶？你怎么突然摔倒了』的补刀给气得一激灵爬了起来，估计已经被判负了……</p>
            <p>……才不会感谢那家伙好不好，本来就都是她害的啊！</p>
            <p>讲真，怎么就猜得那么准？感觉连内裤都被看穿了诶……不，说起来我今天有穿内裤上学吗……？</p>
            <p>不对不对不对！在说什么呢？现在才不是在意这些的时候吧？得赶紧想办法扳回一城免得气势上一败再败啦～～～</p>
            <p>幸运的是，这回我灵光一闪得还挺快的。</p>
            <p>「一，一半哦！你只说对了一半！」</p>
            <p>「……呃？」</p>
            <p>「主，主人大人敲我的脑袋，不单是因为我在那撒娇啦！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「还有一部分原因，是终究没忍住，最后发情了！！」</p>
            <p>要怪就怪主人大人的定力实在是太强了吧！面对一只小穴已经湿漉漉了，甚至还倒贴上来的魅魔居然能维持理智！我都要丧失自信了诶！</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>却不料听完这段话的爱薇儿亲直接露出了不知该说什么好的表情，而当我揉揉眼睛再看过去时，她已经把头扭到了一边。</p>
            <p>哇！？那，那种『你开心就好』的反应是什么啦！这不就搞得又自爆了的我像个傻瓜一样了嘛！？</p>
            <p>「呵～」</p>
            <p>「！！」</p>
            <p>不是错觉！绝对不是错觉！我看见了！刚刚那家伙的嘴角稍稍上扬了一些！</p>
            <p>嘲笑！这是赤果果的嘲笑啊！！见我掉进圈套后她就开始嘚瑟起来了！！</p>
            <p>我还是太天真了呀，以为同学一场就能好好聊聊，结果就着了她的道了……</p>
            <p>好在现在是『武斗祭』，嘴上丢了的场子可以通过拳头找回来，于是乎——</p>
            <p>「不聊了不聊了！给我干掉她！」</p>
            <p>二话不说直接就召唤出数根『史莱姆触手』，指挥它们朝着爱薇儿亲站着的位置刺了过去。</p>
            <p>「……这就气急败坏了吗？行吧。」</p>
            <p>很明显那家伙也不是盏省油的灯，只见她不紧不慢的开始了咏唱，然后在自己面前张开了3个翠绿色的魔法阵。</p>
            <p>「咣咣咣——！」</p>
            <p>伴随着清脆的碰撞声响起，从我这伸出去的触手全都被看不见的『什么东西』给拦截住了。</p>
            <p>「切——」</p>
            <p>慢了一步啊，本来还想打个措手不及的说……不过没关系，反正我的『史莱姆触手』要多少有多少～</p>
            <p>就是不知道爱薇儿亲到底是用什么手段防下我刚刚的攻击的……打上去的手感似乎和普通的『魔法屏障』或者『结界』不太一样哦？</p>
            <p>「……管他的，『莱姆大千枪』！」</p>
            <p>仔细想想，我这招式名起得确实有点夸张的啊，因为我根本没办法一口气召唤出数以『千』计的『史莱姆触手』嘛……</p>
            <p>不过上百条的话还是轻轻松松的哦，已经足够把一个班的女孩子都玩弄得欲仙欲死了呢。</p>
            <p>「呜哇好多～可惜过不来的话就毫无意义啦～！」</p>
            <p>正如爱薇儿亲所说，新增的『史莱姆触手』们，同样遭受了那层透明障壁的阻挡，始终无法靠近她的身边。</p>
            <p>我当然也知道，想突破对手的防御，使用增加『质量』而非增加『数量』的攻击要更合适——可谁说我是为了突破那家伙的防御才反反复复召唤的？</p>
            <p>打从一开始我的目的就是『解析』（她的防御手段）啊！而这也已经通过前赴后继的触手们完成了！</p>
            <p>嗯……就先夸夸爱薇儿亲好了，这种年纪的便能使出『风墙』着实不简单诶。</p>
            <p>毕竟就连主人大人给我的书中都提到过，想使用这种『利用风属性魔法压缩空气，进而凝聚成墙壁』的招式，起码得有『宫廷魔法师』的等级哦。</p>
            <p>然而，也只是『不简单』而已啦～如果对手不是我的话应该还是很有希望的，可惜对手是我呢……</p>
            <p>没错，『风属性魔法』最大的特点——隐蔽性强（透明），在这种时候反而会使得其使用者完全暴露在我的『视线』之下哦！</p>
            <p>再加上之前伸出去的那些触手已经将爱薇儿亲的可活动范围大大削减……</p>
            <p>「将军咯～『指向性魅惑』！」</p>
            <p>原以为她多少会做出点反应，可实际上却连动都没动就被我的双眼捕捉到了。</p>
            <p>「……是我期待太高了吗？」</p>
            <p>但如果那家伙和某圣女一样趁隙放『闪光』也很烦，所以还是赶紧把她丢出场以免夜长梦多吧！</p>
            <p>但就在我采取行动前，留守身边的剩下几根触手突然窜起，并将我团团围在了正中间——随即『咔嚓』声响起，代替我的，它们齐刷刷的被切成了两截。</p>
            <p>「啧，有『自动防御』在，想靠偷袭得手还真是难诶～」</p>
            <p>「……什么！？」</p>
            <p>我这才发现，刚刚『解决』掉的爱薇儿亲，不知何时已经消失在了触手构成的封锁网中，重新出现在了外头。</p>
            <p>「不可能……这是怎么做到的？幻觉吗？还是说精神攻击？」</p>
            <p>也许是嫌我的猜测错得离谱，只见她嘟起嘴来摇了摇头。</p>
            <p>「不不不，才不是那么高深的东西啦。只是单纯的『海市蜃楼』而已哦。」</p>
            <p>「呃……海市蜃楼？哈啊！？『海市蜃楼』！？」</p>
            <p>我会如此惊讶，不光是因为爱薇儿亲像早有准备那般，毫不犹豫的亮出了自己的底牌，更是因为她清清楚楚的说出了一个『专有名词』。</p>
            <p>要知道，在这边这个『魔法』比『科技』更发达的『异世界』，有关这类『自然现象』的研究根本寥寥无几。</p>
            <p>退一万步来讲，哪怕爱薇儿亲真的只靠自己就成功摸索出了『海市蜃楼』的形成原理*1，甚至想到了将其与『魔法』融合，并熟练的在战斗中使用出来……她也不应该知道这个现象在地球上的称呼才对！</p>
            <p>「……这实在不像是为了干扰我的判断才撒的谎……也就是说，有某个『异世界人』教给了你这些知识咯？」</p>
            <p>她脸上露出的，那种老师看见学生正确回答问题时的笑容，使我更加坚定了自己的猜测。</p>
            <p>「那，方便告诉我，对方是谁吗？」</p>
            <p>感觉有必要的话可以去稍微接触一下诶——正当我这么想呢，爱薇儿亲却径直抬起了手，指向了这边。</p>
            <p>「就是你呀。」</p>
            <p>简直像是一切都是理所当然般的平淡语气，却让我再次愣住了。</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>「『我不是，我没有！』……唉，亚玄知你会这么想也很正常啦……毕竟这些其实都是『上辈子』发生的事情嘛。」</p>
            <p>「……？？？」</p>
            <p>「还是用一个『以前的你』告诉过我的词语来说明吧。现在的我呢，已经算是『转生者』了哦！」</p>
            <p>我一时间楞在了原地。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「不知道该做什么表情。」——莉莉丝</p>
            <p>「只要微笑就好了哦。」——爱薇儿*2</p>
            <p>*1：海市蜃楼的形成原理是光的折射，而光具有在『不同密度的介质』中传播速度不同，进而出现『拐弯』现象的特点，也就是说控制气压的差别，是可以人为实现『海市蜃楼』的。</p>
            <p>*2：neta自《新世纪福音战士（EVA）》</p>
        </div>
    </body>
</html>
