<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷48——武斗祭·第一日（下）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷48——武斗祭·第一日（下）</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「……唔……」</p>
            <p>不管体验几次都没法完全习惯的反胃感使我的眉头皱成了一团。</p>
            <p>干嘛要用『传送魔法通道』的形式来通过那个特殊的结界啊！？就用普通的『走』过去不是更方便吗！？</p>
            <p>……啊，如果大家有朝一日来这边，请务必体验下这种像蹦极似的一飞冲天再自由落体的感觉，最好是吃饱了再来哦，呵呵呵呵呵……</p>
            <p>咳咳，黑暗的想法先放到一边，回到正事上。</p>
            <p>「哇！这也太……」</p>
            <p>宣传海报上的描述已经挺夸张了，可看见实物依旧让人觉得更加离谱呢。</p>
            <p>毕竟这个外部直径不到百米的半圆形球体内，出现了光水平面积就起码有好几平方千米的大型空间。</p>
            <p>如果不是事先知道有进行『空间扭曲』，我肯定会认为有人张开了『领域』。</p>
            <p>「至于随机到的场地……很明显的『草原』啦。」</p>
            <p>一望无际的绿油油的草坪，最大的特征应该就是『没有遮蔽物』了吧。</p>
            <p>光是想要藏起来都挺困难的了，如果还要发动攻击等同于暴露自己的位置。</p>
            <p>感觉比起『打带跑』的战术，『正面较量』更适用于这个场地。</p>
            <p>「嗯……还行吧，『索敌』靠『水汽感知』……『隐蔽』，我原本就不擅长所以问题不大？」</p>
            <p>唯一要注意的是那该死的『护命手镯』很可能在我的『原型』发动恢复效果前，先给我来个『受到致命伤』的判定，接着将我传送到外头，最后宣告我的『失败』什么的……</p>
            <p>一时半会想不出什么有效的解决方案，也许这场比赛我得全程维持住『史莱姆防壁』的张开状态了。</p>
            <p>思考对策的过程中，不远处亮起了淡蓝色的光芒，当光芒消失后，有个人影出现在了那里。</p>
            <p>「……来了呢，除我之外的参赛者。」</p>
            <p>对方很快便发现了我，接着他立刻回头，一溜烟的跑远了……</p>
            <p>……嘛，也是啦，接下来是互相厮杀竞争出线名额的环节，友善打招呼的选项从一开始就不存在呢。</p>
            <p>刚刚的光就好像开始信号似的，越来越多新的淡蓝色光芒亮起，看来决定在这组参赛的选手们正陆陆续续被传送到了赛场中。</p>
            <p>而他们的反应基本也和之前那位相同，纷纷积极的与他人拉开了距离。</p>
            <p>「也许我也应该躲起来的……但那样的话我会的那些『中近程』的攻击方式压根就打不到人诶……」</p>
            <p>现在就暴露出了没有『远程攻击方式』这一问题的弊端了。</p>
            <p>能伸长的『史莱姆触手』其实只算『中程』，毕竟它们的有效杀伤半径还不到20米呢。</p>
            <p>至于威力高到『必杀』的『死神镰刀』则是纯粹的『贴身近战用』武器。</p>
            <p>「看来只能学学那些骑士学院的家伙们了，还好这组里头也有只拿剑盾参赛的学生，真走运～」</p>
            <p>「铛——铛——铛——」</p>
            <p>上方突然响起的铃声吸引了我的注意，一抬头才发现不知何时有个个头稍大的『扩音器』漂浮在了半空中。</p>
            <p>「音量测试，音量测试——能听得见吗？」</p>
            <p>这声音一听就知道是刚刚在外头喊话指挥的大嗓门老师了，吵还是一样的吵所以我不由得捂住了耳朵。</p>
            <p>「能听得见就好！接下来开始宣读比赛规则！嗯……虽然我觉得大家都在宣传海报上看过一遍了，但规定就是规定——」</p>
            <p>接着他就开始一条又一条的念了起来，不过好像净是些我之前有提到的事。</p>
            <p>忘了告诉大家的也就『场地会随时间逐渐缩小』以及『比赛开始前禁止攻击行为』吧……好像也不是特别要紧的事诶？</p>
            <p>总之，在那位老师宣读完毕后，『扩音器』翻了个身，变成了像是『指示器』一般的造型，并且能看见上头最左边的红色灯泡已经被点亮。</p>
            <p>3——2——1——</p>
            <p>比赛开始！</p>
            <p>然后我就被传送出来了。</p>
            <p>对，伴随着和进去时一样的反胃感的，我被传送出来了。</p>
            <p>到底发生了什么呀？真令人完全摸不着头脑呢～</p>
            <p>「滚！！！现在才不是装可爱卖萌的时候好不好！我还什么都没做呢怎么就被传送出来啦！？」</p>
            <p>手镯上还被打了个大大的『×』标记，什么鬼！？</p>
            <p>「嗯……果然呢……」</p>
            <p>背后传来的声音打断了我的思考，我这才发现自己是被传送到了先前报名处的那个帐篷内。</p>
            <p>「什么果然啊喂！？你知道些啥！？」</p>
            <p>面对我的逼问，那位接待员小哥什么都没说，只是用手指向了一块显示着『回放中』的『屏幕』。</p>
            <p>画面中的『我』正站在原地，抬头看着『指示器』，等待着比赛的开始。</p>
            <p>而当那玩意绿灯亮起的瞬间，『我』脚下的地面便立刻浮现出了一个超大型的魔法阵——随即强光与猛烈的爆炸便将那块区域内的一切给吞噬殆尽了……</p>
            <p>「简单来说，你被干掉了。」</p>
            <p>直到影片播放完，他才无奈的叹了口气。</p>
            <p>「『BOOM——！』的一声，就被干掉了。」</p>
            <p>「不用再重复啦！我看得出来！！！」</p>
            <p>可是就算看得出来发生了什么，也不代表心情上能淡然接受啊！</p>
            <p>「等等等等等等！不对不对不对！」</p>
            <p>「怎么？」</p>
            <p>「在这组参赛的魔法学院的学生里面，有水平那么高的家伙吗！？」</p>
            <p>我还记得主人大人说过的哦——释放魔法的距离远近，时间长短和威力大小都和使用者的水平有关。</p>
            <p>能在我察觉不到的位置一瞬间就放出破坏力如此惊人的魔法家伙，都快赶上主人大人啦！？</p>
            <p>「啊这，我觉得和你想象中的不太一样诶……」</p>
            <p>「什么不一样？？？」</p>
            <p>「就那个见面就把你干掉的魔法啊……很明显是提前咏唱完毕，接着设定了与开始信号同步发动的类型……」</p>
            <p>「原来如此～怪不得那么有效果——特喵的以为我会这么说吗！？」</p>
            <p>宣传海报上可是白纸黑字的写明了『比赛开始前禁止攻击行为』哦！犯规犯得也太明目张胆了吧！？</p>
            <p>没想到那名接待员小哥却回答说：</p>
            <p>「这不很明显的是在『比赛开始』后才发动的攻击吗？不算犯规哦……」</p>
            <p>「提前咏唱都不算！？玩什么文字游戏啦！」</p>
            <p>「先别这么生气嘛，你换位思考下……假如你是用弓箭的选手。」</p>
            <p>「用弓箭又怎样？」</p>
            <p>「比赛开始前看见有个人站在了你的射程内，你会怎么做？」</p>
            <p>「当然是拉弓瞄准他啦，等到比赛开始就立即放——唔！」</p>
            <p>该死的，有种被绕进去了的感觉！</p>
            <p>问题在于仔细想想又会发现，无论拉弓，拔刀还是咏唱魔法似乎都属于『摆架势』，根本无法一口咬定是『攻击行为』，简直就是个『初见杀』般的大坑！</p>
            <p>「话又说回来了，我一开始还以为你有什么反制措施呢……」</p>
            <p>「反制措施？」</p>
            <p>「虽然『草原』地形确实不太适合新手，但暴露了自己的位置后还一直待在原地不动的，实在是很少见……」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>啊啊啊啊啊我知道的我知道的！这不就是变相的在嘲讽我傻嘛！我特喵哪里想得到那帮逼一上来就给我搞出这种名堂！</p>
            <p>早知道就不该等到比赛开始才张开『史莱姆屏障』而是一进到赛场中就立刻张开的啦！！！</p>
            <p>「嘛，那个，其实不用这么纠结的，反正还有两次机会嘛。」</p>
            <p>「我本来是打算一次性的就通过海选，接着跑去找主——跑去跟舍友们炫耀一番的啦！真的是！」</p>
            <p>「呃，就凭刚刚的表现，想让人相信你的话有点难哦？」</p>
            <p>「刚刚那是意外！如果不是他们搞偷袭，以及这个垃圾『护命手镯』妨碍了我的发挥，我早就大杀四方了！哪里会沦落到被马上送出来的地步！！！」</p>
            <p>想想就来气，海选的时候带着也就算了，等到淘汰赛的时候我一定要把它给丢掉！一定！</p>
            <p>「……可要是没有这玩意，刚刚那一下你已经凉了哦？」</p>
            <p>「才不会，我有自己的应对措施！只是这玩意把它限制住了而已！」</p>
            <p>那家伙一脸认为我在吹牛皮的表情，算了，不跟他一般见识，『原型』在这种时候还是很给力的……</p>
            <p>如果没有那个『成长不能』的强力负面效果在，它绝对在『最强技能』的列表中排的上号！</p>
            <p>「……规定就是规定。『护命手镯』真的不能取下来……这是院方为了保护学生安全而制作的装备。」</p>
            <p>「啊知道了知道了……别再重复了。」</p>
            <p>「呃，还有一件事！」</p>
            <p>「又怎么了？」</p>
            <p>「如果你要参加下一场次，需要到别的赛区，规定上也是不能连续在同一个赛区参加两场比赛的。」</p>
            <p>「好好好，换地方就行了是不是？真的是有够麻烦的……」</p>
            <p>告别那位好心但很唠叨的接待员小哥后，我转移了阵地，去到了另一个操场上的海选赛区。</p>
            <p>然而所选的新地点，正在举行的那轮比赛，在最终的1对1环节陷入了超乎想象的漫长拉锯战，拖得太久以至于我直到那天下午活动的暂时闭幕，也没能参加上第二轮的海选……</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「其实我也希望姐姐大人到时候能把那玩意摘下来。」——洛斯</p>
            <p>「不用你说我也会这么做的，限制太严重啦！」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
