<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷29——前奏</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷29——前奏</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>确实，那枚『符咒』应该有阻止玲菲变身的功能，可在那之前她首先得被爱薇儿亲抓个正着吧？</p>
            <p>这家伙会允许爱薇儿亲轻易接近，然后随便玩弄自己？打死我都不信啊，绝对有猫腻！</p>
            <p>然而听完我的提问，玲菲立刻就把头扭到了一边，甚至嘟起了嘴。</p>
            <p>「不关汝的事呐！」</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>「别刨根问底！妾身不想同汝分享呐！」</p>
            <p>「诶～～～」</p>
            <p>她这一隐瞒，反倒使我更加好奇了，于是便用『拜托～』的眼神去请求，却没想到她直接甩了张鬼脸过来。</p>
            <p>「～～～火大！我才帮过你忙诶！你不答应也就算了，干嘛还在那嘲讽我啊！」</p>
            <p>「谁叫汝一直纠缠不休呐！而且这是这，那是那，根本不能混为一谈呐！」</p>
            <p>「！！！这，这可是你说的啊！那就别怪我不客气了！」</p>
            <p>早知道会这样还不如把她丢在爱薇儿亲那呢……不过现在丢过去好像也不迟，所以我直接召唤出史莱姆触手，让它们朝着玲菲的位置伸了过去。</p>
            <p>「……汝，汝想做什么呐？」</p>
            <p>「看了还不知道吗？我要把你送还给爱薇儿亲，然后让她解释发生的一切！」</p>
            <p>「……！汝，汝居然会有如此恶毒的念头吗！？妾身真是看错汝了呐！不过就凭汝的触手可是抓不住妾身的……呐？」</p>
            <p>话说到一半就戛然而止的妖狐少女，大概是发现了自己身上的异变了吧，只见她又反复尝试了数次，却始终做不到本能轻易完成的事。</p>
            <p>「怎，怎么会呐？妾身怎么会——」</p>
            <p>「『无法变身』，对不？被你小瞧的触手其实能做的事情意外的挺多的哟～」</p>
            <p>比如说先在地面上匍匐前进，绕到玲菲的背后后再向上伸长把『符咒』帖回去什么的。</p>
            <p>当然，我也没想到那玩意居然真能重复利用啦，一般来说不都是一次性的吗？</p>
            <p>但正当我准备好好嘲笑一番眼前这位因为『被阴了』而气得满脸通红的妖狐少女时，她突然『哇——』的就开始哭了起来。</p>
            <p>「……诶？」</p>
            <p>这下轮到我慌了，毕竟平时的玲菲肯定还会跟我多斗两句嘴的……现在直接开哭不就显得好像我在欺负她一样吗？</p>
            <p>要是被其他人发现了引起骚乱什么的绝对少不了主人大人一顿念，不得已我只得边道歉边命令史莱姆触手把才贴上去的『符咒』给撕了下来，接着递到了她的面前。</p>
            <p>这妖狐少女也不含糊，一把就将那玩意夺到手中，接着『唰』的用火烧了个一干二净。</p>
            <p>「……呵～」</p>
            <p>顺便，还又朝我摆了个『就这？』的鬼脸。</p>
            <p>「……想让人生气就先把泪痕擦干净啊……」</p>
            <p>「咕奴！汝，汝这厮！既然中招了就不能乖乖承认吗！？」</p>
            <p>「你不也一样掉进我的陷阱了！？」</p>
            <p>「那是因为汝搞偷袭！……可恶！把汝当朋友真是妾身最大的错误呐！」</p>
            <p>「咱们彼此彼此！」</p>
            <p>「「哼！！！」」</p>
            <p>这就是所谓的『关系好到吵架』吗？我怎么完全不觉得是这样呢……</p>
            <p>不对，现在那是管这个的时候，我的主要目的：『弄清玲菲为何会放任爱薇儿亲侵犯自己』不还没达成吗？</p>
            <p>但她确实又是半个字都不肯说，搞得我都无从下手了……</p>
            <p>……等下，这只狐狸之所以会这么抗拒，难不成是因为理由本身就很羞耻？</p>
            <p>「如果是那样的话……该不会……玲菲你在野外露出自慰时被爱薇儿亲给发现——哇啊！？」</p>
            <p>话还没说完呢，一颗火球就迎面飞了过来，还好我躲得快，否则就要变成烤小鸟了……</p>
            <p>「喂喂喂！？突然这样很危险的啊！」</p>
            <p>「妾身才想问呐！汝凭什么做出如此诋毁妾身，淫乱又愚蠢的猜测呐！？」</p>
            <p>「淫，淫乱又愚蠢！？才，才没有啊！我只不过是——！」</p>
            <p>「……只不过是什么呐？」</p>
            <p>「什，什么都没有……什么都没有啦！！！」</p>
            <p>差点就把见不得人的事给曝光了……这家伙应该没注意到吧，应该吧！？</p>
            <p>无论如何我又尝试了几次，结果说不定是被我的热情所打动（当然估计更高概率应该是不希望我在那胡乱猜测），玲菲最终还是松口了。</p>
            <p>只见她先叹了口气，又把头低了下去，半响才吐出一个字。</p>
            <p>「……输……」</p>
            <p>「？」</p>
            <p>「……输了……」</p>
            <p>「哈？」</p>
            <p>「哈什么哈！妾身……妾身输给那个家伙了呐！！！」</p>
            <p>尽管喊得有点像是自暴自弃了，可我却完全没听懂她在说些什么，无奈之下只得问道。</p>
            <p>「那个……是什么东西输了？」</p>
            <p>「还能有什么！当然是『武斗祭』啊！妾身……输给爱薇儿了啦！」</p>
            <p>「……诶？……诶！？」</p>
            <p>比起她输掉之类的，我更惊讶于『哪里还有比赛』。</p>
            <p>因为我在上周五跟蕾蒂娅打的应该是当天的『最后一场』啊，再那之后就是周末了诶，应该没有——</p>
            <p>「啊……！」</p>
            <p>想到这里突然记起来了，洛斯当时特意转告我的那件事。</p>
            <p>说什么『由于赛程进度比预定的要慢，所以准备追加额外的比赛场次』什么的，还问我要不要参加。</p>
            <p>然而那会我还在『自闭』呢，所以根本就没理她啦……</p>
            <p>「所，所以说就是在昨天的追加场次里，玲菲你输给了爱薇儿亲咯？」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>不需要回答，她那不甘心的表情已经说明了一切。</p>
            <p>「嘛，胜，胜败乃兵家常事～别在意别在——等下，不对……你只是在『武斗祭』里输给了爱薇儿亲，跟放任她玩弄你有什么关系……？」</p>
            <p>「……还，还不是因为妾身当时太自信了呐！」</p>
            <p>「自信？」</p>
            <p>「是呐！以为自己稳赢的，就接下了那家伙的赌注呐！」</p>
            <p>「赌注啊……赌了什么……呃，不用说了，我大概也能猜得出来……」</p>
            <p>十有八九，一边赌的是『再也不玩弄』，一边赌的是『玩弄到爽』吧。</p>
            <p>「这你也敢答应她哦……」</p>
            <p>我是爱薇儿亲的话可是会不择手段的去取得胜利的哦。</p>
            <p>「所·以·说·！妾身现在也很后悔呐！当时自信过头了呐！谁知道她会用那样的阴招呐！」</p>
            <p>「……阴招？什么样的阴招啊？」</p>
            <p>之后说不定会碰上，正好现在拿来当参考也不错？</p>
            <p>然而玲菲又把头给扭开了。</p>
            <p>「……不清楚呐……」</p>
            <p>「……？」</p>
            <p>「妾身，直到现在都不清楚她到底用了什么招式呐！」</p>
            <p>「……诶诶？这怎么可能？」</p>
            <p>要知道爱薇儿亲可是和我们一样就读于『魔法学院』的哦，哪怕再怎么特别，顶多也就是类似于『多重咏唱』啊或者『无咏唱』之类的吧，可无论如何只要使用了『魔法』，那总会有『效果』才对，不至于看不出来啊……</p>
            <p>「可别跟我说她只是普通的走到你面前，然后一拳头把你放倒的哦？」</p>
            <p>真是那样我也不知道该说什么了。</p>
            <p>「才不是呐！妾身只知道，比赛开始时她举起了手，然后妾身就开始头晕，甚至差点把吃进去的东西都吐出来了……」</p>
            <p>「……什么鬼？这与其说是什么招式，不如说在给人下毒好不好……」</p>
            <p>「妾身可没夸大其词呐！而且这还不算完呐！更加无耻的还在后头呐！」</p>
            <p>「呜哇……」</p>
            <p>居然还有比『下毒』更加那个的……？怎么感觉不像是爱薇儿亲会做的事……</p>
            <p>「知道不？爱薇儿她……不，那家伙……她居然在那用『假名』呐！！！」</p>
            <p>「……呃？」</p>
            <p>「汝没听见吗？爱……不，那个执拗的接近妾身的家伙，她的真名根本就不是『爱薇儿』呐！」</p>
            <p>「……稍，稍微等下！你，你的意思是说，爱薇儿亲用的是『假名』的这件事，很无耻……吗？」</p>
            <p>难得看见玲菲这么用力的点头，反倒让我不知道该说什么好了。</p>
            <p>「妾身，在最后关头，试图用『言灵』来控制她呐！没想到她只是愣了下神，然后就再没其他反应了呐！」</p>
            <p>「……我怎么感觉只是你的招式发动失败了呢……」</p>
            <p>「才不可能呐！如果名字真是正确的，哪怕要挣脱束缚也是需要时间的呐！」</p>
            <p>「这，这样哦……」</p>
            <p>只能说，我是迫于她的气势才随口附和两句的，真要问，我还是觉得没什么大不了的。</p>
            <p>毕竟『用假名』这种事我也在做啊，尤其是知道了玲菲会使用『言灵』后就更加不想坦白自己叫莉莉丝了……</p>
            <p>「总，总而言之！我想了解的都已经了解了，那就这样咯？」</p>
            <p>正当我在内心深处感叹着比赛意外的无聊，并准备转身离开之际，她在背后叫住了我。</p>
            <p>「……要赢呐！」</p>
            <p>「？」</p>
            <p>「汝可是从妾身这里获取了情报呐！绝对不能再输给那个卑鄙的家伙呐！」</p>
            <p>「呃……」</p>
            <p>『可有用的东西不多啊……』这种话还是别说了，因为玲菲的眼神超认真的。</p>
            <p>想来想去，我最终点了点头，因为本来也是决定了要尽量赢下去的啦～</p>
            <p>可才答应她后没多久，我就感觉自己很可能要『食言』了。</p>
            <p>因为：</p>
            <p>「姐姐大人，我等您很久咯～」</p>
            <p>眼前这道坎怎么看都超难跨过去的……！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「多亏了姐姐大人周日没去参赛，我才更加方便狙击姐姐大人呢～」——洛斯</p>
            <p>「呃……」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
