<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷04——重视</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷04——重视</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「呜哇啊！」</p>
            <p>被吓了一跳的我慌忙转身背对大门，应该没有被进来的家伙看个精光吧？</p>
            <p>幸好因为没啥感觉所以没沉迷自慰啊，虽然好像这不值得庆幸。</p>
            <p>『……咦？没听见开门者的招呼声？难不成还是被……』</p>
            <p>为了不使气氛变得太尴尬，我慢慢的回过头去，结果发现站在宿舍门口的是一只白毛萝莉。</p>
            <p>「什么嘛，是玲菲啊。吓我一跳……」</p>
            <p>那没事了呀，又不是外人，我舍友早就习惯了～顶多就是会调侃我两句而已。</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「……嗯？」</p>
            <p>然而那只妖狐既没有当面吐槽我的行为，也没有直接走到房间里头，只是一动不动的站在门口。</p>
            <p>我定睛一瞧才发现，这家伙的脸色不是一般的苍白，面无血色到快赶上她的头发了！</p>
            <p>「情，情况是不是有点不太——」</p>
            <p>「咻——咚！」</p>
            <p>没等我问完，玲菲就径直倒在了地上。</p>
            <p>原来真有人能像漫画里那样笔直且脸朝下的……啊！不对！现在才不应该感叹这个吧！</p>
            <p>「玲，玲菲！？」</p>
            <p>慌忙下床跑到了她跟前并将之抱起，还好……检查了下鼻息发现尽管很微弱但还是留了一口气。</p>
            <p>应该是不会马上有生命危险的……但问题是什么东西能把这家伙弄成这样呢？</p>
            <p>他人偷袭？诅咒？还是精神侵蚀之类的？</p>
            <p>「……呃！」</p>
            <p>就算知道了玲菲被做了什么又能怎样？我压根就不会『治疗』相关的技能啊，一点忙都帮不上……！</p>
            <p>如果主人大人……或者罗雯……再不济蕾蒂娅在场，兴许还能用『治愈』缓解她的痛苦呢，可惜上述三位都不在啊？</p>
            <p>「不对不对不对不对……差点忘了这家伙是魔族来着，人类的『治愈』只会让情况变得更糟……咦？那不就没辙了？」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>正当我开动脑筋努力思考的时候，怀中的白毛萝莉仍在难受的呻吟……怎么想都觉得继续拖下去好像也只会徒增她的痛苦……</p>
            <p>那要不干脆……</p>
            <p>想到这，我决定唤出『史莱姆触手』，并令之化作长枪，好给她个痛快。</p>
            <p>「虽然相处时日尚短，但我不会忘记你给我带来的快——」</p>
            <p>说到一半就发现不对头了，玲菲这家伙真的有给我带来过哪怕一丁点快乐的回忆吗？？？</p>
            <p>好像我们之间除了互殴就是互喷，要么就是在互婊或者互掐来着……？</p>
            <p>「……刚刚想救这货的我脑子绝对被门夹了！这不赶紧趁其病要其命！？去吧，莱姆——」</p>
            <p>「嘎巴！」</p>
            <p>「呜喔喔喔喔嗷嗷嗷嗷嗷！！！」</p>
            <p>猛然传来的剧痛迫使我发出了惨叫声，低头一看才发现这死狐狸居然抬起头对着我的手狠狠的来了一口。</p>
            <p>「……啊呸，味道一点都不好呐。」</p>
            <p>「艸你丫这是咬完人后该说的话吗！？亏我刚刚还想过要帮你呢！」</p>
            <p>「吓——！别以为妾身没听见呐！汝这厮分明想是干掉妾身呐！」</p>
            <p>刚刚那虚弱的模样绝对是装出来的！她现在居然就蹦起来三步并作两步的窜回了门口那边，甚至摆出了准备互殴的姿势。</p>
            <p>「还以为汝会好心帮忙的，真是看错——」</p>
            <p>「咕噜噜噜噜——」</p>
            <p>……结果原来只是回光返照嘛……在空腹声响起的同时，玲菲眼中的高光也黯淡了下去，接着就和个断线的木偶似的再次倒在了地上。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>「你醒啦？」</p>
            <p>之前没少在主人大人和洛斯的看护下醒来，看着其他人苏醒我好像还是第一次吧？感觉还挺新鲜的。</p>
            <p>「……妾身这是……咦？妾身什么时候上到床上的？」</p>
            <p>「还不是我把你搬上去的。」</p>
            <p>虽然主要靠史莱姆触手，不过既然指挥的人是我，那功劳自然也是我的啦～</p>
            <p>「……奇怪，妾身明明记得刚刚汝一脸奸邪的笑容，准备趁妾身身体不适时下手干掉妾身的说……」</p>
            <p>「那，那是因为你饿得太厉害所以产生了错觉……像我这么善良的家伙是绝对不会那么做的。」</p>
            <p>说话的时候眼睛请看着对方？呃，那个……窗外的风景那么好现在正合适欣赏一下呢！</p>
            <p>「饿……啊对，妾身就是因为……咦？妾身现在居然不饿了？」</p>
            <p>「哈～哈～哈～那当然！我可是把自己珍藏的，特别富含营养的乳白色液体拿出来分享了一些诶，要是还饿的话我不就白干了嘛！」</p>
            <p>不过至于是怎么给一个接近昏迷的家伙『分享』食物的，还是别让她知道比较好，毕竟是用了『一步到胃』的方法……</p>
            <p>「是，是这样哦！没想到汝居然是此等良善之人呐！这份恩情妾身改日必定会加倍报答的呐！」</p>
            <p>这，这么真挚的谢意还真是意料之外……这里不应该先吐槽我用拐弯抹角的方式来形容牛奶吗？别两眼放光啊玲菲小姐。</p>
            <p>终究还是受不了这种气氛，我擦了擦额头上的汗珠说道。</p>
            <p>「呃——这，这只不过是举手之劳……舍友之间的互帮互助很正常吧……」</p>
            <p>「话虽如此，但妾身认为另外两位可未必会做到汝等这般尽善尽美，属实让妾身刮目相看了呐！」</p>
            <p>「这，这样嘛……谢，谢谢哦……」</p>
            <p>今，今天天气真是不错，风和日丽的，窗外景色也是……</p>
            <p>「那个，妾身突然有点好奇，当时妾身不是晕倒了吗？汝是怎么——」</p>
            <p>「对对对对对就是那个，你为什么会饿晕？？？」</p>
            <p>虽然显得很生硬，但强行打断加转移话题是必须的，否则等着我的就不是『谢意』而是暴怒的玲菲举起『狐火』往这烧了。</p>
            <p>「饿晕……咕奴奴奴奴！妾身不服啊啊啊啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>没想到她却还是像被刺激到了似的，大声的吼了出来。</p>
            <p>「妾身明明花了那么，那么，那么多的时间！守着那个摊位！才买回来想要的油炸豆腐的呐！」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「明明付出了如此大的心血！甚至差点连海选都错过了呐！」</p>
            <p>「再怎么说为了油炸豆腐错过海选也——」</p>
            <p>「武斗祭哪里有油炸豆腐重要！！！」</p>
            <p>「对，对不起，请继续……」</p>
            <p>被玲菲的气势压倒，我决定保持沉默。</p>
            <p>「结果现在倒好呐！居然别的没干，先把妾身的油炸豆腐给吃光了呐！！！呜哇啊啊啊啊啊啊！！！」</p>
            <p>物理意义上的『气炸了』真的很少见，我指的是她的狐狸耳朵和三条尾巴上的毛发全都立起来的情况。</p>
            <p>「……诶？可是不对啊？别人来吃你的炸豆腐你居然还乖乖让她吃吗？再怎么说这也……」</p>
            <p>「妾身也不想呐！可妾身拿那个吃妾身油炸豆腐的一点办法也没呐！」</p>
            <p>「会让玲菲都毫无办法的……虽然觉得京*1分之一的可能性都不到，但应该不是我的主人大人吧……？」</p>
            <p>怀疑主人大人什么的简直罪大恶极，之后要请主人大人好好调教我一番才行了呢，是可怕的调教哦……！</p>
            <p>「……是……」</p>
            <p>「不是吧！？还真是！？」</p>
            <p>「……是妾身的母上呐……」</p>
            <p>「…………诶…………？」</p>
            <p>「……是妾身的母上啦！」</p>
            <p>估计是担心我没听见，她又重复了一遍，尽管大抵上这种剧情无论重复多少次其实听的一方都是很清楚的啦。</p>
            <p>「……不是，但是……」</p>
            <p>「除了母上谁会动妾身买的油炸豆腐的歪脑筋嘛！」</p>
            <p>「………………」</p>
            <p>我能说什么呢？我什么都说不出，所以只能继续保持沉默了。</p>
            <p>「早知道妾身就不拿出来跟母上分享了呐！哇啊啊啊啊啊——」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「摸着妾身的头说着什么『真厉害，是从哪里搞来这么美味的油炸豆腐的，能搞到的话就多搞点啊』，接着就给了妾身一笔钱让妾身再去买些回来……妾身还真就傻乎乎的听信了母上的话呐！完全忘记了在妾身去找那家摊位的过程中母上还在那大快朵颐属于妾身的那些油炸豆腐呐！大快朵颐也就算了，等妾身没找到那家摊档回去时才发现，母上居然一丁点油炸豆腐都没给妾身留下呐！明明妾身还打算慢慢吃上几天的呐！！！」</p>
            <p>「唔……」</p>
            <p>这，这还真是隔着对话框都能感受到的强烈怨念，但是我记得玲菲当时不是买了几百串回来吗？还特意跟我炫耀了一番……</p>
            <p>几百串原来不是吃一个月，是吃几天的……啊，当然这位的母亲更加离谱，几分钟就把那些油炸豆腐消灭了个精光。</p>
            <p>「说什么等你买回来大家一起吃，根本一丁点都没给妾身留下嘛！！！夺走妾身油炸豆腐的这份恨意，妾身绝对不会忘记的呐！！！」</p>
            <p>「那，你现在打算怎么办？」</p>
            <p>「……妾身也知道再继续请求汝的帮助很不合适，但仅凭妾身一人之力实在不足以和母上对抗……所以拜托了！请和妾身一起趁着母上酒足饭饱之际去偷袭，一口气把她干掉呐！」</p>
            <p>「…………诶！？」</p>
            <p>这对母女是不是太极端了点……？</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「啊，完蛋，错过告诉玲菲我在她头上写『肉』字的时机了……」——莉莉丝</p>
            <p>「……我就说为什么姐姐大人居然会对被咬的事既往不咎……」——洛斯</p>
            <p>*1：京=一万兆</p>
        </div>
    </body>
</html>
