<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷47——武斗祭·第一日（中）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷47——武斗祭·第一日（中）</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>「铛——铛——」</p>
            <p>响起的钟声既宣告了今日午休的结束，也宣告了下午武斗祭海选的正式开始。</p>
            <p>那么事不宜迟，立刻就去参赛——虽然我是这么打算的……</p>
            <p>「呜哇，我就知道！第一轮肯定已经开打了啦！」</p>
            <p>实际上等我好不容易赶到海选会场时，都快两点半了。</p>
            <p>哪怕是凑人数凑得再慢的小组也凑齐了，至于那些快一些的小组现在战斗都已经进入中盘甚至接近尾声了。</p>
            <p>……所以为什么会一上来就迟到？特喵的！你们以为我想这样吗！？</p>
            <p>要不是某只发情过度的猫咪把我的衣服给抓得破破烂烂的，还把我全身上下弄得黏黏糊糊的，我也不至于浪费那么长时间在换装和清洁上好不好！</p>
            <p>『爆衣状态』什么的只合适出现在死宅的幻想中，绝对不可以直接搬到台面上去的！</p>
            <p>「唉，算了。迟都迟了，就先观摩一下其他人的参赛状况吧。」</p>
            <p>曾担任过『入学考试·实技部分』会场的4个操场与4个体育馆，现在又各自分别承担了接纳『一组』参赛学生的新任务。</p>
            <p>和当时的区别在于，现在那些场地上布置的不再是用于测试学生水平的小号方形结界，而是单独一个的超巨大的半球形结界——不难看出来参加海选的学生们就是在那里头玩『大逃杀』的啦。</p>
            <p>说到这里，记忆里优秀的读者是不是察觉到了些许违和？</p>
            <p>大小只有『足球场』的程度的操场和体育馆，在那之中划分出的半球形区域，用作给20个人玩『大逃杀』的空间，怎么想好像都不太够诶？</p>
            <p>正常来讲，确实是这样没错，但此处是存在『魔法』的异世界。</p>
            <p>那个半球形结界的内部，经过了高度的『空间扭曲』改造，使得其中的大小不仅远比外界看上去的大出许多，连环境都变得完全不同了。</p>
            <p>「平原，森林，沼泽，洞窟，雪山，火山，城堡，海面……净是些想成为『冒险者』就绝对避不开的场地诶……」</p>
            <p>有没有对我刮目相看了？居然能把它的原理和内部构造都说得头头是道～</p>
            <p>好吧，其实也没啥大不了的……毕竟都是印在宣传海报背面的东西，我只是把上面的内容原封不动的念出来罢了～哈哈哈哈～</p>
            <p>「话说回来，真是厉害啊，连『屏幕』都有……」</p>
            <p>内部空间都扭曲了肯定不能指望从外部『看』见里头的情况，所以这个『特殊结界』的设计者便在其内部放置了许多的『摄像点』，又在外部添加了复数的『播放器』——让在外面的人得以『观摩』其中发生的情况。</p>
            <p>按照主人大人的说法，创作这种玩意需要的才能简直吓死个人，所以我猜它十有八九是以前某位魔法方面特化的『转生者』的杰作呢。</p>
            <p>『最大的难点果然还是远距离画面的传输啊，这可比传输声音难上不止一个档次呢……』——主人大人提到这事的时候少见的陷入了沉思。</p>
            <p>对此我只能说「薇薇！我就知道你丫是在装逼！把那么难的事情讲得如此轻描淡写的啦！！！」</p>
            <p>咳咳，跑题了，回到海选上吧。</p>
            <p>尽管下午太阳挺大的，但大部分的学生仍聚集在了操场上而非体育馆内，我估计大家都觉得能同时观战不同会场的进程更加值得些吧——毕竟如果待在体育馆内部，那就只能看见当前会场的比赛状况了。</p>
            <p>我也是这么想的，因此正待在一个『稍微高些的位置』做着侦察。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>几分钟后。</p>
            <p>「嗯哼……没有诶？」</p>
            <p>虽然反复确认了好几次，可画面中一个我认识的家伙也没出现。</p>
            <p>不知道洛斯她们是在体育馆里头参赛的，还是在别的什么地方『观战』，总之挺可惜的，没能提前知晓她们的战斗方式……</p>
            <p>但也还算有收获，比如总结出了——海选都是单打独斗。</p>
            <p>「嗯，哪怕组队将其他人通通排除，到最后也只能出线1个，迟早会反目成仇……可以理解。」</p>
            <p>除了自己皆是敌人，按照这么个思路来吧。</p>
            <p>「可惜好像是收集不到更多有用的情报了，正好其中一场要打完了，是时候下去参赛咯～」</p>
            <p>镜头给到的画面上，原本20个人的小组在经历了惨烈的互相厮杀后，现在已经只剩最后2人了，其中一名是魔法师，而另一名则是骑士。</p>
            <p>魔法师的一方暂时还没受什么严重的伤，但看得出魔力已经所剩无几，她发射的魔法弹威力实在不敢恭维。</p>
            <p>而骑士的一方虽然还留有余力，但身上的伤要比魔法师重上许多，特别是拿着盾牌的手已经举不起来了，武器只剩下一把长剑。</p>
            <p>嘛，到了这种地步谁都不可能放弃，所以他们毅然决然的展开了最后的较量。</p>
            <p>当我降落到地面上的时候，那名魔法师在被贴身压制，陷入极端不利的状态时仍完成了咏唱，打出了漂亮的逆转一击，轰飞了那名骑士的长剑。</p>
            <p>只可惜对方的意志力似乎更胜一筹，在武器尽失双手报废的情况下，硬是站稳了身子奋力的向前一踏，用『头槌』将那名魔法师给击倒了。</p>
            <p>「6号赛区，骑士学院3年生出线！」</p>
            <p>「「「「唔噢噢噢噢——」」」」</p>
            <p>精彩的战斗使得观战者们的欢呼声此起彼伏，连我也被气氛感染情不自禁的鼓起了掌。</p>
            <p>「好的！现在6号赛区空出来了！有新的学生要参赛的吗！？再次声明一下，先前再6号赛区被淘汰的学生，需要再等下一场才能重新在这个赛区参赛哦，个人建议是去别的赛区试第二次会比较好呢！！！」</p>
            <p>就在这时，负责管理这片区域的老师站到了台上开始用扩音器喊话指挥，只是他的嗓门实在是太大了点，以至于包括我在内的周围的学生纷纷都把耳朵给捂了起来。</p>
            <p>「报名处报名处……啊，找到了在那……诶？意外的没什么人排队？」</p>
            <p>我看另一侧的出口处还在举行『颁奖仪式』这边就开始催促进行下一场，还以为时间会很紧急呢，结果好像和想象中的不同。</p>
            <p>不过也没差，于是我径直走到了写着『报名处』的帐篷内。</p>
            <p>「您好，请问是报名参赛的选手吗？」</p>
            <p>「啊，是的。」</p>
            <p>「请把参赛许可证拿出来让我检查一下。」</p>
            <p>「哦，给……」</p>
            <p>这位接待员的对白有点太过公式化，以至于让人紧张不起来。</p>
            <p>「亚玄知，魔法学院1年生，第一次参赛。」</p>
            <p>「没错，是我。」</p>
            <p>但太过机械的问答让我开始怀疑起眼前的家伙是不是个机器人或者魔像（哥雷姆）了。</p>
            <p>「资料确认完毕，没有问——等下。」</p>
            <p>前言撤回，再重新看了眼我的许可证后，他的扑克脸突然就扭曲了。</p>
            <p>「1年生第一次参赛？」</p>
            <p>「是，是的？……有什么问题吗？有不满足的条件所以不能……之类的？」</p>
            <p>「啊不不不不不，我不是这个意思。你的条件完全满足了参赛的要求。」</p>
            <p>他一边摇着头，一边将许可证还给了我。</p>
            <p>「请拿好你的许可证，之后还有用得到的时候。」</p>
            <p>「……」</p>
            <p>「抱歉让你紧张了。我刚刚重复问了句是因为自己觉得有点疑惑……跟赛程本身没有任何关系。」</p>
            <p>「这样……那为什么疑惑？」</p>
            <p>在回答我的问题前，他先朝我身后看了眼，似乎在确认暂时没有其他人进来。</p>
            <p>「也算不上疑惑吧，只是相对来说，这个场次来参赛的1年生比较少……」</p>
            <p>「呃？」</p>
            <p>「一般来说对自己实力特别有自信的会直接去参加第一场，相对没什么自信的会等到第六，七，八场才逼着自己上……直接参加第二场次的并不多。」</p>
            <p>「原来如此，我理解了……只是原因没你想象的那么复杂……」</p>
            <p>听见我自嘲的干笑了几声，接待员小哥歪了歪脑袋。</p>
            <p>「就是出了点事所以迟到了，本来我是打算参加第一场次的。」</p>
            <p>「啊啊，果然是对自己实力有自信的类型！祝你好运。」</p>
            <p>「谢，谢谢。」</p>
            <p>「等下，别急着进去！」</p>
            <p>正当我准备顺着箭头进入结界内部时，又被他给叫住了。</p>
            <p>「请看下这边！给第一次参赛的学生准备的！」</p>
            <p>顺着他手指的方向看去，有一张标题是《护命手镯佩戴指南》的海报帖在了帐篷的一侧。</p>
            <p>阅读后发现介绍了有关在比赛用的结界内才能生效的，在参赛者受到致命伤前将其抛出结界的『保命装备』。</p>
            <p>「一年生必须要佩戴哦，这是为了安全着想的规定。」</p>
            <p>「这样哦。」</p>
            <p>「当然，被抛出结界也就意味着被淘汰，毕竟已经受到了致命伤。」</p>
            <p>「确实呢……所以我可以不带吗？」</p>
            <p>「不行！」</p>
            <p>没想到会被义正言辞的拒绝！见鬼！这样不就不能用『原型』来抗伤害了！？</p>
            <p>「我能感觉出你对自己的实力很有自信，但规定就是规定，这也是为了保护你的安全！」</p>
            <p>「我不想带不是因为这个原因啦，是因为……呃……」</p>
            <p>要怎么跟他解释这玩意对我来说不算个『保命装备』而算个『封印装备』啊，我一点都不想带着它上场诶！</p>
            <p>可惜直最后也没想到什么好的借口说服他，我不得不在那个死板的家伙的监视下乖乖的带上了『护（封）命（印）手镯』，然后进到了结界的内部。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>「当初设计这个手镯的家伙绝对没考虑到，会有人持有这种类型的技能……」——鲁威尔</p>
            <p>「我得想个办法把这玩意安全的拆下来，绝对！」——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
