<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷12——比无能更糟的结果</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷12——比无能更糟的结果</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>莉莉丝——圣经外典中记载的诱惑人类和扼杀婴儿的恶魔，代表着夜晚，黑暗，梦魇，淫欲等等……</p>
            <p>她留下的神话传说多得数不胜数，最广为人知的大概就是这家伙因为不满亚当而离开伊甸园，最后堕落的事了吧。</p>
            <p>从正常的角度来考虑，她一定是个大坏蛋没错吧？但为什么我在使用『自我鉴定』后会得到『自己就是她』的结果呢？</p>
            <p>连人类都不是了哦……</p>
            <p>“主，主人大人……”</p>
            <p>“怎么？成功了吗？”</p>
            <p>“……嗯，嗯……自我鉴定，应该……应该是成功了。”</p>
            <p>我确实看见了自己的种族信息和名字，但无论怎么想都有些不对劲啊。</p>
            <p>这『穿越后第一次成功使用技能』别说让人高兴了，反而加重了我的疑惑诶。</p>
            <p>“有什么让你纠结的事情吗？”</p>
            <p>“呜……主人大人……”</p>
            <p>“不用在意太多，大胆的说出来吧。”</p>
            <p>也是啊，主人大人其实早就可以随便找个理由来虐待或折磨我了，而我现在还能好好的坐在这，不恰恰说明了主人大人在这方面相当宽容吗？</p>
            <p>“那，那个……主人大人……我好像变得……变得不是人类了……的样子？”</p>
            <p>“这样啊。”</p>
            <p>“主，主人大人不惊讶吗？我，我不是人类的事？”</p>
            <p>“嗯……你应该也知道，这边的世界存在着许多和人类外貌相似的种族吧？比如精灵，兽人等等。所以哪怕你不是人类，我也不会排斥啊。”</p>
            <p>“呜——谢，谢谢主人大人……”</p>
            <p>悬着的心多少放下来了一些，还好主人大人不是那种『人类至上主义』……否则很难想象事情会发展成什么样……</p>
            <p>“但，但我不是『异世界人』吗？地球上是没这么多种族的哦？”</p>
            <p>“有可能是『穿越』时种族发生了改变呗。偶尔也会出现这种事的啦。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>为什么主人大人的反应那么平淡啊……那为『鉴定』出的内容紧张的我不就显得很蠢了？</p>
            <p>“所，所以主人大人……我鉴定出来的自己的名字是『莉莉丝』，种族是『魅魔』什么的，主人大人也不会惊讶咯？”</p>
            <p>想到这，我干脆一股脑的把自己看到的信息全说了出来，却没想到这次主人大人真的陷入了沉默。</p>
            <p>“主，主人大人？”</p>
            <p>果，果然没那么简单吗？看来种族是『魅魔』，名字又是『莉莉丝』什么的，也许真的不太妙？</p>
            <p>“唉……该怎么说呢？”</p>
            <p>“主人大人？”</p>
            <p>“在把你搬回家之前，我还去找过一个朋友来着，他也是『异世界人』。”</p>
            <p>稍微停顿了下，主人大人接着讲道。</p>
            <p>“其实关于『另一个世界』的事，我大多都是从他那里学来的，而且当时还请他帮你做了『鉴定』。”</p>
            <p>“做了『鉴定』……？诶等下，这么说……那主人大人不就从一开始就知道了我是『魅魔』，而且名字是『莉莉丝』吗？”</p>
            <p>“姑且啦，但那会肯定还有点将信将疑嘛。”</p>
            <p>“唔姆姆姆姆姆姆姆——！！！”</p>
            <p>知道的话就不能早点告诉我吗？害我还在那纠结了半天！</p>
            <p>主人大人好坏哦！是坏人！</p>
            <p>我用力的鼓起脸颊嘟着嘴表示抗议，可主人大人完全无视了我的这一行为。</p>
            <p>“你想想啊，哪怕我突然告诉你『你已经不是人类，是魅魔了』，你就会相信吗？更何况我也说了当时将信将疑啊。”</p>
            <p>“唔！”</p>
            <p>话是这么说没错……不过结合过去的那些悲惨遭遇，现在想要不相信自己是个『魅魔』也很难了吧……</p>
            <p>毕竟之前整天就是被人干趴下，然后醒来继续被干趴下，然后再醒来继续被干趴下呢……</p>
            <p>嗯？这是不是说明我这个魅魔当得还挺成功的？</p>
            <p>“不对不对不对！我在想什么啦！”</p>
            <p>“怎么了突然？”</p>
            <p>“那，那主人大人……你认识很多『异世界人』吗？”</p>
            <p>为了将奇怪的念头从脑海中驱散掉，我慌忙的转移了话题。</p>
            <p>“很多倒不至于，也就几个吧。啊，如果你想见上一面，刚刚提到的那个我倒是可以带你去见他。”</p>
            <p>“有，有那么容易？听主人大人的口气就好像是街坊领居一样诶？”</p>
            <p>“也没那么近吧。他住在城里，而我这在城外的郊区。”</p>
            <p>“这也不是很远啊！呃，总，总之谢谢主人大人的好意了，但我觉得应该没这个必要啦……”</p>
            <p>现在的当务之急是习惯和主人大人在一起的生活，还是别去考虑和其他人的接触比较好。</p>
            <p>“也行吧，至少现在我能确定他『鉴定』的结果没错了。”</p>
            <p>“主人大人……我，我……”</p>
            <p>“？”</p>
            <p>“我现在越来越……越弄不清楚自己是谁了……”</p>
            <p>虽然我在内心深处一直都觉得，这个少女的身体不属于自己，而且自己原本也不属于这个世界，但不管是『自我鉴定』还是别人对我使用的『鉴定』都阐明了同一个事实，那就是我就是『莉莉丝』。</p>
            <p>“我，我是不是并没有『穿越』过？只是因为什么原因，失去了记忆而已？其实并不是什么『异世界人』？”</p>
            <p>毕竟我根本用不出只有『异世界人』才能使用的鉴定，那会不会只是把从别的『异世界人』那儿听来的一些事当成了自己的『常识』呢？</p>
            <p>“身份这种问题很重要吗？你继续当你自己不就好了？”</p>
            <p>“我……我自己……？”</p>
            <p>虽然主人大人的话听起来很酷的样子，但果然这种乱糟糟的感觉不可能说丢掉就丢掉吧？</p>
            <p>再说了，我自己又是谁呢，是『莉莉丝』吗？还是别的什么存在？</p>
            <p>“啊呜！？”</p>
            <p>正当我胡乱的抓挠着自己的脑袋的时候，身体就突然的被什么东西拉了一把。</p>
            <p>等我回过神来，已经被主人大人抱在怀中了。</p>
            <p>“主，主人大人……？”</p>
            <p>“不管曾经发生了什么，最重要的还是向前看，不是吗？未来可不会因为你回顾过去就停止接近哦。”</p>
            <p>“主人大人……”</p>
            <p>一，一下子就用摸头攻势什么的是犯规的啦！但，但是好舒服，手法好温柔，真的好舒服哦……</p>
            <p>“呼喵～～～！”</p>
            <p>蜷缩成一团窝在主人大人怀中感觉好好啊！要是这样的肌肤之亲能一直持续下去的话，确实纠结过去也没什么意义嘛！</p>
            <p>“喂喂喂，你怎么回事？怎么突然笑得那么淫荡啊？难不成立马就作为魅魔觉醒了吗？”</p>
            <p>“主，主人大人啊……笑，笑声应该和是不是魅魔没什么关系吧？”</p>
            <p>“……那意思是你天生就那么淫荡咯？”</p>
            <p>“主人大人啊啊啊啊——！！！”</p>
            <p>请不要拿自己的奴隶寻开心，就算是魅魔也是会害羞的！</p>
            <p>“唉……如果这能让你的表情没那么凝重的话。”</p>
            <p>“要是主人大人继续摸我的头，我就会更加开朗的！！！”</p>
            <p>“你现在的表情让人有点背脊发凉所以算了。”</p>
            <p>呜哇！打击啊！严重的精神伤害！我明明是发自内心的因为舒服才笑的诶！</p>
            <p>绝不是在幻想着永远躺在主人大人怀中度过一辈子会开心到什么地步哦。</p>
            <p>“……就算你瞪着我也没用……”</p>
            <p>“我，我才没有瞪着主人大人啊！我……我……”</p>
            <p>我是希望主人大人继续把我抱在怀中摸我的脑袋啦！哎哟！</p>
            <p>主人大人看起来太木头了，可能需要我来主动进攻才行！</p>
            <p>“呃，是说，你只看见了种族和名字吗？”</p>
            <p>“主人大人想转移话题！”</p>
            <p>“……只有种族和名字吗？”</p>
            <p>“呜……呜，是，是的……”</p>
            <p>一不留神得意忘形了，主人大人好像有些生气的样子，糟糕！</p>
            <p>“嗯～按理来说应该不止这些吧，你再仔细的看看？”</p>
            <p>“好，好的。『自我鉴定』！”</p>
            <p>之前发动的『自我鉴定』在持续时间结束后就消失掉了，于是我只得重新发动了一次。</p>
            <p>触摸屏应声出现，和之前的造型一模一样呢，那么上面有写什么新东西吗？</p>
            <p>[姓名：莉莉丝]</p>
            <p>[种族：魅魔]↓</p>
            <p>没有，和之前一模一样……？</p>
            <p>“诶，这里怎么会……”</p>
            <p>在相当不起眼的地方，我发现了一个向下的箭头，感觉只要戳一下的话，信息说不定就会翻页了。</p>
            <p>“啧，这种按钮不应该做得显眼一些吗？”</p>
            <p>要么就一次性全弄出来啊，非要搞得那么隐蔽做什么。</p>
            <p>“我戳！”</p>
            <p>果然，按了一下之后页面就跳转了，新的东西被显示在了触摸屏上。</p>
            <p>[经验次数：38192回]</p>
            <p>[前穴次数：24366回]</p>
            <p>[后庭次数：4329回]</p>
            <p>[口交次数：9497回]</p>
            <p>[吞精次数：452回]</p>
            <p>[自慰次数：148回]</p>
            <p>[精液储量：304337ml]</p>
            <p>这还真是相当相当惊人的数值……！特别是最后一个，一下子突破5位数大关来到6位数的程度了哦！</p>
            <p>有这么多的话感觉拿来泡澡都没问题了！</p>
            <p>不对啊！现在不是逃避现实的时候啊，这什么鬼混蛋玩意，『自我鉴定』就是用来看这种东西的吗！？</p>
            <p>公交车什么的根本不是我的对手嘛，要来比的话起码也得拿高铁来较量哦……</p>
            <p>万人斩也就这样啦，干脆把目标定成十万如何！？</p>
            <p>“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”</p>
            <p>“喂？突然怎么了？你不要紧吧？”</p>
            <p>我都不明白自己在想啥了，一定是出现幻觉了！要不然就是『自我鉴定』本身出了问题了！</p>
            <p>再，再来一次……再来一次！肯定是刚刚看错了……</p>
            <p>“『自我鉴定』！”</p>
            <p>将刚刚的触摸屏用手砸烂，然后我今天第三次发动了这个技能……话说居然能打烂的吗？</p>
            <p>总之，新的触摸屏又出现了，而上面显示的是：</p>
            <p>[经验次数：38192回]</p>
            <p>[前穴次数：24366回]</p>
            <p>[后庭次数：4329回]</p>
            <p>[口交次数：9497回]</p>
            <p>[吞精次数：452回]</p>
            <p>[自慰次数：148回]</p>
            <p>[精液储量：304.3L]</p>
            <p>“这特喵的除了最后一个数值换了单位外有毛的区别啊！？缺少的部分连零头中的零头都算不上诶！？”</p>
            <p>“所，所以你在说什么，你到底看见什么东西了？”</p>
            <p>“呜呜呜呜呜呜呜，主，主人大人……我……我……我……”</p>
            <p>『可能嫁不出去了』这句话又被我硬生生的噎了下去，这哪里只是『嫁不出去』的程度啊？</p>
            <p>作为一个女性来说已经完蛋了吧？都……都被用到彻底稀巴烂的程度了哦？</p>
            <p>眼前一片灰暗，莫名的反胃，好想吐出点什么……但一想到就算吐出来的东西可能也全都是精液，就又吐不出来了。</p>
            <p>结果直到后来，主人大人把我抱在怀中蹭了又蹭，蹭了又蹭好一阵子，我才勉勉强强的恢复了正常。</p>
            <p>据说当时我脸色的阴暗程度，差点让主人大人都退避三分。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“………………”——莉莉丝</p>
            <p>“别消沉啦。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
