<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷18——other sdie， 关于我的奇怪舍友</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷18——other sdie， 关于我的奇怪舍友</h1>
            <p>爱薇儿视角</p>
            <p>“唉……真是比想象中的还要辛苦啊……”</p>
            <p>一个人躺在宿舍的床上，我一边揉搓着脸蛋一边叹息。</p>
            <p>明明从开学到现在才不过三周，自己却不止一次的产生了新生活真是累死个人的感觉，到底是为什么呢？</p>
            <p>学业压力？有吗？隆德兰魔法学院第一学年安排的课程小儿科的要命哦。</p>
            <p>无法和同学好好相处？怎么会？蕾蒂娅磨蹭起来的舒服程度在一年生里绝对名列前茅，而玲菲那软乎乎毛茸茸还到处晃来晃去的大尾巴，以及同样Q弹Q弹的尖尖耳朵无论看见几次都会想让人据为己有，抱在怀中的那种！她们都是璀璨的宝石哦，散发着诱人的光芒！……呃不好意思好像暴走了，但可爱就是正义！</p>
            <p>“咦？那这里明明应该是天国吧？”</p>
            <p>“呃，那个……爱薇儿，如果打搅了你的兴致那很抱歉……”</p>
            <p>“……啊！”</p>
            <p>还想着事情和预计怎么会产生那么大反差呢，造成这一切的根源就登场了。</p>
            <p>对，就是眼前这位名为『亚玄知』的，我的最后一个舍友。</p>
            <p>嗯？为什么我刚刚讲同学关系的时候没提到这家伙？因为她长得丑吗？</p>
            <p>不不不，就算昧着良心也很难说出『亚玄知很难看』这句话啦。</p>
            <p>只考虑颜值的话这家伙比起之前两人只会更胜一筹吧，但她的行为举止真的完全配不上那堪称『魔性』的外貌。</p>
            <p>与其说是『残念系』还不如说是披着美少女外表的什么东西……</p>
            <p>当然，其实就算是这样也没啥大不了的，谁还没点难言之隐嘛？我又不是没和奇怪的人打过交道，至少一开始我认为自己能和她好好相处。</p>
            <p>可是这家伙………………</p>
            <p>“爱，爱薇儿亲？总觉得你的表情正在以肉眼可见的速度变差诶？”</p>
            <p>“废话！都到这种地步了还要我给你好脸色吗？”</p>
            <p>“诶……？这，这种地步？诶诶？”</p>
            <p>“『诶』你个大头鬼，还好意思『诶』？真的是不干好事啊！”</p>
            <p>“唔，怎，怎么会？啊，对，对不起！如，如果我有做错了什么的话对不起！”</p>
            <p>看吧，我都还没说她什么呢就摆出一副泪眼汪汪的模样，搞得好像自己有多委屈似的……实际上可能都不知道自己错在哪了吧？</p>
            <p>她是不是都已经习惯了靠这种方式来博取同情呢？可惜这过不了我这关啊。</p>
            <p>“『做错了什么』……不是，我还想反问一下呢，亚玄知小姐……在我们成为『朋友』后，你有『做对』过什么吗？”</p>
            <p>“呃，那个……我……我……”</p>
            <p>“说不出来是吧？我来替你说呗，每次我想和玲菲稍微亲热一下时你就不知道从哪里冒出来拦着我……我退而求其次想找蕾蒂娅玩时你也站出来搅局把她给带跑……这些我也就忍了吧，你说要开女子会时我还答应了，结果呢？开完没几天就把我的事情曝光给学院报社！……告诉我，你是故意跟我过不去吗！？”</p>
            <p>特别是最后一件事，我花了好大的力气才总算没让它扩散出去，回到家还因此被爹地责问了番，用来缓解压力的周末就这么泡汤了！</p>
            <p>还好我现在仍躺床上，没站这家伙面前，否则真有可能忍不住一巴掌甩她脸上。</p>
            <p>“没……我，我其实……其实……”</p>
            <p>“还其实个啥啊？求求你别在杵这让我更烦了好不？有多远就滚多远，派不上用场的家伙……”</p>
            <p>“……不，不是……那个……呜呜……”</p>
            <p>“呵，还假哭……真要哭也是我哭吧！仔细想想你可能唯一没做错的就是最初把玲菲推到我怀里……啊，不对……那件事真的不是你故意让我品尝一下那种『禁果』的感觉好让我之后都为此所困吗……有你的哦！”</p>
            <p>“都，都说……呜哇……呜哇啊啊啊啊啊啊啊————！！！”</p>
            <p>本以为数落完这家伙之后她就会回自己床上该干啥干啥的，结果没想到直接就在我这开始大哭了起来。</p>
            <p>“呜哇啊啊啊啊啊啊啊——对，对不起嘛……对不起……呜哇啊啊啊——”</p>
            <p>一边哭还一边道歉……她肯定不知道这样只会让我觉得更烦。</p>
            <p>“对不起……呜哇啊啊啊——对不起……呜哇——呜哇啊啊啊——”</p>
            <p>“够了够了，你要哭到外面哭去，别再这里吵到我了行不？”</p>
            <p>“呜呜呜呜呜——不要嘛……呜呜呜——我，我只是……呜呜呜……我只是想让大家——呜呜啊——”</p>
            <p>劝说不起作用，不知为何好像从刚刚开始她就完全沉浸在自己的世界里了。</p>
            <p>“呜呜呜——呜哇啊啊啊啊——对不起……对不起……我，我下次，下次会做得更好的所以……对不起……对不起对不起对不起对不起……呜呜——”</p>
            <p>“啊算我求你了别哭啦！真的是有必要吗不就说了你两句……呃？”</p>
            <p>实在是忍受不住这远比想象中还要更凄厉的哭声的我从床上爬了下来，却发现她不知怎么的跪在了地板上，缩成了一团。</p>
            <p>“对不起对不起对不起对不起对不起我会努力派上用场的对不起对不起对不起请不要抛弃我对不起对不起对不起对不起……”</p>
            <p>“喂……喂喂？”</p>
            <p>虽然终于不哭了是件好事，但这家伙磕头如捣蒜的状态怎么看都不正常……如果只是为了骗取同情这也演得太过了吧？</p>
            <p>“对不起对不起对不起对不起——”</p>
            <p>“哇，看起来就像我在霸凌你一样……能停下来不？你这么搞我会很为难……”</p>
            <p>主要是万一这场面被看见那又要传出流言蜚语了，再短时间内再碰上这么一出我可真受不了……所以得赶紧想想有啥办法能把她从这种状态中拉出来。</p>
            <p>“话说回来，你这样子怎么跟爹地店里那些商品发狂时的情况那么像？可那种家伙一般……不，不太可能吧……应该只是我想多……”</p>
            <p>关键问题是该如何处理，于是我从自己的包里翻出了爹地让我在闲暇时间去阅读的一些整理好的工作笔记，一通查找后发现了名为『精神崩溃』的条目。</p>
            <p>“解决方法……给与适度的刺激……嗯……”</p>
            <p>呵，呵呵呵呵……适度，呵呵呵……爹地……您的女儿虽然不笨但也不是天才诶？适度是多少请给个具体的量化标准啊？</p>
            <p>然而现在并没有把还在拼命道歉的这家伙丢在这不管的选项，不得已我只能死马当成活马医的深吸了一口气。</p>
            <p>“对不起对不起对不——”</p>
            <p>“够啦！！！！！”</p>
            <p>接着在她的耳边大喝了一声。</p>
            <p>“噫——！？”</p>
            <p>好吧我承认这种做法看起来很蠢，实际也确实很蠢，但至少结果是不错的啦……证据就是眼前的家伙在捂着耳朵翻滚了几圈后已经站起来了，并且正嘟着嘴愤愤的瞪着我。</p>
            <p>“……这可比刚刚那种机械式的道歉强多了……”</p>
            <p>“姆……唔……姆姆姆……呜——”</p>
            <p>“喂？等下？你这表情？该不会又要哭了吧？有没搞错，就被人说你一两句就泪腺崩坏啊？？？”</p>
            <p>“～～～～～～～～～～～～”</p>
            <p>“啊这——诶哟我怕了你了，投降投降投降！我，我特么的原谅你了行没？所以别再来一回了！”</p>
            <p>这家伙可能毫无自觉，但她那哭声真的有够『余音绕梁』的，简直都可以算得上精神杀器了……</p>
            <p>“唔——被，被这样原谅我也过意不去啊……对，对不起啦……我，我已经有注意到了……自己之前……是做了很多对爱薇儿不好的事……”</p>
            <p>“原来你有注意到啊……那就好，之后别这么搞了就行……”</p>
            <p>“特别是关于爱薇儿是父控的那件事……我要再次好好的道歉……是我不好，是我大嘴巴了……非常对不起……”</p>
            <p>“……算了，过去了就让它过去吧，反正除了我的精神压力增大外也没啥别的损失，我已经不在意了好吗？”</p>
            <p>毕竟再继续在意下去，等下这家伙的哭声可是会让我的压力进一步增大的。</p>
            <p>“对，对不起啦！！！我，我也知道精神压力堆积起来很难受的……我其实很清楚那种感觉很糟糕……呃，怎么办啊……我，我还想找爱薇儿你帮忙的……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“完，完全不像是会给我好脸色的样子诶……啊哇哇哇……”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>“唔唔……啊！对，对了！是，是叫赔罪礼吗？对对对，赔罪礼……爱薇儿你稍微等等哦！”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>其实我只是看呆了啦——为什么这家伙才刚从崩溃边缘恢复过来，不到几分钟又变得活蹦乱跳了呢？刚刚那种模样应该也不是装的啊……</p>
            <p>“给……给！就，就是这个！我，我觉得……重度父控的爱薇儿亲，一定能用得上它的！”</p>
            <p>“怎么又扯到父控的话题！？虽然我确实很喜欢自己的爹地啦……”</p>
            <p>从亚玄知手里接过的，是装有些许液体的半透明玻璃瓶，看起来十分普通。</p>
            <p>普通到让人完全想不到它居然会在之后引起如此巨大的波澜。</p>
            <p>但就算再选择一次，我肯定也不会拒绝吧，毕竟多亏了它，我才终于……</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“药效真可怕……”——爱薇儿</p>
            <p>“那个，其实不是药来的……”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
