<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷44——other sdie，酸臭没有，疼痛一堆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷44——other sdie，酸臭没有，疼痛一堆</h1>
            <p>罗雯视角</p>
            <p>『异世界』之所以会被叫做『异世界』，主要是因为跟我们之前居住的世界（地球）有着许许多多的不同之处。</p>
            <p>那么其中最大的不同在哪呢？我想应该是那些奇怪又诡异的，原来世界中不会发生的『突发事件』吧。</p>
            <p>就比如说现在，我正在公园的长凳上，给一位少女做着膝枕……</p>
            <p>哇这人怎么一上来就在这晒！？啊这……好吧，我承认如果完全要说自己没有显摆的想法，那是在撒谎。</p>
            <p>但要是结合下状况演变到此种地步前发生的种种怪事，我想换做谁都没法坦率的高兴起来了。</p>
            <p>“说起来，我来这是为了干这个的……唉……”</p>
            <p>『请查明有关中心公园的植物近期长势颇差的原因』（E级）——从『道具箱』中取出的委托单里写明了我此行的目的，只是现在怎么想这件事都得稍微搁置一下了。</p>
            <p>毕竟才刚到公园没多久，风景都还没看几眼呢，某个家伙的『女儿』不知怎么的就找上门来了。</p>
            <p>之前有被那家伙的监护人警告啊，所以我真是跟她接触也不是，把她丢那落跑也不是。</p>
            <p>最终选择了前者的结果，就是她才跟我聊了没两句就又跑走了，有没有好心人来告诉我一声那家伙想干嘛呢？</p>
            <p>……如果事情只发展到这个地步倒也没啥，很可惜并不止，跑走的少女没过多久就又带着另一名少女回来了——而且是以一种扛着沙包的方式。</p>
            <p>『蕾蒂娅就拜托了』？哇，她可真会说，关键是看着她满头是包的样子，怕不是和被扛回来的家伙打了一架，我直接拒绝就会显得特别不讲情面……</p>
            <p>大人的世界真是黑暗诶，碍于『面子』就会使得肩上的负担越来越重。</p>
            <p>“比想象中的还要特殊，我果然还是小瞧了这种看似简单的委托……”</p>
            <p>但凡运气稍微好点或者稍微坏点，我都不觉得自己会摊上这档子事诶！</p>
            <p>想知道我为什么要接这种委托？只能说是『勇者』时期遗留的『职业病』吧，不值一提的坏习惯……</p>
            <p>至于选低难度的理由……才没什么特殊原因，单纯是没东西给我选了！</p>
            <p>现在是『骑士魔法学院』召开『武斗祭』的前夕，相当多的学生正受『学分不足』所困，他们会来走这条『完成冒险者公会委托』的捷径的……</p>
            <p>我也做过一样的事，所以肯定不可能现在回头去抢他们的活，于是等他们挑三拣四完，哪还有什么好东西给我剩下？</p>
            <p>除开我接的这个外，有一个是『请找到失踪的精灵族少女（画像）』（B级）——喂，现在精灵和人类的关系不是特别紧张吗？由于某只魅魔搞事的关系……为什么还会有精灵族的委托出现在这种地方？而且要调查肯定得去『兽精之森』一趟，要去黑猫族的领地附近……我又不是傻子！？</p>
            <p>再换一个的话，也有『急募，非致死性药物的测试人员，薪酬高』（C级）——啊，会发布这种委托的不是哪里的疯狂科学家，就是那些搞到新鲜玩意的大小姐大少爷……除非遇到了特别缺钱的情况否则还是别接为好，我反正是不会接的啦。</p>
            <p>就是真没什么可选的，我才选了来调查公园的植物长势的……</p>
            <p>“话说，我突然想起来，自己压根对植物也一窍不通啊，『冒险者公会』发布委托是图个啥？植物长势的问题去大街上找个种地卖菜的来解决不是更好？”</p>
            <p>吐槽归吐槽，既然接了的委托就还是得去完成的……只不过才刚打算起身呢，大腿上传来的压迫感就阻止了我。</p>
            <p>“咦，蕾蒂娅还没醒过来吗？”</p>
            <p>侧卧在我腿上，尚未恢复意识的少女，并不是那种大街上随便就能找到的货色，而是只要报上名号就会受众人尊敬且爱戴的，『圣护教』的『圣女』……当然这也更让人难以想象这是刚才那个像个沙包似的被运过来的家伙……</p>
            <p>只能说真亏那魅魔做得出来，这要是被那些『圣护教』的信徒们知道了事情可就大条咯。</p>
            <p>“但应该也过去蛮久了呀？一见面就用了『治愈』哦？”</p>
            <p>肉眼可见的外伤都已经恢复了的现在，她仍然昏迷着，因此我只能判断是在那些『看不见』的地方也受了伤。</p>
            <p>不不不，那种以『身体检查』为名的不要脸的事我才不会做的，只是要用一下更加高级的神圣属性魔法而已。</p>
            <p>“嘛，我不认为那只魅魔会下那么重的手，可为了保险起见，『痊愈』。”</p>
            <p>乳白色的光晕从我的手心中向外扩散，渐渐包裹住了蕾蒂娅的身体。</p>
            <p>在这柔和光芒的笼罩下，被施与者的体力将会得到迅速的补充，同时身上的伤势会被全部消除，且绝大部分诅咒也会被中和。</p>
            <p>“很好，这回肯定万无一失。”</p>
            <p>让我用上『痊愈』还弄不醒的家伙，除了那些直接被『魔王』诅咒了的倒霉蛋，也就只剩下不可能起反应的尸体了。</p>
            <p>“zzzZZZ……”</p>
            <p>“啊这……”</p>
            <p>结果猜的有够错啊，原来只是睡着了吗！？真是害我白担心了……</p>
            <p>啊，说起来上次好像也是这样？抱着她从大主教身边逃离的那会，虽然有点颠簸，但也没吵醒她……</p>
            <p>是那种会睡得很死的类型吗？不清楚。</p>
            <p>明明已经见过好几回了，我却一点也不了解有关蕾蒂娅的事。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>不，才不是什么『不了解』，而是压根不想……不敢去了解才对。</p>
            <p>我知道自己在害怕，害怕着她那看似清纯的外表之下，隐藏着和以前那些谄媚接近我的女性一样的，蛇蝎般的内心。</p>
            <p>证据就是在帮她治疗后，曾想要顺势贴上去摸摸脑袋的手，也像是被什么东西阻拦住似的僵在了半空中。</p>
            <p>“呵，呵呵呵呵……还是没有任何长进吗……”</p>
            <p>这也是当然的，毕竟在『那一夜』之后，我对所有缠上来的家伙们通通采取了『敬而远之』的态度。</p>
            <p>我害怕着那些哪怕用『鉴定』也无法看穿的人的内心。</p>
            <p>其结果显而易见，就算到了现在，我都已经三十多快四十岁了，还是没有像现在这样正经的和女性相处过的经历。</p>
            <p>和我同期的那些，那个店主早就有家室了，就连那个讨厌鬼现在也找到了他的归属……</p>
            <p>“……嘛，我在期待什么，在奢望什么啊？”</p>
            <p>单身不也没有什么不便利的地方啦，反正那么多年都一个人过来了，再这么继续下去也OK，更何况时不时能看见女孩子之间戚戚我我的百合也很棒。</p>
            <p>何必要跟自己过不去呢？是个人都会有心理阴影的嘛。</p>
            <p>“没错，等这孩子醒来就去完成委托，独自一人活下去就好——”</p>
            <p>“才不好呢！！！”</p>
            <p>被吼了，而且声音还是从非常近的地方传来的。</p>
            <p>低头一看才发现，不知何时蕾蒂娅已经醒了过来，而且还两眼泪汪汪的。</p>
            <p>“那，那个——”</p>
            <p>“呜嘎！！！”</p>
            <p>没等我反应过来发生了什么，停在半空中的手就传来了一阵剧痛。</p>
            <p>被咬了，而且不是那种为了表现亲昵的『轻咬』而是被人带着货真价实的怒气所进行的『啃咬』！</p>
            <p>加害者就是这位不知怎么气到火冒三丈的『圣女』！</p>
            <p>“哇痛痛痛痛！！！喂，放开啊！很痛的呀！！！如果我吵醒你了对不起啦啊啊啊啊——！！！”</p>
            <p>这家伙咬得也忒用力了点，要是死命推感觉我的皮都要掉上一块。</p>
            <p>根本就是写作『圣女』读作『恶犬』好吗？突然就变得那么疯狂的家伙我还是头一次见。</p>
            <p>那只魅魔的发癫程度跟她比起来都要逊色一个档次了！</p>
            <p>“哎哟喂啊……你，你这是在干啥啦……”</p>
            <p>也不知道过了多久，她可算是发泄完了才把嘴给松开，至于我的手嘛……别提了牙印深得可能都快见血了。</p>
            <p>“不干啥！就是觉得不可以那样！”</p>
            <p>“诶诶？？？”</p>
            <p>完全不明白她生气的点，至于不可以怎么样，她也没告诉我。</p>
            <p>算了，在这纠结也没用，先用『治愈』把被咬的部分治好再说——虽然我是这么想的……</p>
            <p>“不准治好！！！不准的啦！！！”</p>
            <p>这家伙这么说了哦，她真这么说了，甚至还摆出了一副『如果你敢治我就敢哭给你看』的架势……说真的我才想哭好吗，主要是疼的！十指连心呐……</p>
            <p>要不要强行无视她的意愿给自己治疗呢？为此我烦恼了好一会，最终还是将准备发动魔法的手给放下了。</p>
            <p>“……行行行，我听你的，没有治好……诶哟……”</p>
            <p>老实说，我也不清楚自己为什么要顺从她的无理取闹，但总感觉无视她的话，也不会导向一个更加愉快的HAPPY END……说不定，是我自己也觉得顺着她也没差吧……</p>
            <p>“～～～！”</p>
            <p>得到我承诺的蕾蒂娅，仔细观察了一番那个被她咬伤的部位后，心满意足的点了点头，接着便开开心心的离开了……对，真的就是直接走掉了，留下了在那一脸懵逼的我。</p>
            <p>“这都啥跟啥呀？”</p>
            <p>我也不知道要如何解释刚刚这一连串的遭遇，最终也只得拖着『带伤』的身体去把委托给完成了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“这个『标记所有物』的等级也太高了吧，真亏蕾蒂娅敢一上来就选这种难度爆表的操作诶……”——莉莉丝</p>
            <p>“关键是那呆子还一头雾水呢，也不知道他领悟到对方行为的意义了没。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
