<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷37——魔法少女（上）</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷37——魔法少女（上）</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“女，女装大佬！？”</p>
            <p>如果不是为了顾及形象，我现在绝对会一巴掌糊在自己的脸上，理由是丢人丢到家门口了呀……</p>
            <p>大家想想嘛，眼前的既不是『异世界某某店家中的人妖店主』，也不是『初登场就性别模糊的梗角色』——而是实实在在的穿着女装的男孩子！</p>
            <p>然后身为『性』的代名词的魅魔的我，居然没认出来！？</p>
            <p>“哈……哈……哈？什，什么？”</p>
            <p>因为这位王子才怒吼完喘着粗气，现在再看的时候就觉得哪里有女孩的样子咯，以至于认为刚刚自己眼瞎的想法激化了。</p>
            <p>不，我才不能这么简单就承认是自己能力上的不足！这怎么想都是遇到了那种『看见一个本子封面画着美少女，打开发现里头的角色都长着鸡鸡还强行说是男孩子』的情况诶！</p>
            <p>“是他太有天赋啦……美型的不要不要的脸颊，再加上中性的嗓音，一开始穿着女仆装的话我怎么可能认得出来……”</p>
            <p>话又说回来了，从地球穿越到这边的同志们啊，你们都带来了啥哦？</p>
            <p>既视感强烈到不行的书籍名称，洛斯知道的那些乱七八糟的梗，现在还要再加上一个名为『女装』玩意？</p>
            <p>“你到底，在那碎碎念什么？”</p>
            <p>“啊没什么，只是在感叹时代变了呢！”</p>
            <p>已经从『异世界文化交流』的阶段转为了『异世界文化入侵』的阶段了哦！</p>
            <p>“扯什么有的没的……真见鬼，本来因为不想被其他人看见才没有集结骑士的，现在倒好，偏偏被你这个混蛋魔族发现了！”</p>
            <p>“……嘛，你放心吧！我也不是那种会把别人的秘密到处乱说的家伙……大概……呃，还有，谢谢啊？”</p>
            <p>“这话你自己讲出来都完全没底气啊！？”</p>
            <p>没办法，谁叫我说到一半突然感觉被某个大小姐恶狠狠的盯了一眼。</p>
            <p>“够了！这场闹剧就到此为止吧！别想活着离开这里了！！！”</p>
            <p>身穿女仆装的王子高喊着的同时，将手中的细剑狠狠刺向了地面，紧接着猛烈的光芒从接触点喷涌而出。</p>
            <p>“诶诶？”</p>
            <p>突然之间的发招真的有点出乎意料，我没能怎么反应过来，周围的景物就被那股光芒吞没了。</p>
            <p>“……咦？不是攻击吗？”</p>
            <p>虽然『史莱姆屏障』的张开似乎迟了一步，但我并没有感受到有冲击或灼烧迎面袭来……也就是说刚刚喊得那么大声也只是放了个『闪光』而已咯？跟我开玩笑呢？</p>
            <p>“在搞啥呢……诶！？”</p>
            <p>但当光芒渐渐消散后，我的心情从不屑转为了惊愕。</p>
            <p>如果说接受『死神镰刀』时意外获得的『阴阳眼』能让我看见『地狱』（灵魂），那到底什么样的双眼才能让我在王宫城堡的酒窖里头看见到处都是由饼干，蛋糕，巧克力等点心组成的广场呢？</p>
            <p>“……不！不对！这，这是『领域』？”</p>
            <p>传说中的将敌人拉到自己创造的空间中，再以占尽绝对优势的姿态碾压对手的超超超稀有技能！？怎么会在这种地方遇到哦……</p>
            <p>诶？你们问我为什么我知道得那么清楚？还不是因为前些日子主人大人某天回家后突然就跟我讲起『那方面』的知识咯。</p>
            <p>当时我还想着『就算知道了又有什么用』呢，现在看来我只能说——主人大人天下第一……不，主人大人就是天！</p>
            <p>果然多学一点东西没坏处啊，多亏了主人大人我可以装出一副超级懂的样子稍微嘚瑟一下了～</p>
            <p>好吧，玩笑就开到这里。『清洁少女』……不，爱丽丝公主已经消失不见了，看来是这个『领域』将她排除在了外头，那个王子应该是想不受任何干扰的彻底将我解决掉呢……</p>
            <p>“在不知道这个『领域』效果的前提下战斗吗？用主人大人的话来说这无异于自杀诶……毕竟这类技能基本上都是怎么犯规怎么来的……”</p>
            <p>早知道就趁着那个王子大喊的时候转头就跑了，应该抱着硬吃下一发从背后射来的魔法的觉悟强行撤离的。</p>
            <p>“错失时机了呀，看来只能——”</p>
            <p>“这边这边～～～☆”</p>
            <p>突然，从上方传来的喊声打断了我的自言自语，而当我抬头的瞬间，一个闪着五颜六色光芒的球体落到了正前方的地上。</p>
            <p>“以可爱与色气之名，魔法少女☆闪亮登场～☆！”*1</p>
            <p>手上拿着前端是爱心末端是星星的『魔法少女杖』，身上穿的是以粉色为基调轻飘飘蓬松松的『魔法少女服』，嘴里念着让人听着就尴尬的台词——让人无法联想到任何『魔法少女』以外的生物就这么出现在了我的面前。</p>
            <p>甚至还比了个『V』的手势摆出了POSE。</p>
            <p>“……嘶——（深深的吸了一口气）”</p>
            <p>我们来数数看这是今天第几回了吧？</p>
            <p>首先有个『公主』跟个猴子似的在城堡顶端到处跑，其次救完公主后好不容易解释完毕又被一个女装的『王子』恶狠狠的误会，最后再莫名其妙的不知从哪蹦出了个『魔法少女』在面前作秀。</p>
            <p>事到如今我已经不会再惊讶了哟，说不会就是不会。</p>
            <p>因为比起惊讶，我现在更加的愤怒啊，那种被人连续整蛊后的愤怒！！！</p>
            <p>『只能一战』？这是脑海中名为理性的弦还没被烦躁磨断之前才会想到的话。</p>
            <p>现在我只会去思考如何彻底的击溃对手！</p>
            <p>“滚——！”</p>
            <p>“呜哇啊～～～☆”</p>
            <p>召唤出的『史莱姆触手』结结实实的命中了那名还在凹造型的魔法少女，于是乎她就这么像个沙包似的飞了出去老远。</p>
            <p>这场面老实说挺喜感的，只要『沙包』不是自己的话。</p>
            <p>“……仔细想想，这『魔法少女』的风格跟满是点心的幻想场景挺相似的，该不会她就是这个『领域』的副产物吧……那样的话……”</p>
            <p>“姆姆姆～～～☆你这家伙居然趁着我『变身』的时候偷袭我～～～怎么能这样☆！？实在是太阴险了～～～☆！”</p>
            <p>没等我得出什么结论呢，那名『魔法少女』就又跑到了我的面前，只不过因为刚刚撞进了一大堆的点心中导致现在的造型有点惨目忍睹啦。</p>
            <p>“……奇怪，刚刚明明有击中要害的手感啊……为什么你还能活蹦乱跳的？”</p>
            <p>“在，在说什么呀～～～☆我可是魔法少女哦～～～☆正义必胜☆！是不会被你这样邪恶的家伙给击败——呀☆！？！？”</p>
            <p>“诶呀，居然懂得躲开了吗？我还以为会刚刚的场面会再重演一次呢……”</p>
            <p>真不想搭理这种怎么看怎么做作的家伙，于是我再度展开了攻击，只可惜这次『史莱姆触手』挥了个空。</p>
            <p>“你，你这家伙居然又趁着我在说话的时候偷袭☆！太不讲规——咕哇！？”</p>
            <p>看吧，谁也没说过一次偷袭失手后就不能紧接着再来一次，这不，二连击式的攻击就起到效果了嘛。</p>
            <p>只是，当她立刻又从被打飞到的地方一路跑到了我的跟前后，我开始怀疑这家伙是不是和自己一样拥有『原型』了。</p>
            <p>“呜呕呕呕呕——你，你这——等，等下！等下！虽，虽然没什么伤害但还是会觉得恶心啊，停，稍微停一下……”</p>
            <p>“你这种路人甲就靠边站吧，或者把阿尔塔王子叫过来，我要揍他一顿让他把我放出去……”</p>
            <p>“居，居然说我这个魔法少女是路人甲！？噫！？那，那些黏，黏糊糊的东西不要出来啦——”</p>
            <p>要不是觉得没什么用处，我真的会把她再打飞一次的，不过这样下去就没完没了了，因此我只得将『史莱姆触手』收了回去。</p>
            <p>“这，这才对嘛……『异世界人』就该和平一些～和平最好了～打打杀杀的实在是不符合身份啦～～～”</p>
            <p>“随你怎么说都好，赶紧把阿尔塔王子给我叫过来，别让我在你身上继续浪费时间了……”</p>
            <p>其实我有点好奇这家伙是怎么知道我是『异世界人』的，但继续追问下去恐怕只会浪费更多的力气，因此不管是最好的。</p>
            <p>“这，这就有点难办了呀☆，我没办法——噫！？不要突然就露出那么恐怖的表情！？哇呀呀呀——手，手先停一停！”</p>
            <p>一看见这家伙摆出『kira』的造型我就忍不住想发火……仔细想想反正她都自称『魔法少女』了，应该也有了要被『史莱姆』和『触手』搞到乱七八糟生活不能自理的觉悟了对不对？</p>
            <p>“你，你还敢说自己不是邪恶的魔族！？根本邪恶到家里了！？不对不对不对，不邪恶不邪恶所以不要那些黏糊糊的东西啦！？”</p>
            <p>“那就赶紧把阿尔塔那个混蛋给带到这里来！这是最后一次警告了！如果你不想变成连『呼吸一下都会高潮』的体质就去做！立刻！马上！”</p>
            <p>“但，但那是真的没办法带来啊！因，因为阿尔塔王子早就在你面前了！我，我就是那个阿尔——呜哇！？！？！？”</p>
            <p>她之所以会惨叫是因为被我再次召唤出的『史莱姆触手』给抓住了。</p>
            <p>因为我实在是没想到，今天遇到的最后一个，自称『魔法少女』的家伙还是个大骗子。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“真当我的『阴阳眼』是摆设咯？人的灵魂我还是能分辨的。”——莉莉丝</p>
            <p>“虽，虽然是这么说，但姐姐大人的做法是不是有点……？”——洛斯</p>
            <p>*1：neta自《脑叶公司》中的『憎恶女王』。『以爱与正义之名，魔法少女闪亮登场』。</p>
        </div>
    </body>
</html>
