<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷31——失算</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷31——失算</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>赛场上，我正操纵着『超巨型史莱姆』那庞大的身躯，挥舞如树枝般粗壮的触手，接连不断的砸向前方的猫耳少女，洛斯。</p>
            <p>然而她却对这暴风雨般猛攻视若无睹，踏着轻快的步伐优雅的回避着一次又一次的重击。</p>
            <p>嗯……我估计那家伙一定在笑我为何要用这类根本打不中的『大开大合』的招式吧……没事，尽管笑呗，等下会让她好看的！</p>
            <p>而就在我暗下决心的几分钟前，也就是刚说完『要上了』的那会——</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>“史莱姆触……还是算了……”</p>
            <p>想起这招连圣护教教会里的那群『杂兵牧师群体』都打不中，我便放弃了拿它来对付洛斯的念头。</p>
            <p>毕竟这类胡乱攻击是最容易产生『破绽』的，而那只猫耳少女又特别擅长抓住对手的失误穷追猛打，所以等同于白给的事可千万不能做……</p>
            <p>『那就只能采取『一击必杀』的策略咯……还好，我真有两个能实现这种效果的招式呢。』</p>
            <p>其一是『死神镰刀』，其二便是『指向性魅惑』。</p>
            <p>只是，要用『死神镰刀』就必须像之前对付蕾蒂娅一样，和洛斯打『近身格斗战』……而陷入那种境地我还能获胜的概率……应该是比和主人大人连滚十轮床单也不高潮一次要低的……</p>
            <p>所以还是靠『指向性魅惑』吧，这个最初也是最好用的技能——它的『有效范围』等同于我的『视野范围』，因此不仅不需要近身，而且拉开距离了反而更加容易命中呢。</p>
            <p>『拉开距离的话……果然最直接的方式还是『飞到空中』吧……』</p>
            <p>若能飞到一个可以俯视整个擂台的高度，那么无论那只猫耳少女机动力有多高，也不可能回避得开才对。</p>
            <p>『问题是洛斯怎么可能会让我轻易飞走嘛……』</p>
            <p>无奈之下只能先求稳咯，总之立刻对贪吃大萝卜（超巨型史莱姆）下达在四周360°张开环绕型的『史莱姆屏障』的命令再说。</p>
            <p>“……咦？”</p>
            <p>可奇怪的是，从贪吃大萝卜听令发动技能，到『屏障』完全张开为止，少说也有一刀两秒的真空期，但洛斯居然只是定定的站在原地，丝毫没有攻过来的打算，根本不知道在想些什么……</p>
            <p>不过我也不能因此而受到影响，所以又继续进行了下一个步骤。</p>
            <p>没错，那便是消耗魔力，提升身体的各项能力值，同时变出『尾巴』与『翅膀』的『魔化』。</p>
            <p>至于那只猫耳少女……她依然没有进行任何，哪怕是『试探性』的攻击，仅仅只是站在那里，看着这边。</p>
            <p>倍感疑惑的我不由得出声问道。</p>
            <p>“……放水？”</p>
            <p>“姐姐大人～？”</p>
            <p>“我说，你怎么回事？为什么没有趁我张开屏障，或者变身时攻过来！？”</p>
            <p>我甚至都做好了被乘隙痛揍一顿的觉悟啊。</p>
            <p>“哎呀，姐姐大人～我也有自己的想法嘛～”</p>
            <p>“……别是想着『手下留情』什么的哦，在求我使出全力之后……”</p>
            <p>“那肯定不会！姐姐大人，我也是很认真的呢！”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>似乎不是在撒谎的样子，那难不成是盯准了我『起飞』的空档？</p>
            <p>万一真是那样的话可就麻烦了，因为『起飞』的瞬间才是我真正意义上的最脆弱的阶段。</p>
            <p>不止初速度慢，还无法使用『史莱姆屏障』进行防御……</p>
            <p>『必须得想个办法把她弄远点，或者至少要让她看不出来我的打算才行……』</p>
            <p>总结一下就是必须得打洛斯个『措手不及』，问题是这怎么看都有点太强人所难了诶！</p>
            <p>正当我苦思冥想却没取得任何进展的时候，一只闪着绿光的，迷你个头的史莱姆突然出现在了屏障的内侧。</p>
            <p>它边旋转身体边朝我前进，似乎想要传达什么信息。</p>
            <p>“……？”</p>
            <p>见我回应后，那家伙停止了闪烁，接着开始用常人绝对无法理解，但不知为何我就能看得懂的『肢体语言』（就叫『史莱姆语言』得了）说了一番话。</p>
            <p>“……对哦，还可以这样！”</p>
            <p>这就是所谓的『当局者迷旁观者清』吧？正因为我太拘泥于『起飞』，所以视野才变得那么狭隘……</p>
            <p>要知道我的最终目的只是『拉开距离』，可谁也没说过拉开距离一定得靠『飞』的对不对？</p>
            <p>“『核心转移』……没错，确实是个很有效的方式……也亏你想得出来，我之前都不知道贪吃大萝卜你这么……等下，你好像不是贪吃大萝卜吧？”</p>
            <p>仔细一看，眼前这只史莱姆是淡绿色的，而我体内那只则是淡蓝色……根本就是不同的存在啊！</p>
            <p>那为什么它要来帮……呃！想起来了……</p>
            <p>“我记得……是叫『史君』吧？就是之前和我舍友打过麻将的那个？”</p>
            <p>它点了点头，看来我获得了意想不到的『场外援助』哦……</p>
            <p>可正当我伸手准备摸摸史君表达谢意时，那家伙突然『唰』的就在自己的脚底打开了一个『虫洞』，接着又『嗖』的掉了进去！</p>
            <p>“……诶？……诶！？”</p>
            <p>我知道现在不合适闲聊，可你溜得也忒快了吧？这不搞得我超没面子的吗……之后再碰见它的话可得好好抱怨一番！</p>
            <p>……只好回到刚刚提的有关『核心转移』的事上了，简单来说那是一种利用了『存在『核心』的魔物，躯体会在围绕核心的位置再生』这一特点的『特殊移动手段』。</p>
            <p>如果一时半会理解不了，请回忆一下某只阿娜温……呃不对，薇薇是怎么来到王都隆德兰的。</p>
            <p>没错，她先把自己还原成了『种子』的状态，然后再让一只『哈比』把她空运到了这里。</p>
            <p>而同样是『有核魔物』的史莱姆，当然也能做到类似的事情。</p>
            <p>只要先将魔力集中到『核心』部分，随后将『核心』投掷，或者说『丢』到稍远的地方，最后利用魔力，在落点处创造一个全新的躯体——这样一来，便可以跨越一些原本无法跨越的，例如河流那般的地形呢！</p>
            <p>再类比到我的身上，先用『形态转换』变成『超巨型史莱姆』的模样，再把作为『核』的『原本的身体』用力往上丢，最后到了空中后，再『形态转换』回『魅魔』，自然而然便达成了『起飞』的目的咯～</p>
            <p>“……只是，这招有效归有效，风险是真的不小啊……”</p>
            <p>其一，不管是还原成『种子』，或者甩出『核心』，落点都不是由自己说得算的，薇薇就担心过被扔到火山口里头，史莱姆过河时也要当心别直接丢到河里头去……</p>
            <p>当然这对我来说倒不算什么，毕竟这次情况特殊，我只需要用力『向上丢』就完事。</p>
            <p>问题在于其二，『躯体围绕核心再生』是需要时间的，而我的『形态转换』同样没法瞬间完成，无论从『魅魔』变成『超巨型史莱姆』，还是从『超巨型史莱姆』变成『魅魔』，我的意识都会稍微中断一下。</p>
            <p>万一在这个瞬间被洛斯给抓住，那可就真玩球了……</p>
            <p>“……不，对手可是那个洛斯，指望毫无风险的胜利本身就不现实啊……”</p>
            <p>哪怕主人大人面对猫耳少女时都有不小心失败的经历，我只要赢的时候别缺胳膊少腿啥的都该庆幸了吧。</p>
            <p>“既然决定好就要做咯！『形态转换·超巨型史莱姆』！”</p>
            <p>原本耸立在周围的『史莱姆屏障』开始向内收缩，迅速将我的身体层层包裹，同时视野暗转，意识渐渐变得淡薄。</p>
            <p>只是很快的，我就重新取回了各种观感，而躯体也完全化为了那只『贪吃大萝卜』的完整模样。</p>
            <p>一开始，我使用的是平时那种『细长型』的『史莱姆触手』，想依靠数量上的优势，先把洛斯给逼退一定距离再说。</p>
            <p>『……』</p>
            <p>但和我预想的不同，她似乎根本没有离开那个地方的打算，只见那只猫耳少女不断的用利爪将我刺过去的『史莱姆触手』一一撕碎，始终不肯挪动半步……</p>
            <p>那就没办法了，我不得不用上了只有『超巨型史莱姆形态』才能使用的『巨型史莱姆触手』。</p>
            <p>虽然这种『大一号』的『史莱姆触手』速度上是慢了不少，但威力同样提升到了到足以把带有封印的棺材板给直接砸开的程度哦，千万别告诉我，洛斯你连这都能招架的住就行……</p>
            <p>还好，这回总算和我想得一样了，那只猫耳少女没有选择和『巨型史莱姆触手』硬碰硬，而是开始回避起这威力明显远超之前的攻击来。</p>
            <p>于是乎，情况便回到了开头的那一幕上。</p>
            <p>『跑吧跑吧，跑得越远越好～！』</p>
            <p>趁着洛斯不断的左右闪躲我攻击的空档，我也在悄悄的将核心移动到其中一根较为粗大的触手的『末端』。</p>
            <p>接着，直到一次触手下砸激起场上烟尘的瞬间，抓住她猛然后跳的时机，我用另一根触手将『魅魔』的身体给甩了出去。</p>
            <p>至此，计划的每一步都顺利的完成了，完全没出现任何的差错。</p>
            <p>所以，我无论如何也没料到，当自己在魅魔的状态下取回意识时，映入眼帘的会是洛斯微笑的表情。</p>
            <p>“已经等你很久咯，姐姐大人～”</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“诶……为什么？？？”——莉莉丝</p>
            <p>“嘻嘻嘻～”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
