<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷09——认错人了 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷09——认错人了 </h1>
      <p class="calibre2">？？？视角</p>

      <p class="calibre2">一天，两天，三天……</p>
      <p class="calibre2">就算我什么都没做过，也什么都没『被』做，时间仍然在不紧不慢的按照它的步调有条不紊的前进着。</p>
      <p class="calibre2">“我……我居然就这么……过了五天？”</p>
      <p class="calibre2">算上刚开始两天的话，今天已经是我来到这个房间的第五天了。</p>
      <p class="calibre2">除开每天晚上都会有脚步声逼近这个房间的门口外，什么事奇怪的事都没发生，而就连那脚步声也总在『啪』的一声响后就消失得无影无踪。</p>
      <p class="calibre2">一切还是那么的平静，甚至可以说有些枯燥。</p>
      <p class="calibre2">因为在印象里，自从穿越以后我就从没体验过这种和平时光，更别说这样的时光还持续了整整五天了。</p>
      <p class="calibre2">“今天，他也来了……”</p>
      <p class="calibre2">那个送饭的人，每天都会在差不多同一时间进到这个房间里来，然后给我送吃的东西，除此之外就不会再做其他事情了。</p>
      <p class="calibre2">从一开始的连头都不敢露大气也不敢出一口，到鼓起勇气探出头去看一眼再马上缩回被窝里，再到现在敢于看着他把我用过的餐具回收，再给我新的食物什么的，我开始觉得自己渐渐的没有那么害怕他了。</p>
      <p class="calibre2">大概吧。</p>
      <p class="calibre2">“也，也许他只是想把我当成一个小动物那样的来养？”</p>
      <p class="calibre2">在他眼中，我不过是长成人类模样的宠物罢了……当然这样也不坏，假如不会遭遇什么痛苦的事情的话，被人养着也没什么大不了的。</p>
      <p class="calibre2">虽然仍说不上好吃，但这几天下来，食物也不止是白粥了，各种各样的菜肴也逐渐开始变多。</p>
      <p class="calibre2">“会不会……他只是一个厨师……？被这个家的主人拜托来照看我什么的，所以不能对我出手？”</p>
      <p class="calibre2">感觉可能性挺高的，不然实在很难解释为何他明明可以轻易的将我推倒，然后随自己的喜好对待我，却从来没有这么做过。</p>
      <p class="calibre2">也许是这个家的真正的『主人』，在把我弄到手之后马上遇到了急事就出远门了，又没法带着我一起去，就只能把我留着这个房间里让人看着了也说不定。</p>
      <p class="calibre2">『这可是我花大力气弄到手的东西，你们可不准碰！』类似的话『主人』应该这样警告过他的下仆，于是我就被当成了只能看不能碰的『高价活花瓶』了。</p>
      <p class="calibre2">“就算这样……”</p>
      <p class="calibre2">并不是我想自夸，而是其他人评价的，我拥有着足以『蛊惑人心』的妖艳容貌……但即使如此，那名『厨师先生』见到我的时候仍然没有心生歹念的将我推倒，做任何一件他想做的事情。</p>
      <p class="calibre2">明明只要他出手的话，我是根本不可能抵抗得了的，只能任其鱼肉。</p>
      <p class="calibre2">虽然可能有一部分原因是被他的『主人』命令的关系，但我仍然觉得他十分的厉害，也十分的善良了。</p>
      <p class="calibre2">“下次他再来送饭的话，就跟他道谢吧……”</p>
      <p class="calibre2">“咚咚咚——”</p>
      <p class="calibre2">仿佛好像知道了我在想什么似的，敲门声突然就响了起来。</p>
      <p class="calibre2">“~~~~~！！！”</p>
      <p class="calibre2">虽然悲鸣声什么的是总算抑制住了，但我仍被吓得一溜烟就滚到了床上。</p>
      <p class="calibre2">该说是肌肉记忆还是本能反应呢……</p>
      <p class="calibre2">“怎，怎么突然就来了嘛……我，我都还没做好心理准备……”</p>
      <p class="calibre2">虽然没有那么害怕了，但要说『害怕』还是『不害怕』，那果然还是『害怕』的……</p>
      <p class="calibre2">当然，不管我的反应如何，房间的门仍然伴随着『吱呀~』的一声被推开了，那名『厨师』端着托盘走了进来。</p>
      <p class="calibre2">他看起来像是一名年龄在四十上下的男性，饱经风霜的脸上散发出一股坚毅的神情，可看向我的目光却十分温柔……</p>
      <p class="calibre2">坚毅的神色，但看着我的目光却十分的温柔。</p>
      <p class="calibre2">“~~~！”</p>
      <p class="calibre2">他，他在看着我这边！他发现我在盯着他看了！唔唔唔唔呜呜呜！</p>
      <p class="calibre2">好想把头埋到床里面啊！但，但是这样的话就和之前的行为一模一样了，不会有任何改变……</p>
      <p class="calibre2">明明说过想要向他道谢一番的，却因为自己的害怕什么的就放弃的话，下次也许就没有这样的机会了！</p>
      <p class="calibre2">“……谢……谢……谢谢（非常小声）……”</p>
      <p class="calibre2">感觉就像是从牙齿缝里挤出来那样，我颤抖着这么说道。</p>
      <p class="calibre2">他有听见吗？感觉没有……这声音太小了，连我自己都很难听得清，更别说离床这张床还有一段距离的他了。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“！！！”</p>
      <p class="calibre2">他，他刚刚是不是笑了一下？对着我笑了一下？看起来相当温柔的笑容，但那是什么意思？是在嘲笑我连话都说不好吗？</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">为什么自己连向人道谢这点小事都做不好呢，实在是太没用了，就是因为这么没用才会遭遇一大堆可怕的事情的……</p>
      <p class="calibre2">一想到这里，眼泪又开始扑哧扑哧的往外冒了，明明他还在旁边看着我，我却只能抱成一团拼命的哭。</p>
      <p class="calibre2">“……啊……”</p>
      <p class="calibre2">不知道哭了多久，等我重新抬起头的时候，房间里又只剩下自己一个了。</p>
      <p class="calibre2">那名厨师进到这个房间之后总是轻手轻脚的，感觉走路都几乎不发出一点的声音，虽然我知道他什么时候进来，却从来不知道他是什么时候离开的。</p>
      <p class="calibre2">可知道了又有什么用呢，我这个人连句感谢的话都说不好，更别提让我说什么『再陪我一会』之类的话了。</p>
      <p class="calibre2">“……反正，我就是个奴隶，或者便器什么的……哪里还有情感问题可以讨论……不被人凌虐得生不如死都该跪谢了……”</p>
      <p class="calibre2">从转生成这幅样子开始，人生就已经宣告完结了，没有可以选择的未来，硬要说也只是一边『很惨』一边『更加惨』而已。</p>
      <p class="calibre2">“咦？又有……纸条？”</p>
      <p class="calibre2">就在这时，我发现了压在饭碗下的，和之前似乎一样的纸条。</p>
      <p class="calibre2">但是上面写的东西却不一样……不一样到甚至让我瞪大了眼睛确认了好几遍自己有没有眼花。</p>
      <p class="calibre2">『出来走走呗』。</p>
      <p class="calibre2">一句十分简单，但我却连想都从来不敢想的话。</p>
      <p class="calibre2">“这……这是怎么回事……？”</p>
      <p class="calibre2">简直就好像家长对着儿女说『别老待在房间里，出去走走』那样的语气，但对我来说意义却完全不同。</p>
      <p class="calibre2">我可是奴隶哦？被软禁起来的奴隶哦？没被锁链拴住，钉在奇怪的架子上就足够了的哦？有了这个房间给我住已经算是奇迹中的奇迹了，不可能再奢求什么其他的东西了。</p>
      <p class="calibre2">“让我……出来走走……什么的……”</p>
      <p class="calibre2">完全不明所以，这到底是好心的邀请，还是精心设计的骗局。</p>
      <p class="calibre2">但即便如此，我还是一步一步的走向了这个房间的大门，那个被厨师先生推开过许多次，我却连碰都没碰过的大门。</p>
      <p class="calibre2">“呀——！”</p>
      <p class="calibre2">仅仅只是拧动把手，再轻轻一推，门就被打开了，同时发出了让人熟悉的『吱呀』声。</p>
      <p class="calibre2">“没……没有锁着？不……不是开玩笑吗？”</p>
      <p class="calibre2">我已经做足了心理准备，触碰到门把的时候可能就会被电击，或者哪里来的陷阱弄伤我什么的，但预想中的坏事并没有发生。</p>
      <p class="calibre2">门的对面虽不是一片花田，但也不是什么看不见底的万丈深渊，只是一条普通的走廊。</p>
      <p class="calibre2">和我待在里面的那个普通的房间一样，普通得不能再普通的走廊。</p>
      <p class="calibre2">“咦……门上好像……也没有锁的？”</p>
      <p class="calibre2">不管是从门内还是门外都没有看见插销或者锁孔，看起来就好像是那种『只要我想出去就可以随时出去』的设计。</p>
      <p class="calibre2">“不不不，这不可能的……房门肯定是用什么魔法封印住起来了，只是刚刚才打开的而已！”</p>
      <p class="calibre2">无论理由为何，我现在都被过多难以置信的事情弄得晕头转向，完全没法正常思考。</p>
      <p class="calibre2">突然间，我听到楼下似乎传来了什么声音。</p>
      <p class="calibre2">“呜……”</p>
      <p class="calibre2">这个房屋，似乎是双层结构的样子，而给我住着的小房间是在二楼。</p>
      <p class="calibre2">尽管十分害怕，但我还是在好奇心的驱使下慢慢的顺着楼梯走到了一楼，结果我在楼梯转角的地方发现了坐在沙发上的那名厨师先生的身影。</p>
      <p class="calibre2">“！”</p>
      <p class="calibre2">下意识的把身子躲到了转角的阴影处，只留脑袋露出来偷偷的看着他……但似乎因为我没发出什么声音的关系，好像没有被他注意到的样子，对方并没有回过头来看着我这边。</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">我现在应该做什么呢？跟他说一声我真的『出来走走』了吗？还是说应该把刚刚没能说完的道谢好好说完呢？或者说干脆什么也不做直接回到房间里才是正确的选择呢？</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……呜——！”</p>
      <p class="calibre2">最终，我选择了开口向他搭话……也暴露了自己的位置……</p>
      <p class="calibre2">刚出声我就后悔了，但是厨师先生已经注意到了我的存在，知道我真的走出了那个房间。</p>
      <p class="calibre2">本来可以当做什么也没发生过的，现在不行了……</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">有些粗犷，但绝不是那种给人强烈压迫感的声音传了过来，让我狂跳不已的心脏负担减轻了一些。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜……那，那个啊……谢，谢谢！谢谢您给我一直送饭！”</p>
      <p class="calibre2">抓着『勇气』稍稍占上风的那一刻，我几乎是拼尽全力的道谢了。</p>
      <p class="calibre2">做到了哦，不管是把自己从楼梯转角处的阴影里拖出来，还是进行这样完整的道谢，我都做到了。</p>
      <p class="calibre2">虽然代价就是花费了巨量精神，我甚至觉得剩余的体力已经不足以支撑自己再这么站着。</p>
      <p class="calibre2">“这样啊，你喜欢就好。”</p>
      <p class="calibre2">“啊，啊呜——”</p>
      <p class="calibre2">『啊呜』是什么鬼啦，我发出的这种奇怪的声音，现在不应该还有其他更重要的话要说的吗？</p>
      <p class="calibre2">“还有什么事吗？”</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……请，请问啊……您这样……把我放出来……没，没关系吗？这个家的……主人？不会生气吗？”</p>
      <p class="calibre2">可以的话，我不希望这名温柔的厨师先生因为『把我从房间里放出来』的事而受牵连，被责骂，所以趁早把事情说清楚比较好。</p>
      <p class="calibre2">“这个家的主人？这里……就我一个人住啊。”</p>
      <p class="calibre2">但厨师先生的回答却使得我楞在了原地。</p>
      <p class="calibre2">他是一个人住=他就是这栋房子的主人=他就是那个把我弄到手的人=他就是我的主人。</p>
      <p class="calibre2">但我却把他当成了『厨师先生』，完全的弄混了。</p>
      <p class="calibre2">天大的错误啊。</p>



    </div>
  </body>
</html>
