<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷14——名为“自我鉴定”的……垃圾玩意 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷14——名为“自我鉴定”的……垃圾玩意 </h1>


      <p class="calibre2">“那个……”</p>
      <p class="calibre2">“阿姆阿姆阿姆——举人达人！波用说厨来！我恨清楚！”</p>
      <p class="calibre2">肯定又是什么『你比我预想的还要没用诶』这样十分伤人的话啦……</p>
      <p class="calibre2">连主人大人也这么打击我的话，我真的受不了的哦，要哭了哦，倒不如说好像已经哭出来了。</p>
      <p class="calibre2">“不，我是想说，你吃得那么快小心噎着了，而且嘴里还有东西的时候别说话比较好。”</p>
      <p class="calibre2">“助人大爱人——咕嘟——这叫化悲愤为食欲嘛！”</p>
      <p class="calibre2">今天的晚餐是烤波波兔肉，主人大人烧制的，味道和地球上的烤兔肉相比好像没什么区别。</p>
      <p class="calibre2">“虽然你曾经差点干掉我，但是现在还不是变成了我的食粮了？哼~~~这就叫弱肉强食！”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">似乎能感觉到从主人大人那相当无语的表情，但这一定是我的错觉啦，现在还是别管那么多继续吃肉好了，就是不知道吃下去的肉会不会变成经验值。</p>
      <p class="calibre2">“不管会不会，应该不至于吃一点就长胖吧？”</p>
      <p class="calibre2">“……在你考虑身材的事情之前，我倒是想问一下……”</p>
      <p class="calibre2">“阿姆阿——咕嘟——主人大人？”</p>
      <p class="calibre2">“你刚刚战斗的时候，为什么会是拿着根树枝就这么冲上去的啊？”</p>
      <p class="calibre2">“呃……主人大人，那我应该怎么办？抡起拳头冲上去？”</p>
      <p class="calibre2">其实拿了武器反而会变弱，这个世界该不会还有这种设定吧？</p>
      <p class="calibre2">“不，该怎么说呢，你的战斗方式和我……印象中的魅魔，有点差别。”</p>
      <p class="calibre2">“呜——”</p>
      <p class="calibre2">主人大人这么一说我也发现了，好像是有点不同诶。</p>
      <p class="calibre2">正常来说魅魔应该是不会拿着小树枝朝着兔子乱挥的啦。</p>
      <p class="calibre2">印象中应该是那种，袭击异性榨取精液并以此为生的种族哦。</p>
      <p class="calibre2">“啊！主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……主人大人的意思是……要，要我袭，袭击~~~主人大人~~~然后~~~一起——嗷呜！？”</p>
      <p class="calibre2">话都还没说完，额头就被什么东西狠狠的敲了一下，好痛哦！</p>
      <p class="calibre2">主人大人为什么要阻止我嘛，明明我觉得如果是主人大人的话，滚床单什么的也可以接受的啊……倒不如说是大欢迎哦？</p>
      <p class="calibre2">“我是说你为什么没有用自己的能力，像个什么都不会的村民那样冲上去。”</p>
      <p class="calibre2">“真，真是个好问题……难住我了主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“你在用『自我鉴定』的时候没看见那些东西吗？属性和能力什么的没有？”</p>
      <p class="calibre2">“唔！主人大人！不要提『自我鉴定』！我花了好大力气才忘掉那个白痴自爆技能的！”</p>
      <p class="calibre2">一想到自己全身上下流淌的可能都是那些侵犯过我的家伙射出的精液，就几乎反胃得想要吐出来了。</p>
      <p class="calibre2">“……为什么这么说啊？”</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜呜——主人大人你不会懂的啦！倒不如说不懂更好……呜呜呜——”</p>
      <p class="calibre2">实在不敢告诉主人大人『自我鉴定』告诉了我什么信息，要是被主人大人发现的话我干脆一头撞死在餐桌上得了！</p>
      <p class="calibre2">“喂！别拿脑门砸桌子啊！”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人！呜呜——”</p>
      <p class="calibre2">“我理解『自我鉴定』可能确实会暴露一些黑历史——”</p>
      <p class="calibre2">“那不是『黑历史』程度的东西啊！主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">要只是『黑历史』的话我都不会那么想死的，真心话。</p>
      <p class="calibre2">“可是……如果不用『自我鉴定』，你怎么知道自己有什么能力呢？啊……说起来那家伙帮你做『鉴定』的时候好像也是看到一半就惊呼出声了……”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人！主人大人的那名『异世界人』好友住在哪里！我现在就去找他！我要杀了他然后自杀！让这些东西永远不见天日！”</p>
      <p class="calibre2">哇，真的是！我现在突然觉得那些随随便便就『鉴定』别人的『异世界人』好特喵的欠揍啊！为什么要做这种偷窥人家隐私的事情呢！？</p>
      <p class="calibre2">“等等，你先冷静一下啦……冷静，冷静……冷静下来的话我就抱抱你。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，抱抱！”</p>
      <p class="calibre2">切！那个不知名的『鉴定』过我的异世界人，算你走运！</p>
      <p class="calibre2">有主人大人这么好的朋友真是三生有幸，还不赶紧拜谢一波！</p>
      <p class="calibre2">“唉……虽然能理解你不想再用『自我鉴定』的心情，但这可能是唯一的方法了……除非你想让别的『异世界人』……”</p>
      <p class="calibre2">“唔唔唔唔唔……主人大人好卑鄙哦，一边摸着我的头一边说出很恐怖的威胁的话！”</p>
      <p class="calibre2">这是叫啥来着？糖与鞭子？</p>
      <p class="calibre2">“我不是这个意思。”</p>
      <p class="calibre2">“我懂的啦，主人大人……我用就是了……”</p>
      <p class="calibre2">真没想到一天居然要用这个傻逼技能四次，真是服了！我发誓，以后再碰『自我鉴定』我就是傻逼！</p>
      <p class="calibre2">“『自我鉴定』！”</p>
      <p class="calibre2">强忍着自己的拳头，没有把那个应声显现的触摸屏打烂，我竭尽全力强迫自己无视掉那些有关『经验次数』的玩意后，终于在第一页的最后发现了『下一页』的按钮。</p>
      <p class="calibre2">“真特喵公式化，这是什么格式的文档文件吗？”</p>
      <p class="calibre2">管它的呢，总之我戳了一下那个按钮，然后新的一页就这么显示了出来。</p>
      <p class="calibre2">似乎是属性页面的样子，来看看吧。</p>
      <p class="calibre2">[HP（生命值）：3/5]</p>
      <p class="calibre2">[MP（魔法值）：30/30]</p>
      <p class="calibre2">[ATK（物理攻击力）：2]</p>
      <p class="calibre2">[MAT（魔法攻击力）：5]</p>
      <p class="calibre2">[DEF（物理防御力）：1]</p>
      <p class="calibre2">[MDE（魔法防御力）：3]</p>
      <p class="calibre2">“……嗯……”</p>
      <p class="calibre2">还好我早就猜到了，『自我鉴定』是个专门坑我用的技能呢，所以上面显示出来的东西肯定不会是什么好玩意的。</p>
      <p class="calibre2">对于这种低得不能再低的属性，我基本不用看也能猜到，所以我不惊讶。</p>
      <p class="calibre2">没错，我完全不惊讶，一点都不惊讶……</p>
      <p class="calibre2">“你，你还好吧？怎么突然哭起来了？”</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜呜……才，才没有哭……只是眼里进了点沙子而已……呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">好弱，真的太弱了啦！</p>
      <p class="calibre2">虽然战斗力低下的这种事情，其实我应该比谁都清楚才对，要不然也不至于被人侵犯的时候谁都无法反抗了。</p>
      <p class="calibre2">不管是盗贼，贵族，甚至是那个快要嗝屁的老头子，乃至一只波波兔，我全都打不过。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">“唉，别哭啦。”</p>
      <p class="calibre2">“我感觉主人大人对付我的手段越来越娴熟了，所以为了避免这种事情发生要继续哭！”</p>
      <p class="calibre2">“……那以后就不摸你的头了哦？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人！好坏啊！”</p>
      <p class="calibre2">这是赤果果的威胁！坏人才会用的方式哦！</p>
      <p class="calibre2">“啥都是你说的……”</p>
      <p class="calibre2">“不对，主人大人啊，不摸头的话……摸摸其他地方也行啊？”</p>
      <p class="calibre2">像是脖子，肚子或者大腿内侧什么的~甚至如果主人大人希望的话，胸部和小穴也可以给主人大人摸摸哦？</p>
      <p class="calibre2">“算了，没兴趣。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人！！！”</p>
      <p class="calibre2">就算是我也会生气的哦！不是有句俗话说『送到嘴边的肉哪有不吃的道理』，这都不止是送到嘴边，是往嘴巴里塞了！我明明都这样努力了主人大人还不动心吗！？</p>
      <p class="calibre2">啊？难道说，主，主人大人是个GAY？所以才会对我的攻势无动于衷？那样的话我岂不就得肩负起把主人大人的性取向转正的重任了？</p>
      <p class="calibre2">“看，看起来不加油不行了！”</p>
      <p class="calibre2">“……总觉得你在想一些很糟糕的事情……”</p>
      <p class="calibre2">“才没那回事啦主人大人~~~诶嘿嘿~”</p>
      <p class="calibre2">但是这种事情也不是一朝一夕就能完成的，现在还是继续看看『自我鉴定』给了我其他什么情报吧。</p>
      <p class="calibre2">“属性页面后好像是技能页面，都有什么呢？”</p>
      <p class="calibre2">主动技能：[指向性魅惑]，[魔化],[自我鉴定（new）]</p>
      <p class="calibre2">被动技能：[魅惑光环]，[精魔转换]，[原型]，[反乱者]</p>
      <p class="calibre2">“啊，这个傻逼玩意居然还有标了个『new』，你以为高亮显示我就会按吗？想太多啦！”</p>
      <p class="calibre2">无视散发出『赶紧来点我』气息的『自我鉴定』，我试着戳了一下名为[精魔转换]技能的框框，结果就弹出了一段新的文字。</p>
      <p class="calibre2">看起来只要点一下就会出现技能的介绍呢。</p>
      <p class="calibre2">[精魔转换]：能将精液转换为魔力，补充消耗。注：当魔力恢复至上限后无法继续转换。</p>
      <p class="calibre2">“相当的……普通？嘛，对于『自我鉴定』来说，这倒是十分难得啦。”</p>
      <p class="calibre2">“如何？有看到技能页面吗？”</p>
      <p class="calibre2">“有的，主人大人。我正在看呢。”</p>
      <p class="calibre2">[精魔转换]这种技能，属于看一眼名字就基本能猜到意思的呢，[魅惑光环]也差不多，因此接下来我选择了看起来稀奇古怪的[原型]。</p>
      <p class="calibre2">[原型]：[□的造物]，[唯一个体]。</p>
      <p class="calibre2">“诶？主人大人啊，技能页面的那些技能，点开之后又出现了新的技能是怎么回事啊？”</p>
      <p class="calibre2">“哦，那些属于『复合型』的技能，也就是一个技能有两种效果的意思。”</p>
      <p class="calibre2">“……好吧……”</p>
      <p class="calibre2">唉，分开两个技能来写不就好了，搞得那么麻烦。</p>
      <p class="calibre2">先点开[□的造物]试试，话说为什么前面有一段字被涂黑了啊？</p>
      <p class="calibre2">[□的造物]：由□□□亲自创造的存在，无法被外力所改变，即不会老去，不会死亡，也无法成长，受到致命伤害时会完全恢复。</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">虽然气氛逐渐梦幻了起来，但毕竟是『自我鉴定』啊，这玩意让我吃惊也不是一次两次了，所以没什么好说的，下一条。</p>
      <p class="calibre2">[唯一个体]：该个体尚未获得『眷属』/『子嗣』，当此条目成立时，该个体获得[求生意志]，当此条目不成立时，[原型]将被解除。</p>
      <p class="calibre2">『[求生意志]是什么啦？只指我很想活下去吗？之前我都好多次想自杀了怎么可能……话说生个孩子的话[原型]就会失效？这又是什么什么神奇的玩意？』</p>
      <p class="calibre2">“呵呵呵呵呵，开玩笑也要适可而止啦……”</p>
      <p class="calibre2">姑且，点点看[魅惑光环]呗，因为是被动技能所以一直在起效果吧？</p>
      <p class="calibre2">[魅惑光环]：能让周围的对象逐渐陷入『魅惑』状态的能力，当其彻底进入『魅惑』状态时，会以自身为目标发情。</p>
      <p class="calibre2">“周围的对象啊……”</p>
      <p class="calibre2">“……你盯着我看做什么？”</p>
      <p class="calibre2">“噢！我明白了啊主人大人！我彻底明白了！”</p>
      <p class="calibre2">“明白什么了？”</p>
      <p class="calibre2">“我明白这个『自我鉴定』完全是在胡说八道啦！”</p>
      <p class="calibre2">首先，我的名字不是『莉莉丝』，也不是个魅魔。</p>
      <p class="calibre2">其次，我怎么可能被人干过那么多次。</p>
      <p class="calibre2">然后，我的属性怎么可能那么低下。</p>
      <p class="calibre2">最后，我怎么可能有那么神棍的技能？外加如果有的话主人大人为什么还没对我发情啊？</p>
      <p class="calibre2">结论：『自我鉴定』这个技能本身出了问题，看见的东西都是乱写的，没毛病哦，我真聪明！</p>
      <p class="calibre2">“哈哈哈哈，从来没觉得自己那么天才过！”</p>
      <p class="calibre2">“呃，你到底看见什么了？会得出这种奇怪的结论？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人知道吗？『自我鉴定』居然说我有『魅惑光环』哦，而且还会让主人大人渐渐陷入『魅惑』的状态，接着主人大人就会对我发情呢！”</p>
      <p class="calibre2">要真是这样的话主人大人老早就该把我推倒了，哪里还用我那么辛苦去诱惑主人大人啊！</p>
      <p class="calibre2">“你是指这个的话，唉……对你没感觉主要是因为这间屋子安置了一枚『结界石』，抵消了你的『魅惑光环』的效果。”</p>
      <p class="calibre2">“…………诶？”</p>
      <p class="calibre2">“不过即便有『结界石』的帮忙，也无法完全抵消你的『魅惑光环』带来的效果呢。晚上的时候我时不时还是会迷失心智，所以为了避免闯进你的房间，我就在你的房门口设置了自己触碰就会产生电击的符文。”</p>
      <p class="calibre2">“……等，等下，主人大人，等一下等一下等一下……也就是说，主人大人其实一直晚上都想来和我滚床单？”</p>
      <p class="calibre2">我前几天晚上听见的『啪』的声音，其实是主人大人被自己设置的机关电了，借着电击让自己恢复清醒？</p>
      <p class="calibre2">“不，只是被『魅惑』效果影响了而已。”</p>
      <p class="calibre2">“那不是差不多嘛主人大人！为什么不来啊！我这边可是大欢迎哦！为什么要克制自己的欲望？”</p>
      <p class="calibre2">“……抱歉，不过我想你的『自我鉴定』应该是没出问题的。”</p>
      <p class="calibre2">“主人……大人……”</p>
      <p class="calibre2">尽管还想继续追问下去，但看见主人大人眼中充满了愧疚的神色，原本涌到嘴边的话又被我硬生生咽了下去。</p>




      <p class="calibre2">关于其他技能的介绍：</p>
      <p class="calibre2">[指向性魅惑]：能使双眼见到的一切强制进入『魅惑』状态的能力，陷入『魅惑』状态而发情的目标，发情的目标仍是自己。该技能无法被[魅惑耐性]，[魅惑抗性]，[异常状态耐性]与[异常状态抗性]阻挡。该技能存在分支。</p>
      <p class="calibre2">[指向性魅惑（分支）]：目前尚未解锁。</p>
      <p class="calibre2">[求生意志]：精神强韧度上升，即便崩溃也能迅速恢复，一切为了活下去。</p>
      <p class="calibre2">[魔化]：能使自身外形改变，各项属性上升，并获得[飞行]的能力。</p>
      <p class="calibre2">[飞行]：能使自身飞起来的能力。</p>
      <p class="calibre2">[反乱者]：因违背□□□的旨意，被□□□诅咒后获得的能力，进行祈祷时会遭受巨额伤害，且触碰带有『神圣』属性的物件时也会出现类似的效果。</p>
      <p class="calibre2">[自我鉴定（new）]：能『鉴定』自身，数值化自身的各种信息，属性以及技能的能力。</p>

    </div>
  </body>
</html>
