<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第二卷02——看板娘？总感觉像是吉祥物 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第二卷02——看板娘？总感觉像是吉祥物 </h1>


      <p class="calibre2">“哈啊？你说啥？领主？”</p>
      <p class="calibre2">这个矮人大叔是认真的吗？还是说因为最近我和主人大人滚床单的次数变少，导致精神不佳出现幻听了？</p>
      <p class="calibre2">总感觉自己的『主人大人能量』不太充足，偶尔还能看见一些奇怪的东西在周围飘来飘去诶。</p>
      <p class="calibre2">“不是，有必要用这幅眼神看着我吗？我没在开玩笑啊！也没生病！”</p>
      <p class="calibre2">“哦……”</p>
      <p class="calibre2">一般得了重病的家伙为了不让别人担心都会这么说，也许马尔特会长现在就是这样的状态。</p>
      <p class="calibre2">“哎哟！听我说话啦！”</p>
      <p class="calibre2">好像玩笑开得太过了，这大叔看起来有些生气。</p>
      <p class="calibre2">“你这家伙，之前把哈利塔克斯原本的领主给弄死了对不对？”</p>
      <p class="calibre2">“呃——”</p>
      <p class="calibre2">怎么突然提到这件事了，我原以为被主人大人狠狠教训一顿后就算了，不过现在回过头来一想，就算是『异世界』也会有『法律』存在的才对，都做出这种事果然不会那么简单就被放过吧。</p>
      <p class="calibre2">难，难道说刚刚马尔特会长说的这些东西都只是为了吸引我的注意力拖延时间？真正的目的是偷偷喊来一大帮冒险者把我抓捕归案什么的？</p>
      <p class="calibre2">“得了吧，别疑神疑鬼啦，我根本就没那种打算，倒不如说如果我想抓你的话早就动手了。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……史，史莱姆……出来保护我！”</p>
      <p class="calibre2">虽然这矮人大叔表现得很诚恳，但我毕竟不会洛斯的『辨识真伪』，万一他撒谎骗我那就问题大了，先把『魔化』发动，再让史莱姆触手变成屏障守在身边比较安全。</p>
      <p class="calibre2">“唉，不管你信不信，总之我这边要代表冒险者公会的成员感谢你一番。”</p>
      <p class="calibre2">“感，感谢？”</p>
      <p class="calibre2">“这东西本来是打算派人送过去的，不过你都来了，提前给你也没什么问题吧。”</p>
      <p class="calibre2">马尔特会长一边说着，一边从抽屉里取出了一个信封，递给了我，而我则是操纵着史莱姆触手把它拿到了面前。</p>
      <p class="calibre2">“多亏你引发的骚动，公会这边找到了好几个被登记在失踪者名单上的家伙，所以至少『这边』是不会追究你的责任的。”</p>
      <p class="calibre2">“哦，哦……”</p>
      <p class="calibre2">我是不是应该说一句『不客气』？虽然我原本的目的似乎是敲诈那个领主一番的，但后来好像是心血来潮丢了一发『指向性魅惑·改』给他。</p>
      <p class="calibre2">结果那个领主就被他自己抓住调教过的那些『冒险者母狗』们吸了个『精尽人亡』，某种意义上也算是很『性福』的死法了。</p>
      <p class="calibre2">“明白了吗？明白的话就把那些触手收起来啦，别让它们在周围晃来晃去的好不好？”</p>
      <p class="calibre2">“我，我还是没法完全相信你……”</p>
      <p class="calibre2">“啧，拜托！我好歹也跟鲁威尔有点交情的，你认为我会随便对他的东……啊不对，他的爱人下手吗？”</p>
      <p class="calibre2">“……好像是这样诶？”</p>
      <p class="calibre2">我这个魅魔是不是有点太单纯太好说话了？但是主人大人的爱人这个名头听起来真不错，让人飘飘然呢~</p>
      <p class="calibre2">“回到原来的话题上，因为你弄死了那个领主，还让他的一些丑闻暴露的关系，哈利塔克斯准备要进行大选了。”</p>
      <p class="calibre2">“大，大选？是指『那种大选』吗？居然不是王国直接委派的领主哦？”</p>
      <p class="calibre2">这真的让人有点吃惊，我原以为就算开国皇帝是『异世界人』，过了一段时间后罗德里克王国的发展还是会回到『中世纪』的时代的诶……</p>
      <p class="calibre2">“你弄死的那个就是王国直接委派的啦，不已经证明他不靠谱了吗？”</p>
      <p class="calibre2">“好，好吧……还有这种事啊……”</p>
      <p class="calibre2">“毕竟我们的城镇，还是要『自己人』来管理比较好。”</p>
      <p class="calibre2">从马尔特会长的说辞来看，『前任领主』似乎对『冒险者公会』给与的帮助并不算太多嘛……甚至还抓走了几个女冒险者。</p>
      <p class="calibre2">“总之，最开始的海选环节将会在三天后举行，你有没有兴趣参加选举，当这座城镇的领主？”</p>
      <p class="calibre2">“等等等等等啊！这话题跳转速度是不是有点快过头？我现在知道这个城镇要选出新的领导人了，但这跟我有什么关系？”</p>
      <p class="calibre2">我可是那种一天二十四个小时有八个小时和主人大人滚床单，剩下十六个小时缩在自己房间里发呆的死宅，外面发生什么事都和我无关的那种！</p>
      <p class="calibre2">“别说我去参加能不能被选上的问题了，你这家伙是认真的啊？觉得我有那种当『领主』的才能？”</p>
      <p class="calibre2">就算是在上辈子，我也没当过学生会会长，或者班长，甚至连课代表都没做过哦，自己没有『领导能力』的这点自知之明我这个『天才魅魔』还是有的。</p>
      <p class="calibre2">“不，怎么会呢？你当然没有那种才能。”</p>
      <p class="calibre2">“喂！咳咳咳！”</p>
      <p class="calibre2">虽然我自己这么说了，但你也可以委婉一点别承认得那么直白好不好！</p>
      <p class="calibre2">“要我来说的话，这座城镇的领主，怎么也要一个德高望重，又有一定影响力的家伙当才行——比方说像我这样的。”</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">这……这家伙在大言不惭的夸自己诶？场面有点那啥，我都不知道该说什么好了。</p>
      <p class="calibre2">“但是，毕竟从种族方面来讲，人类还是比较难接纳一个矮人做他们的领导啦，而且像我这样的『老骨头』也容易让他们产生距离感……所以……”</p>
      <p class="calibre2">“……你这家伙的意思是，让我去参加选举，『当了领主的话』你来接管这座城镇的运营，做『幕后黑手』？”</p>
      <p class="calibre2">这家伙的野心有点夸张呢，不过说实话毕竟也是他的想法，我管不着。</p>
      <p class="calibre2">“是垂帘听政啦垂帘听政！什么幕后黑手！”</p>
      <p class="calibre2">“真的有差吗……”</p>
      <p class="calibre2">“如何啊，莉莉丝小姐？你去参选的话，作为『美少女』肯定更加容易获得『人气』和『支持率』，当上了领主，『税金』也可以作为稳定收入来源，而我则可以掌管这座城镇，实现『双赢』哦！”</p>
      <p class="calibre2">“说是说得很美好啦，但这都只是『如果我参加选举并且被选上』的前提吧，如果只是去竞选，却没选上，不就白费力了吗？”</p>
      <p class="calibre2">说到底就是浪费时间啦，还不如躺床上自慰去爽一把呢。</p>
      <p class="calibre2">“那你的意思是？”</p>
      <p class="calibre2">“我要拿点好处才行，毕竟先出力的是我，给点『定金』总没问题吧？”</p>
      <p class="calibre2">钱啊钱，而且是大量的钱，money！</p>
      <p class="calibre2">“……我倒是没想到你会那么拜金……”</p>
      <p class="calibre2">“才不是拜金好不好，我这么做可是为了主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">“为了鲁威尔？”</p>
      <p class="calibre2">“别装傻，之前击退『莉莉丝』的过程中主人大人和我的爱巢没啦！变得『无家可归』了，所以我想要一栋空房子！有的吧，你们冒险者公会的名下有那种没人住的空房子的吧！”</p>
      <p class="calibre2">“不是，我听他说你们不是暂时住在宾馆了吗？”</p>
      <p class="calibre2">“晚上又不能在宾馆滚床单滚到爽，那种地方有什么用！”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">呜哇，这矮人大叔用我刚刚鄙视他时的那种目光又瞪回来了，事实证明在场的两个家伙都不是什么好东西。</p>
      <p class="calibre2">“有还是没有嘛？你就直说吧。”</p>
      <p class="calibre2">“你这家伙，有是有……但你也忒狮子大开口了，上来就是要栋房，事情都还没开始做呢，要求就那么高！”</p>
      <p class="calibre2">“哪里高了啊，才一栋空房子而已，也不是什么豪宅！我才不信你这个野心大的一笔的家伙会弄不到这种东西。”</p>
      <p class="calibre2">“啧，真的是败给你了！房子有是有的，但这样的话我也要追加条件才行！”</p>
      <p class="calibre2">喜欢讨价还价的老油条诶，放马过来呗！</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“洛斯！就是这样！拜托了，请和我一起去参与『领主选举』！”</p>
      <p class="calibre2">于是，时间来到了一小时后，我已经从冒险者公会回到了暂住的宾馆里，并且来到了洛斯的房间中。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人……虽然我确实说了『晚上别来烦我』，也不代表你大中午的就可以来找我说这些有的没的啊……”</p>
      <p class="calibre2">那个臭老头所说的『追加条件』，就是让黑猫族的幼女洛斯也参加这之后的海选。</p>
      <p class="calibre2">虽然我从一开始就在好奇，像我们这样看起来只有十三四岁的『萝莉外表』为什么能参加『领主海选』就是了。</p>
      <p class="calibre2">“什么有的没的呀，洛斯，是『领主选举』！”</p>
      <p class="calibre2">“不是，姐姐大人，你看起来也不像是在开玩笑，也没在说谎，那就是脑子出问题了吧？”</p>
      <p class="calibre2">不愧是我自豪的『妹妹』，说了跟刚才我对那个矮人大叔说过的几乎一模一样的话。</p>
      <p class="calibre2">“不是啊，哎呀，真的有野心的是那个矮人大叔……”</p>
      <p class="calibre2">花了不少的篇幅解释，总算让洛斯明白了我正在做的事情。</p>
      <p class="calibre2">“行吧行吧，我知道马尔特会长是想让姐姐大人去当『偶像』了对不对？”</p>
      <p class="calibre2">“啊？什么？『偶像』？不是，怎么会扯到『偶像』上去的？”</p>
      <p class="calibre2">还有，这猫耳幼女从哪里知道这种词的？异世界文化交流很有问题啊看来。</p>
      <p class="calibre2">“不是『偶像』的话，那就是『看板娘』？总之差不多吧，姐姐大人要做的事情……”</p>
      <p class="calibre2">“你，你说得好像没错诶……卖脸赚人气，参加竞选啥的……呃，这么看来我有点不愿意做了，就算他说可以给我一栋房子……”</p>
      <p class="calibre2">冷静点想想，像我这种面对陌生人还是会害怕的性格，怎么可能上台演讲参加海选嘛？之前想得太简单了啦。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人？”</p>
      <p class="calibre2">“我还是拒绝掉好了，这种事情可能不适合我……”</p>
      <p class="calibre2">甚至有点『背叛主人大人』的意思，果然还是应该拒绝他的提案才对！</p>
      <p class="calibre2">“啊，这种事就不麻烦姐姐大人啦，我去和马尔特会长说一下就行！”</p>
      <p class="calibre2">“诶？”</p>
      <p class="calibre2">还没等我对洛斯的话做出反应，她就急冲冲的跑出了房门，结果就把我一个人留在了旅馆里。</p>


    </div>
  </body>
</html>
