<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷28——天才史莱姆少……个鬼 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷28——天才史莱姆少……个鬼 </h1>


      <p class="calibre2">“自摸！立直一发断平三色宝牌一，16000，逆转！这个半庄我拿下咯~”</p>
      <p class="calibre2">“呜！明明都死守到最后了还是被自摸了吗……话说绝张四条？这运气也有点太那个了吧！？”</p>
      <p class="calibre2">“所以妾身才说，跟这种真的有□在宠爱的家伙打根本没赢面啦！喂，说好了不准用技能哦，汝真的没用吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“要是不会被发现我还真想用的啦！你们学学它好不好，别抱怨那么多赶紧把点棒拿过来！”</p>
      <p class="calibre2">““咕唔——””</p>
      <p class="calibre2">如果读者中有谁在怀疑是不是打开方式错了的话……请允许我说一句『真巧诶』——因为我现在满脑子里想的也是这个。</p>
      <p class="calibre2">本来吧，一个讲述我和主人大人恩恩爱爱过日子的故事里加入了所谓的『去学院』的剧情就够偏题了，现在如果再来个『麻将少女篇』未免也太过分了吧？</p>
      <p class="calibre2">“还想着要跟她们几个晒上一波昨天主人大人给我买的新衣服呢……现在完全没那个心情了……”</p>
      <p class="calibre2">就我站在门前的这一小会，里头就已经开始传出『哗啦哗啦』的搓麻将声，越来越不想进去了。</p>
      <p class="calibre2">但继续杵在这也很傻，因此我不得不硬着头皮将房门给推开了。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">进去第一眼就看见正对着门口放的那张麻将桌了，还有我的三位正坐在桌子周围洗麻将的舍友——事到如今我也懒得去吐槽了，所以径直的走向自己的床铺。</p>
      <p class="calibre2">“啊，莉——亚玄知你回来啦~我们刚好打完一轮。”</p>
      <p class="calibre2">可还是被叫住了，坐在门口正对面的圣女蕾蒂娅率先发现了我。</p>
      <p class="calibre2">“是啊，回来了。”</p>
      <p class="calibre2">“汝来得有够迟，妾身可不喜欢做等待的一方呐。”</p>
      <p class="calibre2">“等啥呢，我可不打算陪你们玩……”</p>
      <p class="calibre2">接着搭话的是坐在左手边的妖狐公主玲菲。</p>
      <p class="calibre2">“不来吗？嘛，也没关系啦。话说你昨天请假是去干嘛了？别找『身体不舒服』的借口哦？”</p>
      <p class="calibre2">而右手边的则是一如既往特别敏锐的人类大小姐爱薇儿。</p>
      <p class="calibre2">“这个嘛，有点事啦……”</p>
      <p class="calibre2">那么最后就是我这个天才魅魔莉莉丝酱啦，刚好四个人凑齐了一桌——个鬼！</p>
      <p class="calibre2">哪里不对，虽然刚好像被绕进去了但肯定有哪里不对！</p>
      <p class="calibre2">『麻将』可是种『四人运动』，而这房间里除了我之外只有『三个人』，还『少了一个』——但她们刚刚却在正常的进行『打麻将』的行为，说明『还有其他人』在这个地方！</p>
      <p class="calibre2">刚刚蕾蒂娅在『对着谁』说话也证明了这点。</p>
      <p class="calibre2">『问题是对方藏——呃，好像没必要猜了……』</p>
      <p class="calibre2">蕾蒂娅的正对面，也就是我的前方正好放了张背对着我的椅子，怎么想那个人都只能坐在这了吧？毕竟刚刚还在打麻将嘛。</p>
      <p class="calibre2">“嗷呜！？”</p>
      <p class="calibre2">绕到了那张椅子的前方打算一探究竟，却没想到自己的脑袋突然就撞上了什么又大又软还十分有弹性的玩意。</p>
      <p class="calibre2">瞬间的反应当然是胸部啦，不过立刻就注意到了如果真是巨乳那也应该会『陷进去』吧，所以在想着会不会是别的什么东西——然而实际结果却远不是随便想想就能想到的……</p>
      <p class="calibre2">『坐』在椅子上的，是一团淡绿色的半透明的胶状物，换句话说就是：</p>
      <p class="calibre2">“史，史莱姆！？”</p>
      <p class="calibre2">虽然要比寄宿在我子宫内的那只『超巨型版本』小了许多，但也比《新手冒险者常见魔物图鉴》中所描述的『约篮球大小』大上一圈了。</p>
      <p class="calibre2">顺便一提它现在正在专心致志的搓麻将，压根没打算理我。</p>
      <p class="calibre2">“喂，谁来告诉我一下为什么这里会有只史莱姆啊！？而且它好像还在打麻将？”</p>
      <p class="calibre2">“是哦，汝若指的『史君』，那它昨天就在这打了哦，而且昨天的五轮半庄它还是总分TOP1，技术了得。”</p>
      <p class="calibre2">回答我的是玲菲，然而真奇怪啊，明明是在回答但我脑袋上的问号变多了。</p>
      <p class="calibre2">“那啥，我问的不是它打得如何啊，我问的是『为什么会在这打麻将』！……诶等下，『昨天就』？意思你们还跟它打了一天！？”</p>
      <p class="calibre2">舍友的三人点了点头，于是得到她们肯定答复的我愣住了。</p>
      <p class="calibre2">不是，难道不觉得奇怪吗？史莱姆在打麻将什么的？</p>
      <p class="calibre2">比起相信这种事我宁愿相信寄宿在自己体内的那玩意突然暴走伸出触手将眼前的家伙捆绑悬吊起来凌辱一番做成苗床好吗！</p>
      <p class="calibre2">“……喂？你们真不觉得奇怪吗？还是说奇怪的是我？”</p>
      <p class="calibre2">“亚玄知你哪里觉得奇怪了？”</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲，我相信你，所以麻烦告诉我一下……”</p>
      <p class="calibre2">“什么呀？”</p>
      <p class="calibre2">“在这边的世界，史莱姆会打麻将很正常吗！？”</p>
      <p class="calibre2">得好好确认一下了，不然我觉得自己的『常识』迟早会崩溃。</p>
      <p class="calibre2">“那当然不可能吧，你是脑子进水了吗？”</p>
      <p class="calibre2">结果爱薇儿亲还没回话呢，蕾蒂娅就抢答了。</p>
      <p class="calibre2">“你还看不出来吗？明明是个魔物使？”</p>
      <p class="calibre2">“不是，所谓『魔物使』只是设ding……不，就算是魔物使也有能做到的和做不到的事的好不好！”</p>
      <p class="calibre2">“所以说，『史君』很明显不是一只普通的史莱姆啊，是一只很特殊的史莱姆。”</p>
      <p class="calibre2">“真是多谢这位圣女耐心又细致的解答！”</p>
      <p class="calibre2">完全没答到点子上诶，我肯定知道它很特殊啊，问题是到底要怎么个『特殊法』才能在这打麻将呢！？</p>
      <p class="calibre2">“这个我们就不清楚了，昨天最先发现它的应该是玲菲吧？”（爱）</p>
      <p class="calibre2">“是啦，妾身发现它的时候它好像就坐在这张麻将桌的旁边的一张椅子上，见到妾身来了不但没有逃跑反而还招呼妾身过去呢。”</p>
      <p class="calibre2">这只妖狐心也真是够大的，就算是我遇到魔物也不会手软啊。</p>
      <p class="calibre2">“别这样瞪着妾身啦，反正后来陆陆续续凑齐了四个人，刚好一桌了……因此不就开打了呗……？”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">所有人，包括正在向我解释的玲菲在内，此刻好像终于发现了事情有那么一点不对头，于是纷纷扭头别开了视线。</p>
      <p class="calibre2">“反，反正我们也就是再普通的打麻将而已，其中什么特殊的事情都没有发生哦，也没什么大不大的吧？”</p>
      <p class="calibre2">就是『没什么大不了』才是问题所在啊爱薇儿亲，要是哪天又来个什么魔物在这搞妖蛾子你还觉得『没什么大不了』那不就问题大了吗！？</p>
      <p class="calibre2">“既，既然莉……亚玄知你那么在意的话，自己去问它不就好了！”</p>
      <p class="calibre2">“……哈？”</p>
      <p class="calibre2">“这个宿舍不就只有你是『魔物使』？而且使役的正好也是史莱姆，这种事不交给你给谁？”</p>
      <p class="calibre2">“所以说那只是个……唉，不是，我再牛逼也没办法和一只未曾谋面的陌生的史莱姆交流啊！？”</p>
      <p class="calibre2">真要有那种本事我现在都能去开一家贩卖魔物做宠物的店，然后再去雇一个和普通人大小差不多的蚂蚁做店员！</p>
      <p class="calibre2">“没，没问题的！妾身觉得『史君』应该比较好沟通的……毕，毕竟对方甚至还会打麻将嘛！”</p>
      <p class="calibre2">“意外的有说服力啊死狐狸！……行吧，既然你们都这么说了那我就试试——”</p>
      <p class="calibre2">答应归答应，转头面对那团淡绿色胶状物的时候我就僵住了。</p>
      <p class="calibre2">该怎么交流呢？难不成真的坐到麻将桌上跟它打上一轮？</p>
      <p class="calibre2">都不用动手我都能看见自己东一局被飞的未来咯……</p>
      <p class="calibre2">『没办法，就用原来那种方法吧——说是方法其实也没啥方法，直接对话……』</p>
      <p class="calibre2">“你好？”</p>
      <p class="calibre2">首先是打招呼——老实说我没想过它会有反应的。</p>
      <p class="calibre2">但它还真就是有反应了——只见那货边伸出一只触手边左右挥动了下，我立刻明白了这是代表打招呼的『哟』。</p>
      <p class="calibre2">“……是叫，『史君』？”</p>
      <p class="calibre2">这回它在上下扭动身子，代表『是的』的点头。</p>
      <p class="calibre2">……错不了了，它确实能和我沟通，而且是用的我和自家那只大家伙相同的方式，也就是说：</p>
      <p class="calibre2">“…………喂，你该不会是，那只超巨型史莱姆的分身吧？”</p>
      <p class="calibre2">轻快的点头回应，跟相当纠结的我不同，它倒是显得特别轻松。</p>
      <p class="calibre2">这倒是能解释为什么这只莫名出现的家伙智力水平不低了，也能和我交流啥的，但并不能解释为什么它变成了淡绿色（因为不是淡蓝色所以我没认出来），以及解释它为什么会打麻将（我是基本不会的）。</p>
      <p class="calibre2">正当我仔细思考的时候，角落里剩下的舍友三人组却在偷偷聊着类似『她居然真的在和史莱姆聊天』『这连妾身都不会去做啊』『以后要不要对她稍微好些』的话。</p>
      <p class="calibre2">你们哦！这帮才和史莱姆打麻将打到嗨的家伙有啥资格说我啊！？</p>
      <p class="calibre2">“话说，你是什么时候分出去的？我怎么完全没印象……呃，『前·几·天·才·分·出·去·的』？……诶？”</p>
      <p class="calibre2">什么鬼？我前几天有干出需要分出史莱姆的事吗？哦，对，好像是叫了一只史莱姆来搬运东西，但那只的话最后不是选择回到我的体内了吗？</p>
      <p class="calibre2">不知道是不是看见了我正在疑惑，『史君』伸出了一根触手搭到了我的肩膀上，于是我的眼前一黑……不，这不是带有敌意的动作，我很快就明白了它这么做是打算将自己的『记忆』共享给我。</p>




    </div>
  </body>
</html>
