<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷22——虽然说依靠装备不太好 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷22——虽然说依靠装备不太好 </h1>



      <p class="calibre2">“莉莉丝！”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">我被骂了，又一次的。</p>
      <p class="calibre2">虽然感觉快要习以为常了，但我很清楚这绝对不是好事啊！</p>
      <p class="calibre2">“你知道我为什么骂你吗？”</p>
      <p class="calibre2">“知……知道……”</p>
      <p class="calibre2">“那你做之前知道不该做这种事吗？”</p>
      <p class="calibre2">“知，知道……”</p>
      <p class="calibre2">“既然知道你还做啊！？”</p>
      <p class="calibre2">“唔——主人大人，我无言以对……”</p>
      <p class="calibre2">此时此刻，我正跪坐在屋外的庭院内，而主人大人则如同阎王一般的耸立在我的面前责备我。</p>
      <p class="calibre2">“你好好看看自己都干了些什么！”</p>
      <p class="calibre2">“呜诶……我，我往用来烘干衣物的『加热符文石』中注入了太多魔力，导，导致它的效果变得太好了……”</p>
      <p class="calibre2">“还『效果太好』？衣服都烧成灰了！”</p>
      <p class="calibre2">“唔姆姆姆姆姆……”</p>
      <p class="calibre2">确实，挂在晾衣杆上的东西已经不能再称之为『衣服』了，只能算是遗留下来的碳化残渣了吧。</p>
      <p class="calibre2">“在你说想帮忙的时候，我有教过你如何看懂那些『符文石』上的计量表的吧？你难道又忘了！？”</p>
      <p class="calibre2">“不，没有……主人大人……我记得很清楚……当它们亮起绿色光芒的时候就代表充能完毕了，不需要再往里面注入魔力……”</p>
      <p class="calibre2">“那你为什么还要做过头啊！？”</p>
      <p class="calibre2">“我……我感觉自己反正有『精魔转换』，那么多储藏起来的魔力用不完也是浪费……如果充能更多……会不会效果更好……然后就可以更快的把衣服烘干……这样的话主人大人没准就会夸我……”</p>
      <p class="calibre2">归根结底还是想让自己派上用场啦，主人大人请一定要明白我的出发点是很好的哦！</p>
      <p class="calibre2">“啧，就算是这样也不能乱来知道吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呜……知，知道了……我错了，主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“知道就好，那你就继续这么跪坐着，再坐上半个小时吧。”</p>
      <p class="calibre2">“呜诶！主，主人大人！我的脚已经很痛了……坚，坚持不住了啦……”</p>
      <p class="calibre2">脚踝已经全都麻了，脚背也感觉快要被压断了，越是觉得承受不住了就越是疼啊，真的好痛！</p>
      <p class="calibre2">“就是要痛才叫惩罚，不然你下次又忘了怎么办？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人~~~对不起啦~~~我不会忘的~~~”</p>
      <p class="calibre2">好奇怪哦，为什么我总觉得在和主人大人度过缠绵之夜后，主人大人对我变得越来越粗暴了呢？</p>
      <p class="calibre2">明明之前特别温柔，而且很怜香惜玉的……</p>
      <p class="calibre2">难，难不成主人大人已经厌倦了我的身体，想要另寻新欢了！？</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜！主，主人大人不要走！不要嘛，不要抛弃我，我下次不敢再这样了，所以，所以……”</p>
      <p class="calibre2">“谁说了要抛弃你了？真的是……再哭下去今晚你就自个睡了啊？”</p>
      <p class="calibre2">“呜——啊！？主，主人大人，为什么这么说？这剧本不对吧？”</p>
      <p class="calibre2">讲道理，在奴隶犯错了之后，主人难道不应该说着『你看看你这家伙又做出这种事，看来需要我好好的调教一番了』然后做些色色的事情来『处罚』的吗？</p>
      <p class="calibre2">“做那种事对你来说真的不是奖励吗？”</p>
      <p class="calibre2">“当，当然不是啦，主人大人~我，我觉得最害羞的事就是在主人大人面前脱得光溜溜的……被，被绳子绑起来牵着出去散步也无法接受……或者，主，主人大人打我屁股的时候也很疼，下半身也不会变得湿漉漉的哦？”</p>
      <p class="calibre2">虽然我看起来脑海里满是那些色色的想法，但实际上我是个很清纯的女孩子哦，诶嘿~</p>
      <p class="calibre2">“哦，这样啊。那我就不做那些你不喜欢的事情吧。”</p>
      <p class="calibre2">“呜哇！主人大人！对不起！我错了！我刚刚在撒谎！主人大人不和我做的话，我会死的！会寂寞到死的！”</p>
      <p class="calibre2">“才不会呢，我把你接回来之前你不都活得好好的吗？”</p>
      <p class="calibre2">“不是的！会出现『戒断反应』的！会因为缺乏『主人大人能量』而引发『戒断反应』的！”</p>
      <p class="calibre2">我对自己相当的有自信哦，假如无法和主人大人黏在一起的话，用不了多久就会变成如同行尸走肉的废人的！</p>
      <p class="calibre2">“别抱上来，继续正坐好！”</p>
      <p class="calibre2">“啊啊啊啊啊啊——主，主人大人！不要压我啦，腿，腿，腿真的要断了！”</p>
      <p class="calibre2">话说回来，这个身体明明就是个十二三岁萝莉的身体嘛，为什么那么僵硬，一点都不柔软啊！？</p>
      <p class="calibre2">“就算泪眼汪汪的盯着我也没用，你到底知不知道今天自己做的事情有多危险？如果引发了爆炸把你弄伤了怎么办？”</p>
      <p class="calibre2">“没，没问题的吧，主人大人……我有『原型』……应该不会有事——”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？万一你烧着了是不是打算一辈子都当柴火或者燃料啊？我会放着你不管让你就这么烧下去的哦？”</p>
      <p class="calibre2">“呜！对，对不起……主人大人，我错了……”</p>
      <p class="calibre2">要是变成那样也太可怕了吧，果然不能因为觉得自己不会死就对那些危险的事情熟视无睹啊……</p>
      <p class="calibre2">明明以前我都会刻意回避那些让自己疼痛的事物的，但现在却犯下那么愚蠢的错误，看来主人大人会生气也是理所当然的了……</p>
      <p class="calibre2">“知道错了就好。”</p>
      <p class="calibre2">发现主人大人是担心我才那么生气后，突然觉得主人大人骂人的声音都温柔了许多，这应该不是脑内滤镜的那种玩意在搞鬼吧？</p>
      <p class="calibre2">“嘛，还有二十五分钟，坚持住。”</p>
      <p class="calibre2">“可是……主人大人，我真的坚持不住了……”</p>
      <p class="calibre2">啊啊，腿已经没有知觉了，不行了主人大人，我要这么坐着晕死过去了。</p>
      <p class="calibre2">“没事，你晕过去的话我就会挠你痒痒直到你醒过来为止的。”</p>
      <p class="calibre2">“温柔什么的果然是错觉啊！主人大人是坏蛋啊！魔鬼！恶魔！我要投诉！”</p>
      <p class="calibre2">“抱歉，我是人类。”</p>
      <p class="calibre2">“人类才是最可怕的啊！”</p>
      <p class="calibre2">今天才明白了这句话的真正含义是不是有些太迟了啊？</p>
      <p class="calibre2">“加油，我会在这里看着你的。”</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜，就，就不能放放水吗，主人大人……我的脚也许以后都站不起来了哦？真的废掉了哦？”</p>
      <p class="calibre2">“如果你以后都动不了的话，是不是就会少惹出来一点麻烦呢？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人！请不要露出那种『说不定也行』的表情！我会害怕的啦！”</p>
      <p class="calibre2">“那你就别说这些有的没的，继续坚持。”</p>
      <p class="calibre2">主人大人说得轻松啊，但实际上正坐的我正在每时每刻都经受着严重的伤害，话说『原型』为什么还不触发，我感觉都快要死了哦？</p>
      <p class="calibre2">“还有二十分钟。”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人，我如果坦白自己刚刚的一个想法的话，能不能减少一点惩罚的时间……”</p>
      <p class="calibre2">“……你觉得自己真的能和我谈条件吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呜——主，主人大人……我……我，我在想……假如给『符文石』充能过度的话就可能会引发爆炸的话……把这种特性当成武器来用……行不行……”</p>
      <p class="calibre2">先给一个『符文石』充能到极限，再当做手榴弹一样的扔出去，造成范围杀伤没准能行……</p>
      <p class="calibre2">“那也太浪费了吧，还不如直接把『符文』刻在武器上，在需要的时候充入魔法，然后发动上面的『符文』效果呢。”</p>
      <p class="calibre2">“诶！？有，有的吗？那种武器……有，有的话我是不是……是不是也可以拿来用啊？感，感觉会很适合我诶？”</p>
      <p class="calibre2">“起来吧，既然你提到了这件事的话。”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人？哇啊啊啊啊啊，脚脚脚脚脚脚——主人大人不要拉我，我，我自己来！”</p>
      <p class="calibre2">跪太久了，光是站起来也痛得不行，正坐好可怕啊！</p>
      <p class="calibre2">“赶紧上楼去换套衣服。”</p>
      <p class="calibre2">“换，换衣服做什么？主，主人大人现在想要野战吗？”</p>
      <p class="calibre2">“野战你个头！我是叫你换套出门用的衣服，我带你去魔杖专卖店——你干嘛突然又正坐了啊！？”</p>
      <p class="calibre2">“去……去那种店……是不是就意味着要进城啊……我……我觉得还是正坐稍微轻松一些……”</p>
      <p class="calibre2">就算是跟在主人大人身边，要我一下子去有那么多陌生人的地方，果然要求还是太高了点。</p>
      <p class="calibre2">“你不可能在家里待一辈子的啊，迟早都要出门的不是吗？”</p>
      <p class="calibre2">“如，如果可以的话我——啊啊啊啊，主人大人不要拉我的衣服，我的脚也还很痛，不能进行长途跋涉的啊啊啊——！！”</p>
      <p class="calibre2">只可惜，最终我的抵抗依旧以失败告终了，在主人大人的眼神胁迫之下，我不得不跟着主人大人一同踏上了前往城镇的道路。</p>



    </div>
  </body>
</html>
