<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第四卷24——届不到的……</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第四卷24——届不到的……</h1>
      <p class="calibre2">“嗯，『龙王』的事就先说到这，之后嘛……”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人～～～！”</p>
      <p class="calibre2">眼看着主人大人就要开始新的话题，我扑进了主人大人的怀中。</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，今天能不能就先到这里啊？”</p>
      <p class="calibre2">“哦？”</p>
      <p class="calibre2">“我感觉脑袋已经装的满满的了！需要一点时间来消化诶……”</p>
      <p class="calibre2">事实证明，上半身的器官并没有下半身那个那么厉害，至少在『吸收能力』的层面上差了十万八千里。</p>
      <p class="calibre2">“也行，等你什么时候想继续了我们再说呗。”</p>
      <p class="calibre2">“好的！主人大人！嘿嘿～”</p>
      <p class="calibre2">恰到好处的『满足』会变成『充分满足』哦，而且用脸蹭着主人大人胸口的时候头又被摸了，超级开心的！</p>
      <p class="calibre2">“那莉莉丝，你接下来还有什么打算吗？”</p>
      <p class="calibre2">“打算啊……”</p>
      <p class="calibre2">好像顺势来体验一把传说中的『放课后小故事』也挺不错的？毕竟正好在『校舍』里头～</p>
      <p class="calibre2">……不，差点忘了，这附近可是有『死神』在徘徊，万一被撞见那绝对不止是『扫兴』那么简单！</p>
      <p class="calibre2">“……烦人！”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？你在东张西望的做什么呢？”</p>
      <p class="calibre2">“我在想方设法找出害虫的踪迹，主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">结果自然是没找到，所以只能换个方案了。</p>
      <p class="calibre2">“唔姆……”</p>
      <p class="calibre2">要不就像之前那样，再在宿舍附近的小树林里打一场『野战』？虽然说是『一般』但实际上还是挺刺激的？</p>
      <p class="calibre2">……也不太行，谁知道某只『阿娜温』会不会又正巧在『监视』那块区域嘛？</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">仔细一想，这本来是个用来提出『和主人大人约会』这一请求的绝佳机会的，然而我却因为不知道附近有什么地方合适去逛而尬住了……！</p>
      <p class="calibre2">可恶，早知道会这样我之前就不该在休息时间整天待在被窝里的！</p>
      <p class="calibre2">“现在才说这些也太迟了吧～～～！！！嗷嗷嗷——！”</p>
      <p class="calibre2">“……莉莉丝，别怪我吐槽。你今天犯病的次数是不是多了点？”</p>
      <p class="calibre2">“犯，犯病！？主人大人！这才不是什么犯病啦！”</p>
      <p class="calibre2">“那就别做出那些让人觉得莫名其妙的行为啊……”</p>
      <p class="calibre2">“呜——对，对不起……主人大人……我会注意的……”</p>
      <p class="calibre2">虽然知道主人大人说得有道理，但这坏毛病也不是那么容易改的啊……</p>
      <p class="calibre2">所以现在还是先把烦恼的根源解决了吧！就是去找个不会被闲杂人等打扰，合适消磨时间的地方！</p>
      <p class="calibre2">……结果这次意外简单的就想出来了……</p>
      <p class="calibre2">“主主主主主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">“……又怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“要，要不……要不我们直接回家呗！？”</p>
      <p class="calibre2">刚才我怕不是脑子进水了，不然如此简单的答案怎么会最后才考虑到……</p>
      <p class="calibre2">啊等下，现在还不是自责的时候，提出来了还得主人大人同意呢！</p>
      <p class="calibre2">“……啊！”</p>
      <p class="calibre2">想到这我倒是突然明白了，之前为什么把『家』的选项排除在外——因为类似的请求主人大人从没答应过啊！</p>
      <p class="calibre2">唔，不能那么轻易的就放弃！实在不行我还有『卖萌』，『装可爱』和『泪眼汪汪』三连——</p>
      <p class="calibre2">“也行，那就回去咯。”</p>
      <p class="calibre2">……嗯？</p>
      <p class="calibre2">“还楞在那干嘛？决定要回家的话就得快点了。太晚的话『传送魔法通道』的门票就难买咯。”</p>
      <p class="calibre2">“呃！不，不是……主人大人！真，真的可以吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“有什么不可以的？我早说了今天都依你啦。”</p>
      <p class="calibre2">确实是这么说过！但我没想到会连平时不同意的事都同意诶！</p>
      <p class="calibre2">……稍等哦，如果效力强到这种地步的话……</p>
      <p class="calibre2">说不定就连我从很久很久以前就梦寐以求的事，提出来了主人大人都有可能会答应的意思！？</p>
      <p class="calibre2">指，指的是和……和主，主人大人结结结结结结结结结婚什么的啦……！</p>
      <p class="calibre2">“～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”</p>
      <p class="calibre2">“……这真是我今天见过的扭得最厉害的一次了……”</p>
      <p class="calibre2">糟糕，主人大人才批评完的错误我就又犯了！但没办法啊，这件事对我来说刺激就是那么大！而且一旦做了可就没法回头了！必须仔细想清楚啊！</p>
      <p class="calibre2">首，首先……如果提出进一步的要求……会，会不会被主人大人认为是『贪得无厌』啊？……感觉会诶，我可不想那样……</p>
      <p class="calibre2">其……其次，这算不算在利用主人大人的好意啊……就算真的被答应了，能说是主人大人的『真心』吗？好，好像不能吧……</p>
      <p class="calibre2">但，但是如果错过了这个机会就……</p>
      <p class="calibre2">“……莉莉丝？”</p>
      <p class="calibre2">“主！人！大！人～～～！”</p>
      <p class="calibre2">“我都说了好几回了。无论你有什么烦恼，都可以跟我分享的啊，没必要非得藏在自己心里的。”</p>
      <p class="calibre2">主人大人的话怎么会来得这么是时候？难，难不成已经看穿了我的想法？</p>
      <p class="calibre2">既，既然那样的话我豁出去了哦！要上了！！！</p>
      <p class="calibre2">“主主主主主人大人！！！”</p>
      <p class="calibre2">“我在听。”</p>
      <p class="calibre2">“我，我想……我想……我想——～～～～～”</p>
      <p class="calibre2">……说不出口！就算决定要豁出去了也还是说不出口！</p>
      <p class="calibre2">本以为就短短的几个字肯定没问题呢，没想到关键时刻真僵住了！</p>
      <p class="calibre2">现在我终于明白为啥那些恋爱漫画的主角们都那么墨迹了，原来传达自己的心意那么难的……！</p>
      <p class="calibre2">“……你想做什么就说啊？不说出来我怎么知道。”</p>
      <p class="calibre2">“咕奴奴奴奴……呜哇——！！！！！”</p>
      <p class="calibre2">“……嗯？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人是个超级大木头啊啊啊啊——！！！”</p>
      <p class="calibre2">明明处处都对我这么温柔，为什么总是一到关键时刻就不理解我的想法呢！？</p>
      <p class="calibre2">一定要我亲口说出来才行吗？我要是能说肯定早说了啦～～～！！</p>
      <p class="calibre2">“什么时候还从木头进化成超级大木头了……诶，别锤了别锤了，这么搞不好走路了都。”</p>
      <p class="calibre2">怄气归怄气，我还是乖乖跟在了主人大人后头，踏上了回家的旅途。</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">路上一切顺利，什么事都没发生——虽然想这么说……</p>
      <p class="calibre2">“啊，差点给忘了。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“哇？你还在生气吗？”</p>
      <p class="calibre2">“没有。主人大人，我现在超开心的。”</p>
      <p class="calibre2">只不过好心情被刚刚的事冲淡了许多而已。</p>
      <p class="calibre2">“行吧行吧。总之，我现在得先找个地方安顿好了这东西才能回去，所以莉莉丝你再等等行不行？”</p>
      <p class="calibre2">“……什么东西？主人大人。”</p>
      <p class="calibre2">“诺。”</p>
      <p class="calibre2">边说着主人大人边从上衣口袋里拿出了什么，仔细一看发现是个带有按钮的小立方体。</p>
      <p class="calibre2">“……诶，这不就是那个用来封印玲菲她妈的玩意吗？”</p>
      <p class="calibre2">“别用『封印』那么难听的词，这只是个内部有着一定空间，然后出口必须从外部打开的道具而已。”</p>
      <p class="calibre2">原来如此，只是个内部有着一定空间，然后出口必须从外部打开的道具——</p>
      <p class="calibre2">“……还说这不是封印！”</p>
      <p class="calibre2">“啊哈哈哈～被发现了啊～”</p>
      <p class="calibre2">“……姆～～～！主人大人有空逗我还不如赶紧忙完我们回家啦……！”</p>
      <p class="calibre2">“不喜欢我开玩笑？”</p>
      <p class="calibre2">“喜欢！就因为喜欢所以更加不高兴了！”</p>
      <p class="calibre2">为什么面对主人大人时自己就那么容易沦陷呢？主人大人随便说两句话我就开心得不得了……为啥啊？</p>
      <p class="calibre2">无视了我的紧盯，主人大人依旧在看着手中的立方体。</p>
      <p class="calibre2">“问题是该如何处理呢……”</p>
      <p class="calibre2">“处，处理的意思是……要，要把玲菲的妈妈给……！”</p>
      <p class="calibre2">“不·是！是要找个地方把她放出来啦。”</p>
      <p class="calibre2">“……切！”</p>
      <p class="calibre2">怎么跟我想得完全不一样！？这种不仅想接近主人大人，还试图破坏我与主人大人之间羁绊的家伙，死个一万次都不足为惜好不好！</p>
      <p class="calibre2">偏偏主人大人怎么就想要饶她一命啊……</p>
      <p class="calibre2">“你意外的很记仇诶……”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人，我只对特定的家伙会这样！”</p>
      <p class="calibre2">话又说回来了，怎么能让主人大人为了我以外的其他女人浪费时间……交给我来做不就行了吗？我马上就能想出个很合适的解决办法的。</p>
      <p class="calibre2">“……啊有了！”</p>
      <p class="calibre2">连自己都有点意外的，我还真立刻就灵光一闪了。</p>
      <p class="calibre2">“怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人！我有主意了！”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">“就是关于怎么处理这个装置的！我们可以把它交给玲菲啊，她女儿肯定知道放到哪里最合适嘛。”</p>
      <p class="calibre2">不仅能处理掉这玩意，顺便还能卖个人情给玲菲，最后还能借由玲菲之手去对付那个讨厌的大白狐狸，简直是一石三鸟……！</p>
      <p class="calibre2">不愧是我，天才魅魔莉莉丝酱，脑进水什么的只是错觉！</p>
      <p class="calibre2">“……你没打什么小算盘吧？当然方法是挺不错的，那就这么办咯。”</p>
      <p class="calibre2">顺便一提，我还自告奋勇的要求去『送货』了，理由是今天两次（薇薇一次，可儿一次）经验已经告诉我，主人大人在周围雌性的眼里分数那叫一个高……知道这种事还怎么可能会让主人大人去女生宿舍啊……！</p>
      <p class="calibre2">“那行吧，交给你咯。”</p>
      <p class="calibre2">“好的～主人大人～！”</p>
      <p class="calibre2">哎呀，既能帮上主人大人的忙，又能避免『害虫』接近，真不愧是我～总能想出这种两全其美的办法呢～</p>
      <p class="calibre2">接下来只要把事情办完就可以回家啦，想到这我开开心心的推开了宿舍的房门并喊道。</p>
      <p class="calibre2">“玲菲在吗？我给你带来了个你绝对会感兴趣的东西哦？”</p>
      <p class="calibre2">只不过——</p>
      <p class="calibre2">“狐狐飞身踢！”</p>
      <p class="calibre2">迅速接近的那一抹白色身影，成了我当晚见到的最后东西。</p>
    </div>
  </body>
</html>
