<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第二卷13——VS洛斯 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第二卷13——VS洛斯 </h1>


      <p class="calibre2">“喂，到底发生什么了？洛斯你那么不高兴？”</p>
      <p class="calibre2">“……都说了！不许你用那个名字叫我！”</p>
      <p class="calibre2">话音未落，猫耳幼女的身影就消失不见了——当然我很清楚她并没有离开，只是在用极高的速度摆脱我的感知捕捉而已。</p>
      <p class="calibre2">悲哀的是就算我再怎么清楚洛斯的打算，也仍旧拿不出任何对策。</p>
      <p class="calibre2">且不说身体能力完全不在一个层面，光是反应速度我就差了她好大一截。</p>
      <p class="calibre2">“砰！”</p>
      <p class="calibre2">“哇啊！？”</p>
      <p class="calibre2">回过神来的时候已经被打飞到空中了，身体划出了一条漂亮的抛物线。</p>
      <p class="calibre2">周围四散的淡蓝色液体，似乎宣誓着触发『自动防御机制』的『史莱姆屏障』已经完成了它的使命，也就是让我避免被直击……可惜距离想要完全化解洛斯的攻击，这还远远不够。</p>
      <p class="calibre2">“嗷呜！”</p>
      <p class="calibre2">坠落所造成的二次伤害再次被『史莱姆屏障』减轻了一些，但脸着地的碰撞方式仍使我疼得不行。</p>
      <p class="calibre2">“——！”</p>
      <p class="calibre2">很明显，洛斯并没有就此收手的打算，因为我还在地上趴着没站起来呢，『水汽感知』发出的，代表危险接近的警报声已经在脑海中疯狂回响了。</p>
      <p class="calibre2">回头一看，她已经将一只脚抬到了半空中，已然完成了『践踏』前的所有准备动作。</p>
      <p class="calibre2">“去死——！”</p>
      <p class="calibre2">如果有人希望被猫耳幼女踩在脚下，那我强烈推荐你赶紧到现场来和我交换一下位置，那样你一定能享受到『升天』般的快感的。</p>
      <p class="calibre2">对，是『升天』没错啦，除非你的脑袋能比钢板更硬，否则都会『物理意义』上的『升天』哦。</p>
      <p class="calibre2">“意外的……清纯……？”</p>
      <p class="calibre2">在身体四分五裂的前一刻，不知怎么的我的视线居然定格在了洛斯穿着的白色胖次上面，明明缠绕着杀气，随时要把我轰杀至渣的脚都已经近在咫尺了，我却还是只能注意到她今天穿的胖次。</p>
      <p class="calibre2">真奇怪诶，明明我都是彻头彻尾的『不穿胖次』派，为什么还是会被这只猫耳幼女的胖次所吸引呢？难不成这是像『本能』一样的东西？</p>
      <p class="calibre2">“轰——————！！！”</p>
      <p class="calibre2">在耳边爆发的巨大响声强制性的中断了我的思考，如炮弹炸裂般的一击在我的脑袋旁边留下了深深的坑洞。</p>
      <p class="calibre2">“……？”</p>
      <p class="calibre2">虽然被气浪卷起的烟尘不足以掩蔽我的行踪，但我还是决定抓住这个实际确认一番自己身体的完好程度。</p>
      <p class="calibre2">“没，没受伤……？”</p>
      <p class="calibre2">身下的草坪上并没有沾染一丝一毫的血迹，我的意识也从未中断过——这就说明并非那种『我被瞬杀，触发『原型』满血复活』的桥段，而是洛斯确确实实的没有伤到我。</p>
      <p class="calibre2">“难不成是因为我刚刚吐槽她的胖次，她害羞了所以不小心打偏了？”</p>
      <p class="calibre2">不不不，这怎么可能……洛斯又不是那种恋爱喜剧中常见的傲娇型女生，沉稳冷静才更符合她的形象好吗。</p>
      <p class="calibre2">“那为什么——唔哦！？”</p>
      <p class="calibre2">我才刚爬起来还没站稳呢怎么就又被撞倒了嘛！就不能给个时间让我冷静下来思考一下吗？</p>
      <p class="calibre2">“你这……你这……！”</p>
      <p class="calibre2">很显然，怒火中烧的洛斯并不会如此好心，她在摁倒我后就这么直接跨坐了上来，又用双手死死按住了我的肩膀，紧盯着我的视线里透露出了无尽的悲伤。</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">悲，悲伤……？为什么啊？我做了什么让她伤心的事情吗？</p>
      <p class="calibre2">没等我想明白这个问题，就感觉到有水滴接二连三的拍打在自己的脸颊上了。</p>
      <p class="calibre2">不，那不是水滴，而是从洛斯眼眶里不断溢出的，豆粒大的泪珠。</p>
      <p class="calibre2">“把，把我的姐姐大人……把我的姐姐大人……还给我啊！！！”</p>
      <p class="calibre2">“……诶……？”</p>
      <p class="calibre2">这大概就是所谓的『一脸懵逼』的感觉吧，无论如何我是真的愣在原地了。</p>
      <p class="calibre2">洛斯小姐，就算你让我把你的姐姐大人还给你……身为莉莉丝的我的这个存在，明明就在你的眼前啊……如果你不承认这一点的话，无论我做什么都是无用功吧？</p>
      <p class="calibre2">而且话说我应该是属于主人大人的才对诶，也不是属于你的嘛……</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜，你这……你这混蛋……！”</p>
      <p class="calibre2">“……呃……”</p>
      <p class="calibre2">看来即便是『她认为的』，我已经不是她的『姐姐大人』了，洛斯仍然没办法对我痛下杀手……否则也没法解释她刚刚的攻击都故意放缓了力道，不进行追击，甚至刻意打偏了。</p>
      <p class="calibre2">真是个痴情的孩子啊……不过我也没什么资格说她就是了，如果让我遇到一样的情况，我想我也不可能会对主人大人出手吧。</p>
      <p class="calibre2">“……咦？”</p>
      <p class="calibre2">但为什么我突然觉得自己好像曾经遇到过类似的情况啊？就是洛斯突然就没法认出我的这种事……既视感好严重哦？</p>
      <p class="calibre2">对了！那会儿不就是我刚刚和那只『超巨型史莱姆』签订契约，对方寄宿进了我的身体的时候吗？她当时也表现出了特别高的警惕心呢。</p>
      <p class="calibre2">是因为洛斯本身就对『气息』这种东西十分敏感吗？导致她会习惯性的用这种东西来判断对象到底是什么？</p>
      <p class="calibre2">如果真的是这样的话倒是能解释得清了，因为在她眼里『我』应该和原来的莉莉丝有着本质上的区别才对——毕竟获得了死神的能力，几乎连种族都发生变化啦！</p>
      <p class="calibre2">『呜哇……』</p>
      <p class="calibre2">知道问题发生的原因，并不代表就有了解决它的方法，很明显我现在就遇到了这样的麻烦。</p>
      <p class="calibre2">“洛，洛斯啊……”</p>
      <p class="calibre2">“……不要，不要用姐姐大人的方式叫我！明明就是你这个怪物夺走了姐姐大人的身体！！！”</p>
      <p class="calibre2">“不是，那个……如果是……是你的话，用一下『辨识真伪』就能明白我没有在说谎了吧？”</p>
      <p class="calibre2">“才不呢！姐姐大人特意告诫过我了，不能太依赖那个技能！因为有些事情在判断不出来的时候，是真是假根本没法分辨！”</p>
      <p class="calibre2">“喂！”</p>
      <p class="calibre2">那个啥，失去记忆的那段时间里的我，你到底和洛斯又讲了什么乱七八糟的事情啊！？千万别告诉我你只是想显摆一下就这么说了哦！？</p>
      <p class="calibre2">尽管我很想教训一下当时的自己，不过现在好像根本没那个时间，我还在脑海中疯狂吐槽的时候，洛斯已经不知从哪里掏出来了一根绳子。</p>
      <p class="calibre2">等下，她刚刚身上有带绳子吗？没有吧？那这是从哪里拿出来的？异次元乳沟还是异次元裙底？</p>
      <p class="calibre2">不对不对不对，现在应该考虑的是这家伙拿出来绳子想干嘛！</p>
      <p class="calibre2">“……我想开了……虽然姐姐大人的消失让人伤心欲绝，但至少身体还是完整的保留下来了的，既然如此就只能请你充当代替品，永远陪着我了！”</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂喂喂！洛斯你的想法很危险诶！还有别把我绑起来啊！”</p>
      <p class="calibre2">我什么时候把她教育成一个那么病娇的孩子了？话说好像和我的教育没有任何关系吧，总之这只猫耳幼女看起来是认真的！？</p>
      <p class="calibre2">讲道理，我可没有束手就擒的打算，就算真的要玩捆绑监禁play我也只会找主人大人和我玩啊，不可能和这个危险的家伙一起玩的啦！</p>
      <p class="calibre2">“洛斯！快放手啦！不要按着我！”</p>
      <p class="calibre2">“我怎么可能听你这个夺走姐姐大人身体的怪物的话！！！”</p>
      <p class="calibre2">所以说我就是你的姐姐大人莉莉丝啦，只不过身体里被塞了一把死神镰刀而已嘛，又没什么大不了的……可惜她听不进去。</p>
      <p class="calibre2">“老虎不发威，你还当我病猫了是不是……”</p>
      <p class="calibre2">可以的话，我真的不想用这一招啊，毕竟很容易造成一发不可收拾的后果，但再这么踌躇下去被她捆住的话，凭我自己的能力是没法挣脱的……所以对不起了洛斯，别怪我！</p>
      <p class="calibre2">“『指向性魅惑』！”</p>
      <p class="calibre2">将魔力集中到双眼上，让视野中的一切目标强制进入对我发情的状态！</p>
      <p class="calibre2">“想耍什么花招呢你！”</p>
      <p class="calibre2">然而即便是在零距离接触下发动的突袭，也依旧被她极限程度的后仰给躲开了，只能说真不愧是洛斯……反射神经令人叹为观止。</p>
      <p class="calibre2">不过这就足够了，只要她做出了『后仰』的回避动作，就足够了，我的目的已经达成。</p>
      <p class="calibre2">“别小看了魅魔的寝技哦！”</p>
      <p class="calibre2">趁着洛斯后仰的过程中，我用手奋力的支撑起了自己的身体，成功的将和我体重相当的她给掀倒在了地上，让画面转变成了我逆推猫耳幼女的模样。</p>
      <p class="calibre2">“~~~！”</p>
      <p class="calibre2">多亏了她到现在还在迷茫，不然也不会给我一个这么好的机会了。</p>
      <p class="calibre2">既然如此就让我好好利用一番吧——这么想着我毫不犹豫的趴到了洛斯身上，并把她搂在了怀里。</p>
      <p class="calibre2">“！！”</p>
      <p class="calibre2">被吓了一跳吗，不过不要紧，趁洛斯还没有完全抗拒我之前继续进攻就对了。</p>
      <p class="calibre2">先用左手挽住她的脖颈，再用右手抚摸起她的尾巴根部，最后是用唇齿对她的耳根发动攻势。</p>
      <p class="calibre2">“喵呀呀呀呀呀——！！！”</p>
      <p class="calibre2">明明是只猫耳幼女，此刻却像条鱼似的在我怀中扭来扭去的洛斯有多久没见过了？当然我不可能让她挣脱开来啦。</p>
      <p class="calibre2">“……为，为什么……你，你会……知道……这些……~~~~~”</p>
      <p class="calibre2">“你以为这些地方是谁开发的……（咬）”</p>
      <p class="calibre2">享受着她的反抗，我继续将手朝着她的细缝处滑去。</p>
      <p class="calibre2">“姐……姐姐大人……真的，真的是姐……姐姐大人吗？”</p>
      <p class="calibre2">“……不早就跟你说了我就是我吗，非要用这种手段才肯听话的咯……”</p>
      <p class="calibre2">“唔诶~~~~”</p>
      <p class="calibre2">不乖的孩子就要好好『调教』一番才行呢，况且现在洛斯的耐久力也比原来高上了不少，应该可以承受更加激烈的玩法了吧？</p>
      <p class="calibre2">我们现在地处空无一人的城外草原区真是太好了，看来不管做得多么起劲都不会有人来打扰的样子。</p>
      <p class="calibre2">说起来我一开始的目的是什么来着？算了不管了，眼前可是有一只可口的猫耳幼女哦，我又许久没补充『主人大人能量』正饥渴万分呢……所以……</p>
      <p class="calibre2">“诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”</p>
      <p class="calibre2">“！！喵呀呀呀~~~~~”</p>
      <p class="calibre2">后来每次想起这件事的时候，我都想狠狠的给当时轻率的自己一巴掌。</p>
      <p class="calibre2">但过去并不会因此而改变啊……至少从那天开始，洛斯和我的关系融洽程度又上升了一个台阶呢……</p>



    </div>
  </body>
</html>
