<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷20——出发，前进 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷20——出发，前进 </h1>


      <p class="calibre2">“爱薇儿亲！太谢谢你了！”</p>
      <p class="calibre2">“听见啦听见啦！请别再重复了！”</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲真的是个大好人诶！”</p>
      <p class="calibre2">“不用谢！所以拜托你把手放开好吗！？”</p>
      <p class="calibre2">主人大人特别嘱咐过哦，如果被人帮忙了就要好好谢谢对方才行，因此还不能让爱薇儿逃跑啦——结果变得不耐烦的她直接把我给推开了……</p>
      <p class="calibre2">“姆~爱薇儿亲明明很喜欢抱着美少女的，结果反过来被美少女抱住却会害羞呢~”</p>
      <p class="calibre2">“滚！要抱也要看时间地点场合好不好！已经从宿舍抱到学院门口再抱到大马路上了还不够哦？你不嫌累我都累啊！”</p>
      <p class="calibre2">“唔……虽然嘴上这么说，但爱薇儿亲还是愿意牵着我的手诶~”</p>
      <p class="calibre2">“这不是你自己要求的？说要好像你妹妹带你上街那样？”</p>
      <p class="calibre2">“是，是啊……啊哈，啊哈哈哈哈……”</p>
      <p class="calibre2">突然被这么指出来好像有点丢人诶，但之前确实辛苦洛斯了。</p>
      <p class="calibre2">“所以我只是在履行约定而已，别会错意了！”</p>
      <p class="calibre2">“啊这——”</p>
      <p class="calibre2">听起来像极了傲娇的发言，可是总觉得爱薇儿亲是真心这么想的呢。</p>
      <p class="calibre2">“顺便一提，亚玄知同学，我的经验告诉我。”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？”</p>
      <p class="calibre2">“不管人长得多可爱多漂亮，自称『美少女』开始的那一刻就已经出局了哦。”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔——！”</p>
      <p class="calibre2">出，出局什么的才不会啦！我，我可是天才魅魔莉莉丝诶……那些不肯认同我魅力的家伙肯定只是眼光不够而已！</p>
      <p class="calibre2">眼光不够啊听见没有！</p>
      <p class="calibre2">“还有一件事。”</p>
      <p class="calibre2">“嗯嗯？”</p>
      <p class="calibre2">“真的这样就可以了吗？”</p>
      <p class="calibre2">爱薇儿回过头来看向我这边，眼中已经没有了刚才打闹时的轻浮。</p>
      <p class="calibre2">“呃，你是指什么……？”</p>
      <p class="calibre2">“别装傻，当然是指带你去那家店的事情啊。”</p>
      <p class="calibre2">“？？？对啊！说好了要带我去那家店的，可不准反悔！”</p>
      <p class="calibre2">“……谁要反悔了……多大点事至于吗……”</p>
      <p class="calibre2">看着她明显变得不耐烦的模样，一个糟糕的预感突然闪过了我的脑海。</p>
      <p class="calibre2">“不对不对不对！爱薇儿亲！”</p>
      <p class="calibre2">“嗯？”</p>
      <p class="calibre2">“去那家店忙完后你还得好好带我回学院才行！”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“喂！露出无语的表情是怎样啦！要这样的，得陪我回学院！”</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">“你应该不会做出把我一个人留在城里然后自己偷偷溜走的那种很过分的事情吧！亲口告诉我你不会这样哦！”</p>
      <p class="calibre2">“不会啦！哎哟喂真的是烦死了！果然从一开始我就不该纠结这种问题的！”</p>
      <p class="calibre2">“？？？”</p>
      <p class="calibre2">爱薇儿还说我经常讲一些其他人听不懂的话呢，结果自己也没好到哪里去嘛……我刚刚就完全没听懂她在讲啥哦！</p>
      <p class="calibre2">但不管脸上有多气鼓鼓，她也还是有像说好的那样拉着我的手走呢，果然只是刀子嘴豆腐心诶。</p>
      <p class="calibre2">“就在刚刚我突然觉得有人在背地里说我坏话……亚玄知你有没有这种感觉？”</p>
      <p class="calibre2">“当，当然没有啊！再说了也不是坏话而是好话呀……”</p>
      <p class="calibre2">“……诶，好话吗……”</p>
      <p class="calibre2">听完我的辩解后，她歪了歪脑袋，却没再说什么。</p>
      <p class="calibre2">原还以为会吐槽一句『果然是你在说啊！』接着进入开掐模式呢。</p>
      <p class="calibre2">但这样也好，毕竟接下来还得烦劳爱薇儿把我好好带到——</p>
      <p class="calibre2">“亚玄知啊……”</p>
      <p class="calibre2">『目的地』三个字还没想出来呢，走在前面的她突然又朝我搭话了。</p>
      <p class="calibre2">“呃——怎么？”</p>
      <p class="calibre2">“没怎么啦，只是想告诉你，我们快到了而已。”</p>
      <p class="calibre2">“诶诶？已经到了？”</p>
      <p class="calibre2">“啊还差一点，你不是拿着地图吗？诺，我们现在在这里。”</p>
      <p class="calibre2">接过我递给她的《隆德兰景点一览表》后，爱薇儿用手指向了上面画着的其中一个道路标志，然后又指了指前面不远处的路牌。</p>
      <p class="calibre2">“『学院东路』……诶？这不还在学院附近吗？？？”</p>
      <p class="calibre2">“那当然，你以为我们走了很远？”</p>
      <p class="calibre2">“唔……其实感觉挺久的来着？”</p>
      <p class="calibre2">“是的，如果不是路上某人除了整天抱过来就是非要跟我打闹，那早到了。”</p>
      <p class="calibre2">“呃——”</p>
      <p class="calibre2">她说得太有道理，我无言以对。</p>
      <p class="calibre2">“嘛，其实也没什么关系啦，既然答应了要带你过来，我肯定会说到做到的。”</p>
      <p class="calibre2">“啊哈，啊哈哈哈……”</p>
      <p class="calibre2">“反正也快到了，如果你比较急的话我们就走快点，不急的话慢慢来也行。”</p>
      <p class="calibre2">“急倒是不急。我看看哦……确实，已经到了画着红叉标记的左边了，老实说比我想象的还要近诶……”</p>
      <p class="calibre2">“所以我一开始就说啦，送你过来很容易的。”</p>
      <p class="calibre2">她叹了口气，似乎在表达之前被怀疑时的不满。</p>
      <p class="calibre2">“现在我们只要沿着这条路往前走，然后在前面的路口右转再右转，接着再走个一小会差不多就该到咯~”</p>
      <p class="calibre2">“过马路右转再右转……咦？那不就是调头？仔细看看地图，好像那个红叉的位置就在右手边这栋建筑物的另一侧吧？</p>
      <p class="calibre2">“差不多，太偏的话只能说明是记号画得有问题了。”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人画的记号才不可能有——啊……”</p>
      <p class="calibre2">话说到一半我才想起来，自己似乎从来没和爱薇儿提起过主人大人的事，刚刚的说法要是引发了她的误会就不好了……</p>
      <p class="calibre2">“那，那个！所，所谓的主人大人只是一种称呼啦，对！一，一种爱称！”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“不，不是你想象的那样哦！我，我不是那个什么……呃……”</p>
      <p class="calibre2">“你在那里着急个什么劲……”</p>
      <p class="calibre2">跟陷入慌乱的我相反，她脸上的表情并没有出现多少起伏，似乎对这件事并不怎么感兴趣。</p>
      <p class="calibre2">“那，那个……你不觉得很惊讶吗？我，我姑且还是算个代理领主的……叫，叫主人大人什么的……”</p>
      <p class="calibre2">“这有什么好惊讶的——虽然想这么说，但准确点来讲应该是『我早就惊讶过了』啦……唉……”</p>
      <p class="calibre2">“哈……？”</p>
      <p class="calibre2">“我的意思是，我早就知道你和你那个『主人大人』关系超级亲密啦！”</p>
      <p class="calibre2">这不耐烦的表情我刚刚见过啊，明明才见过结果现在又见到了！</p>
      <p class="calibre2">“其他人有没听见我不清楚，但说真的刚住进宿舍的那几个晚上你可没少讲类似『主人大人，那里不行~~~』，『主人大人，再，再多疼——”</p>
      <p class="calibre2">“停停停停停停停停停！！！STOP！！！！！”</p>
      <p class="calibre2">这，这家伙怎么会知道那么羞耻的事情啦，我，我当时有搞得那么大声吗……？</p>
      <p class="calibre2">“在说你讲梦话啊！托你的福我还不得不请家里人给我送了对耳塞呢！”</p>
      <p class="calibre2">“对，对……对不起……我，对不起……”</p>
      <p class="calibre2">“哎哟，现在还道歉干嘛，反正我后来也就当做你在打呼噜而已了……”</p>
      <p class="calibre2">“这跟呼噜还是有区……不，抱歉，没区别，你说的很对……”</p>
      <p class="calibre2">她的眼神太有魄力，以至于我不得不中途改口了。</p>
      <p class="calibre2">“总之你那个『主人大人』早就不是秘密啦，所以就算你说漏嘴我也不会惊讶。”</p>
      <p class="calibre2">“好豁达哦，爱薇儿亲你好豁达哦！”</p>
      <p class="calibre2">“……讲道理，至少你不用担心我像某个自称美少女的家伙那样，隔天就把这件事拿出去大肆宣传呢……”</p>
      <p class="calibre2">“对不起啦！！！是我不好！！！对不起！！！”</p>
      <p class="calibre2">尽管大声的道歉引来了周围路人的注意，但现在不是在意那些的时候，老实说我再次意识到了自己当时的行为有多么深的伤害了她。</p>
      <p class="calibre2">“好啦好啦，别在这种地方做这种事了，赔罪礼我已经充分收到了，而且之前不也已经原谅你了吗？”</p>
      <p class="calibre2">“是，是这样没错……多谢……”</p>
      <p class="calibre2">“嘛，过去的就让它过去啦，现在其实我更在意的是另一件事。”</p>
      <p class="calibre2">“……？”</p>
      <p class="calibre2">爱薇儿说完便开始盯着我看，我脸上是有什么东西吗……？</p>
      <p class="calibre2">“其实我不知道该不该说出来……”</p>
      <p class="calibre2">“？？？”</p>
      <p class="calibre2">“我可能还发现了你的另一个秘密诶……”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">另，另一个秘密？我在女子会上好像只告诉了她们自己是『异世界人』来着，如果再除掉主人大人的事的话……最后一个秘密好像是……</p>
      <p class="calibre2">“不，不是你想象的那样，这……不是……我，我不是……”</p>
      <p class="calibre2">“不是什么？亚玄知你这家伙，很明显是社恐诶……”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？社，社恐……？”</p>
      <p class="calibre2">不是在说我是魔族的事情吗？不对等下，社恐好像也不是什么很好的评价……？</p>
      <p class="calibre2">“还装什么傻，从一路上你的行为来看不是社恐还能是啥？”</p>
      <p class="calibre2">“呃……”</p>
      <p class="calibre2">“先不谈这么近的距离都不敢自己一个人去，一遇到人群你就死死的抓着我的手不放，被人稍微碰到了马上就把身体靠过来——”</p>
      <p class="calibre2">“呜哇啊啊啊！！！爱，爱薇儿亲！我，我才没有这么……！”</p>
      <p class="calibre2">就，就算要曝光也小声点嘛，万一被其他人听见了我多尴尬……</p>
      <p class="calibre2">“没有吗？”</p>
      <p class="calibre2">“没，没有的！我，我其实还是有点社交能力啦，遇，遇见人多的情况也不至于很，很害怕的……”</p>
      <p class="calibre2">“嗯……也是，穿过这栋建筑物内部的商会，对面应该就是你要去的地方了，接下来就麻烦你自己走吧~”</p>
      <p class="calibre2">“诶……诶！？？！？！”</p>
      <p class="calibre2">看见爱薇儿一幅打算折返的模样我慌了神，结果最终还是通过不断抱着求（烦）情（她）使得她选择了另一条人比较少的路带我抵达了目的地。</p>
      <p class="calibre2">真是可喜可贺，可喜可贺……啊哈哈哈……</p>

    </div>
  </body>
</html>
