<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷06——苏醒 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷06——苏醒 </h1>
      <p class="calibre2">？？？视角</p>

      <p class="calibre2">“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
      <p class="calibre2">是被碾碎，被刺穿，还是被切烂了呢？</p>
      <p class="calibre2">肆虐全身的剧烈疼痛迫使我猛的睁开了双眼，撕心裂肺的惨叫了出来。</p>
      <p class="calibre2">“诶……？”</p>
      <p class="calibre2">然而等我回过神来的时候，却发现一切都变样了。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">我颤抖着把手伸了出来，用最缓慢的速度与最温柔的方式，轻轻地触了一下自己的眼眶。</p>
      <p class="calibre2">“呀——”</p>
      <p class="calibre2">可皮肤还是因手指的刺激而皱成了一团，导致我的视野再度陷入了黑暗之中。</p>
      <p class="calibre2">不愿意失去这份『光明』的我，慌忙用力的睁大了双眼，于是周围的景象又变得可见了。</p>
      <p class="calibre2">“眼睛……恢复了……？我……又能……看见了？”</p>
      <p class="calibre2">视力是在什么时候被人剥夺了呢？我已经不记得了，也不愿意去想起来。</p>
      <p class="calibre2">残存的理性警告着自己，不要去回忆那些曾经发生过的，可怕的事情。</p>
      <p class="calibre2">“没……没了……”</p>
      <p class="calibre2">迟了一会我才注意到，之前曾被插在掌心，还有手腕……不，是插在全身上下各个地方的那些带着倒刺的金属长桩，全都消失不见了。</p>
      <p class="calibre2">“我……我终于……死了？”</p>
      <p class="calibre2">死，对我来说绝不是一种惩罚，倒不如说是解脱比较好。</p>
      <p class="calibre2">没错，就算是死也无所谓了，如果死了之后能如此的轻松，那我宁愿不要继续活着遭罪。</p>
      <p class="calibre2">毕竟如果要我回到之前那比地狱还恐怖的环境中去，还不如杀了我比较轻松。</p>
      <p class="calibre2">“……不，不对……不太像……”</p>
      <p class="calibre2">有一盏吊灯挂在天花板上，四周是粉刷过的墙壁，其中一面墙上有窗户，而对着窗户的是一扇门。</p>
      <p class="calibre2">我的身下是一张小木床，旁边放着床头柜，稍远一点还放着椅子和一张单人桌，房内的家具总共就那么多。</p>
      <p class="calibre2">“怎么看，都只是个『普通』的房间……”</p>
      <p class="calibre2">既不是那种塞满了调教用品的『情趣屋』，也不是充斥着刑具的『拷问馆』，只是个随处可见的『普通』的房间。</p>
      <p class="calibre2">绝不是在说这个房间不好，实际上正是这样的地方才让我内心深处的恐惧逐渐平稳了下来。</p>
      <p class="calibre2">“不不不……这肯定都是假的！一定是什么幻觉魔法！”</p>
      <p class="calibre2">被人救出来了，这样的事情我才不相信，这肯定是那帮监禁我的家伙弄出的很像真实景物的幻觉！</p>
      <p class="calibre2">而对我施加魔法的人，肯定在都等着欣赏当这份『美梦』破灭之际我那从天堂掉入地狱中时所产生的绝望表情。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">还不如继续睡下去比较好——既然这是梦中，那再做梦一定会醒过来！</p>
      <p class="calibre2">想都不想我就把被子重新盖上，钻进了被窝中。</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">再次醒过来的时候，外面的景色预示着已经是傍晚时分，但这个房间却维持着之前看见的模样。</p>
      <p class="calibre2">“不是……梦？还是说我只是醒不过来而已？”</p>
      <p class="calibre2">要不干脆再睡一次看看？虽然产生了这样的念头，但这次勇气稍稍占据了上风，我最终还是伸出手去碰了一下旁边的床头柜。</p>
      <p class="calibre2">“摸……摸到了！”</p>
      <p class="calibre2">是木制品应有的坚硬触感，看来这周围的一切并非幻觉，而是真实存在于此的事物。</p>
      <p class="calibre2">“可，可是……那，这里又是……哪里？”</p>
      <p class="calibre2">是谁的家里吗？</p>
      <p class="calibre2">“咚咚咚——”</p>
      <p class="calibre2">“噫呀——！！！”</p>
      <p class="calibre2">就在这时，仿佛是为了印证我的猜想那样，门外传来了可怕的声音。</p>
      <p class="calibre2">我好不容易平复下来的内心再次被扯到了嗓子眼的位置。</p>
      <p class="calibre2">“不要……不要……不要……不要啊！”</p>
      <p class="calibre2">果然，这个地方怎么看都不像是只给我一个人待着的，想也知道这肯定是哪个人的房子里才对。</p>
      <p class="calibre2">可无论是谁看见我那半残废的模样都应该嫌弃才对，非但不抗拒反而带回家治好的人，怎么想都不可能正常。</p>
      <p class="calibre2">是想修好了再重新弄坏吗？不要啊！为什么我会遭遇那么悲惨的事情！</p>
      <p class="calibre2">只是看上我的肉体也就算了，那种可怕的事真的不要再来了！</p>
      <p class="calibre2">“对，对了！”</p>
      <p class="calibre2">窗户！这个房间是有窗户的，而且位置并没有比床高出很多，我不需要站起来就能碰得到……从那里逃跑的话！</p>
      <p class="calibre2">“唔——打，打不开！”</p>
      <p class="calibre2">很快我就发现，锁头被锁死，而我根本就拧不动。</p>
      <p class="calibre2">没错啊，『普通的房间』什么的肯定只是我的一厢情愿，这里分明就只是一个『看起来漂亮一点』的软禁室！</p>
      <p class="calibre2">“……不要啊……呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">最终，被逼得没办法的我只好缩到了床角，然后掀起整张被子盖在了身上，然后把自己用力的裹在了里面。</p>
      <p class="calibre2">“求，求求你……不要进来……”</p>
      <p class="calibre2">这么微弱的哭喊声，别人肯定是听不到的吧，更何况就算听到了我也不觉得对方就会接受我的请求——证据就是伴随着『吱呀~』的声响，那扇房门就这么轻而易举的被外面的家伙给推开了。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜——”</p>
      <p class="calibre2">包裹在我身上的被子，此刻看来是如此的轻薄，就如同纱纸一般给人一种一捅就穿的脆弱感，然而却成为了我和那个进来的人之间的最后的屏障。</p>
      <p class="calibre2">真是个相当不中用的屏障，肯定会被三两下就扯烂的吧，然后我就会被简单的抓住，被强迫去做一些『奇怪』的事情了。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜呜呜——”</p>
      <p class="calibre2">就像之前那些『奇怪』的家伙一样。</p>
      <p class="calibre2">笑着把钉子一根根的刺到我的手指关节里，用刀子一层层的把我的皮肤割下来，又或者是用勺子一点点把我的双眼挖掉什么的……</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜呜……不要，不要啊！”</p>
      <p class="calibre2">蜷缩在被窝里不停的颤抖着，虽然明知道等待着我的只有那些悲惨的结局，可哪怕晚一秒也好，我也不希望马上就遇到它们。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜——”</p>
      <p class="calibre2">不停的哭着，眼泪止不住的滴落到大腿上，又落到了床上，直到我坐着的地方床单都被染湿了为止。</p>
      <p class="calibre2">但是不管哭了多久，预想中的恐怖情况都没有发生。</p>
      <p class="calibre2">“……为，为什么？”</p>
      <p class="calibre2">从房门被推开到现在为止，这时间已经长到我可以坦然接受自己被暴打一顿的未来了哦？已经做好了要被虐待的心理准备了？</p>
      <p class="calibre2">“咳咳——”</p>
      <p class="calibre2">但疼痛什么的并没有到来，反倒是我因为一直缩在被窝里，现在变得有些喘不过气了。</p>
      <p class="calibre2">“没，没办法了……偷偷开一条缝的话？”</p>
      <p class="calibre2">我稍微的把裹紧的被子掀开了一丁点，真的只是一丁点的程度，然后又马上裹得严严实实。</p>
      <p class="calibre2">“还，还是，不太够……”</p>
      <p class="calibre2">这么想着的我将缝隙拉开得大了一些，迅速的扫了一眼后又把被子盖上了。</p>
      <p class="calibre2">“……？”</p>
      <p class="calibre2">似乎好像，房间里什么人也没有的样子。</p>
      <p class="calibre2">“？？？”</p>
      <p class="calibre2">不明白发生了什么的我最终决定整个探出脑袋，却发现就和自己刚刚瞄一眼时看见的一样，这里只有我一个。</p>
      <p class="calibre2">就连房门都是紧闭着的，就好像从来都没有人进来过。</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">难，难不成我刚刚是幻听了？一直在和空气斗智斗勇？</p>
      <p class="calibre2">那也太蠢了吧，连我自己都觉得自己很蠢了哦！</p>
      <p class="calibre2">“不，不对！”</p>
      <p class="calibre2">仔细一看才发现周围的景物变了，原本上面应该什么都没摆放的单人桌上，现在多了一个饭碗。</p>
      <p class="calibre2">碗里面好像装着还冒着热气的汤……或者说是粥？旁边还摆放了一些餐具。</p>
      <p class="calibre2">所以刚刚的并不是我幻听了，砸门声和开门声不是错觉，门真的被打开过，也有什么人进到了这个房间里来！</p>
      <p class="calibre2">“这……这是想让我……吃掉？……毒，毒药吗？”</p>
      <p class="calibre2">也不是没有这是正常食物的可能性，但无论怎么想我都觉得那样的可能性实在太低了。</p>
      <p class="calibre2">可是，有必要这么大费周章的把毒药加到食物里让我不知不觉的吃下去吗？</p>
      <p class="calibre2">只要那些人想，掐着我的喉咙把我拎起来，强行把毒药灌进我的嘴巴里也很简单哦，毕竟我根本就没有能用来抵抗他们这种暴行的能力。</p>
      <p class="calibre2">“唔，不能吃……果然，果然还是不能吃吧？”</p>
      <p class="calibre2">思来想去，我还是没法鼓起勇气爬下床把桌子上的那些食物吃掉，尽管它们看起来还冒着热气，一幅很好吃的样子。</p>
      <p class="calibre2">虽然，虽然我确实觉得死掉了就是一种解脱，可要我自己动手自杀，还是做不到，好丢人……</p>
      <p class="calibre2">“唔姆……”</p>
      <p class="calibre2">“咕噜——”</p>
      <p class="calibre2">正当我陷入哀愁之际，肚子不知为何开始叫了起来。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“咕噜噜——”</p>
      <p class="calibre2">原本想着干脆无视这声音的，结果肚子很快又叫了一次，这回声音好像比刚刚的还要更大了。</p>
      <p class="calibre2">“诶……？为，为什么……？”</p>
      <p class="calibre2">“咕噜噜噜噜——”</p>
      <p class="calibre2">“讨，讨厌啦！”</p>
      <p class="calibre2">这，这不就好像是在说着『你还BB什么，赶紧去吃掉那些东西』一样嘛……</p>
      <p class="calibre2">“不，不可能明知道有危险还去碰吧！”</p>
      <p class="calibre2">“咕噜噜噜噜噜噜——”</p>
      <p class="calibre2">“哇！连，连你也欺负我嘛！是不是反正到时候疼得又不是你是我啊？所以你就叫得那么欢！？”</p>
      <p class="calibre2">“咕噜噜——”</p>
      <p class="calibre2">“我吃，我吃就是啦！”</p>
      <p class="calibre2">到头来还是没能敌得过一次比一次叫得更大声的胃，我呜咽着爬下了床，搬着凳子坐到了桌前，下定了要把那碗粥吃光的决心。</p>



    </div>
  </body>
</html>
