<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第四卷21——写作“过去”读作“黑历史” </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第四卷21——写作“过去”读作“黑历史” </h1>
      <p class="calibre2">“唉~太可惜了。难得有能察觉到我的家伙来，还想玩点『特殊』的呢~”</p>
      <p class="calibre2">“……我就不问你到底想玩什么稀奇古怪的『PLAY』了，反正别扯上主人大人和我就行。”</p>
      <p class="calibre2">从见面开始聊到现在，我是越来越怀疑眼前这个散发出『飘飘然』气场的家伙到底是不是可儿了。</p>
      <p class="calibre2">要知道之前她可是个会让自己哥哥惨叫着『你为什么要帮我妹妹啊』的病娇哦，现在身上一点那样的影子都看不见。</p>
      <p class="calibre2">“呜~那样就玩不了了呀~”</p>
      <p class="calibre2">“玩不了就别玩！普通的还不够吗！？”</p>
      <p class="calibre2">该不会是做爱做得太多，高潮太过频繁导致脑子变傻了吧？</p>
      <p class="calibre2">毕竟她现在的状态倒是和我以前晚上被主人大人充分填满身心后蛮像的……</p>
      <p class="calibre2">这里还是建议大家，恢复能力不够强就别太过沉迷这种事哦，后果很严重的。</p>
      <p class="calibre2">“好吧好吧，那我不邀请你了。当然如果你回心转意了我也还是会随时欢迎你加入的哦~”</p>
      <p class="calibre2">“不会的！你自个玩去吧！”</p>
      <p class="calibre2">我的怒吼只换来了可儿一个超级贼的笑容，紧接着她的身影就迅速淡去，消失在了虚空之中。</p>
      <p class="calibre2">“……啧！”</p>
      <p class="calibre2">砸吧砸吧嘴，调整心态，冷静下来，然后——</p>
      <p class="calibre2">“耶！！！那个碍事的家伙终于离开了~~~”</p>
      <p class="calibre2">转身直接扑到了主人大人的怀里。</p>
      <p class="calibre2">“虽然我知道你不喜欢被打扰，但这么说朋友会不会过分了点？”</p>
      <p class="calibre2">“主人大人……我其实已经很克制啦，如果不是主人大人就在身边，她临走时我还会比个中指送她呢……”</p>
      <p class="calibre2">“喂！”</p>
      <p class="calibre2">我知道这么回答主人大人一定会念我的，但我跟可儿的关系不好就是不好——哪怕自己和她之间有着千丝万缕的联系也一样。</p>
      <p class="calibre2">“……行吧，实际情况我也不太清楚所以就不多讲了。总之你就自己把握分寸，能大度就尽量大度些咯。”</p>
      <p class="calibre2">“好的！主人大人！保证遵照主人大人的指示！”</p>
      <p class="calibre2">“哦，还有件事我有点好奇。可儿小姐也能做到『那种事』吗？”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">看见我楞在原地，主人大人还比了个『做爱』的手势……不是，我知道是『H』方面的意思，但问题是主人大人怎么会知道我们聊到那种话题的？？？</p>
      <p class="calibre2">啊，我真是有够蠢的——哪怕主人大人听不见可儿说了什么，肯定也能听见我说的部分啊！</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝？”</p>
      <p class="calibre2">“这，这个嘛……其，其实我并不清楚诶……”</p>
      <p class="calibre2">“……可我看你跟她聊得头头是道啊？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人~~~！那，那也只是基于我的猜测……并不能保证是真实发生的情况……唔——”</p>
      <p class="calibre2">天啊，这比被其他人目击到我和主人大人在『啪啪啪』还尴尬，而且主人大人说不定还会认为我是个跟其他人也能畅谈这类话题的淫乱的女孩……</p>
      <p class="calibre2">不要啦，其实我是个色情的一面只想表现给主人大人看的纯情魅魔来的！</p>
      <p class="calibre2">“这样啊……可你为什么在这扭来扭去的？”</p>
      <p class="calibre2">“唔噢噢噢噢——！！！”</p>
      <p class="calibre2">当然是因为觉得太丢人嘛！</p>
      <p class="calibre2">幸亏主人大人没继续追问下去，所以我没扭太久就平静下来了。</p>
      <p class="calibre2">不过主人大人提到的部分我也确实有点好奇，可儿到底是怎么和她哥哥做『那种事』的？然后她哥哥的『灵魂』又会不会有『耗尽精力』的说法？</p>
      <p class="calibre2">如果大家感性趣的话我之后倒是可以去问问，不过现在还是先为某个落在病娇手中的倒霉蛋祈求下冥福吧~</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“好了，你接下来打算怎么办？”</p>
      <p class="calibre2">“还用问吗，主人大人~当然是继续了解主人大人的『过去』啦！”</p>
      <p class="calibre2">天才魅魔莉莉丝酱满血复活了，该干啥干啥咯！</p>
      <p class="calibre2">“所以就在问你啊，想先了解『哪个部分』。比如以前的课程，又比如我在学院里头的人际关系什么的。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">『因为是大人所以全都要』——感觉这么回答会被拍脑袋的……虽然被拍也不错啦，但还是先选一个……问题是该从哪个方面开始入手呢……？</p>
      <p class="calibre2">“哎呀！”</p>
      <p class="calibre2">正当站定了我冥思苦想的时候，远处传来了主人大人的声音——我这才发现主人大人不知什么时候已经走到了快到走廊尽头的位置。</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人~~~！！！”</p>
      <p class="calibre2">不管玩什么也别玩这种突然把我丢下的『PLAY』好不好……然而跟上去后还没来得及抱怨呢，我就被主人大人盯着的地方给吸引了。</p>
      <p class="calibre2">“……？”</p>
      <p class="calibre2">可我同样盯了好一会儿，也没看出个所以然：那明明就只是一块普通得不能再普通的门板诶。</p>
      <p class="calibre2">硬要说有什么特点，也就是上面写着勉强能辨识出的『××班』的字样了吧。</p>
      <p class="calibre2">“主人大人？”</p>
      <p class="calibre2">“这是我以前上课的地方啦。”</p>
      <p class="calibre2">“诶诶！？”</p>
      <p class="calibre2">前言撤回，我现在超级有兴趣的，有兴趣到立刻跑到开着的窗户边往里头探脑袋看。</p>
      <p class="calibre2">可是……</p>
      <p class="calibre2">“唔，看不出来哪个是主人大人的位置……而且好像和我现在用的教室没什么太大区别啊……”</p>
      <p class="calibre2">“哪里会有什么区别……只要是教室还能离开桌子椅子讲台吗？”</p>
      <p class="calibre2">“说，说的也是诶！那主人大人，我能不能进去看一看？”</p>
      <p class="calibre2">“随便看呗，正好门没锁。”</p>
      <p class="calibre2">得到主人大人的许可，我一蹦一跳的进到了教室内部，结果激起了大量的灰尘，只好改成普通的走了。</p>
      <p class="calibre2">“你啊……”</p>
      <p class="calibre2">“对，对不起……主人大人，我忘了这地方很久没人打理了……”</p>
      <p class="calibre2">“没事。但如果要找椅子坐的话，除了记得擦干净还要看看是不是坏的哦。”</p>
      <p class="calibre2">“……主人大人，我觉得主人大人的偏见是不是太严重了点？”</p>
      <p class="calibre2">认为我是那种装嫩的老太婆来这玩什么『上学PLAY』吗？</p>
      <p class="calibre2">才不是呢，我可是『现在进行时』的学生，还不至于兴奋到找这种破旧的桌椅来坐的好不好，“……诶？因为你刚刚问我，所以我才想告诉你，我以前坐在第四列第三排来着……”</p>
      <p class="calibre2">“对不起主人大人我错了！感谢提醒！！！”</p>
      <p class="calibre2">这怎么能不坐一下呢！？史莱姆触手给我上！马上把那套东西给我打扫干净！很急哦！！！</p>
      <p class="calibre2">“呀~~~果然会有种被主人大人抱着的感觉呢~~~”</p>
      <p class="calibre2">“会吗？可那时候我们常常换桌椅的，这也不一定是我以前用的那张啊？”</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人……！！！我现在感觉到严重的被欺骗的不愉快啊！！！”</p>
      <p class="calibre2">“不是，讲道理我从一开始说的就是我『坐在那个位置』，而没说那套桌椅是我用的好不好……哪里骗你了？”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔——！”</p>
      <p class="calibre2">虽，虽然是这样……但我还是觉得会不爽啦！</p>
      <p class="calibre2">“……那主人大人，有没有那种主人大人一直有在用的，而且器具还不会更换的地方……？”</p>
      <p class="calibre2">“你的目的也太明显了吧……虽然硬要说的话是有的啦……”</p>
      <p class="calibre2">“居然还真有哦！？”</p>
      <p class="calibre2">“……这有什么好奇怪的？现在学院里头不也有？那些不同班级共用的实验室一类的。”</p>
      <p class="calibre2">“对哦！还真是！”</p>
      <p class="calibre2">如果是那种地方，确实不怎么会更换器具，也就是说很有可能找到主人大人以前使用过它们的痕迹呢！</p>
      <p class="calibre2">“我当时最常去的实验室在二楼，走吧。”</p>
      <p class="calibre2">“好的~主人大人~跟着呢~~~”</p>
      <p class="calibre2">向上移动了一层后，我们进入了一间和之前构造大不相同的新教室。</p>
      <p class="calibre2">“结果这个也和我现在在用的好像哦……”</p>
      <p class="calibre2">“所以说，为什么你觉得建了新校舍里头教室的配置就会改变啊？”</p>
      <p class="calibre2">“呃，主人大人……主要是一样的配置，不就会让人觉得没有了『探险』的欲望了吗？”</p>
      <p class="calibre2">上次来这里可没有到处转，这次转了肯定希望有些新东西嘛~</p>
      <p class="calibre2">“有点道理……不过东西确实是一样的啦。所以如果你没兴趣的话，要不我们就直接回去咯？”</p>
      <p class="calibre2">“也，也没说没兴趣啊主人大人！！！只，只是个小小的牢骚而已！主人大人当时又是坐哪里的？”</p>
      <p class="calibre2">“……第二列第八排。”</p>
      <p class="calibre2">“噢噢！”</p>
      <p class="calibre2">这回离讲台倒是离得有点远啊，我还以为主人大人肯定会挑靠前的位置呢。</p>
      <p class="calibre2">“……嗯？”</p>
      <p class="calibre2">走到主人大人指定的地点后，我一如往常的召唤出『史莱姆触手』开始进行『清洁作业』。</p>
      <p class="calibre2">但擦着擦着我就注意到，在桌面厚厚的蒙尘之下，似乎隐藏了什么东西。</p>
      <p class="calibre2">“这是……魔法阵？”</p>
      <p class="calibre2">与其说是『禁忌』之类的……不如说是我很眼熟的东西。</p>
      <p class="calibre2">可眼熟归眼熟，我偏偏就是想不起来在哪看过。</p>
      <p class="calibre2">“管他的呢，总归要清理掉的吧？”</p>
      <p class="calibre2">然而就在我动手之前——</p>
      <p class="calibre2">“等下！莉莉丝！等下！”</p>
      <p class="calibre2">主人大人的紧急叫停令我立刻停下了手头的动作。</p>
      <p class="calibre2">可也只是『停在了那里』而已……『史莱姆触手』分泌的那些有一定『腐蚀性』的『清洁用粘液』还是滴落 到了那个魔法阵上面。</p>
      <p class="calibre2">这下好了，那些腐蚀性粘液直接将原本就风化严重的魔法阵吞噬殆尽——接着</p>
      <p class="calibre2">伴随一阵光芒闪过，有什么新的玩意浮现在了桌面上。</p>
      <p class="calibre2">“对哦……原来是『隐蔽』！怪不得我那么眼熟！”</p>
      <p class="calibre2">那么新出现的到底是什么呢？我看看……『这里的老师教的都是些什么垃圾玩意啊！？』……？</p>
      <p class="calibre2">这根本就是主人大人的字迹嘛！</p>
    </div>
  </body>
</html>
