<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第四卷25——想太多</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第四卷25——想太多</h1>
      <p class="calibre2">『莉莉丝，我爱你哦。』</p>
      <p class="calibre2">『……诶？诶——！！？主人大人！？』</p>
      <p class="calibre2">『爱到想马上把你拥入怀中狂吻一番的程度哦。』</p>
      <p class="calibre2">『哇！？不是！这，这也太突然——呃？手什么时候被抓住了！？』</p>
      <p class="calibre2">虽然根本不明所以，但主人大人都这么主动了我哪有不回应的道理？</p>
      <p class="calibre2">于是干脆的放松身体，任由主人大人将我抱紧，同时闭上眼睛，静静的等待幸福的降临。</p>
      <p class="calibre2">『……？』</p>
      <p class="calibre2">可等了好一会，嘴唇都没有被触碰的感觉，更别提舌头伸入纠缠什么的啦。</p>
      <p class="calibre2">大感疑惑的我不由得睁开双眼，却发现面前的根本不是主人大人，而是只正恶狠狠瞪着我的白毛狐狸。</p>
      <p class="calibre2">“唔——！”</p>
      <p class="calibre2">反射性的一拳挥过去，然后我就醒了——而梦中假扮我的主人大人的那头白毛狐狸自然也消失得无影无踪。</p>
      <p class="calibre2">“……都第几回了？我好像应对这种情况也越来越熟练了……”</p>
      <p class="calibre2">不，这可不是什么值得得意的事啊，熟练了就代表做噩梦做得多！能不做还是别做（噩梦）的好！</p>
      <p class="calibre2">但既然做了也就表示……</p>
      <p class="calibre2">“早啊，莉莉丝。醒了吗。”</p>
      <p class="calibre2">“……醒了，主人大人。早上好……”</p>
      <p class="calibre2">拖着睡眼惺忪的身体下了楼，回应主人大人的招呼后，我径直走向玄关。</p>
      <p class="calibre2">“早。嗯？要出门了？”</p>
      <p class="calibre2">“不，主人大人。我只是去确认一件事。”</p>
      <p class="calibre2">来到了宅邸的大门前，一把将其推开。</p>
      <p class="calibre2">左看看右看看，接着上看看下看看，最后旋转360°全方位无死角的看。</p>
      <p class="calibre2">“嗯……没有？真的没有吗……？没有就没有吧，没有更加好……”</p>
      <p class="calibre2">还以为会像某只猫耳幼女一样再冒出一只狐耳萝莉来的，幸运的是那只是个单纯的『噩梦』而不是『预知梦』。</p>
      <p class="calibre2">总算松了口气，于是我关上大门返回了客厅，正巧见到主人大人坐在沙发上。</p>
      <p class="calibre2">……那该做什么大家很清楚了吧？对，迅速走到主人大人身边，一屁股坐下去，再往侧边一倒！</p>
      <p class="calibre2">是时候开始享用『主人大人的膝枕』啦！</p>
      <p class="calibre2">“……真是有够行云流水的哈。”</p>
      <p class="calibre2">“因为是在家里嘛～主人大人～～～放松一些也很正……嗯？家里？”</p>
      <p class="calibre2">慌忙抬头看向四周，我这发现自己不知何时已经回到家了！</p>
      <p class="calibre2">难怪会一直觉得『少了什么剧情』啊……原来我直接从『还跟主人大人在学院里头逛』跳到了这！</p>
      <p class="calibre2">“不是，你才注意到吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呃，抱歉……主人大人……我是才注意到……”</p>
      <p class="calibre2">因为之前关注的点就不在这上面啦，以至于从房间里出来，下楼，开门，再回客厅的一连串行为都没让人觉得有什么问题。</p>
      <p class="calibre2">“我还以为你刚刚是准备去上学呢。”</p>
      <p class="calibre2">“上学什么的……嗯？上学？”</p>
      <p class="calibre2">尽管现在才提有些迟了，但外面确实是『白天』诶。再加上主人大人刚刚打招呼时用的是『早啊』这种代表是早晨的问候语……也就是说……？</p>
      <p class="calibre2">“现，现在几点了！主人大人！？”</p>
      <p class="calibre2">“我看看。哦，已经7点40啦，快8点了呢。”</p>
      <p class="calibre2">“这不是马上就要迟到了吗！？”</p>
      <p class="calibre2">换做平日里我哪会这么紧张……问题现在是在主人大人面前，肯定要表现得自己更加像个『好学生』啊！所以赶紧爬起来去上学咯！</p>
      <p class="calibre2">想是这么想的……</p>
      <p class="calibre2">“……奇，奇怪！？怎么完全起不来！”</p>
      <p class="calibre2">但实际行动后才发现，自己的身体早就被名为『主人大人的膝枕』的旋涡给牢牢吸附住了，哪里还逃得掉哦……</p>
      <p class="calibre2">无奈之下，我只得哭着向主人大人求助了。</p>
      <p class="calibre2">“呜呜——主，主人大人～～～帮帮我！『膝枕』的魔力太可怕了……我，我一个人对抗不了……”</p>
      <p class="calibre2">“对抗不了就别对抗呗，继续躺着不也挺好的？”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔！好，好是挺好的……但是——”</p>
      <p class="calibre2">『这么下去肯定会迟到』在说出这句话之前，我感觉自己再度陷入了强烈的『违和』之中。</p>
      <p class="calibre2">连我都注意到了『要迟到』的这件事，主人大人可能会不注意到吗？</p>
      <p class="calibre2">正常情况下都不需要我请求，早该把我轰起来甚至推出门外了吧！哪还会像这样叫我继续享受『膝枕』呢！？</p>
      <p class="calibre2">也，也就是说……这是类似『试炼』之类的东西咯？主人大人是想看我能不能通过自己的力量来跨越这个窘境？</p>
      <p class="calibre2">“唔噢噢噢噢——！！！”</p>
      <p class="calibre2">既然知道了主人大人的用意，那我肯定不能输给诱惑啦！赶紧集中全部的意志力，一鼓作气的从这个『膝枕陷阱』中逃脱！</p>
      <p class="calibre2">一毫米，又是一毫米……！尽管依靠自己的信念让后脑勺离开主人大人的大腿超级难受，但只要做到了最初的一步，剩下的事就能顺其自然的完成了！</p>
      <p class="calibre2">可就在我以为自己即将成功的前一刻，头突然被摸了！</p>
      <p class="calibre2">不，我不是说主人大人的『摸摸头』不好……问题是这种关键时刻，一丁点的外力就会摧毁我的决心啦！更何况这还是主人大人的『摸摸头』……！</p>
      <p class="calibre2">这直接使得我的身体彻底放弃了抵抗，再也没法从这份『温暖』中离开了。</p>
      <p class="calibre2">“呜哇——讨厌！哪，哪有这样的嘛！犯规啦主人大人！这，这才不是『摸摸头』，根本就是『摸头杀』啊！！！”</p>
      <p class="calibre2">“哈？什么犯规了？然后『摸头杀』又是什么东西？”</p>
      <p class="calibre2">“姆——！主人大人还在那装傻！就算是主人大人我也会生气的哦！不仅插手『试炼』，还突然提高难度什么的……！”</p>
      <p class="calibre2">“等下，从刚刚开始我就没听懂莉莉丝你在说什么了哦？能不能稍微跟我解释一下？”</p>
      <p class="calibre2">主人大人居然真的露出了满脸疑惑的表情……是打算装傻装到底了……？好吧，我这就将自己看穿的事实全说出来，让主人大人哑口无言！</p>
      <p class="calibre2">一番解释后……</p>
      <p class="calibre2">“不对！什么『试炼』啊喂？我从来没给过你这样的东西好不好。”</p>
      <p class="calibre2">得到的却是主人大人斩钉截铁的否认。</p>
      <p class="calibre2">“……诶？……可，可是主人大人，您，您先提一句『准备去上学』了，然后又说『已经7点40啦，快8点了』（8点是迟到门限）……难道不都是在暗示我，抓紧时间出门吗？”</p>
      <p class="calibre2">主人大人陷入了沉默，很快又叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“首先，我说的是『以为你要准备去上学』，因为我看见你一起来就往门口那边走。其次，是你问我『现在几点了』，我才看了眼后告诉你时间的！”</p>
      <p class="calibre2">“……咕唔！虽，虽然确实可以这么说！但，但如果不是主人大人一开始提到『去上学』的话……”</p>
      <p class="calibre2">“你知道我为什么会提嘛？因为我没想到你原来那么爱上学！”</p>
      <p class="calibre2">这回轮到我愣住了，『爱上学』？主人大人你在说什么？这种事怎么可能会用来形容我？</p>
      <p class="calibre2">“不是爱上学的话你干嘛周末往学院跑啊？连我当时都没那么努力诶……”</p>
      <p class="calibre2">“原来主人大人也没努力到那种——嗯？周末……？”</p>
      <p class="calibre2">稍微回忆了一下，周一开幕式，周二到周三海选，周四主人大人到了学院，周五，也就是昨天，发生了一堆事，晚上我和主人大人准备回家……</p>
      <p class="calibre2">“……今天是周六？”</p>
      <p class="calibre2">“对啊，不然你以为呢？”</p>
      <p class="calibre2">“…………，………，～～～！！！”</p>
      <p class="calibre2">我了个大擦！都几岁的人啦还会犯这种分不清工作日和周末的错误！</p>
      <p class="calibre2">弄错了也就算了，还在那自顾自的以为主人大人给了我『试炼』，甚至怀疑主人大人在『装傻』在主人大人面前拼命解释了一大堆……明明自己才是最蠢的那个嘛！</p>
      <p class="calibre2">“看见你在那拼命的仰着头，我还以为你和平时一样想我摸一摸呢，谁知道你在想的这种事……”</p>
      <p class="calibre2">“对，对不起！主人大人！对不起！我错了！真的错了！错得很离谱！所，所以请别再说了……请换成摸头，很用力的摸！不，不然我会因为过于羞耻想要去磕地板的！”</p>
      <p class="calibre2">最好是能磕出个洞啊，好让自己能钻进去呜啊啊啊啊啊！</p>
      <p class="calibre2">也就得亏主人大人同意了我的请求，继续不辞辛苦的让我在享受膝枕的同时一直摸着我的脑袋，不然自己这份尴尬劲没个一天肯定缓不过来……</p>
      <p class="calibre2">“哈啊——爽——！”</p>
      <p class="calibre2">“能不能别露出那么不雅观的表情，至少别大清早的就这样。”</p>
      <p class="calibre2">“可是主人大人，如果现在摸下半身，我会立刻高潮的哦？”</p>
      <p class="calibre2">都敏感到这种地步了，想忍住也不容易哦～</p>
      <p class="calibre2">“好，那摸头停了吧。”</p>
      <p class="calibre2">“对不起主人大人，我错了！保证不会再露出那种表情，所以请继续……”</p>
      <p class="calibre2">强行憋住不露出阿黑颜的同时，我继续享受着败给主人大人的『膝枕』与『摸头杀』的联合攻势下的那种快感，而且是那种爽到希望这种幸福的时光一辈子都持续下去的程度哦……！</p>
      <p class="calibre2">但要让幸福永恒，还得先清除掉内心里的疙瘩，换句话说就是弄明白『昨天晚上到底发生了什么』。</p>
      <p class="calibre2">“我怎么就记不起来去给玲菲送东西后遇到了啥啊？”</p>
      <p class="calibre2">常言道，『言多必失』，只是这么随口一提。</p>
      <p class="calibre2">“哎我想起来了，差点忘了跟你讲这事！”</p>
      <p class="calibre2">主人大人脸色立刻阴沉了一大截。</p>
      <p class="calibre2">“你看看你，又给我惹了这样的麻烦。”</p>
      <p class="calibre2">……诶？？？</p>
    </div>
  </body>
</html>
