<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷12——小小的一步 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷12——小小的一步 </h1>


      <p class="calibre2">“玲菲~”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“玲菲亲~”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">“玲菲同学~”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">和爱薇儿成为『朋友』后的第二天下午，地点仍然是宿舍内，我正试图向正在用梳子护理尾巴的妖狐少女玲菲搭话。</p>
      <p class="calibre2">只是结果嘛……你们也看见了，一点都不顺利。</p>
      <p class="calibre2">『唔，会变成这样也是没办法的事……』</p>
      <p class="calibre2">午休期间跟洛斯汇报昨晚情况时，我久违的看见了她抓狂的一幕。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人到底在想什么！？和其他人搞不好关系也就算了，为什么偏偏要跟『仙狐小姐』闹僵！？居然能和那么温顺的人交恶我还是真没想到……要是以后鲁威尔先生询问状况时她突然跳出来说姐姐大人坏话报复姐姐大人，那姐姐大人要怎么办嘛！？还矗在这干嘛哦，怎么都好赶紧取得对方的谅解啦！”</p>
      <p class="calibre2">本来按照那只猫耳幼女的说法，我应该马上去道歉的，但在其他同学面前这么做太过羞耻，所以我才一直等到现在，两人独处的机会。</p>
      <p class="calibre2">『唉……』</p>
      <p class="calibre2">心想为了弥补自己的过失，我抛开架子诚心诚意的大喊：</p>
      <p class="calibre2">“玲菲大小姐~~~”</p>
      <p class="calibre2">“啪嗒。”</p>
      <p class="calibre2">然而妖狐少女的回应，仅仅只是娴熟的竖起了自己三条尾巴中的两条，然后将耳朵给捂住了</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">往好处想，至少我的话有被她听见吧？</p>
      <p class="calibre2">个鬼哦！人家明确的表态了『我懒得理你』不是更加糟糕了吗！？</p>
      <p class="calibre2">这种状况下就算跪着说『对不起』估计玲菲也不会鸟我吧。</p>
      <p class="calibre2">『难不成真的要用洛斯教的那招？』</p>
      <p class="calibre2">似乎是叫『反其道而行之』来着——说得直白点就是把她惹得火冒三丈……</p>
      <p class="calibre2">『啊就死马当成活马医吧！』</p>
      <p class="calibre2">反正也没别的办法，我只得走到她的身边，弯下腰轻声说道：</p>
      <p class="calibre2">“玲菲你当时明明也觉得很舒服的诶……”</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">尽管很微弱，但对方的身子确实有哆嗦了一下。</p>
      <p class="calibre2">“现在的生气是装出来的对不对？其实你很想再被那么抚摸一次……？”</p>
      <p class="calibre2">“汝这厮呐！！！”</p>
      <p class="calibre2">理所当然被激怒的玲菲直接就回头把手上的梳子砸了过来，还好我躲闪迅速脑袋才没有开花。</p>
      <p class="calibre2">“汝到底知不知道，尾巴对于妾身的意义啊！”</p>
      <p class="calibre2">“……呃，这个……我记得是魔力的源泉来着……？”</p>
      <p class="calibre2">“既然知道那为何还放任妾身被蹂躏！？若失去魔力的话妾身连自己的存在都没法维持呐！”</p>
      <p class="calibre2">“诶……？意，意思是……会死？”</p>
      <p class="calibre2">我难不成做了一件很危险的事情吗！？</p>
      <p class="calibre2">“那倒不至于，就是会在一段时间内变回狐狸的模样罢了~”</p>
      <p class="calibre2">“啊切——”</p>
      <p class="calibre2">“切个鬼！汝有想过若妾身在那只野兽的面前变成小动物的模样会是什么结果吗？”</p>
      <p class="calibre2">“呃……”</p>
      <p class="calibre2">好吧确实会有生命危险，主要是被爱薇儿摸到再起不能什么的。</p>
      <p class="calibre2">“汝要是理解到的话就别再靠近妾身了，妾身才不想和汝这种背叛者交谈！”</p>
      <p class="calibre2">“唔……那个，道歉也不行吗？对不起啦，我不是有意的……”</p>
      <p class="calibre2">“不是有意的也绝对是故意的！”</p>
      <p class="calibre2">“呃——其实也不是那样……”</p>
      <p class="calibre2">“那是怎么样呐！？”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">说不出口，当时之所以把玲菲推到爱薇儿怀里，其实单纯只是因为自己懒得继续和她们纠缠下去了……所以说简单易行的方案未必是正确的呢。</p>
      <p class="calibre2">“看吧，那心虚的表情早就把汝的想法都出卖得一干二净啦！妾身早该发现汝不是个信得过的家伙呐！”</p>
      <p class="calibre2">“我，我当时并不是打算……”</p>
      <p class="calibre2">“居然还敢找借口！？汝是不想承认自己对妾身做了多过分的事吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“呃，不……不是这个意思……”</p>
      <p class="calibre2">被不是主人大人又不是洛斯的家伙给骂得那么惨还是头一次诶，感觉真是相当的糟糕。</p>
      <p class="calibre2">但如果在这里放弃，那么『计划』就等同于宣告失败，我可不想这样。</p>
      <p class="calibre2">“玲，玲菲——”</p>
      <p class="calibre2">“闭嘴啦！”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">“无论如何妾身也不会接受汝的道歉的！门都没有！”</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">这，这说得也太绝对了吧？</p>
      <p class="calibre2">虽然我知道自己做的事不会那么容易被原谅，但看在我已经好好道歉的份上，她就不能当成是同学之间的小打小闹一笔带过吗？</p>
      <p class="calibre2">实在不行提出个什么要求来也行啊，那么斩钉截铁的断言未免太过无情……</p>
      <p class="calibre2">“听见的话就快从妾身面前消失！滚得越远越好！”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔唔唔——既，既然你如此绝情，那……那就……”</p>
      <p class="calibre2">“那就什么？汝难道还想威胁妾身不成？”</p>
      <p class="calibre2">“爱~~~薇~~~呜嘎！？”</p>
      <p class="calibre2">扯开嗓门大喊到一半侧腹就挨了狠狠的一下，毫无防备的我因为突如其来的刺激倒在了地上打起了滚。</p>
      <p class="calibre2">“嗷嗷嗷嗷嗷！！！你，你突然打我干嘛！？”</p>
      <p class="calibre2">“还好意思问呐！？汝居然打算做出这种事！？”</p>
      <p class="calibre2">“不行吗！？反正你都不愿意和我和好了，那我还不如去帮那只绒毛控去赚她的好感度呢！”</p>
      <p class="calibre2">这就是所谓的破罐子破摔啦，毕竟玲菲对我的好感度已经跌破谷底了，所以我也就只能选择进入剩下两位的『个人线』了你们说是不是？</p>
      <p class="calibre2">“汝那么做遭殃的可是妾身呐！怎么可以这样！？”</p>
      <p class="calibre2">“有什么关系？要怎么做还不是我的自由？”</p>
      <p class="calibre2">面对尾巴竖得老高甚至要炸毛的妖狐少女，同在气头上的我自然是不甘示弱的瞪了回去。</p>
      <p class="calibre2">“咕奴奴奴……！！！”</p>
      <p class="calibre2">“唔姆姆姆——！！！”</p>
      <p class="calibre2">就在现场气氛已经险恶无比，甚至可以说是一触即发时，宿舍的房门突然被推开，接着洛斯走了进来。</p>
      <p class="calibre2">『姐姐大人，有没有好好道歉然后跟『仙狐小姐』和好……呢？』</p>
      <p class="calibre2">只不过她在注意到房间的一边充斥着青蓝色火球，另一边堆满了半透明的蠕动液体后就整个人僵住了——这样的事情并没有发生。</p>
      <p class="calibre2">“……汝这厮，突然盯着房门作甚呢？期待着不存在的援军到场吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“……不，不是……”</p>
      <p class="calibre2">玲菲的话将我拉回了现实，事实上现在压根就没有任何人瞅准这个时机现身来主动缓和事态。</p>
      <p class="calibre2">更准确的说，刚刚出现的『猫耳幼女』仅仅只是我的『幻觉』罢了。</p>
      <p class="calibre2">『但，那个，真的只是幻觉……吗？』</p>
      <p class="calibre2">难道不是自己在潜意识里期待着『事情会这么发展』？</p>
      <p class="calibre2">期待着洛斯，又或者是不在这里的某人突然现身阻止状况恶化。</p>
      <p class="calibre2">也就是说，其实我并不想和面前的这只妖狐少女吵架吧？</p>
      <p class="calibre2">『啊，想明白之后才发现自己又做了错误的选择啊……』</p>
      <p class="calibre2">“喂！汝干嘛突然把头低下了？干嘛突然不说话了？”</p>
      <p class="calibre2">没有回答妖狐少女的质问，也没有趁她不注意突然袭击，我仅仅只是挥手将召唤出的史莱姆触手全部收回了异空间内。</p>
      <p class="calibre2">之前被洛斯帮了一把的时候有被提醒过吧，自己总是容易『突然暴走』什么的，看来这次也犯了相同的错误呢。</p>
      <p class="calibre2">“拿爱薇儿的事情威胁你，是我不对……”</p>
      <p class="calibre2">没能避免犯错虽然挺可惜的，但现在的话，我应该有好好的依靠自己的努力爬起来了吧——至少我希望自己爬起来了。</p>
      <p class="calibre2">“……哈，哈啊？什么鬼？汝，汝的态度怎么突然来了个一百八十度的大转弯呐！？”</p>
      <p class="calibre2">“没什么……只是觉得，自己不该强求你原谅我……”</p>
      <p class="calibre2">“什，什么嘛？突然变得这么大彻大悟一点都不像汝了，好恶心哦！”</p>
      <p class="calibre2">“呜——！”</p>
      <p class="calibre2">这，这只死狐狸说话真的有够难听诶！我明明都决定主动做出让步了她却得理不饶人了！？</p>
      <p class="calibre2">难，难不成面对这种家伙我就不该示弱的吗！？</p>
      <p class="calibre2">正当我想着要不要干脆再把史莱姆触手召唤出来把对方戳个透心凉的时候，玲菲突然拍了拍自己的脸颊。</p>
      <p class="calibre2">“汝，汝都这么说了妾身还摆架子的话不就显得妾身很没格调了嘛……而，而且妾身也想过了，如果就这么失去汝这个盟友的话，这个宿舍的局势就会变成三对一了，那样对妾身太不利了！”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">“诶什么诶啊！妾，妾身的意思是准许汝在妾身有危险的时候帮妾身一把啦，这不就是汝所期望的吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“不，那个……我期望的是重新成为『朋友』啦……”</p>
      <p class="calibre2">我如果有好心到能对任何有困难的人都不计回报的给与援助的话，那才不会沦落到要和这家伙做朋友的地步好吗！</p>
      <p class="calibre2">“……咕！那汝得先保证不会再做出像之前一样背叛妾身的举动来才行呢，不然免谈！”</p>
      <p class="calibre2">“……意思是不背叛的话就算朋友吗？”</p>
      <p class="calibre2">“差不多就是这个意思……啊不对！妾身总觉得被汝偷换概念了！”</p>
      <p class="calibre2">“也没差啊，反正我们就是在互相利用~”</p>
      <p class="calibre2">“汝……说得也有道理呢……”</p>
      <p class="calibre2">稍作思考后，玲菲同意了我的说法。</p>
      <p class="calibre2">“那，我们现在算是和好了吗？”</p>
      <p class="calibre2">“应该算是吧……不过汝可别指望妾身还让汝触碰尾巴哦，妾身暂时是不会那么信任汝的！”</p>
      <p class="calibre2">“啊这个大可放心，我又不是那个绒毛控，对你的尾巴一点兴趣也没有~”</p>
      <p class="calibre2">“……！汝，汝这厮！妖狐一族让外人触碰尾巴可是天大的荣誉呐，汝居然敢说没兴趣！？”</p>
      <p class="calibre2">“你那所谓的荣誉对我来说又没用！别把尾巴塞过来啦！”</p>
      <p class="calibre2">结果直到另外两人回到宿舍，我们都还在那里闹腾——不过这应该算是『关系比较好的闹腾』了吧？</p>


    </div>
  </body>
</html>
