<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第一卷02——从便器转职为奴隶 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第一卷02——从便器转职为奴隶 </h1>
      <p class="calibre2">？？？视角</p>

      <p class="calibre2">“唔————”</p>
      <p class="calibre2">不清楚自己又晕死过去了多久，但幸运的是这次醒过来的时候并没有处于一个被人侵犯的状态。</p>
      <p class="calibre2">既没有被人压倒在身下，也没有被肉棒贯穿小穴，当然也没有遭遇铁拳殴打或者手指被扭断这样的可怕情况。</p>
      <p class="calibre2">“噫——！”</p>
      <p class="calibre2">光是回想起来之前遭遇到的不讲理的暴力，曾经体验过一次的疼痛仿佛就要复苏一般，让恐惧顷刻间填充了内心。</p>
      <p class="calibre2">明明周围一个想要虐待我的家伙都没有，我却依然蜷缩起了身体，止不住的颤抖着，颤抖着，颤抖着……</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜……”</p>
      <p class="calibre2">就这么埋头哭了好一会，有可能是哭累了，又或者是发现全身上下没那么疼了，觉得自己不能这么继续下去的我晃了晃脑袋，用手将眼泪擦拭干净了。</p>
      <p class="calibre2">那是一只白皙的手，像女孩子一样漂亮而纤细的手。</p>
      <p class="calibre2">而在注视自己双手的时候，垂落到肩膀上的金色长发也映入眼帘，胸部不再是印象中的一马平川，而是产生了些微的隆起。</p>
      <p class="calibre2">至于标识性别的那个关键部位，也理所当然的早就消失不见，取而代之的是沾染了血迹的细缝。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">没有喜悦，也没有悲伤，大概是因为我在更早之前就已经明白了这个事实。</p>
      <p class="calibre2">自己的性别已不再是『男』的这个事实。</p>
      <p class="calibre2">我是谁？这里是哪里？我为什么会来到这里？</p>
      <p class="calibre2">之前没时间考虑的问题，现在可以考虑了，但我却发现就算绞尽脑汁也得不到想要的答案。</p>
      <p class="calibre2">果然，过去的记忆还是没能被取回来，只有剩余的『常识』告诉了自己这样的情况应该被叫做『穿越』，同时发生在身上的事叫『性转换』。</p>
      <p class="calibre2">“…………”</p>
      <p class="calibre2">也许从变成漂亮的女孩子是很多人的梦想也说不定，但此时此刻我打心底里希望自己没有变成这副模样。</p>
      <p class="calibre2">如果没有变成这副模样，我可能就不会被侵犯了。</p>
      <p class="calibre2">如果没有变成这副模样，我可能也不会被虐待了。</p>
      <p class="calibre2">如果没有变成这副模样，我可能……可能……</p>
      <p class="calibre2">“呜呜呜——呜呜呜呜——”</p>
      <p class="calibre2">甚至没能体验过一丝一毫变为女孩子后的快乐，就被强奸，侵犯，凌辱外加暴力虐待的我，此时此刻实在说不出『性转太棒了』这样的话。</p>
      <p class="calibre2">能用来表达心情的，只剩不断滴落的豆粒大的泪珠了。</p>
      <p class="calibre2">“……被关起来了啊……”</p>
      <p class="calibre2">看着很可能是那个侵犯过我的中年男性『好心』帮我穿上的，根本不能当成是衣服的破布，以及周围那胡乱插在地面上，顶头削尖的木制栅栏，再怎么迟钝我也理解到了自己现在的处境。</p>
      <p class="calibre2">被人捉住了，BAD END 这样。</p>
      <p class="calibre2">“醒了？那就赶紧出来干活！”</p>
      <p class="calibre2">没有给我多少用来伤感和后悔的时间，门外就传来了一个男性的吼声。</p>
      <p class="calibre2">他和之前侵犯我的中年似乎不是同一个，显得稍微瘦弱了些，但也绝对不是我能与之对抗的等级。</p>
      <p class="calibre2">大概这里的每一个『杂兵』都能把我轻易的凌虐到哭喊着求饶吧。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">跟在那名领着我走的男性身后，在前往所谓的『工作场所』的过程中，我看见了其他被关起来的女性。</p>
      <p class="calibre2">她们有的缩在墙角那里瑟瑟发抖，有的朝着我投来了同情的目光，还有的已经全身上下布满淤青，倒在角落里一动不动了。</p>
      <p class="calibre2">啊啊，我迟早也会变成那样的——这样的想法不知为何盘踞在了我的脑海。</p>
      <p class="calibre2">“好了，赶紧开始吧！我都等不及了！”</p>
      <p class="calibre2">“唔——咳咳咳————”</p>
      <p class="calibre2">就算我早就猜到了所谓『干活』是要我做些什么，实际真的被推到一大群男性中间的时候，过量的恐惧与生理上的强烈厌恶仍使得我蹲着缩成了一团，倒在地上开始干呕了起来。</p>
      <p class="calibre2">但是那帮人可不管我的处境，除了有几个人装腔作势的嘲笑了一番外，其中一个人率先的扯着我的头发把我整个人拉了起来。</p>
      <p class="calibre2">“呀——！好——唔——！？”</p>
      <p class="calibre2">『痛』字都还没能说出口，嘴巴就被异物给填满了，紧接着刺鼻的味道就充斥了我的脑海。</p>
      <p class="calibre2">啊，腿也被人抓住了，因为看不见后面所以只能从下半身传来的撕裂感中判断自己的蜜穴也被毫不留情的侵犯着。</p>
      <p class="calibre2">双手什么的自然也不可能有空闲下来的机会，被人强迫着去帮他们撸管，为了不被扭断手指只能拼了命的上下搓动。</p>
      <p class="calibre2">“头儿！这家伙的小穴和之前那些女的完全不一样！真的是名器啊！”</p>
      <p class="calibre2">“她的嘴也很温热，用起来真是太爽了！”</p>
      <p class="calibre2">“肯把这样棒的女的分享给大家，我要一辈子追随头头！”</p>
      <p class="calibre2">“““噢噢噢！！！”””</p>
      <p class="calibre2">一次又一次的，不放过全身上下任何一个地方的抽插与射精，把我从内到外都染成浑浊的白色，然而就算如此这疯狂的盛宴却丝毫看不见停止的迹象。</p>
      <p class="calibre2">“才，才射完居然又硬起来了！这样的话不管来多少发都可以的感觉啊！”</p>
      <p class="calibre2">“我，我也是！不过这次让我换个地方吧，我想试试屁股看看！”</p>
      <p class="calibre2">没有人理会被疲惫，疼痛，与窒息感不断侵蚀的我，他们只是把我当成一个人型飞机杯那般极尽所能的使用着这个身体而已。</p>
      <p class="calibre2">不知道过去了多久，大概是到了我可能倒在地上就会溺死在精液池里的那种程度吧，全身上下不管哪个地方都被腥臭味的产物侵染了。</p>
      <p class="calibre2">不管是头发，还是手脚，背上，胸口，还是五官，还遗留着知觉的地方，都只能触碰到那些黏糊糊的东西。</p>
      <p class="calibre2">张开双眼精液就会滑进去，鼻腔里也被人射满了那些浑浊液体，就算想要张嘴呼气可能也只能吐出由其构成的泡泡也说不定。</p>
      <p class="calibre2">肮脏到这种程度，那些把我弄成这幅德行的家伙们自然不愿意触碰，但想要继续使用总归是需要清洁的，所以他们采取的手段就是把我整个人扔到了一个水池里面。</p>
      <p class="calibre2">“咳咳！！救！救救！咳咳——！！”</p>
      <p class="calibre2">为了活下去而拼命的挣扎的我，在他们的眼中大概也只是用来找乐子的滑稽剧吧，不过也许是怕弄死了就没有这种『身体』可以继续用了，在我被呛得奄奄一息之际还是被人拉了起来。</p>
      <p class="calibre2">明明就这样被溺死也许还能轻松点也说不定，可惜我连选择『去死』的权利都并不在自己的手上。</p>
      <p class="calibre2">直到最后一个人把自己的精囊掏空后，一天的『工作』才总算可以说是结束了，所幸的是在『工作』结束后被『赏赐』的饭食，并没有被添加奇怪的东西。</p>
      <p class="calibre2">也许是他们早就已经把能射的东西统统射到我的身上了吧，所以射不出其他的东西了也说不定。</p>
      <p class="calibre2">后来我才知道，这群人是一伙山贼，而实际上自己并非是被『捉住』，而是被『捡到』的才对。</p>
      <p class="calibre2">他们在树林深处发现了晕死过去的我，然后就这么把我带了回来——尽管我完全没有如何去到森林中的记忆。</p>
      <p class="calibre2">“呵……呵呵——”</p>
      <p class="calibre2">就算知道了又能怎样呢？依然什么也不会改变。</p>
      <p class="calibre2">日子一天天的过去，毫无反抗能力的我被他们不停的换着花样玩弄着，凌辱着，虐待着。</p>
      <p class="calibre2">没有人知道原因，但我的身体唤起他们性欲的能力似乎在随着时间的推移而逐渐的上升着。</p>
      <p class="calibre2">于是随着『工作』中途的『休息』时间越来越短，越来越短直到最后消失不见，我开始体验起那种没日没夜的被轮奸的生活起来。</p>
      <p class="calibre2">不管是嘴巴，还是下半身的两个洞，还是手啊脚啊头发什么的，没有停歇，一直处于『使用中』。</p>
      <p class="calibre2">反正就算体力达到极限而昏迷，也会因为各种各样无法忍受的刺激而重新被弄醒，也许从嘴巴里被灌进去的精液已经超过了用来解渴的水了吧。</p>
      <p class="calibre2">膝盖断掉，腿没力气，腰也动不了了，这些对他们来说都无关紧要，反正只要毒打我一顿，我好像就能重新动起来那样——也许他们就是这么想的吧。</p>
      <p class="calibre2">总之，这种情况不知道持续了多久，我已经完全失去时间的概念的时候，那伙山贼的头领，也就是最开始侵犯我的那个中年男性，突然发现了一件事情。</p>
      <p class="calibre2">他们的储蓄亏空了，已经入不敷出了。</p>
      <p class="calibre2">这也难怪，从那么久之前就没人真的去工作，或者说是『劫掠』了，大家都在不停的渴求这幅身体，完全忘记了自己的本分。</p>
      <p class="calibre2">也许一开始还能通过贩卖捉到的女性来维持一小会生计，但等到整个巢穴只剩下我一个『便器』的时候这种方法也行不通了。</p>
      <p class="calibre2">结果最终他们的选择，就是给我穿上了一套还算华美的服装，像是送走祸水那般的，以很高的价格卖给了一名奴隶商人。</p>



    </div>
  </body>
</html>
