<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷21——other sdie， 关于我的奇怪舍友2 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷21——other sdie， 关于我的奇怪舍友2 </h1>
      <p class="calibre2">爱薇儿视角</p>

      <p class="calibre2">“到了到了，爱薇儿亲~就是这里了！”</p>
      <p class="calibre2">“嗯，你确定？”</p>
      <p class="calibre2">在王都做生意的人，其中有不少都把店铺开在了学院的附近，特别是那几条主干道，用你们世界的话来形容大概就是『商业街』了吧。</p>
      <p class="calibre2">问题是我好像没发觉此处的店铺和附近的有什么不同，低头仔细看看地图的话还会注意到上面的红叉画得有点大过头，把附近的其他建筑物都给覆盖住了。</p>
      <p class="calibre2">“确定啦！爱薇儿亲！我很确定！”</p>
      <p class="calibre2">“既然你都这么说了……哦还有，能不能别在我名字后头加『亲』了？直接叫我爱薇儿就行……感觉怪怪的。”</p>
      <p class="calibre2">“唔，那个……加『亲』可是关系好的证明！至少，我认为在这个宿舍里，只有爱薇儿配得上这个后缀哦！”</p>
      <p class="calibre2">“……诶？”</p>
      <p class="calibre2">这家伙是不是把『好说话』跟『关系好』弄混啦？还是说因为她一哭我就由着她所以觉得我们之间关系还不错？</p>
      <p class="calibre2">不对不对，现在要冷静，都已经收到诚意充足的赔罪礼了不是吗，这里就别再追究那些细枝末节，过去的事就让它过去……嗯……</p>
      <p class="calibre2">“果然主人大人说得没错，只要我到了附近就一定能注意到的！”</p>
      <p class="calibre2">我还在跟心中的窝火做斗争呢，亚玄知倒是先兴奋起来了，真受不了。</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲爱薇儿亲~看那边！那个招牌！”</p>
      <p class="calibre2">“啊？什么？”</p>
      <p class="calibre2">虽然不太想理睬，但我最终还是决定顺着她手指的方向看了过去，确实有块招牌挂在了其中一家店铺的门面上。</p>
      <p class="calibre2">不，没有哪家店铺不挂招牌的吧，就算挂了招牌也不是什么新鲜事——</p>
      <p class="calibre2">“咦？奇怪，上面写了什么？”</p>
      <p class="calibre2">第一眼扫过去的时候以为已经弄明白了，但认真读一下却发现完全无法理解里头的内容，甚至再仔细观察后才意识到上面每个字都和自己熟知的造型有微妙的区别。</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲没看懂对不对？”</p>
      <p class="calibre2">“嗯……”</p>
      <p class="calibre2">“嘿嘿，我就能看得懂！”</p>
      <p class="calibre2">如果有人不知道什么叫做『嘚瑟』的话，现在立刻去看站我身后的那位，你马上就能明白了。</p>
      <p class="calibre2">“啊！爱，爱薇儿亲……我，我不是在笑爱薇儿亲啦，只是那上面写的是我原来世界的一种文字……叫『小篆』。”</p>
      <p class="calibre2">“从未听过的词汇，看来确实是异世界的文字呢。”</p>
      <p class="calibre2">“怎么说呢，其实『小篆』跟这个世界……跟罗德里克王国所使用的文字，『简体字』算是亲戚关系啦。”</p>
      <p class="calibre2">“亲戚关系……？”</p>
      <p class="calibre2">“打个比方，『简体字』算是『元素魔法』中的『火』元素的话，那『小篆』大概算是『光』与『暗』混合之后的『影』。”</p>
      <p class="calibre2">“等下，这差得有点远吧？”</p>
      <p class="calibre2">光和暗本身就够偏门了，还来个光暗混合产物，这真的能扯得上关系吗？</p>
      <p class="calibre2">“嘛……毕竟『小篆』在那边的世界，也只有我曾经居住过的那个国家的十分久远的过去才在用啦。”</p>
      <p class="calibre2">“那你居然还能读得出来，确实可以嘚瑟诶……”</p>
      <p class="calibre2">“只是碰巧见过类似的，碰巧……顺便一提，那个国家现在主要在使用文字的也是『简体字』哦。”</p>
      <p class="calibre2">“吼？”</p>
      <p class="calibre2">“更进一步的说，那个国家主要所使用的语言也是『普通话』呢，所以当我来到这边的世界后，发现两边使用的语言和文字居然都相通时，别提有多惊讶了！”</p>
      <p class="calibre2">『有什么好惊讶的？』大概是见我露出了这样的表情后，亚玄知补充到。</p>
      <p class="calibre2">“当然会惊讶啊！要知道那边的世界首先光是国家就有上百个之多，然后不同的国家主要流通的语言和文字也各不相同，更要命的是有些国家甚至内部都流通着相当多不同的语言和文字呢！”</p>
      <p class="calibre2">“呃，意思是？”</p>
      <p class="calibre2">“举个极端点的例子，在那边的世界，你现在走到街对面去，可能街上的路牌就看不懂了，路上行人说什么你也听不懂了。”</p>
      <p class="calibre2">“噗！？咳咳咳——什么鬼？这么麻烦的吗！？”</p>
      <p class="calibre2">老实说这要怎么生活啊？跨个地儿就无法沟通什么的也太扯淡了吧？</p>
      <p class="calibre2">“所以大家都得学习各种各样的语言和文字啦，为了交流。”</p>
      <p class="calibre2">“那还不如统一使用一种吧？方便你方便我方便大家……”</p>
      <p class="calibre2">“你这话简直对得不能再对了，赶紧的逆向穿越到我那个世界跟所有人说去！”</p>
      <p class="calibre2">啊，这家伙的表情是认真的，看来他对需要学习不同的语言和文字这件事怨念不是一般的深呢。</p>
      <p class="calibre2">“总而言之，爱薇儿亲，你现在知道我为什么当时会惊讶了吧？”</p>
      <p class="calibre2">“好像能理解了呢……如果原本的世界就存在数不清种类的语言文字的话，去到别的世界认为会产生沟通障碍也情有可原？”</p>
      <p class="calibre2">“就是这样没错！”</p>
      <p class="calibre2">其实我还是不太能理解那样的感觉，果然没经历过想要设身处地的去思考很难。</p>
      <p class="calibre2">“但话又说回来了，到底是为什么呢？”</p>
      <p class="calibre2">“啊？”</p>
      <p class="calibre2">“爱薇儿亲不觉得奇怪吗？两个不同世界的国家，居然在使用同一种语言和文字什么的，说是巧合也太……”</p>
      <p class="calibre2">“我觉得不是巧合哦，『开国国王罗德里克在统一卡纳大陆后，将语言文字一并统一了』——我记得他也是『异世界人』吧，说不定跟你是老乡？”</p>
      <p class="calibre2">“是有这个可能性哦！如果真这样那他文化输出做得有点厉害啊！下次见面的时候得好好夸夸他！”</p>
      <p class="calibre2">“『见面』？”</p>
      <p class="calibre2">好像听见了什么不能忽视的词汇了。</p>
      <p class="calibre2">“啊啊啊啊啊——！！！不不不，不是见面！是，是祭拜啦！祭拜！爱薇儿亲听错了啦！才，才不是见面啦！啊哈哈哈哈……”</p>
      <p class="calibre2">嘛，就算我真的听错了你这么慌张的解释也把想隐瞒的东西暴露了好不好？不过既然她不想我去深究那我自然应该——</p>
      <p class="calibre2">“那就祭拜吧，到时候别忘了带贡品什么的呢。”</p>
      <p class="calibre2">“……啊!嗯，我……我会记得的……谢，谢谢……”</p>
      <p class="calibre2">“不用谢啦，你也该去忙你的事了吧。”</p>
      <p class="calibre2">感觉我们闲聊得挺久了，虽说亚玄知认为这件事不急，但一直让对方干等下去稍微有点过意不去呢。</p>
      <p class="calibre2">“呃，对哦，我差点都忘了！这就……啊，还有一件事……”</p>
      <p class="calibre2">“怎么？”</p>
      <p class="calibre2">“就是那个招牌上的字啦，翻译成爱薇儿亲能听懂的『普通话』的话，叫『天上人间』哦。”</p>
      <p class="calibre2">“噢噢，好的，我知道了。”</p>
      <p class="calibre2">一边这么回答，我一边看着她走向那家挂有奇特招牌的店铺，自己则留在了原地，等那家伙办完事出来汇合再返回学院宿舍……</p>
      <p class="calibre2">才怪啦！再怎么闲得无聊也不可能干杵着吧，难得都出来一趟了还是应该在这一带好好逛逛的！</p>
      <p class="calibre2">“毕竟这附近可是藏宝洞啊……”</p>
      <p class="calibre2">可能有人会好奇，为什么像我这种逛遍了王都中心更繁华地段商业街的大小姐会对学院附近的些小店铺感兴趣，原因其实很简单——这里有质量更高的商品嘛。</p>
      <p class="calibre2">当然不是指平均水平更高，『藏宝洞』的意思是有些店铺偶尔的，会卖出一些质量超常的精品哦。</p>
      <p class="calibre2">爹地告诉我，这是因为那些看似普通，甚至简陋的店铺，说不定里面坐着掌柜的就是个曾经知名的手工匠人呢——而他们似乎又抱有『自己的商品必须交付给合适的人来使用』的理念，因此运气好的家伙说不定就能在里头捡到宝贝。</p>
      <p class="calibre2">“运气好……吗？”</p>
      <p class="calibre2">老实说，我突然有点想要放弃的念头了，毕竟大家有目共睹，我最近运气是真的不咋地，虽然也有类似『物极必反』的说法，但感觉不太适用于现在的自己呢。</p>
      <p class="calibre2">“可是爹地说，人要乐观，要向前看，不能总是被过去发生的事束缚，所以……”</p>
      <p class="calibre2">果然还是趁这个机会去逛逛吧——刚这么想的时候</p>
      <p class="calibre2">『盯——————』</p>
      <p class="calibre2">背后传来了一股超级令人在意的视线。</p>
      <p class="calibre2">『哒哒哒————』</p>
      <p class="calibre2">还有超级令人在意的声音。</p>
      <p class="calibre2">『挥挥挥挥挥——』</p>
      <p class="calibre2">以及疯狂的肢体语言。</p>
      <p class="calibre2">不用猜都知道是谁，于是我回过头去。</p>
      <p class="calibre2">“亚玄知你这么快的吗？”</p>
      <p class="calibre2">这才过去几分钟了啊你就把事情办完了？我刚做好到处逛逛的准备诶。</p>
      <p class="calibre2">没想到我的问题却得到了她脑袋晃得跟拨浪鼓似的答复，然后那家伙还泪眼汪汪的看向了这边。</p>
      <p class="calibre2">“等下，你该不会想告诉我自己还没进去吧？”</p>
      <p class="calibre2">结果这次她轻轻的，真的是不仔细看都看不出来的轻轻的点了点头，接着眼神就飘向了远处。</p>
      <p class="calibre2">“亚玄知你这么慢的吗？”</p>
      <p class="calibre2">这都过去几分钟了啊你都还没开始办事？我都做好到处逛逛的准备了！</p>
      <p class="calibre2">“没，没办法呀，我，我试着努力了但是做不到……”</p>
      <p class="calibre2">“为什么做不到？”</p>
      <p class="calibre2">“里，里头有人……”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">你不是来这跟店铺老板打招呼的吗！？里头有人你不进去是啥子情况啊！？还是说是来这里闯空门的！？</p>
      <p class="calibre2">“呜呜，我，我果然还是有点怕……怕一个人进那种陌生的地方……”</p>
      <p class="calibre2">“哎哟我的妈耶……说你社恐还不承认！可是刚刚聊天聊得那么起劲的时候也没看出来你哪里有交流障碍了啊？”</p>
      <p class="calibre2">“呜——抱，抱歉……”</p>
      <p class="calibre2">“跟我道歉有啥用哦？是要我带你进去是吧，行行行行……真的是……”</p>
      <p class="calibre2">好人做到底，送佛送到西，我算是明白这句话的含义了！</p>
      <p class="calibre2">“呜哇~~~爱，爱薇儿亲！不对，爱薇儿酱！太，太感谢您了！”</p>
      <p class="calibre2">“别抱过来！放手！还有别再加上奇怪的后缀了听见没！不然我不帮忙了啊！”</p>
      <p class="calibre2">看来只要跟这家伙在一起往往都是计划赶不上变化的呢，总之我不得不继续的再陪她待一会了。</p>

     

    </div>
  </body>
</html>
