<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第三卷09——迈出的一步 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第三卷09——迈出的一步 </h1>



      <p class="calibre2">“咕唔唔唔唔！放开我啦，洛斯！听见没！”</p>
      <p class="calibre2">“这……抱歉……姐姐大人……这次真的恕难从命呢……要是放开的话姐姐大人肯定又会对她出手的吧……”</p>
      <p class="calibre2">“废话！就算你不放开我也想着要把那只狐狸精干掉啦！”</p>
      <p class="calibre2">被猫耳幼女摁倒在地上的我挣扎着抗议到，可惜没什么效果。</p>
      <p class="calibre2">事情之所以会变成这样，还得从十多分钟前说起。</p>
      <p class="calibre2">…………</p>
      <p class="calibre2">……</p>
      <p class="calibre2">“什！？”</p>
      <p class="calibre2">虽然当时并没有手下留情的打算，『莱姆枪』也依照我的愿望确实的贯穿了对手，但伴随着『砰』的音效与不知从哪冒出来的白烟，那只自称『妖狐公主』的家伙一下子就从我的视野里消失了。</p>
      <p class="calibre2">不，准确来说应该不是『消失』而是『变身』吧？因为在相同的位置，一只个头更加娇小的『白毛狐狸』出现在了那里。</p>
      <p class="calibre2">『原来不是自称『妖狐』的中二病啊……』</p>
      <p class="calibre2">感觉和『魔化』差不多，就是变形的幅度大了不少。</p>
      <p class="calibre2">“汝刚刚，是真的打算取妾身的性命？”</p>
      <p class="calibre2">不瞒大家说，那只『妖狐』一开口我就被气笑了。</p>
      <p class="calibre2">到底有多天然，或者说愚钝到什么地步才会以为我只是打算『吓唬吓唬她』的呢？</p>
      <p class="calibre2">还是压根不把我放在眼里？不管怎么说我是无语了。</p>
      <p class="calibre2">懒得再说啥的我直接让移动到指定地点的『史莱姆触手』从地上窜出，朝着那家伙刺了过去……只可惜不知是否因为身体变小后敏捷上升，总之和先前一样的攻击这次被它轻而易举的躲开了。</p>
      <p class="calibre2">“妾身是不知道汝在气什么啦，但站着不动乖乖挨打可不符合妾身的风格~”</p>
      <p class="calibre2">仍旧是一幅笑嘻嘻的表情，那只『妖狐』开始晃动起自己的尾巴来……啊，变成两条……不对是变成三条了。</p>
      <p class="calibre2">“『狐火』。”</p>
      <p class="calibre2">紧接着，从数量变多的尾巴尖端，飘出了几枚青蓝色的火球，并慢悠悠的朝着我的方向飞了过来。</p>
      <p class="calibre2">“……就这？”</p>
      <p class="calibre2">“太小看妾身可是会吃大亏的哦~”</p>
      <p class="calibre2">必须承认在这点上她说得没错，那会儿的我并不清楚『狐火』有着能利用『对手的魔力』来燃烧的特点，傻乎乎的使用『史莱姆触手』想将那些靠近的火球给抽飞了。</p>
      <p class="calibre2">结果自然就是触碰到那些火球的『史莱姆触手』猛烈的燃烧了起来。</p>
      <p class="calibre2">“啧！”</p>
      <p class="calibre2">无奈之下我只得将烧起来的部分切断，才阻止了火势顺势蔓延到本体上。</p>
      <p class="calibre2">“看见了吧~防御是无效的哦~不过这火势可比妾身预想中的大多了，汝的『召唤物』真是蕴含了不得了的魔力呢~”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">其实这不是『召唤物』，而是寄宿在我体内和我『共生』的『超巨型史莱姆』的一部分，但我可没蠢到会和她讲解这些。</p>
      <p class="calibre2">“但是这下汝应该明白了吧，它们并不是妾身『狐火』的对手~要是汝能认清楚实力上的差距早点投降，妾身也能省下血多麻烦呐~”</p>
      <p class="calibre2">“……到底是谁看不起谁呢？”</p>
      <p class="calibre2">如果说以前的我『太自卑』，那这家伙绝对是『太自大』的类型，想着这些毫无意义的事，我召唤出更多的『史莱姆触手』刺了过去。</p>
      <p class="calibre2">“看来是谈判破裂了，没办法……只好用稍微粗暴点的手段制住汝了~”</p>
      <p class="calibre2">她边说边再次召唤了新的青蓝色火球，射向了我这，而我则继续使用『史莱姆触手』拦下它们——说得直白点就是弹幕互殴吧。</p>
      <p class="calibre2">最开始的几分钟可以说是『势均力敌』啦，但之后……</p>
      <p class="calibre2">“汝，汝的魔力还真是惊人，居然能重复召唤那么多次……但是妾身也不是吃素的呐！”</p>
      <p class="calibre2">又过了几分钟……</p>
      <p class="calibre2">“咕唔，居然还能继续召唤……汝，真的是人类吗！？”</p>
      <p class="calibre2">再接下来……</p>
      <p class="calibre2">“怎，怎么可能！？呜哇！？别，别过来！！！”</p>
      <p class="calibre2">身为『妖狐』的那家伙哪怕有『三条尾巴』，魔力的总量应该不算低，但要和喝着『恢复之泉』长大的『超巨型史莱姆』相比果然还是不可能。</p>
      <p class="calibre2">所以哪怕相性上被严重克制，因为等级高出她好几个档次，最终获胜的人依旧是我（体内的史莱姆）。</p>
      <p class="calibre2">遗憾的是，在捉住并且给她致命一击前，洛斯突然乱入了。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人真是的，连行李都不拿就跑掉……嗯？这不是『仙狐小姐』嘛？怎么灰头土脸的……在被欺负？诶，在被姐姐大人欺负？诶诶！？”</p>
      <p class="calibre2">嘛，能见到如此慌张的猫耳幼女算是很幸运的事……要是她没有护着那只狐狸精，并用足以触发『原型』的力道弹了一下我的脑袋就更好了。</p>
      <p class="calibre2">“哇……姐姐大人，仅仅只是一小会儿没盯着您，就会做出这样的事吗？”</p>
      <p class="calibre2">“干嘛？说得那么严重……”</p>
      <p class="calibre2">“不是，姐姐大人不打算和同学搞好关系，欺负人也就算了……为什么还要盯上这位『仙狐小姐』啊？”</p>
      <p class="calibre2">“啥『仙狐小姐』？该不会是指那边那只狐狸精吧？”</p>
      <p class="calibre2">“唔唔，居然用这种态度……啊，对了，姐姐大人还不知道吧……”</p>
      <p class="calibre2">洛斯一边摁住太阳穴一边向我解释到，我这才明白原来黑猫一族信仰的是同样居住在『兽精之森』的妖狐一族。</p>
      <p class="calibre2">嘛，信仰真实存在的物种不是很奇怪吗？难不成『异世界』也有『现人神』这样的产物？还是别深究太多。</p>
      <p class="calibre2">“原来如此，怪不得洛斯要拦着我……”</p>
      <p class="calibre2">“是的，姐姐大人也发泄过了吧，现在能否看在我的面子上放她一马？要是放任姐姐大人杀掉『仙狐小姐』，我肯定会被爹地责罚一番的。”</p>
      <p class="calibre2">“……但是我拒绝！”</p>
      <p class="calibre2">做出宣言后的我还没来得及摆出帅气的姿势，就被那只猫耳幼女毫不客气的摁倒在了地上，这家伙就不会看看气氛吗！？</p>
      <p class="calibre2">嘛，也算是回到了开头的那一幕吧。</p>
      <p class="calibre2">顺便一提，被她称作『仙狐小姐』的那只『妖狐』，完全就是：</p>
      <p class="calibre2">“仙，仙狐？是指……妾身？但妾身的修为应该还没到那个程度……”</p>
      <p class="calibre2">自己都一头雾水的感觉。</p>
      <p class="calibre2">“……洛斯你还说最喜欢我呢，结果为了信仰就要放弃爱吗？”</p>
      <p class="calibre2">“喂喂！姐姐大人！别这么说啊！我可没有和姐姐大人作对的意思！”</p>
      <p class="calibre2">“那你还拦着我驱逐接近主人大人的害虫。”</p>
      <p class="calibre2">你的爱就只有这种程度？脑海中突然浮现出了这样的『梗发言』。</p>
      <p class="calibre2">“哇，明明平时姐姐大人想要乱来的时候我都会顺着姐姐大人的意的说！”</p>
      <p class="calibre2">“这次果然是因为不想违背信仰？”</p>
      <p class="calibre2">“不！我是觉得这次姐姐大人绝对是误会了啦！仙狐小姐怎么可能做出那样的事呢？”</p>
      <p class="calibre2">“就是说啊！妾身可没有母上那种奇特的癖好呐~”</p>
      <p class="calibre2">你们两搁这唱双簧吗？还有『母上』又是怎么回事啦！</p>
      <p class="calibre2">“那样的恶魔，就算送给妾身妾身也不要呐！”</p>
      <p class="calibre2">“恶魔你个大头鬼！主人大人明明是天——姆姆姆！！！”</p>
      <p class="calibre2">唔，这家伙居然不理解主人大人是个多么温柔的人，不可原谅！</p>
      <p class="calibre2">就算真的没对主人大人出手也不可原谅——虽然是这么打算的但因为还在被洛斯压制着所以做不到，讨厌！</p>
      <p class="calibre2">“『辨识真伪』没有反应……姐姐大人，『仙狐小姐』真的没说谎，这一切都只是姐姐大人误会了而已哦……”</p>
      <p class="calibre2">“不可能！主人大人当时身上奇怪的气味那么浓，这只狐狸精一定和主人大人有过极为亲密的肢体接触的！”</p>
      <p class="calibre2">魅魔的鼻子可不是吃素的，尤其是针对那些害虫的时候！</p>
      <p class="calibre2">“只是像扛沙袋一样的扛着妾身而已……”</p>
      <p class="calibre2">“……哈？”</p>
      <p class="calibre2">“只是像扛着一个沙袋那样，把妾身扛在肩膀上而已。”</p>
      <p class="calibre2">虽然换了种说法，但意思似乎和之前一模一样。</p>
      <p class="calibre2">“姐姐大人，这也是『实话』哦。”</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">其实，我隐约的也能看出些端倪，但……真不想承认啊。</p>
      <p class="calibre2">主人大人在这种方面特别木头什么的。</p>
      <p class="calibre2">毕竟只要我不主动提出的话，别说『公主抱』了，主人大人就连『背着我』的次数也没多少。</p>
      <p class="calibre2">如果像是扛麻袋一样扛着，虽然也算是『亲密的肢体接触』，但去嫉妒这种事总觉得有点……</p>
      <p class="calibre2">“汝也真是辛苦呐~”</p>
      <p class="calibre2">“要你管！”</p>
      <p class="calibre2">没见识过主人大人温柔一面的你怎么可能明白我的心情！</p>
      <p class="calibre2">啊，虽然感觉自己最近见识到的主人大人发飙的一面可能也更多就是啦……</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">“就算不会读心术，要猜姐姐大人呻吟的原因也很简单呢~”</p>
      <p class="calibre2">“呃！”</p>
      <p class="calibre2">“肯定是因为觉得自己最近老惹鲁威尔先生生气，所以基本没见到他的好脸色对不对？”</p>
      <p class="calibre2">“……！我，我也不想老是惹主人大人生气啊！可是总有些破事找上门来我有什么办法！”</p>
      <p class="calibre2">难不成，我也像某个死神小学生一样被诅咒了吗！？</p>
      <p class="calibre2">“我倒是觉得，只是姐姐大人应对的方式有问题呢……”</p>
      <p class="calibre2">“唔唔唔……”</p>
      <p class="calibre2">这只猫耳幼女说得可真难听，更气人的是我居然无法反驳。</p>
      <p class="calibre2">“首先得改掉『遇事不决立马暴走』的坏毛病啊，否则无论过多久都没法变成『正常人』哦，到时鲁威尔先生又会失望的。”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔！？居，居然在这种时候搬出主人大人！”</p>
      <p class="calibre2">“我也是为了姐姐大人好啊，不是说了我不想看见姐姐大人因为被责备而露出的泫然欲泣的表情吗？”</p>
      <p class="calibre2">“知，知道了啦！总之要和那只狐狸精……啊，妖狐道歉是吗？对……对不起！这，这次是我不对……！”</p>
      <p class="calibre2">“妾身……也有不妥之处，抱歉呐。”</p>
      <p class="calibre2">可以说是在洛斯无言的督促下吧，我们最终选择了和解。</p>
      <p class="calibre2">虽然好像忘记了什么的样子，不过结局是好的就行，对吧？</p>



    </div>
  </body>
</html>
