<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第四卷17——妖狐 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第四卷17——妖狐 </h1>


      <p class="calibre2">虽然不是『二人世界』很可惜，但这并不会影响我去补充『主人大人能量』呢，只要不出现像某只阿娜温突然冒出来打断我进度的情况……</p>
      <p class="calibre2">这回的方式是从背后抱住，紧贴在主人大人身上。至于那位玲菲的母亲？关我什么事。</p>
      <p class="calibre2">“这小鬼好粘汝啊……”</p>
      <p class="calibre2">“啊哈哈哈，毕竟发生了各种各样的事嘛。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">前言撤回，我不管她她就跟主人大人聊起来了……这怎么可以！</p>
      <p class="calibre2">所以赶紧排除掉吧，然后创造出真正只属于我和主人大人的『二人世界』！</p>
      <p class="calibre2">可话说回来……对方再怎么说也是玲菲的母亲，属于『长辈』，我肯定是不能直呼其名的，得加个『称谓』才行。</p>
      <p class="calibre2">问题是该加什么嘛？『小姐』？她才没那么年轻！？『老太婆』的话，感觉主人大人又会说我『没礼貌』啊……</p>
      <p class="calibre2">思来想去，果然还是：</p>
      <p class="calibre2">“玲伊婆婆！”</p>
      <p class="calibre2">“婆，婆婆！？吾有那么显老吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“显老倒不至于，只是能闻到一点飘过来的老人臭……”</p>
      <p class="calibre2">尤其是在登场，以及变身时产生的那些白烟，虽然主人大人似乎不怎么在意，但我是觉得那玩意刺鼻得不行。</p>
      <p class="calibre2">“呜嘎！？怎，怎么可能！？吾都还没到三百岁，才两百出头呢！哪怕换算成人类的标准都还正值妙龄诶！”</p>
      <p class="calibre2">其实我并不清楚其他种族的年龄标准，但从她边说边在身上闻来闻去的举动来看，就知道那家伙其实也没底了。</p>
      <p class="calibre2">“明明什么味道都没有诶！鲁威尔！汝怎么教育小孩的！？她怎么一点礼貌都不懂！？”</p>
      <p class="calibre2">嗯，这就是『大人的阴暗面』啊……自己说不过我就要找主人大人来说我两句是不是……</p>
      <p class="calibre2">“咳咳！莉，莉莉丝……你，你确实不应该喊她做『婆婆』呢。”</p>
      <p class="calibre2">“……主，主人大人……”</p>
      <p class="calibre2">“连我都只喊她做『阿姨』的，你喊个『大妈』就差不多了。”</p>
      <p class="calibre2">“……原来如此！我懂了！玲伊大妈！”</p>
      <p class="calibre2">哈哈哈！我就知道主人大人肯定是站在自己这边的啦~像主人大人会偏向那只狐狸而对我说教的想法我是一丝一毫都没有过哦~</p>
      <p class="calibre2">那刚刚的沉默是怎么回事？只是你们的错觉啦，错觉！我对主人大人的信任可是发自内心的呢！</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝你在那得意什么……”</p>
      <p class="calibre2">“我感觉自己和主人大人间的亲密程度又上升了！今晚主人大人哪怕再怎么粗暴我应该也受得了！”</p>
      <p class="calibre2">“别说得好像我平时也很粗暴好不好？而且每次按你的要求去做了，到时候哭天喊地的不还是你？”</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">那，那只是因为身体跟不上思想的等级，要怪就怪我的小穴太杂鱼吧！</p>
      <p class="calibre2">“gereeee——”</p>
      <p class="calibre2">就在这时，突然传来的低沉嘶吼声将我的注意力拉了过去，我这才发现那只巨大的白毛狐狸正瞪着这边。</p>
      <p class="calibre2">“汝等……在那一唱一和的损吾也就算了，居然还要秀恩爱给吾看吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“……秀恩爱又怎么样，你不想看可以不看的啊？”</p>
      <p class="calibre2">再说了，这还远没达到秀恩爱的等级呢，顶多也就只是跟主人大人普普通通的日常互动而已。</p>
      <p class="calibre2">“主~人~大~人~，我要亲亲~我们亲一个给她看看，让那个大妈知道什么叫真正的『秀恩爱』！”</p>
      <p class="calibre2">闭上眼睛抬起头，等待着主人大人的回应，然而。</p>
      <p class="calibre2">“不，还是算了吧，继续做下去有点不太好……”</p>
      <p class="calibre2">“诶！？主，主人大人！？”</p>
      <p class="calibre2">“不是不想跟你亲，主要是你先看看那。”</p>
      <p class="calibre2">顺着主人大人的指示转过头——然后我就被眼前的景象吓了一跳。</p>
      <p class="calibre2">只见一个巨大的白色生物正四处打滚，边滚还边发出着奇怪的呜咽声……这还不算完，由于它越是打滚地上的泥土和杂草就越往上沾，结果不一会就变得不可名状起来……</p>
      <p class="calibre2">“那家伙其实对这种东西的抗性挺差的来着，被塞点狗粮的话基本上都会变成这幅德行。”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">看来这个世界的『妖狐』和那群婊子精灵们差不多，不能用常理来衡量啊。</p>
      <p class="calibre2">“嗯？等下……不对呀？玲伊大妈都生下玲菲了，怎么说都得有个家庭了吧？那为什么还会对这种东西毫无抵抗力呢？”</p>
      <p class="calibre2">“要想知道这个就得来聊聊妖狐一族的『习性』咯。”</p>
      <p class="calibre2">主人大人边回答边叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“习性……？”</p>
      <p class="calibre2">“嗯，就好像『魅魔』会因为性欲而去袭击——”</p>
      <p class="calibre2">“主主主主人大人！！！在在在在说什么呢！？我，我才没有因为性欲而去袭击其他人好不好！最，最多也就是想要袭击主人大人而已！！！”</p>
      <p class="calibre2">“首先，我这里指的是『莉莉丝』。其次，你也没好到哪里去啊。”</p>
      <p class="calibre2">“咕唔——！？”</p>
      <p class="calibre2">总，总觉得好像被骂了一顿……我，我明明没有满脑子都想着跟主人大人爱爱啦……应该不算特别淫荡才对啊……要计算比例的话，顶多也就8,85%多一点吧……顶多哦！</p>
      <p class="calibre2">“你还听不听了？就好像魅魔会因为性欲而『袭击』其他种族那样，妖狐一族也会做出类似的行为。”</p>
      <p class="calibre2">“……她们也经常欲求不满？”</p>
      <p class="calibre2">“不，那倒不是。从统计数据来看，比起欲求不满，她们这么做的原因更多的应该是为了『找乐子』。”</p>
      <p class="calibre2">“……哈？”</p>
      <p class="calibre2">总觉得听见了一些让人无法忽视的缘由哦……</p>
      <p class="calibre2">“从哪里开始说比较好呢？首先，遭遇妖狐一族的『袭击』而产生的受害者群体中，有九成以上都是已经『结成一对』的两人组。”</p>
      <p class="calibre2">“诶——！？”</p>
      <p class="calibre2">好，好恶劣！恶劣得让我想着干脆直接拔出镰刀『为民除害』得了！</p>
      <p class="calibre2">事不宜迟，赶紧的——</p>
      <p class="calibre2">“先不用那么生气，听我把话讲完。这确实让人觉得她们很过分，但进一步的调查显示：那些受害者群体，基本都是些相互之间的『羁绊』产生了裂痕的家伙——而妖狐一族只不过是『乘虚而入』罢了。”</p>
      <p class="calibre2">“呃……”</p>
      <p class="calibre2">“实际上她们并不会对那些处于热恋中的人下手哦，原因你也看见了……连一族之长都对所谓的『戚戚我我』没什么抵抗力呢。”</p>
      <p class="calibre2">“就，就算是这样……”</p>
      <p class="calibre2">哪怕那些人之间有闹矛盾，横插一脚也还是有点……！</p>
      <p class="calibre2">“没错，我当时也觉得她们做的事非常过分。但事情到这还没完，你要不要继续听下去？”</p>
      <p class="calibre2">“原来还有后续的哦！？”</p>
      <p class="calibre2">“当然有。之后的研究表明，她们真正喜欢的，其实也不是破坏所谓的『羁绊』，而是『从第三者一步步上位到正宫』的过程……”</p>
      <p class="calibre2">“……这真是我见过的最扭曲的爱好了……”</p>
      <p class="calibre2">话说这叫我以后要怎么对待玲菲啊？处处提防着她吗？</p>
      <p class="calibre2">“可从最终的结果来看，这反而是件好事呢。”</p>
      <p class="calibre2">“不，不是……主人大人，这要怎么看才会是件好事的？”</p>
      <p class="calibre2">如果说要开玩笑的话，也至少换个话题比较好吧……</p>
      <p class="calibre2">“真的是好事哦。因为妖狐一族喜欢的只是『上位的过程』，而不是『结果』，再加上她们本身就对『真实的恋爱情感』毫无抵抗力，这两者结合在一起，使得那些家伙一旦成为『正宫』的话——”</p>
      <p class="calibre2">“成为『正宫』的话……”</p>
      <p class="calibre2">“她们就会厌倦加难受咯。基本上用不了多久就会主动离开呢。”</p>
      <p class="calibre2">“………………”</p>
      <p class="calibre2">我该说什么呢？我什么也说不了，毕竟人家种族习性就那样吧……</p>
      <p class="calibre2">“不……等下，哪怕她们主动离开了，这顶多也就是『爽完就走』吧？哪里算是『好事』了，主人大人？？？”</p>
      <p class="calibre2">“确实是好事啊。你想想，那些因为被妖狐一族『乘虚而入』而遭拆散的两人，除非感情完全破裂了，否则多多少少还是会『后悔』的对不对？同时基本上就是在这个时间点，得手的妖狐一族已经主动退场，那么被再度留下的两人自然而然的就……”</p>
      <p class="calibre2">主人大人刻意的停顿应该是想让我接话吧，但老实说我并不想相信自己推导出的结论。</p>
      <p class="calibre2">“……别跟我说真的能破镜重圆哦？”</p>
      <p class="calibre2">“实际上这种情况所占的比例还蛮高的啦。而且经过了一番波折后，往往两人的感情反而会变得更加牢固呢~”</p>
      <p class="calibre2">『那是他们心大』——我有点想这么驳斥主人大人……至少如果是我的话，还是坚信『从一开始就别出问题』更加好！万一圆不回来了怎么办！？</p>
      <p class="calibre2">“嘛，总之就是这么一回事。现在回忆了一番后，我好像也能明白为什么当初上头下达的命令是『驱逐』她们，而不是『歼灭』了。”</p>
      <p class="calibre2">说着主人大人便笑了起来，可惜我就没法放得这么开咯，各种方面都是。</p>
      <p class="calibre2">“汝等，还没聊完嘛？居然把吾晾在一边那么久，胆子不小啊。”</p>
      <p class="calibre2">正当我因为主人大人的解说而有些心塞的时候，那只巨型白毛狐狸又来搭话了——看来是已经从爪子捂脸到处滚的异常状态中解放了诶。</p>
      <p class="calibre2">但我现在只想回她一句：</p>
      <p class="calibre2">“不是，你怎么还在啊……？”</p>




    </div>
  </body>
</html>
