<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
  xml:lang="zh-CN"
>
  <head>
    <title>第二卷40——不管怎么说剩下的和我无关所以溜吧 </title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <link href="../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    <link href="../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body class="calibre">
    <div class="calibre1">
      <h1 class="color">第二卷40——不管怎么说剩下的和我无关所以溜吧 </h1>


      <p class="calibre2">“诶诶——！？”</p>
      <p class="calibre2">“你又怎么了？”</p>
      <p class="calibre2">“呃！没，没什么！主人大人！我被吓了一跳而已！”</p>
      <p class="calibre2">呜哇啊烦死了！可儿也好罗德里克也罢，这对笨蛋恋人是不是都不知道『看气氛』这三个字怎么写的吗！？</p>
      <p class="calibre2">别在我正和主人大人通话的时候打扰我，让我分散注意力好不好！</p>
      <p class="calibre2">“哦？是有虫子吗？杀虫剂的话……我记得是在厨房灶台底下的那个柜子里，具体在哪我忘了，你找一下看看？”</p>
      <p class="calibre2">“啊……那个……呃，好的，我去找一下……呜……”</p>
      <p class="calibre2">果然还是不行，不管刚刚还是现在，欺瞒主人大人的感觉都太糟糕了，让我打心底里难受。</p>
      <p class="calibre2">但说不出口啊，我没法去找东西，甚至没待在家里什么的。</p>
      <p class="calibre2">胃疼了，明明没吃什么不卫生的东西却开始胃疼了。</p>
      <p class="calibre2">“去吧去吧~”</p>
      <p class="calibre2">“唔——”</p>
      <p class="calibre2">主人大人的声音一如往常，可也正因如此，我的罪恶感正在急剧上升。</p>
      <p class="calibre2">受不了，真的受不了，与其这样还不如干脆点向主人大人坦白呢，我不由得产生了这种想法。</p>
      <p class="calibre2">“我打算再在这边查一下资料，看看会不会有什么新发现，可能还需要一点时间，先麻烦你看家咯。”</p>
      <p class="calibre2">“唔……呃……哦……”</p>
      <p class="calibre2">事情不是这样的，没想到自己连这样一句简单的话都说不出口。</p>
      <p class="calibre2">但是现在不说的话，以后我还有机会去说吗？</p>
      <p class="calibre2">再不坦白的话可能就要一直隐瞒下去哦？</p>
      <p class="calibre2">先诚恳的道歉然后请求原谅，才是最合适的选择吧？</p>
      <p class="calibre2">“主，主人大人！……诶……？”</p>
      <p class="calibre2">好不容易鼓起了最后一点勇气，朝着戒指出来后，我却发现主人大人已经在戒指另一端关闭了通讯的功能，连接起来的线路自然也断开了。</p>
      <p class="calibre2">“呜……”</p>
      <p class="calibre2">也是啊，尽管遮遮掩掩的，但我确实对主人大人的话做出了反应，所以主人大人才会觉得该说的都说完了，结束通话的。</p>
      <p class="calibre2">要怪也只能怪自己不够果断，错过了最后的机会，到头来什么都没做成。</p>
      <p class="calibre2">你们想怎么嘲笑我都没关系，毕竟本来我也就是靠着仅有的一点气势才勉强下定决心的，现在再让我主动联络主人大人未免太强人所难。</p>
      <p class="calibre2">“……我果然不是那种想做就能做到的人……”</p>
      <p class="calibre2">只是一个在没用的意义上很稀有，就算打倒了可能还要倒扣经验值的超级杂鱼魅魔而已。</p>
      <p class="calibre2">『……你忙完了吗……』</p>
      <p class="calibre2">这时，脑海中响起了罗德里克的声音。</p>
      <p class="calibre2">他好像一直在耐心的等这边忙完才开口，说不定之前错怪他了，没准比我想象的还要正经一些。</p>
      <p class="calibre2">如果可能的话，和他好好谈一谈也许会有不错的收获把，但遗憾的是现在的我并没有那样的精力。</p>
      <p class="calibre2">光是抬起头看向那对笨蛋恋人那边，就把他们都给吓了一跳。</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂？莉莉丝？你怎么突然变得那么消沉？”</p>
      <p class="calibre2">『……呃，你怎么回事？不要紧吧……？』</p>
      <p class="calibre2">自己的脸色有多差我还是能感觉到的，所谓的『死气沉沉』真不是开玩笑，也难怪那两人会吃惊了。</p>
      <p class="calibre2">“不用担心，放着不管大概一百年就会自动恢复的……唉………………”</p>
      <p class="calibre2">一边大大的叹了口气，我一边说道。</p>
      <p class="calibre2">反正有名为『求生意志』的技能辅助，我的精神可比你们想象的要强韧许多，没什么大不了的。</p>
      <p class="calibre2">“不不不！一百年什么的那就是很严重的问题啦！”</p>
      <p class="calibre2">『……我也这么觉得……』</p>
      <p class="calibre2">可儿的声音是传入耳朵，罗德里克的则是直接在脑海中回响，话说这样子居然还能正常对话也挺新奇的。</p>
      <p class="calibre2">“唉…………”</p>
      <p class="calibre2">想不到该怎么回答他们，我只得又叹了口气。</p>
      <p class="calibre2">“你，你都帮了我许多了，现在应该轮到我帮你了吧？”</p>
      <p class="calibre2">『……我，虽然还有许多事想说，但也觉得先解决你的问题才是上策哦……』</p>
      <p class="calibre2">如果无视掉这两个家伙身上的一部分毛病的话，他们应该也能划分到『好人』的范畴里吧——不过能不能把灯调暗点？我都快被你们秀恩爱时放出的光给闪瞎了。</p>
      <p class="calibre2">“多谢啦，但没事的……我回去找主……主……”</p>
      <p class="calibre2">平常早已喊习惯的词，如今却卡在了喉咙中，既吐不出来，也咽不下去。</p>
      <p class="calibre2">越想越觉得自己做出了不可挽回的事，恐惧与后悔将泪水轻易的挤出了眼眶。</p>
      <p class="calibre2">“呜哇哇哇哇哇哇——”</p>
      <p class="calibre2">回过神来，才发现自己已经开始嚎啕大哭了。</p>
      <p class="calibre2">『咕啊！救，救命——救命啊！』</p>
      <p class="calibre2">只不过还没宣泄多少情绪呢，背后就传来了杀猪般的惨叫声。</p>
      <p class="calibre2">在好奇心的驱使下我回头一看，只见可儿正骑在罗德里克的身上——抡着拳头殴打他。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">眼前的展开实在太过戏剧性，以至于我忘记了自己还在哭，很干脆的愣住了。</p>
      <p class="calibre2">『你，你别光看着，救救我啊！』</p>
      <p class="calibre2">不，就算你这么说我也什么都做不到啊！</p>
      <p class="calibre2">话说还我还没哭几下呢怎么就发生了这种情况哦？</p>
      <p class="calibre2">『跟她说一声，让她停手就行了！拜托！』</p>
      <p class="calibre2">“呃，可，可儿……别，别打了好吗？他，他看起来好像很痛苦的样子……”</p>
      <p class="calibre2">实际上没准不止『很痛苦』的程度了，用『奄奄一息』来形容也许更合适。</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝！”</p>
      <p class="calibre2">“呃？在，在？”</p>
      <p class="calibre2">“这种花心大萝卜可不能包庇哦！”</p>
      <p class="calibre2">不知为何还在气头上的死神少女一点也没有停手的意思，还教训起了我。</p>
      <p class="calibre2">真是强势啊，可儿做的事我连想都不敢去想哦。</p>
      <p class="calibre2">“把你弄哭也就算了……居然，居然还问『为什么要帮我』？就那么不想和我生活在一起吗！？”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">虽，虽然我刚刚哭的原因并不是罗德里克之前的质问啦，但就这么算了也有点那个了对吧？</p>
      <p class="calibre2">话说原来看见我哭了之后可儿逼问了他的恋人吗？然后得到答复后就这么火冒三丈了咯？</p>
      <p class="calibre2">“明明，明明我那么想和你待在一起，你却整天看着别人！现在好不容易有机会可以二人独处了，你又想着逃避！”</p>
      <p class="calibre2">嘛，后宫失火就是会演变成现在这样啦，倒不如说可儿没拿出镰刀当柴刀使就已经算不错的了。</p>
      <p class="calibre2">『对，对不起……』</p>
      <p class="calibre2">“不会让你逃的哦！要永远永远的在一起！绝对不会再分开了！”</p>
      <p class="calibre2">『……唔……呃……』</p>
      <p class="calibre2">可儿一边说着一边露出了看起来就相当危险的笑容，原来病娇从别人角度来看会是这个样子的吗？</p>
      <p class="calibre2">其实如果可以的话，我也希望能……能这样子，但是现在……呜……</p>
      <p class="calibre2">“莉莉丝，你到底遇到什么麻烦了？”</p>
      <p class="calibre2">不知何时，死神少女已经飞离了罗德里克，飘到了我的背后。</p>
      <p class="calibre2">“就算帮不上忙，让我分担一下你也会好受一点吧？”</p>
      <p class="calibre2">也许是因为刚刚那场『闹剧』的缘故，我胸口的苦闷被稍微冲淡了一些，所以也就没对可儿的提案产生多少抵触。</p>
      <p class="calibre2">稍微组织了一下语言后，我将自己欺骗了主……主人大人的事情告诉了她。</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">在短暂的沉默过后，移动到我面前的死神少女露出了极为无语的表情，说道。</p>
      <p class="calibre2">“……莉莉丝，你还真是超出我预想的小题大做啊。”</p>
      <p class="calibre2">“诶……？小，小题大做？”</p>
      <p class="calibre2">“不是吗？人活在这个世界上，怎么可能一个秘密都没有？跟谁说都不会信的好不好？”</p>
      <p class="calibre2">“唔……”</p>
      <p class="calibre2">“更何况你的出发点也是为了帮助你的爱人对不对？那样就更加没关系啦，我相信他不会生气的。”</p>
      <p class="calibre2">我好像才从洛斯那里听过类似的话，明明应该知道这个道理的，却还是陷入了同样的慌乱中吗？越发的感觉到自己很没用了。</p>
      <p class="calibre2">“但，但是我，我还是欺骗了主人大人，而且没，没来得及坦白……”</p>
      <p class="calibre2">“这也没关系啊，我甚至觉得你做了个相当正确的决定。”</p>
      <p class="calibre2">“……哈？正确的决定？”</p>
      <p class="calibre2">“比起用那什么戒指？联络来道歉，肯定是当面说出来更有诚意吧。”</p>
      <p class="calibre2">“好，好像确实是这样……”</p>
      <p class="calibre2">也就是说我还有机会咯？还可以挽回的！</p>
      <p class="calibre2">“这样稍微……啊，完全精神了。”</p>
      <p class="calibre2">“啊哈哈……我都说了我很容易恢复——好吧，其实是多亏了可儿的建议，我决定回家就把所有事情都跟主人大人说。”</p>
      <p class="calibre2">“我倒是觉得稍微隐瞒一点也无所谓，不过随你啦。”</p>
      <p class="calibre2">就算都为了所爱之人倾心，我和可儿的处世方式似乎还是有点差距的。</p>
      <p class="calibre2">“啊，对了，虽然我觉得你已经知道了，但还是介绍一下吧，他是罗德里克哦，生前是我的哥哥兼丈夫，现在是我的所有物。”</p>
      <p class="calibre2">『你，你好……我是罗德里克……』</p>
      <p class="calibre2">“你，你好，我……我是莉莉丝……”</p>
      <p class="calibre2">为了不节外生枝，我决定无视国王同志双眼已经失去光彩的这件事。</p>
      <p class="calibre2">反正可儿还是爱他的嘛，所以应该不会太过分吧……应该……</p>
      <p class="calibre2">“就算这家伙英俊潇洒风流倜傥，你也别做勾引他的狐狸精哦？”</p>
      <p class="calibre2">“喂喂喂，怎么可能？我都有主人大人了！才不会被他吸引。”</p>
      <p class="calibre2">“你的意思是他一点魅力都没有！？”</p>
      <p class="calibre2">“……”</p>
      <p class="calibre2">这段话我不久之前好像才对洛斯说过啊，可儿在这种地方还真是和我超像的。</p>
      <p class="calibre2">都是那种见不得别人伸手，却又希望自己所爱之物光彩夺目的类型。</p>
      <p class="calibre2">“我看你完全不理解罗德里克除了偶尔有点花心外有多么优秀！”</p>
      <p class="calibre2">“会花心的当下不就完全出局了吗？”</p>
      <p class="calibre2">果不其然，可儿因为我的话陷入了狂怒的状态，只不过她发泄的对象不是我而是身旁的罗德里克。</p>
      <p class="calibre2">之后找个机会道歉吧——一边想着这些有的没的的事情，我一边偷偷的远离了旋涡的中心，独自踏上了回家的道路。</p>



    </div>
  </body>
</html>
