<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷44——跟预想中的桥段有区别</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷44——跟预想中的桥段有区别</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“啊～啊～真的是，好无聊……”</p>
            <p>在海拔大约两到三千米的高空中，我正保持着极高的速度在飞行。</p>
            <p>以前的我是绝对不可能飞那么快的，现在能做到则说明『飞行』这个技能通过我的努力在慢慢『变强』</p>
            <p>“大概是因为这个技能属于『魔化』的衍生品，所以不受『成长不能』影响的关系吧……”</p>
            <p>同样天天都在用的『魅惑光环』（虽然被无效化了）和『精魔转换』之类的，就还是老样子一点变化也没有。</p>
            <p>而作为魅魔的招牌技，『指向性魅惑』的新分支，至今也只解锁了一个『指向性魅惑·改』。</p>
            <p>“那玩意确实是没用过几次……”</p>
            <p>无视一切耐性抗性，命中就强制生效的『魅惑』，尽管看起来很强力，但真正用起来相当麻烦。</p>
            <p>因为影响的范围是『视野内的一切单位』，所以如果不是在和敌人贴身的状态发动，就有很高的概率将『目标以外的对象』全部卷进来，把所有人一口气全部『魅惑』，从而引发巨大的麻烦。</p>
            <p>之前被洛斯邀请参加『讨伐数量变得太多的魔蜂』的任务时，我有尝试想用这个技能控制住其中一只的行动，结果不留神往旁边一看，就变成被了成百上千只共同追逐的情况……根本是惨痛的回忆啊。</p>
            <p>“还是别管那种不好用的东西了，『飞行』再加速的话说不定能突破『音障』？试试吧，史莱姆屏障张开！”</p>
            <p>超高速飞行时所需要面对的『风压』问题，被变为整流罩外形的『史莱姆屏障』给解决了，不然在飞到那么快之前身体会先被吹得受不了。</p>
            <p>“快点……再快点……再快一点点……！…………啊，还是不行吗？”</p>
            <p>还没突破『音障』就感觉速度没法再提升了，看来想要进行『超音速巡航』似乎还需要再努力一阵子。</p>
            <p>“幸运的是我时间特别多……毕竟闲得慌啊……”</p>
            <p>主人大人又接了那种我跟上去起不到任何作用还不能腻在一起的委托，而洛斯则不知道去教会干嘛，结果到头来我啥事都没得做……唉……</p>
            <p>“咕噜噜——”</p>
            <p>就在这时，肚子响了起来，空腹感也随之传入了大脑中，我这才想起来自己因为被洛斯扔出家门根本连早餐都没吃。</p>
            <p>虽然『飞行』消耗的是『魔力』，但过程中需要消耗『体力』来控制平衡，时间一久自然还是会累。</p>
            <p>“哇……都飞到这种地方啦……</p>
            <p>把速度放慢，高度降低，我发现自己似乎来到了『兽精之森』的附近。</p>
            <p>如果有类似『荒野求生』这类技能的话，应该能在这里找到一大堆东西果腹吧，遗憾的是我没有，所以讲了也白讲。</p>
            <p>一时半会想不到什么好的解决办法，所以我向着带在左手无名指上的通讯戒指中注入魔力，跟主人大人联络了。</p>
            <p>“怎么了？今天起得那么早？”</p>
            <p>“啊哈哈哈哈……因为洛斯很粗暴的喊醒了我……”</p>
            <p>物理上的，把人丢出窗外的那种。</p>
            <p>“怪不得。嘛，少睡点懒觉对健康有好处，所以你别怪她了。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“有什么事吗？”</p>
            <p>“主人大人，我遇到麻烦了啊。”</p>
            <p>“什么麻烦？”</p>
            <p>“我肚子饿了，很饿。”</p>
            <p>听见我的报告后，戒指另一端的主人大人沉默了一会。</p>
            <p>“那你叫洛斯给你做点吃的呗，实在不行厨房里也还有些东西吧？”</p>
            <p>“我现在不在家，出门了。”</p>
            <p>“那就去城里的餐厅呗，别跟我说出门没带钱啊。”</p>
            <p>“呃，这……这里不是能用钱的地方呢……”</p>
            <p>还是别和主人大人说我确实忘带钱了。</p>
            <p>“你跑哪里玩去了？”</p>
            <p>“兽精之森附近……？”</p>
            <p>“……干嘛去那种地方？”</p>
            <p>“一不留神就……的样子？”</p>
            <p>“那你自己想办法解决吧！实在不行给我飞回家去！”</p>
            <p>似乎被我出乎意料的行为气到，主人大人『啪』的一声把通讯中断了，只留下了在空中愣住的我。</p>
            <p>“主，主人大人好绝情啊……呜呜呜……”</p>
            <p>虽然冷酷的主人大人也很不错，但是我还是希望能能被温柔的安慰一下嘛，说几句好听点的也好啊。</p>
            <p>“咕噜噜噜噜噜——”</p>
            <p>“啊，肚子越叫越大声，有点头晕眼花了，趁早降落比较好……”</p>
            <p>万一失去意识坠落，不小心再被树干戳个透心凉，那事情就真的大条了。</p>
            <p>但话又说回来了，为什么我一个魅魔还得正常吃饭来填饱肚子啊？</p>
            <p>虽然被主人大人内射时会有『饱腹感』，但之后储备起来的『精液』只能用来恢复『魔力』而不能用来恢复『体力』。</p>
            <p>没有『精体转换』这种技能，麻烦的要死。</p>
            <p>一日三餐还是得吃，甜食倒是进了另一个胃里。</p>
            <p>“虽然不至于像小黄本里的那些意志力薄弱的魅魔们那样，因为肚子饿就疯狂发情无差别袭击人，但老实说我真的需要一些东西来填饱肚子呢。”</p>
            <p>抓只魔物生活烤肉太费事而且我不会，随便找点野果子又可能中毒……就不能正好来个路过的好心冒险者，给我分点口粮吗？</p>
            <p>想着这些不切实际的东西，我慢慢的降低了高度。</p>
            <p>然而就好像为了打破我原定计划似的，『水汽感知』突然捕捉到了森林中复数正在移动的人形单位。</p>
            <p>“虽然感觉挺幸运的但也算是打脸了吗？”</p>
            <p>降落到树顶后，我再次以更高的精度发动了『水汽感知』，然后传回的情报里显示那几个家伙分成了两组。</p>
            <p>最前头的那个人看起来像是在逃跑，而后头跟着的几个家伙似乎正在追赶她。</p>
            <p>“呵呵呵……哼哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈哈……”</p>
            <p>不知为何莫名的想笑，所以我便开心的笑了起来。</p>
            <p>“都来到这边那么多年了，才遇到这种事哦？”</p>
            <p>明明是穿越结束后经典的让主角装逼，英雄救美外加收后宫的剧情，现在才发生未免有点……</p>
            <p>问题是要不要介入呢？</p>
            <p>“咕噜噜噜噜噜噜——”</p>
            <p>嗯，为了解决饥饿问题还是去吧，从这里往回飞太费事了，而且万一家里没人那更糟。</p>
            <p>一边调整方向和速度，我一边保持着『史莱姆屏障』张开的状态降落到了地面上，正好在那两拨人中央的位置。</p>
            <p>“……嗨？”</p>
            <p>刚一把这种像是打招呼的话说出口，我就后悔了。</p>
            <p>『嗨？』是什么鬼！我不是早就知道这群人之间肯定有发生什么事吗？</p>
            <p>为什么还想着要用这种友好的气氛尝试交谈呢？大吼一声『把身上值钱的东西都给我交出来』还更好吧！</p>
            <p>嘛，不过那样也不怎么符合我的形象就是了。</p>
            <p>“魔，魔族！？”“噫！这，这里怎么会有魔族！？”</p>
            <p>正当我还在烦恼的时候，注意到我的那群人纷纷发出了惨叫。</p>
            <p>这才想起来自己忘了解除『魔化』，但现在就算跟他们解释我只是个路过的人畜无害的小魅魔估计也不会有人信吧。</p>
            <p>“想起了讨厌的事……”</p>
            <p>主要是被冒险者暴力相向什么的。</p>
            <p>“这，这种小个子居然也是魔族？不是说魔族都是三头六臂面目狰狞的可怕怪物吗？”</p>
            <p>谁啊？不知道见面就放嘲讽很失礼吗？</p>
            <p>朝着声音传来的方向抬头一看，我发现了一个站在树枝上的巨乳——啊不对，是精灵族少女。</p>
            <p>真是相当有存在感啊，那两座傲然挺立的山峰！</p>
            <p>“精，精灵……？”</p>
            <p>“为什么是疑问句！？”</p>
            <p>“呃，那个……”</p>
            <p>和我脑海中『精灵都是贫乳』的印象有些偏差所以……算了。</p>
            <p>“公——不对，队长！”</p>
            <p>“怎，怎么了？那么慌张？”</p>
            <p>“赶紧撤退吧，这里出现魔族什么的是预想外的事态！我们必须赶紧撤退回到村落里面！”</p>
            <p>挺好的啊，不发生冲突就解决问题……可惜这种情况下我应该没什么机会向她们要点吃的了。</p>
            <p>“可，不是说打倒魔族的话，世界就会变得更加和平吗？为什么不在这里？”</p>
            <p>“她能使用我们的语言，肯定是高位！我们这点人数不够应付！拜托了！你也不希望那位担心对吧！”</p>
            <p>“这——知，知道了，这次就听你的……”</p>
            <p>光是魔族的名头就那么有威慑力我是没想到的，不过『高位』是什么啦？我只是个等级为1的杂鱼哦。</p>
            <p>“啊，对了，那个家伙怎么办？”</p>
            <p>“丢着不管吧！既然是魔族的话肯定也会干掉她的！”</p>
            <p>我还什么都没做呢，就被人贴上了十恶不赦的标签……太糟糕了吧。</p>
            <p>“『暴风矢』！！！”</p>
            <p>顺便一提，那个在旁边劝告队长的精灵，临走之前还把一根箭给射了过来。</p>
            <p>虽然我知道你们为了掩护撤退肯定会放点技能的，而且那根箭也被『史莱姆屏障』挡住了，但莫名的就发动攻击还是会让人不爽哦。</p>
            <p>至少现在我对精灵们的好感度下降了一点。</p>
            <p>“算了……随她们去吧，我回——诶？没有全部离开吗？怎么『水汽感知』显示附近还有一个……啊，是她们刚刚提到的？”</p>
            <p>说起来那群精灵确实是在追人的过程中呢。</p>
            <p>又探查了一遍找到正确位置后，我拨开了树丛，然后发现了有个妇女……嗯，不对，是大姐姐躺在那里——似乎陷入了昏迷状态。</p>
            <p>“……诶？人类？”</p>
            <p>总感觉事情好像和我预想中的发展偏差越来越大了诶。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“史莱姆防壁，天下无敌！等等，洛斯你把手放下。”——莉莉丝</p>
            <p>“诶，姐姐大人……”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
