<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷61——武斗祭·淘汰赛·场外</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷61——武斗祭·淘汰赛·场外</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>我错了，错在认为玛利亚只是『脑子指定有点问题』的程度啊。</p>
            <p>虽然由我来讲不太好，但对她来说我也算是杀了『莉莉丝』又抢了『莉莉丝』肉体的坏蛋吧？到底怎么才能说出『那你继续来做我的姐姐大人不就好啦』这种话的？？？</p>
            <p>“姐～姐～大～人～～～姐～姐～大～人～～～”</p>
            <p>她叫得是挺欢的，我就只能对着脑袋边敲边挠，搞得发型都彻底乱了才总算挤出一句话。</p>
            <p>“不是，那个……为啥呀？”</p>
            <p>“什么为什么呀，姐～姐～大～人～”</p>
            <p>“就是为什么要叫我『姐姐大人』！我根本就不是你的『姐姐大人』，甚至还是你『姐姐大人』的死对头啊！”</p>
            <p>“那有什么关系，我现在已经把姐姐大人当做我的『姐姐大人』啦～把姐姐大人称作『姐姐大人』没问题的～”</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>这根本算不上对话，完全就是两条平行线……倒是让我想起了洛斯刚来的那会好像也发生过类似的事情……</p>
            <p>还好那只猫耳幼女不在现场，否则估计会打到翻天覆地咯。</p>
            <p>“嘛，其实姐姐大人完全没必要有心理负担啦～当我的『姐姐大人』可是超级轻松的～”</p>
            <p>“这不是轻不轻松的问题！”</p>
            <p>“只要姐姐大人和之前的『姐姐大人』一样讨厌我，欺负我就好啦～”</p>
            <p>“……诶——？”</p>
            <p>我好像终于出现幻听了，是因为之前的压力积累过于严重，还是因为现在的信息量太大呢？不清楚。</p>
            <p>“不难的吧～我也知道姐姐大人并不喜欢我的哦～～～”</p>
            <p>“你居然知道吗？啊，不，不是……也谈不上不喜欢，只是不知道该怎么去面对比较好……”</p>
            <p>“所以说，只要和之前的『姐姐大人』一样讨厌我，欺负我就好啦～”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>我不由得开始同情起『莉莉丝』了，被这种家伙缠住是够遭罪的。</p>
            <p>“姆～姐姐大人别老一言不发嘛～哪怕是骂哦两句也好些啊～”</p>
            <p>“……就算你这么说，让我对一个初次见面的人就破口大骂也太难……”</p>
            <p>“咕呜——姐，姐姐大人这不是做得挺好的嘛，还说自己不会～骗人～”</p>
            <p>“？？？？？”</p>
            <p>不是吧，我就随口这么一解释，玛利亚怎么就抱着身子抖起来了？我一没夸她二没骂她好不好！</p>
            <p>“『初次见面』什么的，明明都见过好几回了的说，姐姐大人压根就没记住我是不是～～～”</p>
            <p>“……啊！对对对，确实不是初次见面……但是之前，我压根就不知道你原本是那种模样啦，也不知道你跟『莉莉丝』有联系……”</p>
            <p>谁能想到学院报社的社长居然是『吸血鬼』，甚至还是『莉莉丝』的小迷妹啦……不，用小迷妹好像有点对不起『莉莉丝』……可是，那应该用什么话来解释呢？</p>
            <p>“真的不知道嘛？姐姐大人～”</p>
            <p>“是真的不知道……”</p>
            <p>“……我还以为是姐姐大人认出我来才故意骗我的诶，骗我说认不出肖像画上自己的模——”</p>
            <p>“我擦！你真管那个鬼画符叫『肖像画』啊！？”</p>
            <p>哪怕已经意识到了玛利亚是彻头彻尾的『抖M』，因此决定别用激烈的言辞攻击她，不过这个我真忍不住。</p>
            <p>对，就那幅画，我当时看见的时候还怀疑她是不是对画像上的东西……好吧，『人』，恨之入骨呢……要知道那玩意可是有着连毕O索*1都自愧不如的抽象程度……说不定请只猴子拿起笔来涂两下都比她画的靠谱诶！</p>
            <p>“咕哦！至，至今为止最猛烈的责骂攻击！真不愧是姐姐大人～我哭～～～”</p>
            <p>这种半边脸伤心流泪，半边脸幸福陶醉的表情，我建议大家还是别看比较好，免得晚上睡不着做噩梦。</p>
            <p>“哇～姐姐大人先别走啦～还不到玩『放置PLAY』的时候嘛～”</p>
            <p>“啧——怎么那么快就恢复了……”</p>
            <p>本来想趁着她『高潮』的时候开溜的，结果这家伙恢复得真快，马上就把我给叫住了。</p>
            <p>“其，其实还没有完全恢复哦！如果姐姐大人趁现在追击——哇啊啊～姐姐大人不要扭头就走嘛～～～虽然『无视PLAY』也挺不错的～～～”</p>
            <p>急募！愿意且懂得如何与『抖M萝莉』打交道的专业人士一位，现在赶紧来王都隆德兰骑士魔法学院顶替我的位置，谢谢！（报酬面议）。</p>
            <p>“总，总之，我已经清楚姐姐大人和之前的『姐姐大人』一样，很擅长用言语攻击使人破防了。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“但是我还不清楚，姐姐大人能不能让我的身体也有相同的——哇啊啊～姐姐大人别突然就转身离开啦～～～姐姐大人～～～”</p>
            <p>别吐槽我为什么好几次想走都没走掉，才不是放不下那家伙，是因为挣脱不开这只抖M吸血鬼的钳制啊！该死的身体能力低下！</p>
            <p>“姐姐大人～现在还请不要丢下我～～～”</p>
            <p>“我一定要丢下你的！所以能不能放手让我丢下！”</p>
            <p>这货简直比牛皮糖还黏人！我上辈子是造了什么孽啊总摊上这种类型的！？</p>
            <p>还有，史莱姆你在一旁光看着干嘛？赶紧给我动手把她推开……什么？早上的战斗消费太大还没缓过来？我信你个鬼，你根本没出啥力好不好！喂！</p>
            <p>“……啧！行吧，具体是要干嘛？”</p>
            <p>因为这『贪吃大萝卜』又在关键时刻掉链子，逃不开的我只得重新面对她。</p>
            <p>“就像之前的『姐姐大人』那样，对我的做各种各样过分的事情就好了～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“比如说，喂我喝圣水，请我吃大蒜料理，经常带我去晒太阳之类的～”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>这家伙绝对看不懂我一直在拿手指指着自己脑袋敲的意思……不过总算明白她之前为什么说『不方便回家』了，我要是她双亲不被气死也会被吓死的。</p>
            <p>“姐姐大人～虽然我喜欢被责骂，但我的脑子可没有问题的哦。”</p>
            <p>“从『喜欢被责骂』开始就已经全都是问题啦！！！”</p>
            <p>“姆……那，那也是有原因的嘛！谁叫父母太溺爱我了，成天担心我会不会受伤，以至于先前的『姐姐大人』教给我『疼痛』为何物的时候，我才知道原来世界上还有那么刺激的事呢～”</p>
            <p>“哦，是嘛？”</p>
            <p>“姐姐大人这次的反应就意外的平淡诶。”</p>
            <p>“因为姑且还是能猜到会有这层原因在里头的……”</p>
            <p>如果莫名其妙的成了『受虐体质』，我会开始怀疑整个吸血鬼族群就是啦。</p>
            <p>“那，姐姐大人愿意成全我吗？”</p>
            <p>“……愿意啊。高兴了没？”</p>
            <p>“唔——居，居然真就一口答应了，完全不像是姐姐大人……”</p>
            <p>“因为我本来就不是啊！”</p>
            <p>更何况哪怕我不答应，你也会拽到我答应为止吧？</p>
            <p>“姆～虽然畅快的答应是挺好，但这样我准备好的『备用方案』就派不上用场了诶……”</p>
            <p>“……你又准备了啥？”</p>
            <p>“我给骑士学院的一些学生注入了『吸血鬼之毒』哦！武斗祭时总有人抱怨自己身体素质差嘛，我就帮了他们一把～～～当然风险就是可能会被我命令，成为没有自身意志的杀戮兵器呢～～～”</p>
            <p>“原来这次武斗祭的平均比赛时长比以往长是你搞的鬼……呃！”</p>
            <p>我并非因玛利亚所做的事而震惊，我是因为自己居然没觉得『这么做不行』而震惊的。</p>
            <p>“既然姐姐大人已经答应了我的要求，那这些玩具就没必要留着啦……但难得都做出了那么多却不拿来玩，又有点可惜……要不干脆还是拿来玩呗？”</p>
            <p>“……别。”</p>
            <p>眼看着她就要补上最后一个步骤，我出声制止了她。</p>
            <p>果然还是不能那样，主人大人肯定不希望我按照魔族的思维方式行动。</p>
            <p>“姐～姐～大～人～？怎么了吗？”</p>
            <p>“……不，不对，你继续。”</p>
            <p>可转念一想，现在制止她的话，主人大人不就见不到我的『努力』了吗？而且主动向主人大人邀功请赏也挺丢人的……</p>
            <p>还不如等玛利亚闹出乱子我再出面解决，让主人大人看见了再夸我！</p>
            <p>“……姐姐大人在想什么呢，那么开心？好像跟我关系不大……算了～那么准备继——”</p>
            <p>“不不不不不，停停停，果然还是不行！”</p>
            <p>“唔……姐，姐姐大人？”</p>
            <p>“我，我觉得这么做还是不太好……没什么特别的理由，只是感觉，你打算玩玩具的话，就不需要我陪着了对不对？”</p>
            <p>刚说出口就后悔了，但我还是坚持把想法传达了出去。</p>
            <p>“别呀！那肯定是姐姐大人陪我玩更开心啦！一个人玩玩具也太无聊了……”</p>
            <p>没想到玛利亚也真听从了我的要求，立刻解除了发动到一半的魔法。</p>
            <p>“按照姐姐大人所说的做了哦，接下来的话～～～”</p>
            <p>“……要我做什么呢？”</p>
            <p>“姐姐大人请跟上我哦～”</p>
            <p>说完，她变为和先前一样的红黑色雾气从窗户直接飞了出去，而我也只好发动『魔化』跟在后头。</p>
            <p>在抵达学院上方的空中后，她又变回了最开始那副『哥特萝莉』的样貌……但有一点不同——她手握着的不再是纯白的阳伞，而是血红的长枪。</p>
            <p>“来吧，姐姐大人～这是平常绝对玩不到的游戏哦～！”</p>
            <p>果然，事情不会这么简单。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“一直姐姐大人姐姐大人的叫……！！！”——洛斯</p>
            <p>“我就知道洛斯一定会生气……”——莉莉丝</p>
            <p>*1：抽象派画师，不知道什么是抽象派的请上网查。</p>
        </div>
    </body>
</html>
