[WEB] 第一章 莫名其妙的穿越

当周六清晨的阳光照入叶芝的卧室，叶芝睁开了朦胧的双眼，他带着一丝丝的倦意起身，然后扶着床边柜缓缓坐上了床边的轮椅。在轮椅的帮助下，他熟练地到卫生间洗漱，到厨房准备今天的早餐，在等待早餐完成之时到了客厅观看电视上播放的早间新闻，他一边听着电视里主持人的报道一边打开手机浏览各种消息咨询，顺便留意收藏的几本处于太监与不太监叠加态的小说更新了没。
偌大的家空荡荡，只有二十岁出头的叶芝就像一个孤寡老人，每天按部就班地重复着同样的事情。生活已失去了朝气，得过且过，就等着自己死去的那一天。
为何如此？一切都要归咎于两年前的一起意外事故，叶芝的家人皆在这起事故中丧生，叶芝侥幸活了下来但也双腿瘫痪。肇事者在事故中死去，肇事者家属帮叶芝垫付了所有的治疗费，并赔偿了一笔巨款。
失去了双腿的叶芝衣食无忧，但也活得颓废无目的。时而发作的伤痛也让他一度产生轻生的念头，但好歹这两年都适应了过来。
等早餐好了，叶芝就将早餐搬到了客厅，听着新闻播报，慢悠悠地吃着清淡的麦片小米粥，浏览着手机上关于虚拟实景游戏“龙歌”的游戏攻略。
但是一圈浏览下来，叶芝都没有找到他需要的攻略内容——隐藏副本“失落世界”的任何信息。
按理说，龙歌这游戏运营时间也不短了，该发掘的内容都应该被玩家们探索得一干二净了的吧？怎么就没有一点点关于这个隐藏副本的消息呢？
叶芝想不明白，他打开游戏企鹅群，这是他和他的游戏小伙伴们的专属聊天群。群内只有寥寥七人，都是从新手村就认识并一起成长起来的队友。
芝士就是力量：“早安，各位。那个隐藏副本可够隐藏的，我找了好几天，也问了其他群里的大佬，但都得不到关于这个隐藏副本信息。”
“芝士就是力量”就是叶芝的网名，也是他在游戏中的常用名字。
李奥瑞克：“早呀。找不到就找不到吧，反正勇敢的玩家是杀不死的，还未听说过那个隐藏任务是不能用时间和命堆不过的。”
“李奥瑞克”真名李奥，是小队的lv100亡灵法师，他的战斗风格就是一刻不停地召唤潮水般的骷髅、憎恶和幽灵。一场战斗下来尸山骨海，如果不是游戏系统会隔一段时间把“尸体”刷新掉，战斗持续至一半众人就得要踩着骸骨打boss。
因此，在他看来没有什么是人海战术堆不死的，没有如果！
令君：“注意一下，是你的‘勇者大军’杀不死，不是我们杀不死。我们凡体肉身，被杀就会死，就会被踢出副本，boss就要从头打起。”
“令君”是小队的lv100女巫，小队里最重要的输出位，但也是最脆的那一位。
霸王：“没有情报也没关系，我们一点点摸索就行了，那些攻略情报不也是一点点摸索出来的吗？”
这是一段爽朗浑厚的语音，充满了自信，给予人无限的安全感。
“霸王”真名孙羽，他是一名退役士官，现在是一名职业健身教练。他是小队里的坦克，同时也是小队的队长和指挥官。
霸王：“好了，各位如果吃饱喝足了，半小时后就到副本门前集合，有谁不能来的吗！？”
芝士就是力量：“报告队长，保证准时到达！”
令君：“报告首长，我已经在副本门前了！”
李奥瑞克：“我靠！你们都没有夜生活的吗？起这么早，现在才六点半，等等我，我现在起床刷牙洗脸吃个泡面……”
浓浓安慕希：“我要做完作业才能玩游戏，等我一下，很快的。”
霸王：“没事没事，不用急，慢慢来。学业为重，大家都可以等。”
李奥瑞克：“周末六点半之前就起床赶作业，这样对身体发育不好吧？这样情况精神状态肯定不佳，效率和质量肯定差强人意。要不让我们的奶妈慢慢写，集合时间推后一下？”
浓浓安慕希：“我写完了，要是李哥你觉得困，可以补个觉，大家可以等的。”
被拆穿了想补回笼觉的心思后，李奥瑞克马不停蹄地洗漱吃早餐。
莎士比亚：“收到收到，我和娜娜正在前来的路上。”
娜娜：“我打算在游戏里为大家准备早餐，先到先得哦！”
霸王：“在我之后的就没得吃了，大家是知道我的饭量的！”
叶芝本来还慢吞吞地收拾着早餐餐具，但是看到霸王这一番发言，便顾不上太多直接戴上虚拟游戏头盔进入游戏了。
队友娜娜的烹饪技巧已经练得登峰造极，出自她手的食物不但极具美味还能提供buff，简直是居家旅行，下本必备的良品。
清晨六点半游戏虚拟世界还很冷清，初升的艳阳照耀下的街道空荡荡，只有寥寥无几的NPC们在街道上行走，杂货铺老板莉莉正打着哈欠，她正为新的一天营业而忙碌着。
突然，杂货铺的门被推开了，莉莉揉了揉睡意未散眼睛，发现来的是一名lv100的女性审判官，这是店里的老顾客老熟人了。
“欢迎光临，请问有什么需要的吗？”莉莉一扫脸上的倦意，换上了职业的笑容对进来的审判官说道。
“麻烦莉莉姐了，我需要这些。”审判官对杂货铺老板NPC报以微笑，然后将一张清单递了过去。
“请稍等……好了，欢迎再次光临。”
“谢谢。”
大清早来采购物资的正是要攻略隐藏副本的叶芝，他玩的是女号。不但这个游戏他玩女号，所有能选择性别的游戏他都玩女号。
“队伍需要的物资都准备齐全了。”叶芝检查了一遍背包里的海量物资，确定没有任何遗漏才退出背包界面。
然后，叶芝点开了人物界面：
ID：芝士就是力量
性别：♀
职业：lv100审判官
装备：审判庭的正义套装（头盔、盔甲、护肩、手套、腰带、长裤、长靴）；
仁慈之手（戒指）；
复仇之拳（戒指）；
秩序之心（项链）；
银弹左轮（主手，手枪）；
真理之书（副手，魔法书）；
职业技能：复苏真言、庇佑壁垒、神圣枷锁、光之裂缝、凛冽符文、地狱肃清、钢铁意志、信仰光环、惩戒光环、神器精通、神器·天堂之矛、神器·命运沙漏、神器·神圣方尖碑、神器·真神敕令。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术。
准备齐全后，叶芝就奔向城市的传送门，向着副本所在地前进。
副本的入口距离城市并不远，但是荒凉隐秘，平时都没有玩家往这里跑，也没有NPC在此地出没，就连野怪在这里也销声匿迹。
走过一片小森林，穿过一处小洞穴，叶芝就闻到飘来的菜肴香味，勾起了他的口舌之欲。他循着香味走，步入了一片杂草丛生的废墟，拐了几处弯，他看到了高挑的金发精灵少女正使着双菜刀处理肉食；戴着圆圆眼镜的精灵女游侠在一旁清洗着蔬果；顶着高帽子的神官正太努力让烤架下的柴火燃起；远方，两米高的钢铁巨人扛着新伐的柴火慢悠悠地走来。
“芝士！快来帮忙！娜娜姐说早餐吃满汉全席！”摆弄着柴火的神官正太看到了刚刚到来的叶芝，他立刻挥手摆手呐喊。
“来了来了。”叶芝也不怠慢，化作一连寸残影，转瞬间就出现在了神官正太身边。
“地狱肃清！”叶芝指着正太跟前摆弄的柴火，魔力聚焦于指尖，刹那间柴火堆里喷发出一道道火舌，让毫无防备的正太吓了一大跳。
“还是芝士你有办法！”
“用技能就轻松搞定的事情，我看你是故意在这里折腾，这样就可以不用帮忙的。”叶芝用手指弹着这个身高只有一米五出头的孩子的高帽子。
虽然这正太个子不高，但是脑袋上的主教帽硬生生地将总高度拔到与叶芝持平。
这个正太是小队的奶妈，ID为浓浓安慕希，现实名为安沐熙。职业为lv100的教宗，主要负责加血和上buff，战斗力在小队中垫底，但是如果面对黑暗类、亡灵类或者恶魔类的人，他就能化身为小队的输出中坚。
此外，现实中这个奶妈是刚上高中的妹子。她和叶芝一样玩异性号，并且每个能选性别的游戏都是如此。但她和叶芝不一样，叶芝是纯粹想玩异性号，而安沐熙则是因为家庭的原因。
叶芝是唯一知道这个秘密的人，在小队的其他人看来安沐熙就是个可爱的、称职的正太奶妈。
“芝士美女，别在哪里站着，快点把餐桌餐布椅子还有餐具都摆好。”清洗蔬果的眼镜女精灵指着一边随意堆成一块杂物，调笑地说道。
叶芝玩女号，是整个小队都知道的事情。
“好好好，听莎士比亚大文豪的吩咐。”叶芝也不推辞，拖着闲下来的正太神官一起去摆放布置聚餐场地。
戴眼镜的女精灵为小队的lv100游侠，ID莎士比亚，是小队的斥候与智库。她未曾透露过自己的姓名，但叶芝倒是知道现实中的她是练弓的，这与她游戏中游侠一职非常匹配。同时，她记忆力超群，游戏的背景文本她几乎能背诵下来，使得小队在遇到未知敌人时，她总能第一时间说出敌人的身份、背景与弱点。
“芝士，如果你要饿可以先吃着甜点，就在那里放着。”高挑的金发精灵放下两把菜刀，指着一边堆得满满的糕点提醒道。
“谢谢娜娜姐啦，我还要留着胃吃大餐，现在吃就亏大了”叶芝礼貌地摆手。
“不管怎么说，待会不要吃撑就行。”金发精灵哼着动听的曲调，重新拿起手中的菜刀处理新的食材。
高挑的金发精灵是小队里lv100剑圣，ID为娜娜，擅长使用双刀瞬间打出海量伤害，是小队的第二输出。她与莎士比亚是大学舍友，据说她在现实中练过刀术，完美契合她的游戏职业。
“快点摆好桌子，你两个男子汉就过来和我一起劈柴！”像闷雷般的声音灌入耳中，叶芝知道这是小队队长霸王在说话，一个lv100的野蛮人战争领主。
霸王是很特殊的一个人。游戏中的霸王两米多高，虎背熊腰，鼓起的手臂肌肉比在场所有人的大腿都要粗。霸王选的种族为野蛮人，拥有异于常人的体魄体格，这很正常。但现实中的霸王与游戏的几乎一模一样！
要不是霸王经常在企鹅群晒健身照，恐怕没人会相信这样一个肌肉怪物就在屏幕另一边和自己和蔼聊天。
前前后后忙活了十多分钟，新鲜热辣的菜肴已在餐桌上静待众人的品尝。
“话说回来，令君和李奥呢？”叶芝环视四周，发现这里是不是少了两个人？
“令君回城市采购一批留影卷轴，因为我们小队很可能是唯一触发这个隐藏任务的，到时候附上图文写攻略才有说服力。”霸王孙羽激动地说道，他似乎对这一隐藏任务志在必得。
“你看，他们两个不就来了吗！”孙羽正要对桌上的食物动手，突然抬手指着天边，那里一个小小的黑点渐渐变大。
黑点近了，众人这时才看清是一条被紫蓝色光芒包裹着的骨龙，骨龙脑袋上一个身穿黑袍扛着黑骨镰刀的肤色苍白的男人傲然而立，而在骨龙龙背一名女巫淑女地侧坐在旁。
他们正是小队的李奥和令君。
“好，人齐了，我们开餐。”孙羽刚说完就立刻动筷。
“我们还没下来！你们住手！！！”
“你们两个都没有帮忙，还想着等你们两个！？”
……
酒足饭饱，buff也多了好几层。众人收拾好餐具，整理好后放回了娜娜专门准备的背包里，现在正式开始攻略隐藏副本“失落世界”了。
一般的副本都需要使用特殊的道具或者找到特殊的NPC，但是这个副本例外。
“准备好了吗？”孙羽环视小队里的所有人，大家都已拿出武器整装待发。
“准备好了！”X6。
“开始！”
一声令下，所有人都打开任务面板，“失落世界”这个隐藏任务被置于顶端。点开任务词条，里面没有任何的说明，只有一个简陋无比的“开始”按钮。
叶芝按下按钮，然后一个进度条就取代了按钮。
Loading……
进度条速度很快，一秒不到的时间就走到了尽头。然后所有人的任务面板都莫名其妙地跳出，接着“角色”“装备”“地图”“设置”等等UI纷纷消失。
“？？？？”X7。
“游戏bug吗？”李奥茫然地问道，他自诩是一名资深玩家，玩过的游戏大大小小不下一百，这种情况他还是第一次遇到。
“我想，我们已经不在游戏里面了？”正在众人迷茫不知所措时，叶芝说的一句话让所有人都将注意力集中在了他身上。
“芝士你是开玩笑吧？我们还在游戏的废墟里，我们还是自己捏出来的游戏角色啊！”安沐熙奇怪地说着，他伸手捏了捏自己的脸颊，痛得有点真实，是不是感官设置出了问题？
“不是开玩笑，你们应该还记得，我两年前因一场意外而双腿瘫痪的吧？”叶芝一步一步地往前走，他走得慢而用力，就像一个久未行走的人在重新适应行走。
“在游戏里，走路的感觉不是这样的，虽然游戏模拟得很真实，但我知道游戏里那双腿不属于我自己。但是现在不一样，我能感觉到腿是真真实实地生长在我身上的。”叶芝并没有因为如今诡异的情况而恐惧，他更多的是兴奋，因为他终于能重新像个正常人一样生活了！
“没有了退出菜单，我默念游戏的紧急呼叫没有反应。”令君声音颤抖地说道。
“我在现实是先天深度近视，但在游戏里没有这烦恼，因此我在游戏里的眼镜只是装饰。”莎士比亚颤巍巍地将眼镜摘下“现在我的感觉和芝士一样，很真实，我还是第一次看到这么清晰的世界，能看到这么多的细节。我敢肯定现在还没有任何一款虚拟实景游戏在构建开放地图时将细节做得如此真实，所以……娜娜！你干什么！”
正在细作分析的莎士比亚突然跳开十米之外，在游戏的世界里这个弹跳力没什么奇怪，众人都不以为然，大家更关心的是她为何脸色绯红。
“听说精灵的长耳朵很敏感，我就好奇摸一摸，试一下嘿嘿嘿……只是没想到你这么大反应。”娜娜不好意思地摸着脑袋，然后好奇地摸上了自己的长耳朵。
“游戏里还有个感官设置，现在没有了当然会这么大反应啊啊！”
“停一下，停一下。大家检查一下，自己脑里是不是多了自己职业的技能使用方法。另外我的腰包还能使用，你们的呢？”话说着，孙羽就从腰间的小包里掏出了一门两米高的大铁盾，这是他的核心装备破城者。



[WEB] 第二章 莫名其妙的战斗

自车祸两年以来，叶芝久违地尝试到了走路的感觉，这种感觉和在游戏中所模拟的不一样，现在她是真真切切地感受到腿是长在自己身上。叶芝很兴奋，她由最开始的一步一挪到最后能自由奔跑，所耗费的适应时间不过是短短的几分钟。
等她从重获新生的喜悦中抽身，便注意到了小队之中蔓延的诡异气氛。
“大家都怎么了？”叶芝问道，她发现除了孙羽，其他人都对着自己上下其手。
“他们都在关注自己的外表变化，把我的话都当空气了。”孙羽无奈地说道“现在的处境，我们应该看看游戏里的技能是否还能使用，不然一会真跑出来一只怪，我们就危险了。”
叶芝也想到了这个问题，她稍一翻找，便在脑袋中找出了各种审判官职业技能的使用方法，除此以外还有大量的实战经验，这些都是毫无缘由地出现在脑袋里的。
叶芝按照脑中的使用方法，默念着拗口的咒语，右手微张指着一边杂草丛生的破壁残垣：“地狱肃清！”
砰！！！！
冲天的火光遮盖了天空初生的朝阳，还在关注自己外表变化的众人都望向了火光的源头：翻滚的橘红色火焰从叶芝的手中喷涌而出，所过之处的破壁残垣皆消融化作热气腾腾的灰烬与岩浆。
“我能使用自己的职业技能，而这些技能的威力比游戏里表现得强太多了。”叶芝停止了施法，短短两秒的施法对这片废墟造成了毁灭性的灾难，火焰并没有因叶芝的停止而停止，它们席卷覆盖在废墟表面的植被，隐隐有要将所有人包围的趋势。
“凛冽符文！”叶芝举起手中的真理法典，厚厚的书籍自动翻页，一个又一个冰蓝色的符文从书页中飘飞而出。
很快，符文如雪花般在空中散落，躁动的火焰变得温顺，扩展的势头停了下来，没过多久就萎靡，最后消失在灰烬中。火焰消失了，飘散于空中的符文变得肆无忌惮，温度骤降，冷却下来的灰烬结成了冰渣……正在此时，张狂的符文都在同一时间碎成了冰屑，一切都恢复了正常。
“装备依旧能增幅我们的技能，而且技能的魔力消耗有所改变。至于魔力消耗是增多还是减少，我不好判断，因为现在没有个蓝条给我看。”叶芝将真理法典合上，这是她在游戏中好不容易搞到手的毕业装备。自觉告诉她，这装备还有很多能发掘的地方，不只是作为技能增幅器这么简单。
“现在大家都先别在意自己变成什么样了，快快熟悉自己的能力，要是一会冒出一些野怪也好有一战之力。”孙羽再次重复刚刚的话，现在大家终于考虑更为实际的问题了。
沉寂多年的荒凉废墟迎来了它最为热闹的时刻，五光十色的法术特效，剑击盾砸的轰鸣声音，亡灵生物复生的低吼此起彼伏。
叶芝也没有停下来，她继续探索着脑中突然多出的记忆，探索“审判官”这一职业的奥秘。
按照游戏的设定，审判官是基础职业“圣职者”的一个分支，是信奉至高神的光明会的成员。这个职业分支与其他圣职者分支存在很大的区别，官方设定上审判官善于使用自成一系的元素法术，精通各式各样的冷热兵器，能释放独特的团队光环，其中的佼佼者甚至能借用光明会珍藏的神器的力量。
在审判官这一职业刚刚面世的时候，很多高玩都将之称为“缝合怪”，没有自己的特色。所谓自成一系的元素法术与法师的职业技能相似，精通冷热兵器和战士的职业技能多有重合，独特的团队光环简直是圣骑士技能的翻版。
唯一能体验审判官职业特色的只有三个技能：审判之眼、诉罪、审判之锤。这三技能俗称审判官的三板斧，它们组合使用对邪恶阵营杀伤极高，但对善良和中立阵营伤害为零，局限性非常大。
但随着审判官玩家们升到了九十级，玩家们对审判官艺多不精且局限性大的印象才得以改观。
只因升到九十级，审判官玩家就能点出技能“神器精通”，然后就能解锁一系列的神器技能。这些神器技能消耗极大，效果惊人，一旦使出便是扭转战局的关键。但要学习这些技能则非简单地投入技能点，而是要完成一系列的神器任务才能激活。
这一套特有的职业机制让很多审判官玩家疯狂问候游戏策划的亲妈，因为这些神器任务难度实在是太高了，能完成神器任务的玩家寥寥无几，而完不成神器任务的审判官则仍旧是那个艺多不精且局限性大的准下水道职业。
而叶芝就是那寥寥无几的审判官玩家之一。她通过自己的努力，在队友的帮助下已经完成了四个神器任务，分别解锁了天堂之矛、命运沙漏、神圣方尖碑和真神敕令四件神器。
该不该试用一下这四个神器技能呢？叶芝犹豫着，神器技能消耗极大，而且拥有极长的CD时间，不到关键时刻是绝不会使用的，用来做实验实在是太浪费了。
但现在就剩下这四个技能没有做实验了，而且这四个技能才是审判官的精华所在。
“嗯？”正在叶芝考量着利弊之时，一股莫名的厌恶感涌上来，让他感觉极度不适。
“大家先停一下，有东西过来！”最后，叶芝在多出的记忆中找到了原因，这是审判官对不洁邪物的预警。
众人纷纷停下试验新获得的力量，警惕地环顾四周，荒凉的废墟并没有找到任何接近的东西。
“我也感受到了。”安沐熙按着胸膛，同是圣职者分支的教宗对不洁邪物同样敏感。
“那边。”作为精灵游侠的莎士比亚视力惊人，她很快就找到了天际线上的一个黑色的小点“一条骨龙，还有一个血族。”
众人顺着莎士比亚所指的方向望去，天际边的黑点转瞬之间就距离众人不到百米远，骨龙骤降撞击地面，在废墟之中留下四只大大的骨龙爪印。
一个身穿血红色板甲的血族脚踩着龙头，负手而立，居高临下俯视着下方的七人。只是大致扫了一眼，他倨傲的神色便收敛起来，眉头紧紧地邹成一团。
血族与他的骨龙落地那一刻，叶芝等人就立刻对其使用探查术。
ID：？？？
性别：♂
职业：lv80骨龙
装备：？？？
技能：？？？
这是骨龙的信息，叶芝的探查术等级较低，并未能获取更多的信息。
ID：？？？
性别：♂
职业：lv100血族公爵
装备：？？？
技能：？？？
而对等级更高的血族伯爵使用亦是如此。
探查术是最基础的获取敌人信息的技能，但作为一个基础技能，它提供给使用者非常简单的信息。而要获得更多的信息则需要点出探查术的一系列进阶技能，作为小队斥候与智库的莎士比亚理所当然地将其点满。
“没有了聊天频道真不方便。”莎士比亚抱怨道，随后才将自己得到的信息一一道出“lv80的骨龙根据体型判断为成年龙，而由骨头的腐蚀程度推断转化时间已有691年，体内的灵魂已经被剥离，所以实力虚高，只能依靠身体进行冲撞，但也会使用骨龙通用的技能，例如衰老吐息。”
“lv100血族公爵的年龄大概有3000岁，穿着的是真祖赐福的血族女皇选民套装，他的武器是挂在腰间的刺剑——玫瑰庭院的猩红荆棘，除了血族贵族的通用技能外，我判断不出他还拥有什么技能。”莎士比亚已将箭搭在弓弦上，她发现自己将对方的装备一一道出后，对方的视线就牢牢锁定在自己身上。
“也就是说，这个家伙穿着一整套血族骑士的毕业装？”李奥以高玩自居，对游戏里的各种套装烂熟于心，但是奈何现实中的装备模样与游戏多多少少有出入，让他不能从外观上做出判断。
“现在已不是游戏了，不要先入为主。”叶芝提醒这位游戏技术了得的队友。
“注意，这个孙子要搞小动作。”孙羽牢牢盯着站于龙头上的血族，他发现这个家伙偷偷将手按在了刺剑的剑柄。
“他身后有援军！”叶芝的话彻底打破了双方无言的对峙，心中涌起的厌恶感越来越强，她知道更多的不洁邪物正在靠近
缓军之计被识破，血族公爵立刻拔出刺剑，刺剑剑身凝结着泛光的血珈，他用剑虚空一划，废墟之上的空间出现了一道道交错的鲜活血纹，如同一块碎裂开来的玻璃。血纹越来越多，向着四面八方扩散开来，恶臭之味从血纹中溢出，亡灵的低吼传入了众人的耳中。
血族贵族的专有技能——鲜血通道。能临时撕开一个连接两地的通道让自己的仆从通过，通道的大小与持续时间视血族的实力而定。
而一个血族公爵拥有的仆从数以万计，他能撕开的通道直径最大能达两百米。通过这通道，他身后的援军瞬间就能抵达战场。
“奶妈堵门！”孙羽立刻下达命令，而后全身重甲手提两门巨盾的他化作一道飓风残影，在地面上留下一连串深厚的大脚印。
骨龙立刻升空，它扑腾着骨翼刚离开地面两米不到，四根泛着莹绿光芒的箭矢从莎士比亚手中射出，眨眼间就深深嵌入它的骨翼间隙，让它无法扇动翅膀，只能轰然坠地。
骨龙抬头，它酝酿于口中的衰老吐息正要释放，闪耀着蓝色火焰的空洞眼眶看到了一个两米多高的铁疙瘩，铁疙瘩提着两块大铁片，而这两块大铁片在它的眼眶中瞬间放大。
轰！！！
孙羽接连使用“无畏冲锋”和“盾牌重击”，双盾齐下将整个骨龙的脑袋砸入废墟的巨坑中。现在野蛮人战争领主孙羽与血族公爵之间相距不过五米，孙羽尚未从技能的后摇中恢复，而血族公爵已从踉跄中站稳，他举起手中的刺剑直刺眼前野蛮人的要害。
血红色的剑身螺旋扭曲，发出痛苦的哀嚎，这是玫瑰庭院的猩红荆棘特有技能，造成极高破甲伤害，并让受伤者感染“猩红诅咒”，感染者持续减少最大生命值，感染者一旦死亡则会转化为刺剑持有者的奴仆。
刺剑即将触及野蛮人的要害，却在此时血族公爵赫然发现手中的刺剑无法再往前前进一毫。一面透彻的镜面不知何时阻隔在他与孙羽之间，刺剑的破甲杀伤尽数倾注到镜面之中，伤害附加的猩红诅咒让镜子一片通红。
这是女巫引以为傲的防御技能——镜之守护，凝结奥术能量制造出一面持续1秒的奥术能量镜面，吸收100%伤害，冷却时间300秒。
令君松了一口气，这个技能持续时间非常短，释放时对于时机的把握非常重要。现在不是游戏，稍有不慎就会产生无法想象的后果。
1秒的时间很快就过去了，孙羽双盾成拳对血族公爵予以反击，但目标早已远遁而走，最后攻击只能再次落到缓过劲的骨龙脑壳上。
血族公爵作战失利立刻撤退，他正欲身化蝙蝠四散而走，却不料脚下骨龙扬起骨尾一扫将他狠狠地拍在地上，飞扬的尘埃涌入鼻腔使其咳嗽连连。
他不解地抬头，却见到被自己奴役快700年的骨龙正以看猎物的眼神注视着自己！
“是永恒奴役……”他怨恨地看着不远处得意洋洋挥舞着镰刀的亡灵法师，毫无疑问就是这个窃贼在自己脸前夺走了骨龙的控制权！
他挣脱压在身上的龙尾，在真祖赐福的盔甲保护下，他没有受到任何伤害。这一身盔甲正是他敢于独自一人对这七个实力与自己不分上下的强者动手的原因之一。
但他刚一起身，朦胧之中看到手持双刀的鬼魅身影由一化二、由二化四、由四化八向着自己袭来。转瞬之间就将他团团包围，他挥剑格挡，竭力闪躲，但数不清的剑影在他盔甲上留下无数的疤痕，苍白英俊的脸容被打得千仓百孔。
血族强大的恢复能力，在盔甲套装的效果加持下让他拥有无限的生命力，他无惧攻击不断反击，但渐渐地他感觉恢复能力跟不上了。
铮——
一声金属分离的声音让他分心，他看到自己的臂甲就要脱落！
精灵剑圣的剑技——卸甲！
原来，这个鬼魅的身影不是要对自己造成多大的伤害，而是要卸下他的整套盔甲！
没了这套盔甲，他不敢想象自己会落得什么下场。他立刻做出决定，献祭出自己的一半生命激活盔甲的技能，让这七个家伙全都……
怎么攻击停了？这时候他发现，攻击自己的鬼魅身影不知去向了。
但危险并没有因此而离去，他感觉更大的威胁正在逼近——一根金黄色雷电环绕幻化而成的雷霆长矛已近在咫尺！
长矛之上恐怖的神圣能量瞬间将其淹没，他连发动技能的时间都没有。
轰！！！！
电光火花贯穿整个废墟，所过之处岩石草木化为齑粉。当长矛肆虐结束，诞生了一条长达千米，深达五十米的壕沟，壕沟的尽头是一地闪闪发亮的尘埃，还有尘埃之上黯淡无光的板甲和刺剑。
“神器技能的现实效果比游戏表现出来的夸张太多了吧？”眼前这一幕，远远超出了叶芝的预期，他本以为只是将血族公爵重创，哪曾想到直接挫骨扬灰了。
“不过消耗也是极大。”叶芝如今只觉得虚弱无比，她已经感受不到体内魔力的存在，应该蓝条已经清零了。
“而且这个冷却时间长了7倍……”叶芝再去查看“神器·天堂之矛”这技能，现在看不到具体的数据了，但她知道技能冷却时间为604800秒，即7天，而游戏中的冷却时间仅为1天。
血族公爵已死，他打开的鲜血通道已经关闭，但战斗仍未结束，仍有数以千计的亡灵从鲜血通道涌了出来。失去了主人的它们只能凭借着对生命憎恨的本能一涌而上，但迎接它们的是耀眼而温和的光芒——至高神之光。
安沐熙手中权杖高举，光芒所过之处的亡灵生物成片成片地被净化，等级较低的亡灵触光即倒，高等级的亡灵也坚持不了多久。一分钟不到的时间过去了，只剩下一堆腐肉尸骸。
“可惜了。”安沐熙遗憾地说道，他本可以将这些亡灵堵在鲜血通道一网打尽的，而现在因血族公爵死得太早只能消灭一小半。
至此，首战告捷。



[WEB] 第三章 莫得战利品

“打完boss不去摸尸，你们跑来围着我干什么？”
释放“神器·天堂之矛”将来历不明的血族公爵挫骨扬灰后，虚弱无力的叶芝找了处僻静干净的角落坐下，正要从腰包里取出些药水补充体力和魔力时，六名队友都不约而同围了过来，看着自己的眼神异常古怪。
“芝士，你说过你是男的，是吧？”首先开口的是李奥。
“是啊，我又不是没有发过语音，这有什么好问的。”
“那你现在变成这样是什么感觉？”李奥伸出苍白的手指轻轻戳了下叶芝的肩膀。
“感觉很好！”叶芝起身，尽管现在感觉无比虚弱，但是要蹦蹦跳跳并不难，她原地跳跃数下，双腿能再次活动的感觉真是太棒了！
“芝士，其实我们是指你对现在的性别没什么特别的想法吗？”安沐熙提醒，他谈及这个问题时目光闪烁不定，看似藏着难以言明的心事。
“没什么特别的想法，能重新像正常人一样走路我已经很满足了，其他的我就不奢求太多了。”
“以前看不出你还是个乐天派，但不管怎么说既然你看得开我们就放心了。”莎士比亚推着装饰用眼镜“其实是娜娜首先想到的，我们莫名其妙来到这个世界，芝士可能是最难接受这个现实的。”
“嘿嘿嘿，我也是想起以前看了思敏写的书才考虑到这个问题的。”娜娜笑嘻嘻地接话，成为了真正的精灵后她的笑容充满了感染力。来到真实的游戏世界，小队的大家总有着对未来的担忧，如今正渐渐地变淡。
“思敏是谁？”叶芝对于这个从未听过的名字很好奇。
“我的名字，我叫赫思敏。我不会在网络上透露自己的名字，但如你们所见现在不是在网络上了。”莎士比亚指着自己说道“大家以后叫我思敏就可以了，现实中称呼网名我觉得挺奇怪的。”
“好好，既然我们的芝士没有什么心理障碍，大家就一起来分战利品吧！”始终静默不言的孙羽也松了一口气，他为了能开导叶芝而准备了一腹的哲理名言和寓言典故，现在看来都用不上了。
“我等一会再过去，使用天堂之矛后我身体有点虚，我需要喝点药水。”
“快点哦，刚刚做好的食物还有剩下的，晚了就没得吃了哦！”这是来自金发精灵娜娜的善意提醒。
“知道知道。”
众人渐渐走远了，而叶芝发现有一个人留了下来。
“令君，有什么事吗？”
留下来的是女巫令君，她倚靠着废墟的一根残缺石柱，白玉似的右手摇晃着一瓶红蓝相间的诡异药水。
“接住，就当是你欠我的人情。”令君将手中的药水随意一抛，转身就走。
“这是用来做什么的？”
“我把用途写在上面了，自己看。”
“性转药水，无副作用。”叶芝发现药水瓶上粘着一张白纸，白纸上写着这样八个字。
叶芝想一想，好像在论坛里听说过这一样东西，游戏中随机刷新的神秘商人有极低的概率出售，也能通过完成隐藏任务获得。
叶芝将这一瓶药水收入腰包里，她没有喝，因为她知道有人比她更需要这个。
草草喝了几瓶蓝药，叶芝能感受到空虚的体内正缓缓补充着魔力，但是速度实在感人，这应该是使用神器技能的后遗症。如果还在游戏里，叶芝相信自己能看到好几个血淋淋的debuff。
站起身活动了一下身体，感觉恢复差不多后，叶芝起身前去讨论该如何分配战利品。
只是当叶芝走近，她发现气氛怪怪的。
该不会是在分配上闹矛盾了吧？这种情况在小队里也曾出现过，但最后都能以大家满意的方案进行处理。
“莫得战利品了。”叶芝走近，安沐熙让开一个身位，指着地上的一套黯淡破损的盔甲、一把开裂的刺剑以及一堆闪闪发亮的尘埃。
很明显，装备都报废了。
“毕竟是现实，不是游戏，这也是没办法的事。”叶芝无奈摊手，如果当时不用天堂之矛说不定这些都能较好的保存下来，但可惜当时还是以游戏的思维行动，游戏里可不会出现战利品损坏这种事情。
“能修好吗？这些都是血族骑士的毕业装，如果我能换我的血族骑士小号来穿越，我直接毕业了……”李奥伤感无比地抚摸着盔甲武器，他还能感受到冰冷金属之下的微弱能量，说不定还能抢救一下？
“霸王？”他带着希望看向了孙羽。
“我的锻造技能是点满了，但是这种魔法道具我就没办法了。”
“令君大人？”他然后望向了令君
“你应该知道这套装名词有个‘真祖赐福的’前缀，我的附魔技能可修补不了这个。”
“芝士？”
“我和令君一样的看法，而且审判官的炼金术和这种血族装备属性相冲。”
“我有个想法，我净化这件盔甲和刺剑，然后孙羽哥、令君姐和芝士通力合作将其重铸！”正在李奥瑞克失望之时，安沐熙灵机一动，想到了一个新的处理方案。
“如果真打算这样做的话，我也能为它加点符文。”赫思敏很赞同安沐熙的方案，并补充上了自己的想法。
“这样搞的话，跟我这个亡灵法师没有一点点关系了吧！”李奥扼腕长叹。
“不过，做人要知足。我抢了一条骨龙过来，一套用不上的毕业装备没了就没了吧。”李奥很快就调整了心态，说起来自己才是这场莫名其妙的战斗最大的收益者。
专精召唤的他更喜欢宠物，宠物带来的收益远高于装备。
“好！那么对于这套盔甲和刺剑的处理，谁赞成奶妈的？”孙羽觉得安沐熙说的也有道理，他率先举手。
“我赞同，如果这样做成功了，我想得到这一套装备。”叶芝想了想，然后举手“当然，我会拿出东西酬谢各位的。”
“我也赞成。”令君也跟着表态“另外，关于你的酬谢，我有个提议。”
“请说。”
“小队里只有芝士你会炼金术，我希望你能将这堆吸血鬼尘埃炼成药水然后分给大家。我记得这些尘埃炼成的药水有极强的恢复效果，这在关键时刻是不可多得的保命道具。毕竟，我们现在不是在玩游戏，我们也不敢尝试死了能不能复活，大家说是不是？”令君向众人征求意见道。
大家都纷纷点头，叶芝也赞同这种方案。
“可以，不过我刚刚看了下我腰包里的材料，大约可以炼制……24瓶。”叶芝打开腰包，粗略估算一番后给出了答案“而地上这么一堆的尘埃我估计能炼50瓶，但是你们也知道炼药还需要其他材料的。”
“要不芝士你看看我的腰包里的这些能不能用上？”得知叶芝的困难后，娜娜毫不犹豫地打开了自己的腰包，让叶芝挑选。
“娜娜姐，你那些是食材，不是炼金材料。”
“嘿嘿嘿，真不好意思，帮不上忙。”娜娜不好意思地将腰包收了回去。
“各位，我有新发现。”正在众人思考着怎么让叶芝增大产量时，赫思敏则将地上的盔甲翻来覆去。
“这个。”赫思敏从盔甲上摘下了一个扭曲焦黑的徽章，徽章损毁很严重，很难辨认原形是什么。
“在游戏的背景里，这是血之门领主的标志，我怀疑刚刚被我们打死的是血之门公爵。”赫思敏凝重地说道“血之门公爵是血族女皇的看门狗，如果真是这样的话，我们惹**烦了。”
“我想起来了，一个月前有不怕死的高玩就跑到了血之门，带回来了一些血之门公爵的信息，信息里面就提到这个公爵穿着一套血族骑士的毕业装，还养着一条骨龙精英怪。”听到赫思敏的话，李奥瑞克马上来精神了。“不过，我记得那个血之门公爵可是lv110的，他的宠物龙也有lv100的实力，难道现实中的比游戏里的要弱鸡？”
“不管是不是弱鸡，我们马上离开！我没记错血族女皇是lv120的，以我们的实力是打不了lv120boss的。”孙羽立即下达命令。
而众人也不敢怠慢，李奥瑞克将两条骨龙召唤出来，众人草草将战利品装入腰包就骑上龙背扬长而去。
众人走后没过多长时间，铺天盖地的蝙蝠如蝗虫般席卷整个废墟，在遮天蔽日的黑色浪潮下，一个又一个高阶血族现身，他们卑躬屈膝簇拥在一个淡妆浓抹的高冷女仆周围。
“大人的到来是鄙人之荣幸，一个小时前我的主人于此地魂归真祖怀抱。经初步勘察，主人是被不知名的光明会神器所杀，主人的仆从则是受到了伪神的光线攻击。”一位衣着华丽盛装的吸血鬼双膝跪于女仆前，低头双手捧上三四张薄纸“这是详细的勘察报告，请转呈女皇陛下。”
女仆接过薄纸说道：“女皇陛下尊重传统，谁能为你的主子复仇，谁就能继承你的主子遗产。”
“遵从女皇陛下的旨意！”



[WEB] 第四章 老实人和他的测谎仪

匆匆离开的众人向着最近的城市溪谷城而去，那里是小队队员们设置为复活点的地方。无名废墟距离城市并不远，没用多长时间，众人就看到了地平线处冒出来的城墙。
为了谨慎起见，李奥收回了两条骨龙，同时使用道具“欺诈宝珠”为自己改头换脸，亡灵法师可不是能抛头露脸的角色。
很快，众人就来到了城门之前，但出现在众人眼中的是黑压压一片的人潮，他们拖家带口、风尘仆仆、担惊受怕，挤满了进入溪谷城的道路。
“他们是难民。”孙羽扫了一眼就得出了结论。
“嘿！兄弟，你们遇到什么事情了吗？”伪装成俊朗小伙子的李奥伸手抓住了一个风尘仆仆的肌肉汉子。
这个男人满脸胡渣，穿着打满补丁的皮甲，背在身上的盾牌与斧头也多有缺口。心情低落的他并不想理会这个拦路的陌生人，但是当他看到李奥身边一个审判官装扮的女人和一个祭祀模样的小矮子，他立刻毕恭毕敬地回答道：“大人，血之门的血族公爵正率领着他的邪恶仆从攻城略地，已经有三个城市、两个要塞被摧毁了。我们是来自鲸鱼湾的佣兵，那里四天前陷落了，我和我的兄弟们正打算前往溪谷城寻求庇护。”
“哦哦，原来如此。”李奥掏出一小袋金币，塞到了这个佣兵手里“就当做情报费，不用谢。”
“这……”佣兵惊讶地望着手中沉甸甸的、闪闪发光的金币，这几乎是他所领导的小佣兵团四个月的收入了。
“老大老大，他们是什么人？”看到神秘的七人走远，佣兵团的其他人一涌而来直勾勾地盯着那金光闪闪的小可爱。
肌肉汉子连忙将这一枚金币收入囊中，他哪知道这七个人是谁，只能含糊地说道：“我猜是为溪谷王的悬赏而来的勇士吧？”
叶芝七人很快就顺利到达了城门前，挤成一团的难民们看到叶芝和安沐熙身上的装备纷纷自觉让路。而城门处负责盘查的卫兵也为众人大开绿灯，进城费免了！搜查免了！卫兵队长还谄媚着给了众人一封介绍信，能让城里最好的旅馆为七人安排最舒适的套房。
“看惯了游戏里这些士兵的肌肉坏死脸，突然变得这么热情真让我难以接受。”叶芝手捏着卫兵队长的介绍信走在队伍的最前方，众人发现现实中叶芝作为审判官的震慑力后毫不犹豫地将她推选为临时队长。
交涉也好，采购物资也好，都由叶芝出面。叶芝只要往那里一站，话未出口，商人就颤抖地以亏本价完成交易，个别意志不坚定的甚至跪地求饶。所过之处，鸡犬不鸣，婴儿止啼。
最后，叶芝七人来到了卫兵队长所介绍的旅馆，嗅到风声的旅店住户纷纷紧闭房门，旅店老板特意为叶芝七人准备最好的套房——但套房已有人入住了，不过没关系，住户很识趣地被请了出来。
日正中天，到了午饭时间。七人来到了餐厅就餐，人声鼎沸的餐厅因叶芝的进入而鸦雀无声，在此进餐的食客手抖脚颤，个别年纪大的老人隐隐有心脏病发的迹象。
“大…大人，请跟我来。”脸色发白的餐厅主管视死如归地走向前，带领叶芝七人前去就坐。
“敢问大人，需要什么？”主管从脸色惨白的侍应生中接过菜单，颤巍巍地将菜单递到叶芝面前。
“我需要你告诉我，到底发生了什么，让你们怕成这样？”叶芝让自己的声音尽可能温柔，但听在别人耳中如同死神的判决，邻座一位上了年纪的老人竟然直接抽搐呕吐白泡！
“圣疗术！”安沐熙察觉不对劲立刻对老人进行治疗，幸亏治疗及时老人并无大碍，但老人还是惊吓过度昏厥过去了。
“芝士，让我来说吧。”娜娜搬着凳子来到叶芝身边坐下，然后向主管解释道“我们是刚刚到来的冒险者，以前从没有来过溪谷城，我们之间或许存在着什么误会。”
“那这位大人，你是光明会的吗？”听了娜娜的话，主管终于稍稍放松，然后忐忑地询问叶芝。
“是的。”叶芝亮出了一枚银色的太阳徽章，这是光明会审判官的身份证明。
“大人，你是奉命前来清除异端的吗？”
“不是，我只是路过的。”
砰！
正在此时，餐厅的门被粗暴地推开了，一个拄着权杖的审判官踏进了餐厅。他一来，精神紧绷的食客终于奔溃了，他们歇斯揭底地嚎叫着躲到了餐厅的角落，甚至有的要跳窗而走，完全不顾餐厅位于旅馆的五楼！
“肃静！”审判官轻吐一词，传入耳中却如雷霆，崩溃的食客瞬间安静，他们捂着双耳，暗红色的血从指缝中流溢而出。
痛苦真言，审判官能通过简单言语对敌人造成伤害。但伤害较轻微，主要是通过进阶技能为敌人上debuff。
叶芝取出了真言法典和银核弹药库，其余留人也纷纷起身亮出手中的武器。尽管对方使用的痛苦真言没有对众人造成伤害，但是其伤害无辜食客的行为让众人对他的印象坏到了极点。
ID：约翰·加尔文
性别：♂
职业：lv110审判官
装备：屠魔者套装（帽子、盔甲、护肩、手套、腰带、长裤、长靴）；
火刑者之泪（戒指）；
斩刑者之痕（戒指）；
裁决印章（项链）；
判权砝码（主手，权杖）；
执行指令（副手，魔法书）；
职业技能：？？？
叶芝对闯进来的不速之客使用了探查术，没想到竟然能看到有用的信息，而不是一连串的问号。
“冷静下来了吧？不要怕，请各位有序离开，所造成的损失请自行到审判庭领取。”约翰温声细语地说道，声音蕴含着其妙的魔力，餐厅内惊慌恐惧的食客冷静下来，同时新伤旧痕皆因这一句话而痊愈。
复苏真言，审判官简单的言语即能治愈伤势，振奋人心。
不稍片刻，偌大的餐厅就剩下八个人了。
“是你们杀了血之门的公爵吧？”待最后一名食客离开，约翰便立刻问道。
众人快速地眼神交流一番，最后由临时队长叶芝回答：“是的。”
“很好，因为你们的义举，现在溪谷城安全了。来势汹汹的吸血鬼大军正在撤退，我代表溪谷城的人民向诸位表示真挚的感谢！”约翰取下顶上的绅士帽按于胸前，鞠躬道谢。
“他真的是来致谢的吗？”李奥瑞克已经褪去了伪装，他拄着手中的镰刀，死死地盯着这个鬓发霜白的老绅士。
“应该是的，但直觉告诉我他也做好了打架的准备。”孙羽立刻道出了自己的想法。
虽然两人之间的交流声音很小，但也逃不过约翰的耳朵。他戴回帽子，说道：“你们年轻有为，年轻得不可思议。我不知道你们从何而来？为何而来？我只知道，大概一个小时前，溪谷城外的偏僻废墟发生了一场战斗，我的敌人死了，然后你们就进城了。现在，我想知道，我是否会步我的敌人的后尘？”
“这是误会。”叶芝站了出来“那场战斗是血族无故挑起的，我们是正当防卫，只是正当防卫的时候掌握不好力度。另外，只要我们彼此间没有产生误会，能正常沟通，那么一切都是可以避免的。”
“哦？”约翰将怀疑的目光投向了手中的权杖，然后说道“我不好判断你说的是否是事实，但我的伙伴告诉我，你至少没有说谎。”
所以，这是测谎仪吗？叶芝等人都留意到了约翰手中名为“判权砝码”的权杖。众人搜肠刮肚都找不到任何有关这权杖的信息，不止是这权杖，来者身上的装备都是游戏中未曾出现的。
“忘了向你们介绍。”约翰平举起权杖“它叫‘判权砝码’，它能检测谎言、能判定一个生命是否有罪，能告诉我谁是敌人谁是朋友。不过，它的主要作用还是量罪行刑。”
“呃……所以，它对我的看法是什么？”李奥有点忐忑地指着自己，亡灵法师和审判官是水火不容的仇敌，身为亡灵法师的他发现自己的处境有点尴尬。
“它说你很特别，一个玩弄生命的恶徒平生未曾作恶，但是难保今后不会罪恶满盈。”约翰神色古怪地说道“所以，你这一身本领是怎么来的？你就像一个满腹理论、技艺高超、实战经验丰富但从未握过刀的屠夫，听着就很奇怪！”
我就是一个朝九晚五的普通白领加游戏宅，当然是未曾作恶啊！李奥赞赏地为约翰手中的权杖竖起大拇指。
“评价倒是中肯，你相信你的伙伴就对了。”李奥瑞克发现对方对自己没有敌意后缩到了一边，不想让对方关注到自己。
约翰对李奥瑞克的态度让叶芝等人稍稍放松了敌意，至少这个lv110的审判官并不是狂热分子，他能交流能沟通，能明辨善恶，不做一刀切的事情。
“前辈，赏面一起吃午饭吗？”叶芝眼看两方之间不再剑拔弩张，便邀请道“我们有很多事情想要请教您。”
邀请之时，叶芝展示了游戏中代表光明会的徽章。她注意到约翰身穿的大衣也挂着相同的徽章，这说明他也是光明会的一员。
“那我就不客气了。”约翰的注意力终于从李奥瑞克身上离开了，现在落到了叶芝身上。他对光明会的每一个正式成员都了如指掌，他很确定如今登记在册的成员并不包括这位少女，所以她是怎么回事呢？
“正好我也想了解下你们的来历。”约翰收起权杖，微笑着受邀入座。



[WEB] 第五章 娈童，了解下？

“我做个简单的总结：你们都是来自两个纪元后的未来救世主，因为不知名的原因来到了两个纪元前的现在，刚一来就遭到了血之门公爵的攻击，然后不小心把血之门公爵杀了？”约翰看着着赫思敏，以上就是他对这个博学的精灵游侠说的话的总结。
“是的。”赫思敏被约翰盯得紧张不自在，刚刚小队在讨论由谁为约翰做介绍时，所有人一致决定由赫思敏来完成这项工作。
因为小队七人的真实来历对异世界的土著来说是难以接受的，总不能直截了当地说，你们都是游戏里的NPC，一串没有灵魂的数据，是供我们玩家娱乐的工具吧？所以在介绍的时候就要合理地改编了，为众人编一个能被接受的、合乎逻辑的来历了。
而这项工作非赫思敏莫属了。一方面，她熟悉游戏背景，编故事的时候不至于犯常识性错误。另一方面，现实中的赫思敏喜欢写小说，作为她舍友的娜娜对其写的小说赞叹有加，那么编出来的故事至少能合乎逻辑。
于是一个小时前，赫思敏先问了一个问题：“现在是什么纪元？”
约翰答曰：“第三纪元九百八十五年。”
得到了答案，赫思敏就可以构思这个故事应该要怎么编了。
游戏中的主线剧情时间是第五纪元九百九十年，按照游戏的历法，众人所在的异世界对应游戏主线剧情开始前两千零五年。就是说，他们七人来自两千零五年后的未来。既然是来自未来，赫思敏就好发挥了。
用了整整一个小时的时间，赫思敏将游戏的主线剧情绘声绘色地为约翰梳理了一遍，还要将七人的职业支线剧情合理地穿插在其中，同时还要编个理由说明小队七人是怎么走到一起的——特别是叶芝和安沐熙两位圣职者怎么会和亡灵法师同行的，怎么处理这个正邪矛盾可谓耗尽了赫思敏的脑汁。
约翰揪着这个问题不放，弄得赫思敏头痛不已。
正当赫思敏词穷时，是令君接过了话，她说：“那时候世界遇到了前所未有的危机，危急存亡之际让我们摈弃前嫌，放下昔日恩怨情仇共同对敌。在为拯救世界而战中我们相互理解、相互信任、相互宽容才能完成不可完成的救世任务，所以约翰先生你能理解吗？这不是什么利益冲突、立场有别、理念之争能拆散的！”
“哦？能和我说说，两个纪元后世界到底遇到了怎样的危机吗？”约翰对令君所说的世界危机很感兴趣，也就不纠缠着李奥的身份问题了。
赫思敏非常感激地为令君夹菜斟酒，然后再对约翰说回游戏的主线剧情：“说起来这也是我们自作自受，我所在的探知之眼是以追求知识、探索未知为己任的，约翰老先生你应该听说过吧？”
探知之眼是游戏中赫思敏所在的势力，设定中最开始只是各族学者组成的单纯进行学术讨论研究的社团。后来慢慢地发展成有组织有纪律有武装的遗迹考古团体，深入世界各处未曾被发掘的遗迹，追求被历史掩埋的知识。
“当然听说过，我也时常被邀出席探知之眼的研讨会，因此结识很多学识渊博的大家。”约翰皱起了眉，两个纪元后的灾难和探知之眼有关，他就必须要做些什么阻止了。
“既然这样，你也明白探知之眼对知识的追求疯狂到什么程度吧？世界就这么大，就算挖地三尺能找到的知识这么多，于是探知之眼的一些人就把目光投到了世界之外的域外虚空，他们经过数百年的努力终于在域外虚空中找到了名为‘起源之种’的存在。他们和‘起源之种’达成交易，获得了数之不尽的域外知识，但这是一场交易，他们用什么来换取呢？”赫思敏把问题抛给了约翰，她相信对方心中也应该有了答案。
“他们把这个世界献给‘起源之种’？”约翰很快就想到这种可能。
“Bingo！答对了！这群人就成为了带路党，引导着‘起源之种’的分身‘血冥之煞’入侵我们所在的世界，我们七人就是在这时候走到了一起的。”赫思敏越说越兴奋，约翰也听得入神，最后一桌的饭菜都入了其他六人的肚子里。
用了整整一小时，赫思敏才为现编的游戏主线的同人故事画上了句号。约翰听完后就用本章开篇的71个字做了简单的总结。
“你们的经历定能在史书上留下浓墨重彩的篇章，我也很钦佩两千年后前仆后继为此而献身的英雄，要是那时候我也能与你们并肩作战，我觉得此生了无遗憾。”约翰带着憧憬聊着自己的感受。
赫思敏偷偷瞄着约翰的权杖，这个东西会测谎，所以自己刚刚编的故事会被鉴定为慌话吗？她说的时候一直都在担心这个问题，所以她编的时候尽量抓住作为玩家的自己是真实参加到拯救世界这件事情上，但又要避开“玩家”这个身份和“龙歌”是游戏这个背景细节。
也许是看到了赫思敏的小眼神，约翰说道：“我的伙伴说，赫思敏女士所说的真假参半，还特意有所隐瞒。”
约翰话未说完，众人就紧张起来了。
“但人生于世，谁没有点秘密呢？这只是一场饭局，并非一场刑讯，我也没必要刨根问底。”约翰看到瞬间紧张起来的众人，不由觉得好笑“我的伙伴跟我说，两千年后的灭世危机是真的，诸位为此而战也是真的，但是一些关键的信息和细节上的问题是编造出来的，一些则被隐瞒起来。这在我看来是情有可原的，我们相识才过了多久？以己度人，我是不会和相识不够两小时的人坦诚相待，我想你们也不会。”
“前辈，很高兴你会理解。”叶芝复杂地望向判权砝码，有这东西在，毫无隐私可言。
“我也是半个身子入土的人了，与人相处的道理还是懂得的。”约翰起身，虽说是共进午餐，但是他面前的筷碗却未曾动过“我在这里也耽误了很多时间，我有事要先走一步了。”
“这就走了？”叶芝惊讶对方毫无预兆的说辞，她还准备了很多问题要问的！
“放心，我们很快还会见面的。这个给你们，一人一张。”约翰取出了七封装裱精美的邀请函，随手一甩皆精准地落到众人面前“溪谷国王将在今晚举行盛大的庆功宴，诸位是拯救溪谷王国的功臣，希望诸位能准时来参加。届时我会在庆功宴上为大家争取赏赐，并且为你们介绍各方英雄人物。我知道你们对两千年前的时局感到陌生，有着数不清的问题，但我不自信能准确详细地为你们一一解答，所以今晚我会为你们介绍有关方面的专家大能！”
说话之时，约翰的身影逐渐变淡透明，两个魔法阵一上一下形成光柱将他罩在其中。这是游戏中常见的回城卷轴特效，众人都非常熟悉。
“所以，我们要去吗？。”安沐熙拿起邀请函，上面详细写着宴会的时间地点“我……我不想去。”
“东道主的邀请不去不大好吧，难道说奶妈是怕这是鸿门宴！？”娜娜正在脑补着一个惊天大阴谋。
“我们和这个审判官老头还有溪谷王国的王室无冤无仇的，闲着没事干摆什么鸿门宴。”令君观察了片刻安沐熙，最后得出结论“我们的奶妈是害羞，还有社交恐惧症。”
“嗯……”安沐熙轻吟一声，算是肯定了令君的说法。
“不对，鸿门宴是有可能的。”约翰在时始终作透明状的李奥说话了，他阴森森地说道“犯罪者与受害者之间不一定非有深仇大恨不可，见财起意就会有杀人夺宝的念头，见色起意就会有横刀夺爱的歹心！”
“我不确定李奥你是以小人之心度君子之腹呢，还是单纯的网络小说看多了。”叶芝对这个审判官前辈印象还不错，对这样的莫名指控难以接受。
“我觉得是网络小说看多了，李奥这小子向我推荐的小说都有这样的情节，而且推荐的那些小说还把这些情节循环重复来水字数拖剧情的，看的时候简直是在洗脑。”孙羽力挺叶芝的观点。
“太阳底下无新鲜事，艺术创造来源于生活。你们觉得我们一身毕业装或者半毕业装招摇过市不会引起坏人注意吗？你们觉得令君、思敏还有娜娜三位美女魅力不够，不能引起好色之徒的色心吗？哦，对了，现在加上芝士是四位美女。”李奥立刻做出回应，并对着安沐熙作恐吓状“你知道中外的古代的达官贵人，特别是宗教人士他们最喜欢的是什么吗？”
“是什么？”安沐熙紧张兮兮的问，李奥的恐吓语气对他非常效果拔群。
“娈童！奶妈呀，你照照镜子，你不觉得自己是娈童中的极品吗？”
“停！”叶芝立即叫停，这个亡灵法师正企图玷污奶妈的纯洁思想！
“芝士你思想太落伍了，现在网络这么发达，你觉得奶妈会不知道什么是娈童？对吧？”李奥对安沐熙说道。
“嗯……”安沐熙点点脑袋，表示自己知道李奥所说的内涵。
“这个话题就此打住，我们回归正题，晚上的宴会到底参不参加？”李奥继续兜售自己污垢思想的想法，叶芝不得不强行终止这个跑偏的话题。
经过一番的讨论，最后李奥表示不参加宴会，理由很充分，因为他是不受欢迎的亡灵法师，抛头露面多不合适。而安沐熙则表示需要考虑一番，傍晚再做决定。其他人则决定参加。



[WEB] 第六章 奇怪的妹子增加了

午饭过后，叶芝回到了自己的单人房间。叶芝有午睡的习惯，他想好好睡一觉，但是躺在床上辗转反侧始终无法入眠。最后她来到洗漱间照镜子，这是来到异世界后第一次直视自己的样子。
这是和现实中的自己有二三分相似的脸，要是能和曾经的一起站在一起，定会有人错认为这是一对兄妹。这是叶芝在捏面阶段导入了自己现实数据，然后一点点地微调，弄了差不多两天才定型的，这和游戏中玩家们千篇一律的预设脸有很大的区别。
但除了脸型五官外，身体的其他部件叶芝则没有花费心思在上面，都是用游戏所提供的素材拼合在一起。所以在游戏中，叶芝会产生一种奇怪的想法：自己的角色种族名为人类，但称之为缝合怪是否更合适呢？
以往的叶芝玩游戏并无出现过这样的想法，但两年前的意外中，她看到了真实的断肢残片，见识过针线缝合血肉的过程，从此以后她这样的想法就滋生泛滥。两年以来，她也从生理性反感到接受，但如今自己变成了这个缝合怪，怪异的感觉又开始抬头萌芽了。
只是现在的她不再对这种感觉产生反感，而是产生了好奇。
虚拟实景游戏发展的时间并没有多久，技术上还有许多需要修补改进的地方，例如捏脸系统。龙歌是第一款推出全身捏人系统的虚拟实景游戏，叶芝是龙歌的第一批游戏玩家，见证着这游戏一点点完善和发展的。但是两年过去了，捏人系统不管如何优化总有瑕疵，具体表现就是捏出来的人整体上看会有不协调的地方，也就是叶芝所谓的“缝合怪”观感。
这种观感是捏人时各个部位分开捏所造成的，叶芝最开始想着尽最大的努力消除这种感觉，所以除了脸外，其他身体部位也下了不少功夫，意图使捏出来的角色浑然一体。但是最后发现吃力不讨好，还不如用官方预设的手手脚脚组装来得自然。
因此，叶芝脱下了衣物，她觉得很有必要研究下这具身体是否存在这样的问题。
研究了约莫半小时，叶芝披着浴巾从洗漱间走了出来，湿哒哒的及腰黑发扎成单马尾甩到了身后，白皙的肌肤透着绯红之色，淡绿的双眼闪烁着意犹未尽之情。
研究不过几分钟就跑偏了方向，叶芝最后只好洗漱一番，草草了事。
叮咚～
门铃声恰好在此时响起了。叶芝透过房门的猫眼，看到了一个神色尴尬但又极力伪装自然的女巫堵在门外，或许女巫站在这里已有很长一段时间，路过的旅馆侍应生大胆上前询问是否需要帮助，但侍应生只踏出一步就被她伸手赶走。
“芝士，要是你完事了就开门吧，我有事想和你商量一下。”女巫盯着猫眼说道。
完事了……
感情她都知道自己刚刚做了什么？叶芝脸红耳赤，她立刻穿上衣服，同时冷静下来不让尴尬难堪之色浮现于表。
万事准备妥当后，叶芝才打开了房门，门外的女巫令君似乎已经等候多时了，不耐烦三个字已经是贴在了脸上。
“便装？”叶芝看到令君穿着的并非是常见的女巫装备，而是一套典雅的裙装。叶芝并未在游戏里见过这身装扮，她不知道是游戏中带来的产物还是现实的物品。
“是呀，现在也不是在游戏里，整天穿着战斗装很压抑的，有种随时要战斗的错觉。”令君走了进来，然后反手就将房门关上反锁，同时手中法阵一闪而过，一个简单的静音法阵就部署完毕，房内的声音不再会被心怀不轨之徒所偷听了。
“出什么事了吗？”令君的一番操作让叶芝嗅到了不寻常的味道。
“那个审判官老头来后，整座旅馆的住客都搬走了，然后一大批你的同事住了进来。”令君伸手戳了戳叶芝衣服上挂着的光明会徽章。
“光明会的审判官吗？”叶芝感觉不妙“这是约翰的暗中监视吗？其他人知道吗？”
“住进来了四十五个圣职者，实力在lv40-lv60之间。他们没有隐瞒自己的身份，而且主动上来打招呼，他们明说是约翰安排过来的，我们要是有什么事情可以麻烦直接跟他们说，能力范围之内他们都会竭力相助。另外其他人都知道，而我就是来通知你这件事的。”说道最后，令君想起了刚刚在门外偷听的事情，这并不光彩，也会让两人之间的关系变得微妙，她闭口不谈，也在伪装自己毫不知情。
只是令君的伪装破绽甚多，叶芝能一眼看破，但她也不说破。叶芝问道：“大家对这件事有什么看法？”
“李奥有些激动，他说这些圣职者肯定想着如何将他做成BBQ；孙羽说大家要提升警惕，少说话不要暴露我们的秘密；娜娜和思敏觉得无所谓；奶妈则表示换了一批慈眉善目的大哥哥大姐姐实在是太好！”
“哈？慈眉善目的大哥哥大姐姐是什么情况？”叶芝觉得李奥、孙羽、娜娜和思敏四人的反应还算正常，怎么到了奶妈就变得如此奇怪了。
“因为住进来的是四十五个帅哥美女，我怀疑约翰这个老头是不是弄了一批男女公关来色诱我们。”
“所以，我们的奶妈沦陷了？”叶芝是小队里最了解安沐熙的人了，两人之间曾多次私下谈心聊天，叶芝对她就像是对待亲妹妹一般。现在叶芝很想找安沐熙聊聊，好好教导她何为社会险恶。
“没有啦，奶妈只是说现在的新邻居比原来的好相处，原来的住客见到我们像见了鬼一样，现在新来的就正常多了。现在我们的奶妈被他们拉着请教修炼心得和技能使用技巧。”令君说着说着，她疑惑的目光就在叶芝的身上身下来回扫荡，说道“我给你的药，你为什么不喝？是体验了几个小时后上瘾了，不想变回去吗？还是说，现实中的你就是妹子，平时和大家聊天用的是伪音？”
叶芝从腰包的空间格子里取出了性转药水，思考了片刻，然后下定决心回答道：“说实在，我觉得现在也不错。”
“哈哈。”叶芝的回答让令君忍不住轻笑，似乎是看透了叶芝的小心思。
“……我是说真的。”
“我知道，你怎么用随你便，反正你记得欠我人情就行了。”令君带着戏谑笑意，表明自己是认同叶芝说法的，至于心里怎么想的，只有她知道。
“……”叶芝觉得狡辩再多也没用，眼前这个女巫是不会信的。既然如此，叶芝就问道“这个人情，我需要怎么还？我需要做点心理准备。”
“还没想好，但不用担心，不会让你为难就是了。”令君解除了静音法阵，转身就开门离开“今天半天我也很累，我要回去午睡了，午安！”
叶芝还想说些什么，但奈何对方已经走了。
令君会让自己怎么还人情呢？叶芝思考着这个问题，她想了很多种可能，但都觉得靠不住。归根到底，还是她对令君这人了解得太少了。
令君是小队中的特殊存在，特殊之处在于她和小队其余六人都不是很熟。她能和大家一起聊天刷本，但又融入不到圈子里面，似乎是有意为之，特意和众人保持一段距离那般。
总而言之，令君很奇怪。
——loading——
从游戏到异世界，仿佛是一场梦，意外且不真实。
安沐熙回到了自己的房间，半天的变化天翻地覆，让他从身体到精神都感觉无比疲惫，他很想洗个热水澡然后好好睡一觉，但是奈何刚刚遇到了一群友善而又好问的圣职者，他为了解答这些热情的圣职者耗费了大量的精神与时间，不知不觉之间竟然过去了一个多小时。
“洗澡……”安沐熙在浴室前止步了。
半天前，现实中的他还是如假包换的女孩，那曾想到现在已经成为了货真价实的男孩。
他和叶芝一样都是玩异性号，他玩异性号是受到了现实中家人的影响。他是家中的独苗，他的家人对他的照顾无微不至，但是他也知道自己的父母多想要一个男孩，一个能为家族传宗接代的男孩。
他的父母为此非常努力，但是却无任何的收获。时间一年又一年过去了，安沐熙注意到了父母之间关系出现了裂痕，裂痕随时间渐渐扩大，后来在一个平常的日子里，他被告知了父母离异的消息。
离异的原因很多，但最主要的还是父母要不到一个男孩。
也就是从这一天起，他想自己要是出身之时就是一个男孩，那父母就不会为此烦恼了吧？但现在还能补救吗？
能！现在科技这么发达肯定能！
于是他查阅了很多变性手术的相关信息，也是在这时候他了解到了“龙歌”这款游戏，知道了游戏中能自由选择性别。他最开始只是想着先在游戏中适应新的性别，为以后现实的转变做好准备。
也是在这样的前提下，他和小队的其他人相遇了，并组成了一支小队。后来与小队的大家熟络后，他知道了叶芝和自己一样是玩异性号的。
当男孩子不好吗？她的父母不会有意见吗？这是他最开始的疑问。
也许因为同是玩异性号的缘故，他和叶芝走得最近，渐渐地他了解到叶芝在现实中因为一场事故而丧失了所有亲人，自己也双腿瘫痪。
开始是出于同情，他每天都会关心地过问叶芝生活中是否遇到困难，自己能否帮助。后来，他也向叶芝坦露了自己的现实状况，以及自己想要当一个男孩的想法。
叶芝是他唯一坦露心声的人，他从未向小队其他人透露过自己的秘密，在小队其他人眼中他就是个刚刚年满16岁的男孩。
“现在的样子真是自己想要的吗？”在浴室的镜子前，安沐熙这样问自己。他想起了与叶芝的谈话。最开始，是他开导叶芝要对生活充满希望，但后来发现叶芝自己看得开，她虽然生活得过且过但绝不会自寻短见。后来是叶芝开导他，让他不要走变性这样的极端路，做真实的自己是最好的。
他也觉得叶芝说的在理，经过近两年的游戏体验，他知道自己真不适合做一个男孩。
但是，命运总是喜欢在这时候开玩笑。当他终于放下心中的性别包袱，他却在毫无预兆之中达到了两年前孜孜追求的终极目标。
安沐熙不知道在镜子前站多久了，他现在感觉双腿出现了酸麻。他在游戏中并没有捏人，他是直接导入现实的数据，所以镜子中倒影而出的是一个清秀可爱的“女孩”。
叮咚!
门铃的声响打破了安沐熙在镜前的思考，他按下了心中纠缠不清的混乱想法离开了浴室，回应按铃人道：“请稍等，来了！”
开门前，他先打开房门的猫眼，看到了一位穿着及膝连衣裙的女性正站在门前，她似乎很少穿这样的装束，好奇的双手正摆弄着衣物上的小饰品，碧绿的双眼中闪烁着新奇之色。
安沐熙立刻打开了房门，迎接道：“芝士，快进来吧。”
“好的。”门开了，叶芝立刻走了进去。
安沐熙四处张望，确认没有人发现后立刻把房门关上。然后，对进来的叶芝说道：“这件衣服，我没有想到你还留着……要是喜欢，我再帮你做几件。”
这是安沐熙一年前送给叶芝的生日礼物，那时候他还不知道叶芝的现实性别，礼物送到手后，叶芝才向小队众人坦白自己现实是男的。他还记得当时的自己有多尴尬，不过最终叶芝还是收下了这礼物。
那时候安沐熙的“裁缝”技能尚没有如今精湛，所做的这一套衣裙在外观上有这样那样的瑕疵，游戏属性的加成也少得可怜。他以为叶芝会将它丢商店或者仓库里了，未曾想到叶芝会带在身上，而且带到了异世界。
“那就要麻烦奶妈你了，款式的话和这一套差不多就可以了，我很喜欢这样的款式。”叶芝微微提起裙摆转了一圈，她是挺喜欢这一套衣服的：棕色的长靴、柔滑黑长袜、及膝的黑色连衣裙、纯白的针织打底衫、长度恰到好处的暗紫色披肩、神秘精美的纹路图案等等都是叶芝喜爱的要素。
叶芝非常喜欢这一套裙装，以前她碍于性别没有拿出来穿着，但是现在就不一样了，虽然穿起来还是会觉得别扭。
“可以，我现在做也行！”听到了叶芝的肯定，安沐熙干劲十足。
“这一套还很新，不用急，慢慢来。”叶芝没有想到安沐熙如此激动，她连忙说道。
“没事，可以准备多几套换洗的。”安沐熙已经开始往腰包里往外掏工具了。
“好了好了，停一下，我过来是给你这个的。”叶芝立刻将性转药水取了出来，红蓝相间的液体吸引了安沐熙的注意力。
“这是什么东西？”
“性转药水，无副作用。”叶芝将药水放在了安沐熙面前，说道“我们之间也不陌生了，彼此间也聊了很多。曾经你说想做个男生，那么现在你的想法又是什么？我们都知道，现在你变成了男孩不是你做的决定，半天的体验下来，你适应了吗？”
“这……”叶芝所问的，正是安沐熙刚刚在镜前所想的，半天体验下来，自己真的是喜欢当个男生吗？
安沐熙此时也有了初步的答案：男女有别，以女性之身生活了十六年的他要适应男性身体并不是那么容易。
“芝士，你又怎么想的，你能适应吗？”安沐熙将同样的问题抛了回去，叶芝和他一样玩的是异性号，按理说两人都需要这一瓶药水的。
“我说过了，能重新站起来已经心满意足了，至于其他我是无所谓的。”
“这……”安沐熙想了想，发现叶芝好像并没有回答自己的问题，反而是搪塞了回来。
“现在不是我怎么想，而是你怎么想。我从未被性别问题所困扰，反倒是你为这问题烦恼了两三年，现在是你做出选择该如何面对了。”叶芝将药水塞到了安沐熙的手中，说道“曾经你没办法选，但现在选择权在你手中。我知道这不是三两句话就能决定的，药水留在你这里，你慢慢想，想清楚了再做决定。”
无言的静默持续了数秒。
“已经决定了。”安沐熙不再犹豫，他拧开瓶塞，将其一饮而尽。



[WEB] 第七章 一封威胁信

转眼之间就到了傍晚，装点华丽的马车停在了众人所住的旅馆，载着众人去参加即将举行的晚宴。马车内部的空间异常宽敞，与其外表的体型格格不入，这得益于异世界空间魔法的运用成果。
车轮的碌碌滚动声传入耳中，除叶芝外，所有人都将目光落在了安沐熙身上。
今天的她换下了厚实的祭祀服，穿上了蓝白搭配的可爱洋装，闪亮耀眼的金发梳成的麻花辫搭在肩前，碧蓝色的大眼睛一闪闪的，怯生生地闪躲众人炽热的眼光。
“一天之内，两个男的变性了。要是今晚过后，霸王你也变了，我一点都不会惊讶。”盯了很久，李奥才缓缓说出这样一句话。
话传入孙羽耳中，他才缓缓从震惊中回过神来：“李奥你要是现在告诉我，你已经变性了，我绝不会怀疑。”
“打住！我没有想不开！”
“怎么感觉除了霸王和李奥，你们三个一点都不惊讶的。”叶芝发现，安沐熙的秘密公开后，队伍里的三个女生始终是一副理所当然的表情，丝毫不见惊讶之色。
“因为看到奶妈的第一眼，我就很肯定奶妈是个可爱的小妹妹！”娜娜得意洋洋地炫耀着“当时我跟思敏说了很多次，从所有我能想到的角度进行分析，但是思敏就是不信，不过经过了半年的论证，思敏终于相信了。”
“被唠唠叨叨了半年，我不信也得信，不然会被烦死的。”赫思敏痛苦地揉着太阳穴，她真不想回忆起那段娜娜在她耳边说个不停的时光。
“不对，思敏不要说得是勉为其难接受一样，你明明是心甘情愿地接受我的分析。因为你把我做的分析当做素材灵感写进你小说里了！”
“我那是被洗脑了，任谁在我耳边叨叨半年，我也会潜移默化地把这些东西写进我的小说里的！”
大家就这样接受了安沐熙的新身份，让叶芝帮安沐熙的几套说辞没有用武之地。她未曾想过其他人接受能力如此之强。
叶芝抬头，他看到对面的女巫直勾勾地望着自己：“令君，我应该事先和你商量一下的。抱歉，当时是我......”
“没事，我说过随你怎么用。”令君回答得很随意，但叶芝还是能听出她的不满。
一路无话，叶芝想说些什么，而令君将视线放到了车窗之外，车外的景色快速略过，她的心思已不在这里。
最后，车停在了一处灯火璀璨的宫殿前，阔别半日的约翰已在入口处等待多时。
“感谢各位能如约而来。”约翰带着温和的笑容迎向车上下来的七人，他的目光看到最后下来的李奥时感到震惊，他对李奥说道“没想到你也来了。”
“怎么说得我不来才是你计划中一部分？”李奥警惕地盯着这个热情的老人，探查术一个接一个地丢到附近所有可疑的角落，想要找到预想中埋伏于此地的刀斧手们。
“看来，你对我有一点误会，我和我的同僚有点不一样，我论迹不论心。”
“那你论心不论迹的同僚在里面吗？”
“额，在。”约翰尴尬地如实回答。
“李奥，你要是担心要不先回去？”叶芝眼见气氛渐渐尴尬，只好悄悄地提议到。
“最危险的地方就是最安全的地方，我不会往回走，哪怕前方龙潭虎穴我也要闯一闯，未曾谋面就怯场，传了出去以后天下人怎么看我？”进退犹豫不决的李奥听到叶芝的提议后立刻下定决心，他毫不犹豫地大踏步向前，仿佛慷慨就义的烈士那般。
“你们，为这位大人带路。”约翰莫名其妙地看着这个死灵法师与自己擦肩而过，无奈只好让伴随在自己身边的两位审判官紧跟着李奥走在前面带路。
被点名的两名审判官面如死灰，与肮脏不堪的死灵法师同行可不是单就恶心一词能形容。
“其实李奥瑞克先生并不需要担心自己的安全，此次血族的入侵让大陆各势力都放下仇恨共同抗敌，血族威胁一天尚在，战端一日不起。”约翰引着众人走进宫殿，他边走边说，说得很大声，似乎是特意给走在前面的李奥瑞克听的。
“但你中午说过血族大军正在撤退，这个所谓的共同抗敌还有效吗？”叶芝这时想起了约翰中午说过的话。
“撤退而已，等血族的新统帅到位，它们会再回来的。”
一行人行走在宫殿中，穿过熙熙攘攘的达官贵人，走过富丽堂皇的大厅，最后进入了一处僻静的花园。
“停！”孙羽低喝一声，前进的队伍都驻步不前。
“请问孙羽先生有什么事情吗？”约翰疑惑地转过身，他看到跟在身后的众人都警惕地望着自己，他再看去走在最前方的李奥时，发现这位亡灵法师已经取出镰刀控制了为其带路的审判官。
“约翰前辈，你想带我们去什么地方？”孙羽向安沐熙使眼色，会意的安沐熙高举权杖，一枚刺眼的乳白色光球在权杖顶端生成，将花园照得如同白昼一般。
失去了黑暗的庇护，藏匿着的黑衣刺客们一一现身。
叶芝大概数了一下，总共有35名刺客，皆身着黑衣，佩戴面具，腰挂手弩，装备有大剑、长矛、梿枷和盾牌等各式武器。这些人等级皆在60左右，探查术一扫而过，反馈而来的信息大多是问号，能取得的信息唯有他们的职业名——溪谷影卫。
“溪谷影卫是溪谷王国的秘密部队，人数在50人左右，他们的任务是保护溪谷王室成员的生命安全和维护溪谷王室的统治。”赫思敏轻推用作装饰的眼镜，然后道出黑衣刺客们的身份“他们在这里说明溪谷王国的王室成员在附近，并非是鸿门宴里的刀斧手，李奥你可以不用这么紧张了。”
听了赫思敏的解释，制服了两个审判官的李奥收起镰刀，还给两个审判官自由。
“但万一是溪谷王室要对我们不利呢？”就在误会解开之时，令君随意的发问让众人再度紧张起来。
“好了好了，我为你们做担保，没人想要害你们。”眼见误会越来越深，约翰不得不发声道，同时他示意呈包围之势的影卫们皆散开，不要让紧张的气氛持续升温。
“现在的溪谷王名为西蒙，是我的弟子之一，他的父亲七天前在与吸血鬼的战争中牺牲了。新王即位，负责保护国王的影卫自然要加倍警惕，他们已经因未能保护好先王而备受指责，他们不能再犯错误让新王遭遇不测了。”约翰为众人解释。
“所以，你是带我们去见西蒙国王吗？”孙羽问道。
“不止是觐见国王，各方势力的领袖和代表也想和你们见一面。请跟我来，很快就到了。”
队伍继续前行，这次有安沐熙的圣光球照明，花园如同白昼那般明亮，一个又一个的影卫显出身影。影卫的数量已经不只赫思敏所说的50人，叶芝走一路数一路，发现已有百余人。
游戏和现实有出入，这也不是第一次遇到了，众人也没觉得太奇怪。
没走多远，叶芝就感觉有种无形的力量在束缚着自己的手脚，每走一步都要花费更多的功夫。
“真是不友善，我后悔来这里了。”孙羽邹眉，队伍里长得最高的他看到群花簇拥处有一花亭，花亭下一张大圆桌已有七人就坐，其中一个正是搞小动作之人。
重力并没有作用在约翰身上，但能量的波动瞒不住他，他很懊恼，明明事前已经探讨好该如何与这几位来之未来的年轻人接触的，却在这时候搞这种小动作。
重力加身并没有给七人带来多大的困难，随着令君轻吟咒语，透明的水雾气泡轻抚过众人，重力就全都消散一空；随后安沐熙权杖上的光球无声地爆裂，迸发的光芒一一黏附在众人的身体上，化作一面闪亮的护盾；最后，叶芝取出真理法典，法典自动翻页，一道又一道能量线流出勾勒出一个深蓝的法阵，法阵流转展开了一个直径十米的光环，光环之下众人都受到了强化。
这是备战！约翰感到无比头痛，他没想到叶芝七人会对这小动作产生如此大的反应。
“各位不用激动，我会询问清楚到底发生了什么，给你们一个交代的。”约翰诚恳地说道，但却没有起到太大的作用，众人依旧保持着备战之姿态紧随其后。
虽未亮刀枪，但叶芝等人也已经做好开战的准备。众人都很紧张，毕竟这是别人的地盘，要是在此开战，胜负难料。
“老师！”即将到达花园中央的花亭时，一个戴着华丽王冠的金发青年小跑到约翰面前。
“西蒙，你们在搞什么！？”约翰当即质问道。
西蒙带着歉意地望了一眼叶芝等人，然后将一张小纸条塞入约翰的手中。约翰对西蒙如此鬼祟的动作非常不满，他一扫纸条上的内容，愤怒的神色一扫而空，取而代之的是凝重。
“前辈，请问发生了什么？”叶芝问道。
“我也没想到走开十多分钟会发生这么大的事情，诸位请跟我来。”约翰将纸条捏在手心，然后挥手示意叶芝等人跟上。
虽因没有得到想要的答案而感到不满，但既已走到此处，众人也只好继续往前。
随着约翰进入花亭，叶芝便看到花亭正中央的一张大圆桌，圆桌上早已摆有各式菜肴，但没人关心这个。众人的目光都落在了早已落坐的几人身上。
“我为诸位介绍一下，薇尔薇·圣十三，光明会第十三任教宗。”约翰绅士地伸手指向圆桌的主人位。
这是一位始终脸带温暖笑容的漂亮女性，她穿着纯白色的长袍，长袍之上有许多金色宗教饰物作点缀。她对怯场的安沐熙很感兴趣，温柔地问道：“约翰说，你是个很可爱善良的小男孩，怎么我看到的是个怕生的小女孩呢？难道，你有什么特殊的癖好吗？”
安沐熙本就怕生，更何况提问者是手握大权的教宗，面对薇尔薇的提问她紧张不知所措，只好抓着叶芝的衣角。叶芝轻拍着安沐熙的肩膀，让她无须如此紧张，并代其回答到：“抱歉，教宗大人。她年纪还小，未曾见过世面，第一次与这么多大人物见面未免有点紧张。”
说话之时，叶芝对落座的众人都使用探查术，反馈归来的信息皆以未知问号居多，但各人的等级还是能知晓。其中坐于圆桌主位的薇尔薇等级最高，为135级！最低的则是坐于边缘位行为拘束的西蒙国王，他只有48级。
“你很护着她，看来你们之间关系不错。”薇尔薇用饱含深意的目光望着叶芝。
“咳咳，大人，事态紧急，我觉得还是先为来之未来的年轻人们介绍在座的各位，然后商讨对策为好，多余的闲话等事后再找时间慢聊。”约翰提议道。
“既然事态紧急，介绍什么的也免了，直接进入正题吧。”薇尔薇勾勾手指，坐在她右席的一名沉默的圣骑士大叔将一份已开封的信件放于桌面，手指轻推，信就平稳滑到叶芝面前。
“叶芝女士，请阅。”圣骑士绅士有礼地邀请道。
“看一遍也浪费不少时间，不如我问你几个问题吧，叶芝妹妹。”薇尔薇说道。
“请问，教宗大人。”
“是你最后将血之门公爵一击毙命的吧？”
“是。”
“这位公爵的刺剑在你身上，是吧？”
“是。”因为叶芝说了想要净化重筹后的套装，所以这把刺剑是由叶芝所保管。
“你知道，这把刺剑是打开血之门，进入血族女皇私人领域玫瑰庭院的唯一一把钥匙吗？”说道这里，薇尔薇温柔的笑容露出了几分玩味的色彩。
“不知道。”叶芝把目光投向小队知识最渊博的赫思敏，但这本百科全书此刻只能无奈地摇头，表示这触及自己的知识盲区了。
“没关系，你现在知道了。”薇尔薇指着叶芝面前的信说道“血族女皇的女仆长来信，给我们三天时间，只要把你和那把钥匙交出去，这样就双方罢兵；不然三天后，溪谷王国将生命绝迹，寸草不生。”



[WEB] 第八章 想家想爸妈

“所以，教宗大人是打算将我交出去吗？”叶芝拾起信件，将信中所写内容一扫而过。信上文字并不多，所说的内容也很少，简要概括后就是薇尔薇所说的。
“当然不，她一封信过来我就交人，这不是让我威严扫地吗？”薇尔薇伸手作邀请之姿，说道“来者即为客，诸位先坐下，我们慢慢商量对策。”
薇尔薇所指圆桌方向刚好留有七个位置，正好是为叶芝七人所留的。
“等等！”叶芝等人正要入座，却听到约翰一声棒喝，仿佛铜钟鸣响于耳边，让在座除薇尔薇以外所有人吓了一大跳。
“她是谁？为什么坐了我的位置！”约翰手中权杖往薇尔薇的左席一指，大声质问道。
叶芝不解地望过去，那里虚席以待，空无一人。
不对！叶芝全神贯注凝视片刻，一个窈窕的身影在朦胧的黑雾中若隐若现，这团黑雾似乎早已存在，但众人却无一发现。
也就是在这时候，众人才发现施加在己方身上的重力是出自这位女仆之手。
薇尔薇左手揽着黑雾中窈窕身影的肩膀，一双纤手随意玩弄着身影垂落于肩的秀发。她说道：“最后还是约翰这个老实人先发现，她就是写信人兼送信人，女皇的女仆长雪拉。”
“不过有一说一，要不是我今天恰好在这里，在座各位怕是已经在这里是一具死尸了。”薇尔薇揽着黑雾的手稍一用力，藏于雾中的人便传出了颤巍巍地呻吟声。
黑雾散去了，一个肤色苍白的女仆现身了，疼痛让她面目紧绷，她紧紧地咬着红唇，不让痛楚使自己发出声响。她正努力挣脱强加于身上的束缚，但是数道乳白色的光绳却越捆越牢固，就快要勒断她的骨头。
虽然这位女仆姿态狼狈，但是在场的人没有一个敢小瞧她。叶芝第一时间就对她使用了探查术，知道对方等级居然有120之高，而且职业为游戏中未曾见过的“真祖之影”。
“是我疏忽大意，原以为此处只有约翰·加尔文一人坐镇，没想到教宗冕下居然亲临前线。你如此堂而皇之地离开你的大本营，就不怕有人乘虚而入吗？”雪拉很快就放弃了抵抗，任由对方摆弄。
“你居然还会为我操心这事，不如想想办法让你的主子怎么不睡懒觉好赶来救你。”薇尔薇右手食指挑起雪拉的脸庞，像极了一位浪荡的嫖客在调戏一位贞洁烈女。
“离我远点，恶心的同性恋！”
“当然，我又没有恋尸癖好。”在薇尔薇的温暖笑容之下，一簇暖和人心的火苗从其右手食指处燃起，如同落入干柴堆中那般，火苗沾上了女仆的苍白皮肤就迅速扩张蔓延，顷刻之间就将女仆团团包围。女仆的皮肤迅速干瘪剥落，露出细致的肌肉和白森森的骨头，但后两者转眼之间就变作了飘散空中的黑灰。
火焰熄灭，苍白的美人女仆已经不见踪影，她化作的烟尘随着一阵不知来之何处的清风飘上漆黑夜空，向着空中的一轮明月而去。
“我喜欢温暖热情的女孩，所以大家不用太害怕。”薇尔薇仍是挂着温暖的笑容，但眼睁睁看着一名120级的boss毫无还手之力地灰飞烟灭，叶芝七人眼中的薇尔薇就像只吃人不吐骨笑面虎。
而其中尤为害怕的是李奥，身为亡灵法师的他不知多怕这个女人会对自己痛下杀手，以其展现出来的实力，他的队友想救都救不了。
“冷静，李奥同志。”正在李奥陷入无限的被害幻想之时，身边一个沙哑的声音吸引了他的注意力。
“你也是亡灵法师？”在探查术的帮助下，李奥知道这个坐在自己身旁，身形枯瘦、眼眶深凹的中年男人名为弗里曼，是一名96级的亡灵法师。
“是的，我跟你一样是同是冥神的追随者，皆是生死寻道之路上的同志。”弗里曼露出一枚红黑相间的金属徽章，徽章上雕刻着一只长有八臂四面手执镰刀与天平的黑衣骷髅。
这是游戏背景中执掌死亡、轮回与量刑的冥神，是正统死灵法师们所信仰的主神。而李奥在游戏中并没有搞非主流，他的职业所信仰的也是这一位主流神祇，既然这位同道者能安然无恙地坐于此处，他也没什么好担心的了。
众人皆落座，约翰也如愿坐回了他的位置，薇尔薇的左席。
“诸位的来历，约翰已经跟我说了。”薇尔薇望向了斜对面的赫思敏“故事编得不错，我很喜欢。每日工作结束后我都无所事事，找不到乐子，要不你为我工作？你只要每晚为我讲故事就可以了，怎样？薪酬我是不会亏待你的。”
“额，承蒙教宗冕下厚爱，我，我，我自由散漫惯了，受不了在一个地方逗留太久，所以恕我不能答应。”赫思敏拒绝之时战战兢兢，身体不自觉地往身边的娜娜挪动。
赫思敏很想问清楚，自己编的故事到底是什么地方出了问题，明明自己编得天衣无缝。但是想到一个120级的boss在她谈笑间灰飞烟灭，她就没有胆量提问。
“真是蹩脚的理由。”薇尔薇在赫思敏与娜娜之间来回打量，最后得出结论道“我又不会棒打鸳鸯，你可以考虑考虑。”
“不是，我想教宗冕下误会了，我和娜娜只是朋友关系。”听到薇尔薇的推断，赫思敏立刻澄清，同时不忘手肘轻撞娜娜“娜娜别发呆，快说两句！”
“没错，就是这样！”娜娜应激性般的回答，让人听着像掩盖事实。
“算了，随你便。”遭到拒绝后，薇尔薇的目光就移到了正对面的叶芝身上，她说“雪拉拥有血族女皇一半的血，她是不会轻易被杀死，她很快就会复活，同时集结所有军队加倍报复。当然，她奈何我不了，但是对付你这一个名不经传的小小审判官，她肯定是不费吹灰之力的。”
“所以，我该怎么做。”叶芝问道。
“虽然你们的来历是编的，但是你们的实力是骗不了人的。我有话直说，我很看好你，还有你。”薇尔薇指着叶芝和安沐熙。
“你是指那种看好？”如果是其他人说这话，叶芝也不会有那么多的解读，但是奈何话自这一位自认性取向有别于常人的教宗说出来，她不得不问清楚对方所指的到底是什么了。
特别是在安沐熙已经自觉将对方说的往另一方向越想越深的情况下。叶芝出于安抚这个涉世未深的女孩的需要，她更应该问清楚对方所说的意思。
“都看好。”而这位微笑的教宗摊开双手而后又合拢，像是要将一切都收入囊中一般“不只是我看好你们，约翰也很看好你们，他说你们不似穷凶极恶之徒，未染半点血腥之味，是万年难得一遇的可塑之才，日后定会成为正义秩序之栋梁，也就是我的接班人。因此，我想你们两个拜入我门下。”
话音刚落，叶芝与安沐熙都发现所有人的视线都集中在自己两人的身上，他们都等待着两人的回答。
如若是常人面对教宗的亲自拉拢根本没有拒绝的余地，也没有拒绝的理由。但是对于莫名来到游戏中异世界的两人而言，教宗拉拢则没有太诱人之处。他们只是误入此地的外来者，对这个陌生的世界并无归属感可言。
片刻过后，叶芝感觉一双小手攀上了自己的手。叶芝疑惑地望向身边的安沐熙，只见她用食指在自己的手心一笔一划地写着：“我想回家，我想爸爸和妈妈了……”
想家和思念亲人。
叶芝此时终于醒悟过来，莫名成为游戏中的角色，莫名来到异世界，大家感到的并不会是兴奋，更不会有称霸异世界的雄心壮志。大家想要的是回家，回到地球！
叶芝孤身一人了无牵挂，今日之变故在她眼中是告别残缺的人生，迎来新生的人生转折点，她没想过回到地球重新做一个生活难自理的残疾人。
但是其他人呢？
孙羽已经三十岁了，有贤惠的妻子、有正牙牙学语的女儿，父亲之责、丈夫之责在身，他肯定不会割裂自己幸福美满的家庭而在这个所谓的异世界生活的。
李奥虽然是个社畜白领，但叶芝知道他已有一段两年的、即将步入婚姻殿堂的爱情，他还有劳累大半辈子的农民父母需要赡养，他常常在工作之余接游戏代打的单子，只为家人能过得更好。生活的重担压于肩上，但他不曾抱怨，总是笑嘻嘻地向大家分享自己生活的点点滴滴。他不可能抛弃养育他的父母和培养两年的爱情而留在这个异世界，他铁定也希望能回去。
娜娜与赫思敏皆有父母亲人在世，皆是学校之中的优等生，她们同样没有不回去的理由。
令君也是如此，虽然令君总与大家保持距离，但是大家都知道令君生活并没有不如意的地方。
而安沐熙，她只是个十六岁的孩子，她的家庭虽遭遇变故，但叶芝作为她最知心的倾述对象，叶芝知道，在她的努力之下，她的父母已有复合之意。她很恋家，这是她第一次离家如此之远如此之久。
叶芝刹那间想明白了，她握住了安沐熙的小手，然后直视微笑的教宗：“我愿意拜入教宗冕下的门下，但我想知道我的同伴们还能回到未来吗？教宗冕下，你要知道，人生来皆有牵挂，这不是轻易能放下的。”
“当然有办法让你们回去，我正好认识几位对时空有所研究的专家，此次战事结束后我为你们介绍介绍。”薇尔薇随后将目光转向安沐熙“你呢？小朋友？”
“我也愿意。”安沐熙思量片刻，然后点头答应。
“很好。”薇尔薇笑了，先前她的笑容是仪式化的，但现在她的笑是出自真心的了。
“不过，拜入我门下总要有个测验吧？我可不要滥竽充数的学生哦。”
“那么测验是什么？”叶芝问道，她希望这位教宗的测验不会太刁难自己吧。
“你们好像很紧张，想不到我一介弱女子竟会让未来的救世主忐忑难安，说出来也不会有人相信。”薇尔薇环视七人，她发现除了那个大块头野蛮人始终镇定自若外，其余6人多多少少都拘束紧张。
一介弱女子抬手就让120级的吸血鬼灰飞烟灭，叶芝无奈地听着对方的调笑。
人在屋檐下，不得不低头。
“其实，凭借你们击杀血之门公爵的战绩，不用测验我也知道你们俩并非滥竽充数之人，但毕竟不是亲眼所见，突然将你们收入门下难免会有人说闲话。所以，这个测验不过是走个形式。”薇尔薇一边说一边摇晃着杯中酒，半晌后露出一个诡异的微笑“叶芝和安沐熙是吧？你们先回去好好睡一觉，明天一早来找我，我会详细跟你说。”
薇尔薇将手中的摇晃大半天的酒杯放回桌面，说道：“喝得有点多，醉了，我就失陪了。”
醉了？叶芝疑惑地望了眼杯中分毫不少的酒液，她好像并没有喝吧？
但是抬头望去，这个教宗已经不在了。



[WEB] 第九章 梦周公

薇尔薇离开后，在约翰的穿桥搭线之下，叶芝等人逐一认识了出席的各大势力代表，但因血族有卷土重来的威胁，所谓的庆功宴很快就结束了。
散宴后，始终做透明人状的国王西蒙邀请众人入住王宫，众人也不做推辞，旅馆人多耳杂设施相对简陋，而王宫则不一样。
此刻，在西蒙为众人安排的小客厅里，七人正在分享着宴会上的收获，思考接下来该何去何从。
“因为我的亡灵法师身份比较特别，所以由我先说吧。”李奥说道“那个叫弗里曼的亡灵法师大家都知道了，他是冥神选民，也是合法正统亡灵法师组织骷髅会的副会长。他邀请我加入骷髅会，入会即可担任副会长，他承诺骷髅会的资料和资源将会为我开放，并且骷髅会的成员会帮助我寻找回到未来的办法，但这一切都是有偿的，我需要在能力范围之内为骷髅会贡献自己的一份力量。”
“有一说一，怎么李奥你的待遇这么好？跟我和娜娜搭话的精灵王庭大使只是邀请我和娜娜去做客，其他事情都被他礼貌又不失尴尬地转移话题。”思敏羡慕又嫉妒地说道。
“我比你们更糟，宴会上找我搭讪的那位老乡野蛮人酋长只是大口吃肉大碗喝酒，我问什么他都一问三不知。”孙羽说道。
“最糟糕的应该就是我了，法师会的代表很高傲，总是一副鼻孔瞪人的样子，我是受不了他。”令君无奈地摊手“总的来说，除了薇尔薇教宗、约翰审判官和弗里曼副会长，其他的势力代表对我们非常警惕。”
“所以，芝士、奶妈还有李奥，你们三个打算怎么办。”
“我打算和吸血鬼的战争结束后就加入骷髅会，一方面是寻找回去的办法，另一方面是想找个好去处。”李奥无奈地说道“大家都听过一句话‘物以类聚，人以群分’，我一个亡灵法师和你们走在一起实在是不合适。虽然芝士和奶妈都没有说，但我是清楚的，作为神职人员你们讨厌亡灵法师，作为亡灵法师的我也讨厌神职人员。”
这些都是藏在心里的话，李奥既然将至放到桌面上，叶芝和安沐熙也只好点头认同。
“我离开，对谁都好。”李奥伤感片刻，但心里话光明正大地说出后让他感觉内心无比舒畅。“不过，大家都是lv100的强者，通讯法术谁不会？以后可以多联系，隔三差五的还能搞个聚会，这有多难？”
“也是，既然李奥你这家伙都想到这一层了，还说把话说得这么伤感，是想秀演技吗？”娜娜假装擦拭着不存在的眼泪“还亏我想配合你烘托个生离死别的气氛。”
“哎，还是娜娜对我好，以后大家多聚聚，大家谁不喜欢娜娜的菜呢。”
“好吧，对你们来说，我就是个煮饭做菜的工具人，”
在李奥与众人嬉笑之时，沉默的安沐熙疑惑不解地问：“我不太懂，为什么他们会对我保持警惕？”
思敏轻推鼻梁上的眼睛，用洞穿万事万物本质的语气说：“八成是我们的出现触犯了他们的利益。比方说，这个世界的利益是一块蛋糕，他们已经规划好怎么分了，在他们看来突然出现的我们肯定会抢走他们手中的蛋糕，这样说明白了吧！史书和各种文艺作品都有这种情节，这是推动故事发展最本质的原因！”
“但我们只是想回家，又不会在这里久留，思敏姐这样猜别人不合理吧？”
“这样其实很合理，站在他们的角度来看，他们可不知道我们真的只是想回家，他们就算知道并且对此坚信不疑，但问题来了，他们或者他们的敌人会不会想以‘帮助我们回家’为条件让我们去做些伤害他们利益的事情呢？”孙羽为安沐熙细细分析道“如果这样想，今天晚宴上芝士、李奥和奶妈三人收到的橄榄枝就可以解释了。”
“停停停！”还在为自己未来有个好去处而兴高采烈的李奥连忙出声道“霸王这样说，我就懂了。虽说骷髅会是合法的亡灵法师组织，但是亡灵法师和圣职者自古不相容，所以当芝士和奶妈被那个女同教宗拉拢时，弗里曼副会长感觉收到了威胁，所以他马上要把我绑上战车？”
“不然你以为是自己虎躯一震、王霸之气侧漏让这个副会长承诺这承诺那，主动送资源送妹子？”思敏理所当然地嘲讽道。
“没错，我真是这么以为的。”李奥毫不在乎思敏的嘲讽，大大方方地承认了。
“就算霸王和思敏分析得有理，但是我感觉他们对我我们的态度实在是有点冷淡。毕竟lv100以上的存在没几个，我们也算是能叱咤风云的大人物了，怎么他们连拉拢的意思都没有的？”娜娜绕着披肩的金发，若有所思的思考着。
“可能还是蛋糕分配的问题，你看教宗拉拢芝士和奶妈的条件是收入门下，然后培养成日后接班人，而拉拢李奥的骷髅会更是直接当副会长。这要从他们手中分走的蛋糕可不少，他们要么是不舍得，要么是做不了主。”令君想起了出席庆功宴时各方势力代表的职业等级，然后断定道“我觉得是他们做不了主，你们没注意到庆功宴上那些势力代表的实力有很大的断层吗？”
“这么说，我也明白了。”安沐熙一拍脑袋，醒悟道“实力最强的薇尔薇教宗是135级，其次约翰审判官是110级，再就是弗里曼副会长96级，其他的都在90级以下。也就是说，那些在90级以下的代表都没有话事权，他们需要请示身后的话事人才能决定对待我们的态度！”
正在众人发动脑筋分析晚宴时的每一个细节时，令君注意到了由始至终都沉默不言的叶芝，她问道：“芝士，你怎么看？我感觉宴会后，你的精神有点萎靡。”
“睡着了？可能是神器技能的后遗症吧。”安沐熙与叶芝坐得近，她发现叶芝不知何时撑着脑袋睡过去了。



[WEB] 第十章 嗝，下次还来

月色皎洁，玫瑰香味醉人。
叶芝茫然地看着前方，那是生长着茂密红玫瑰的花园迷宫。此刻她穿着破损残缺的板甲，拿着扭曲损坏的刺剑，感受到传入肌肤的灼烧与冰冷相交融的古怪感，这些都是从那位化灰的血之门公爵身上拿到的战利品。
叶芝感觉身处这个花园，身上的盔甲和手中的剑似乎活了过来，它们正一点点地自我修复。但它们的修复进度非常缓慢，如果不加以干涉，也不知要修到猴年马月。
“所以，这里是什么地方？为什么我会穿上了这一套破损的装备？”叶芝呼唤自己原有的装备，但是却得不到任何回应；她想使用审判官的技能，但却没有任何的反馈。
经过多次努力，叶芝发现自己此刻叫天天不应叫地地不灵，最糟糕的是她无法脱下剩下的盔甲，手中的刺剑更是像沾了502死死黏着她的手。无奈之下，叶芝只好小心翼翼地行走在这片由红玫瑰组成的花园迷宫。
冷风吹拂而过，冷风夹杂着玫瑰的香气进入鼻腔，而在这香气中混入了一丝丝血腥之气。叶芝想起了那场夺取自己双腿的车祸，那时的种种回忆一一涌现。她不愿意回想起那噩梦，但是却止不住那一幕幕如流水般一一闪过。
没过多久，那噩梦般的回忆停止了，接着她一生所经历过的种种皆浮现在眼前。
叶芝感觉自己已失去了对身体的掌控，此刻的她不过是个纯粹的记忆回放机器，而操控机器的人正兴趣满满地快速翻看她的一生。
最后，幕后黑手在叶芝游玩《龙歌》的那一刹那停住了，幕后黑手放慢了速度，一点点地看完叶芝有关《龙歌》的记忆。
“玩家的血味道是怎样的？”
叶芝听到身后传出好奇又邪魅的女声，这声音让她泵动的心脏有一刹那的时间停止运作。一双冰冷而细腻的纤手从后面攀上了她的脸，纤手稍稍用力让叶芝的脑袋偏到一边。
叶芝用尽浑身力气，才让自己看到不知何时出现在自己身后，此刻正摆布着自己身体的幕后黑手的一袭秀丽黑发。
叶芝努力让自己看清来者的全貌，但那双纤手却摸上了她的双眼，盖住她的视线。
“闻起来好像不错。”
叶芝感觉到身后呼出的微冷气息，然后自己裸露在外的颈部有什么柔滑湿润的东西划过，留下湿冷的水痕。
“我开动啦。”
话音刚落，那残留着水痕的颈部肌肤被四只尖牙刺穿，剧痛传来差点让叶芝失去意识。但剧痛并没有持续多久，因为身后的咬人怪物松开了嘴。但在那短短的时间里，叶芝感觉自己身上的血液几乎被抽干。如今的她站立不稳、神志不清，全靠身后的咬人怪物搀扶着。
意识模糊之中，叶芝感觉那柔滑湿润的东西正舔舐着自己的颈部伤口，她隐约之中还听到那未曾谋面的吸血怪物在说：“味道不错，改天再来。”
Loading……
“芝士？芝士？”
“芝士的脸怎么一下变得这么苍白？”
“奶妈快快释放治疗术，芝士快撑不住了！”
叶芝感觉自己离开了那诡异的月下玫瑰园，如今她正处于一片虚无的黑暗中，她隐约听到令君无比慌乱的声音。
“我放了！但是好像无效！”
她努力睁眼，模糊中看到同伴们围着自己手忙脚乱地乱窜，她费尽力气地说道：“我没事，奶妈不要用愈合伤势的神术，我需要能造血的‘再生术’。”
“明白！明白！”模糊中，叶芝看到安沐熙像啄米的小鸡连连点头。
温暖的能量流入心脏，然后进入干涸的血管，经过十多分钟的滋养，叶芝才感觉身体的血液恢复到正常的水平。
“老实说，你到底发生了什么？为什么开会开着你就睡着了？睡着睡着你还失血过多差点命都没了？这让我很担心你！”待叶芝脸色稍稍红润，令君就迫不及待地按着叶芝无力的双肩追问。
叶芝看到情绪激动的令君双眼中酝酿着的雾气，她感觉很奇怪，按理说往日和队伍里的大家始终保持距离的她不应该如此失态才对。
但毕竟是队友真诚的关心，叶芝也不好再这时候说些打击彼此感情的话，她只好安慰道：“不用紧张，我这不是好好的吗？”
令君凝视叶芝渐渐恢复健康的俏脸，既然人没事，她激动的情绪也慢慢冷却下来。
“是我失态了。”令君环视四周，发现自己刚刚的失态让会客厅的所有人都以某种八卦的眼神打量着自己。但令君脸不红心不跳，她坐回自己的位置说道：“细说一下，我想大家也不想无端端地睡着然后变成一具干尸吧？”
众人也分得清事情轻重，听了令君的话，也放下心中蠢蠢欲动的八卦之魂，静听叶芝的解释。叶芝稍稍整理思路，然后将事情经过一一道出。
“我先说说自己的猜测，那个吸我血的就是血族女皇，那个全是红玫瑰的花园迷宫就是血族女皇的私人领域玫瑰庭院，而一切的罪魁祸首就是这两样东西。”叶芝说完便将收于自己腰包内的盔甲和刺剑取出，这两样损坏的装备似乎发生了一点变化，一些损坏的痕迹不知何时被修复了。
仔细观察着这两件装备的思敏感觉所有人的视线都集中在自己的身上，她尴尬地说道：“我知道你们在想什么，虽然我自认能将游戏背景设定倒着背出来，但是我们穿越来时游戏官方还没有出有关血族女皇的剧情，我也分析不出个所以然来。”
“好吧，那这两样东西还留着吗？我怕会出事，而且现在不是在游戏，我们不知道死了还能不能复活。”孙羽语重心长的说道。
“先留着吧，女皇最后跟我说改天再来，应该今晚不会有事了，明天我跟薇尔薇教宗和约翰审判官说一下，听听他们的意见再做打算把。”思考片刻后，叶芝决定还是留下这两件装备。



[WEB] 第十一章 你身上有她的香水味

来到异世界的第一个晚上，叶芝失眠了。白天释放神器技能后的疲劳感始终困扰着她，她本以为在床上能安稳入眠，却未料到一波又一波的疲劳感并没有让她睡去，反而激起了她对未来的无尽思考。
我还要回去地球吗？
回去后，一身残疾的我又为了什么？
如果真的回去，魔法神术之类的东西能带回去吗？
如果能带回去，会引发什么后果呢？
如果不回去，我在这个世界又可以干什么？
……
带着这些疑问，叶芝躺在床上思考，直到清晨的第一缕阳光照在了她的脸上。不知不觉中，她想了个通宵，睡眠不足加之使用神器技能后的副作用，叶芝只觉得眼皮沉如铅块，手脚身体仿佛生锈那般，难听使唤。
咚咚咚！
正在叶芝与疲劳做抗争时，房门被敲响了。
谁会大清早来找自己呢？
叶芝艰难地支起身体，她本想让敲门人稍等片刻，好让她洗漱整理一番，不至于顶着两个黑眼圈、无精打采地出现在众人面前。
在仪表的问题上，叶芝向来是很看重的。但是敲门人似乎没有耐心等叶芝说出一句稍等，在咔嚓一声响后，叶芝迷糊之中看到门把手掉了下来。
叶芝揉了揉自己的朦胧双眼，门把手怎么自己掉下来了，是幻觉吗？
下一刻，门开了。
一位身穿华贵白色宗教长袍的高挑女性推门而入，她勾勾手，落在地上的门把手自动按回了门上，门立刻恢复了模样。
叶芝想了想，很快就认出了来者身份，她急忙从床上起身说道：“早安，教宗大人。请问有什么事吗？”
薇尔薇好奇打量着现在叶芝的模样，穿着简单的睡衣，黑色的长发凌乱打结，白皙俏丽的脸蛋顶着两个大黑圈，想必昨晚都在床上碾来翻去饱受失眠困扰。
“我昨天不是说今天早上就和你还有那位可爱的小朋友谈谈测试的事情吗？”薇尔薇上前将叶芝脸上几根影响美观的长发理好，然后说道“本来我是想让你们来找我的，但是后来想一想，你和安沐熙小朋友职业都不一样，安排相同的测试并不妥当，所以我就想为你们量身定做一个测试。”
“明白，但是我能先洗漱一番吗？教宗大人，你也看到，现在我这模样……”
“可以。”薇尔薇不做思考便答应了，她盯着叶芝脸上两黑眼圈道“初看之下还觉得你这黑圈圈蛮可爱，但看多几秒就发现像被人打了两重拳，很难看。”
听到薇尔薇如此评价，叶芝也不做停留赶紧去洗漱间整理一番，只留薇尔薇一人在房间内静候。
水流声窸窸窣窣地从洗漱间传来，薇尔薇也不是耐得住寂寞的主，她在房间内慢慢踱步，打量着着房间内的一景一物。
这是很普通的溪谷王室招待贵客的客房，薇尔薇并不陌生，因为她也曾在这样的房间度过一两个普通的夜晚。这里的摆设很模板，薇尔薇曾怀疑设计者是不是偷懒，所以将这些客房都弄成一个模样。
“嗯？”突然，薇尔薇嗅到了一点不同寻常的味道。这个味道似乎是从洗漱间传出来的，而现在洗漱间里已无水流声传出。
薇尔薇露出了难以抓摸的微笑，她轻推洗漱间的门，是锁着。她再推，这次锁着的门在一声轻响后被打开了。
正在擦拭身上水珠的叶芝惊讶地看着闯入者，现在的她一丝不挂，只好用手中的毛巾遮挡私密处，她不解地问道：“教宗大人，请问有什么事吗？”
薇尔薇并不做回答，她吸着鼻子，感受到那让其在意的味道就在眼前。她一推便将疲劳乏力的叶芝逼到了洗漱间的角落，叶芝想要反抗，但是却被薇尔薇双手制服动弹不得。
“你身上有她的味道。”薇尔薇吸着鼻子，就像敏锐的猎犬在搜寻着追觅已久的猎物，现在这个狡猾的猎物落下了一点蛛丝马迹，她可不会放过这个千载难逢的机会。
“她什么时候找到你的？”
“她是指血族女皇吗？”叶芝不笨，她很快就联想到了昨晚的遭遇。
“是的。”薇尔薇轻应一声，她埋首在在叶芝的雪白细颈上，很快就在叶芝颈侧的位置停了下来。她饱满的双唇微微张开，伸出嫣红的香舌，轻轻舔舐着叶芝的渐渐泛红的肌肤。
两人身与身相贴，叶芝能感受到这位教宗大人的温暖与心跳。当她的香舌划过自己肌肤时，她想起了昨晚发生得事，这时她才醒悟道，原来这两人都对自己同一处地方出手。
“她有没有说下次什么时候来？”薇尔薇慢慢将脑袋从叶芝的细颈处抬起，她看到被自己制服的女孩脸蛋艳红异常，让她有继续玩下去的想法。
“她只说改天，没说什么时候。”
“是吗？”薇尔薇性致满满地打量着叶芝的身体，一圈过后再次落到了她的脸蛋上。
“真难看。”当薇尔薇的视线落到叶芝的一双黑眼圈上时，似乎有一盘冷水将她燃起的热情浇了个彻底。
叶芝何曾遇到过这种场面，思考大半天也不知自己应该说些什么或做些什么。当她内心衡量大半天，终于下定决心要说什么时，教宗温暖柔滑的双手却盖住了她的眼睛。
叶芝看到了温暖的金光，看到了几股细细流淌的温水从教宗的指间流入自己的双眼。
疲劳感在消退，使用神器技能的后遗症也在淡去，不过半的魔力瞬间补满，叶芝甚至发现“神器·天堂之矛”的冷却时间转眼就清零！
薇尔薇双手离开了叶芝的双眼，此刻的叶芝已没了显眼的黑眼圈，眉宇之间的疲惫也消失不见。
叶芝不可思议地看着与自己贴在一起的女人，这是何等破坏游戏平衡性的技能？
“就我所知，你是唯一一个被她吸血后还活着的人，她肯定很喜欢你的味道，所以打算留你一命日后能稳定吸食。”薇尔薇此刻一转刚刚的侵略姿态，她双眼慈祥，双手一点点梳理着叶芝湿漉漉的长发“你的测试我也想好，今天你和我同吃同住同睡，你就好好做个诱饵，怎样？”



[WEB] 第十二章 三陪了解下？

来到异世界的第一个夜晚，安沐熙睡得很好。困扰着她几年的性别之争已在昨日落下帷幕，她终于做出了属于自己的选择，现在她期待着找到回地球的办法，以新的心态继续自己的生活。
当客房摆放的落地钟连敲七下，安沐熙不拖泥带水地起身，然后刷牙洗脸梳妆打扮一番。按照约定，今天早上她和叶芝将会见薇尔薇教宗，和她商讨拜入其门下的测试。只要得到了薇尔薇教宗的帮助，他们很快就能找到回家的方法。
安沐熙对未来的态度是积极乐观的，哪怕有血族的亡灵大军逼近，她都不放在心上，谁让职业为教宗的她天克亡灵生物呢？
昨日一记“至高神之光”就让无穷无尽的亡灵在一分钟不到的时间里灰飞烟灭，如此震撼的场面给予了她无限的自信。
简单地画了个淡妆后，安沐熙想到了一个问题——自己要不要帮叶芝画个妆？
她知道叶芝是个很注重个人仪表的人，但是她对化妆一窍不通。作为一个男性这无可厚非，但现在她是如假包换的女孩，不会化妆说不过去吧？
安沐熙简单地收拾几样化妆道具，她想先去帮叶芝化个淡妆，毕竟一会要面见教宗这种大人物，素面而去有点不礼貌。
当收拾好后，安沐熙又想到应该为叶芝准备几件庄重点的女装，恰好她腰包的储物空间里有几套练习“裁缝”技能时的产品，正好适合接下来的会面。
然后还有什么呢？安沐熙快速开启头脑风暴，但奈何她不过是个十几岁的孩子，也未见过太多的世面，思来想去都是那几样东西。
就在她思维要枯竭的时候，房门被敲响了。
然后门开了，薇尔薇和叶芝搂搂抱抱地推开了门，这位不正经的教宗纤手上还拿着从房门卸下来的门把手，她随手将门把手按回房门上，理所当然地说道：“请见谅一下，我这人没什么耐心，等不得半秒，安沐熙小朋友你不会责怪我的吧？”
安沐熙失神半刻，才憋出一句：“怎么会？教宗大人你日理万机，时间这么宝贵，呃，耽误不得。”
“可是平日教会的管理工作都有专业的顾问团队来处理，我就一整日游手好闲的闲人，说我日理万机怎么感觉这么刺耳的？”薇尔薇假装生气地责难，然后转头问叶芝道“你说是这理不？”
“教宗大人，别闹了。安沐熙她还小，没见过世面，你这样吓着她了。”叶芝心力憔悴地回答，现在的安沐熙正抓破脑袋想着该如何为自己的失言做补救，丝毫没有想到这是恶趣味的教宗在逗她玩。
“这样啊，原来拯救世界的七位救世主之一竟然没见过世面？看来作为前辈的我有必要带你们去游历一番才行。”
“教宗大人，我们还是说正事吧，毕竟血族的大军正在逼近，战况紧急耽误不了半分。”叶芝闻言，赶紧转移话题。来安沐熙房间的路上，这位教宗与叶芝勾勾搭搭的，让路上的人眼睛差点掉出来，叶芝相信此时有关的流言蜚语已经疯狂蔓延了。
“哦？其实嘛，这所谓的战事也没有那么紧迫，毕竟有了叶芝的帮助。”薇尔薇微笑着将脑袋枕在叶芝的肩上，臂弯勾着叶芝的细颈，一双纤手还无意识地把玩着她身上衣装的小饰品。
此刻的安沐熙感觉自己的三观已被粉碎，游戏中的圣职者向来是“神圣庄重”的代名词，而教宗作为圣职者的最高级转职职业更是要将这一名词体现得淋漓尽致，但是眼前这个现实的教宗却背道而驰，一举一动活脱脱像个不修边幅的浪子。
昨日宴会上那位血族女仆长说这位教宗是“恶心的同性恋”，安沐熙以为是污蔑，如今她看来十有八九是真的。
最重要的是她最要好的队友叶芝被这个教宗缠上了！安沐熙觉得自己应该做点什么。叶芝才刚刚摆脱了残疾人的身体，美好的新生活才刚开始，可不能被这个教宗毁于一旦啊！
“安沐熙小朋友，你是不是在胡思乱想一些有毁我清誉的事情？”薇尔薇眯着眼睛问道，她想这个小女孩的心理活动应该很丰富。她的小脸蛋在短短几秒钟里先是错愕，然后是崩溃，接着是醒悟，最后是坚定，薇尔薇感觉这位小朋友很有表演天赋，如此丰富的表情转换要是加以训练定是个出色的演员。
“教宗大人，请您放过叶芝！”安沐熙坚定地上前一步，一把将叶芝从薇尔薇的手中抢了过来，将她护在自己的身后，直勾勾地盯着薇尔薇的双眼说道“她才刚刚走出过去的阴影，我不会让任何人毁了她的未来！”
……
安沐熙的一番话后是无言的沉默，薇尔薇稍稍收敛放荡不羁的姿态，她饶有兴趣地打量着挡在自己与叶芝之间的安沐熙，这个有趣的少女视死如归地盯着自己。
薇尔薇在这个少女身上似乎看到了过去自己的影子，此刻的她跟过去的自己一样，有着“明知前方绝路险境，但无惧生死一路往前”的干劲。
“好啊。”薇尔薇笑着轻捏安沐熙小脸，柔软的手感让她爱不惜手“不过呢，叶芝她的测验就是在今天接下来的时间里陪我吃陪我住陪我睡，她也答应了啊！”
三……三陪服务！？叶芝还答应了？
安沐熙坚定地小脸垮下来了。相识两年，她知道叶芝是个坚强且有原则的人，从不会做这种事情的，怎么会这样的？
“好了别乱想了，我跟解释一下这是怎么回事吧？”叶芝将薇尔薇捏着安沐熙小脸的手拍开，然后一本正经地说明这个测验到底是怎么一回事。不然任由她胡思乱想，鬼知道最后真相会变成什么鬼畜的版本。
经过一番解释，安沐熙才了解到事情的前因后果，她总结道：“就是那个血族女皇还会来吸叶芝的血，于是教宗大人二十四小时待在叶芝身边等待着她上钩，是这样吗？”
“没错。”叶芝点头道。
“抱歉，是我失礼了！”知道事情真相的安沐熙连忙向薇尔薇鞠躬道歉。虽明面上是服软，但内心还是抱怨这位教宗的恶趣味，为什么要用“陪我吃陪我住陪我睡”这种不正经的说法描述啊！
“没事，因为安沐熙小朋友的任务我也想好了，那就是今天接下来的时间我们三人同吃同住同睡，半步不分离！”薇尔薇感觉这位少女的变脸真好玩，这不，现在又变了吗？
“其实教宗大人的想法是，血族女皇一旦发现是陷阱可能瞬间把我吸干，这时需要你立刻释放‘再生术’为我续命，保住我性命的同时也为教宗大人争取时间对付血族女皇。”叶芝连忙解释道，这个不正经的教宗总是把话说得这么使人误会给安沐熙无限的想象空间。



[WEB] 第十三章 血压升降机满负荷

薇尔薇身为教宗，执掌教会已久，什么怪异诡谲的事情没见过？她本以为世上不会再有让她感觉惊讶地事情了，但是那自称来自未来的两位后辈却让她大开眼界。
“刚刚你奋不顾身将叶芝护在身后，我以为你已经准备好‘给自己上‘神圣化身’接着抡起‘祝福圣剑’把我劈两半了。”薇尔薇发现安沐熙其实就是这个纸老虎后使劲地揉着她的小脸“结果你现在告诉我，除了‘至高神之光’外，你不会其他任何伤害性的神术？”
“教宗大人，别揉我脸了……”安沐熙恳求道，这位教宗揉得很开心，但是作为被揉的受害者，她可不好受“我一时冲动没想到过后果，而且以前都是和小队一起行动，我只需要释放治疗辅助神术就好了。”
好不容易将这位教宗的手甩开，安沐熙才松了一口气，她不知道这个教宗为什么这么喜欢揉自己的脸。要是拜入她门下，说不定每天都会这样被其摧残，想到这她就对未来的日子充满了绝望。
“好，就算是你们七个捆在一起寸步不离，那么你又得给我解释解释为什么你连圣职者最基本的‘圣光球’都不会？而且你好像连圣职者入门的经书都没看过的样子，到底是谁给你主持圣职者的结业仪式的？”薇尔薇意味深长地质问道。
“这是因为……”安沐熙支支吾吾地将视线转移到边上的叶芝，这个问题她想不到该如何解答，只好求助叶芝了。更何况，她如今的加点和配装都是按照叶芝提供的方案点出来的。
至于为什么身为lv100的教宗连基本的神术“圣光球”都不会？答案很简单，洗点！
游戏并非现实，游戏中一个角色能使用的技能点就这么多，为了让一个角色在有限的资源里发挥出最大的实力，专精收益高的而放弃性价比低的技能在所难免。但是游戏中的这一套做法代入现实就显得无比诡异，一个拥有凡人巅峰实力的教宗竟然连入门的神术都不会的毁三观事情就出现了。
叶芝酝酿数秒，说道：“教宗大人，在我的家乡有一句俗话，贵精不贵多。为了拯救世界，我们都是将有限的精力投入到擅长的领域，以求将自己的潜能激发到极限，而那些简单而又不是我们所擅长的技能则会用准备好的卷轴或魔法道具代替。”
薇尔薇听完这套说辞，心中的疑虑没有被打消丝毫。她早就对这七位自称来自未来的后辈表示怀疑，约翰所转告她的故事更是漏洞百出，要不是直觉告诉她这七位来路不明的后辈没有恶意，她早就想一一拿下逐一逼供了。
“叶芝小同学，你是一名审判官吧？”薇尔薇带着诡异的笑容问道。
“是的。”
“作为一名审判官，你会‘审判之锤’和‘审判之眼’吗？‘诉罪’呢？”
“……不会。”
“这三样都不会你还当锤子的审判官？”薇尔薇扶额痛苦道，安沐熙虽然偏科严重，但是仍会高级圣职者所赖以生存的治疗和辅助技能。
而叶芝则连审判官进行审判工作的‘审判之锤’、‘审判之眼’和‘诉罪’都不会，根本就担当不起审判官这一名号！但奈何叶芝偏偏掌握审判官独有的神器技能，又坐实了她是个如假包换的审判官身份。
“算了。”薇尔薇平复下自己的心情，她也忘记上一次心情如此大起大落是在什么时候了“未来的职业等级体系较之现在崩坏到何种地步，我暂时不打算去了解。现在我只想将你们两个的短板一一补上。”
这里是溪谷王室御用的训练场，薇尔薇本打算在这里指点两人一番，但是一番了解才知道这两人偏科偏到了何等恐怖的地步，要是放在放到神学院，这两位强者连幼儿班的结业考试都过不了！
所以，训练场白跑一趟了，薇尔薇赶紧将两人拉去图书馆，先把他们的基础知识补齐全才能进行训练。
Loading……
而此时，在溪谷王室的图书馆里，赫思敏正一目十行地浏览着一本又一本书籍，得益于游戏中投入不少技能点的“快速阅读”和“快速记忆”技能，被她一扫而过的书籍很快就印在了她的大脑里。
在年迈的图书馆管理员见鬼的眼神下，思敏仅用两小时就将整个图书馆搬到了自己的大脑内。
“怎样？”娜娜将一块亲手烘焙的甜点送入赫思敏的小嘴里，等待着这位小队智库消化新获得的知识。
“真好吃，再来一块。”赫思敏闭着眼，细细品味着口中松软美味的糕点，由舌尖扩散而开的美味让她一时忘记了脑中的新知识。
“好。”娜娜又将一块糕点送入闺蜜的小嘴中，同时提醒道“不过我刚刚不是问你好不好吃，而是问你看了两小时的书，有什么收获吗？”
“再来一块!”
“不给,你不说我就自己吃完。”娜娜将书桌上摆放着的糕点收回储物腰包，但留有一块在赫思敏的眼前晃来晃去，勾起她的食欲。
赫思敏双眼跟随着糕点走，作为精灵游侠，视觉何其敏锐，动作更是迅捷无比，她揪准时机张嘴就将在眼前挑衅的糕点吞入口中。
待稍作消化后，赫思敏才说道：“现在这个世界的政治格局和两千年后的游戏背景并没有什么变化，而作为游戏反派的‘起源之种’则根本见不着影子，所以这个世界的各个种族势力处于混战之中。”
“不过，这些都不重要。”赫思敏严肃起来“娜娜，你还记得游戏官方画的‘飞升’这个大饼吗？”
“当然记得，‘飞升’其实就是新的转职系统呗，‘飞升’后就能打破lv100的极限继续往上升了。不过游戏官方一直都说要做平衡性调整，这个‘飞升’大饼就一直在拖，说起来也拖了有一年时间了。”娜娜说道“你是想说薇尔薇教宗、约翰审判官还有那个血族女仆长都是因为‘飞升’才能突破lv100的吗？”
“没错，不过这些也都不重要。重要的是我从书中找了几种帮助我们‘飞升’的方法。”
“要不要我给你们传授飞升的经验呢？两位小可爱。”正在赫思敏和娜娜聊得投机时，一个突然从耳边响起的声音将两人吓了一大跳。
两人同时往后看，只见薇尔薇笑嘻嘻的脸不知何时凑到了两人脑袋之间。而叶芝与安沐熙也不知何时一脸尴尬地站在两人的身后。



[WEB] 第十四章 难道亏心事做多了？

叶芝已经记不得上一次在图书馆看书学习是什么时候了，是高考前的最后疯狂的临门抱佛脚？她已经想不起来了，失去双腿后的两年颓废生活让她过往的记忆渐渐淡去，仿佛是喝了孟婆的汤。
如今，在溪谷王室的王室图书馆里，她又一次因学习而看书。只是这一次她所看的并非是语数英物生化等等，而是游戏世界的神学书籍和技能书。也许是审判官职业的隐藏效果，叶芝看起书来一目十行，翻看三四次就能理解书中的文字内涵，再翻看两三次仅能倒背如流！
仅用了一个小时的时间，叶芝就从技能书中学会“审判之锤”、“审判之眼”和“诉罪”三个技能，效率之高绝无仅有。要是让所谓的神学院天才审判官学徒们知道，怕不是自尊心受挫而失去理智。
“辛亏你能在短时间内学会，不过我觉得你应该是因为什么原因将这些基础技能忘记了，我这样说对吗？”薇尔薇心情复杂地说道，她越来越看不懂这七位后辈了，她不知昨日做出接纳这七位的决定是否有欠考虑。
“这样说也对，因为……没什么。”叶芝想说些什么，但是双眼余光看到旁边的赫思敏连连向自己打暗号，提醒自己说多错多，所以她也及时将到嘴边的话吞回肚子里，然后消化这三个技能。
“审判之锤”、“审判之眼”和“诉罪”俗称审判官的三板斧，是解锁神器技能前，审判官为数不多的特色技能了。
审判之眼，能让审判官看到世界万物的原罪，能让罪人无处遁形。在游戏中，则能标记犯罪的玩家和邪恶阵营的敌人，受标记者受到审判官的攻击会承受额外的伤害。
诉罪，只能对受审判之眼标记的目标使用，让目标因自身的罪恶被披露而被审判官的神圣之语定身，定身期间目标的防御、抗性、闪避等属性都会下降，意志薄弱的敌人会陷入“忏悔”状态。
审判之锤，只能对受审判之眼标记的目标使用，视目标的罪恶程度对目标造成大量的神圣伤害，对邪恶生物和罪业深重的玩家有额外加成。
在掌握神器技能前，一名合格的审判官玩家操作顺序是审判之眼标记，然后诉罪控制，最后审判之锤一锤定音，这一套连招对付邪恶生物和不守规矩爱犯罪的玩家效果拔群，一旦中了，双方实力差距不是很大的情况下不是死翘翘就是残血。
但是，对付善良中立的生物和玩家，是没有伤害的。因此局限性很大，所以叶芝在掌握神器技能后立刻将这三板斧洗了。因为她拥有了更强大便捷的爆发秒杀技能——神器·天堂之矛。
这个神器技能是叶芝的最强输出，施法速度快接近瞬发，对邪恶生物和罪业深重的玩家额外伤害加成更高，而且对善良中立的生物和玩家也有不错的表现，更有毕业装备“真理之书”的一系列神器技能加成，所以相比较之下三板斧也就被叶芝遗忘了。
但现实和游戏不一样，游戏中需要技能点才能学习技能，而现实不需要。所以叶芝也愿意多学技能，以防不时之需，谁让现实中的神器技能副作用如此之大，导致它们的性价比跳崖式下跌，使得叶芝不得不重拾三板斧。
不知不觉中一个早上过去了，叶芝看了三四本有关审判官的技能书，很多不被重视的技能她都一一学会了，现在的她勉强可以称为合格的审判官了。只是美中不足的是，新习会的技能都难以正常发挥，不像从游戏中带来的技能那般随手就能发挥出最佳的效果。按照薇尔薇的说法，还需要大量的练习和实战才能熟练上手，发挥出它们的真正地效果。
叶芝环视图书馆，偌大的图书馆整个早上都只有寥寥五人，分别是自己、安沐熙、赫思敏、娜娜还有薇尔薇。除了薇尔薇外，其他人在知道现实学习技能不需花费技能点后都拼命补习基础，叶芝本打算将孙羽、李奥和令君三人叫来一起补习，但是不知为何联系不上只好作罢。
而薇尔薇也在图书馆中陪着众人一起看书，只是她看的并非图书馆的藏书，而是写满未知文字的古怪金属封面书——真理之书。
“既然你已经补习好了基础，那就过来一下，我想问点关于这书的事。”薇尔薇抬头发现叶芝已经完成自己交给她的功课后说道。
这是叶芝的副手魔法书，是叶芝身上所有装备中价值最高的，也是叶芝的核心装备。因为审判官算是半个法师，也懂得如何抄录法术，叶芝本打算抄录一些游戏中没有的法术技能到真理之书，但谁知她刚一将真理之书取出就被薇尔薇拿去研究了。
叶芝连忙坐到了薇尔薇身边，她也想知道这位教宗陛下有什么进展。
“跟我说说这本书的来历，我感觉它一直在盯着我，让我有种毛骨悚然的感觉。”薇尔薇翻过一页，书上的洁白纸张上尽是些不明所以的文字符号，她研究了半天也得不出个所以然。
最重要的是，薇尔薇发现在书页洁白的纸张上隐隐能看到无数堆叠挤压在一团的眼球，与这些眼球对视仿佛身上一切的秘密都无处遁形。这让薇尔薇感觉很不舒服，当她想揪出这些眼球为何物时，又感觉是自己的幻觉在作祟。
仿佛是一个人做了亏心事而心虚，总怕下一刻就被人揭露那般。而薇尔薇自认洁身自好，平生从未作恶，那曾有过这种奇怪的感觉？
所以，她必须搞清楚这种感觉来自何处。难道真的是自己做了什么坏事而不自知？薇尔薇第一次产生了这样的自我怀疑。
叶芝组织一下语言，然后说道：“这是我击杀极端组织异端审判所领袖凌真理所获得的战利品，凌真理曾是一名令人尊敬的审判官，公正善良，受众人爱戴，且在神器技能的掌握上无人能出其右，但是有一天她和她的部下莫名其妙疯掉了，然后他们用审判罪人的武器屠杀无辜平民。”
“事发后，当时的教宗将凌真理及其部下革除教籍，并组织多次围剿但都一无所获。直到我和我的同伴将其击毙，但直至其死亡，世人仍不知他们因何缘故而发疯。”
叶芝只说了这么多，并没有说这是他们七人刷了一百零八次异端审判所副本才爆出来的装备。
“那么这本书有什么作用？”薇尔薇合上书，她已经翻看完毕，但是那种莫名其妙的负罪感始终环绕她心头。
叶芝想了想，然后将游戏中真理法典的属性词条转换为现实效果说道：“它能为我提供更多额外魔力和魔力恢复速度，能为我提供额外的伤害抗性，能提升所有神器技能的效果强度，大幅提升神器技能的威力，减少神器技能的魔力消耗，能缩短神器技能的使用间隔，减少神器技能的施法时间，就这些。”
“除了这些还有吗？”
“没有了。”
“这样啊……”薇尔薇将真理之书还给了叶芝“收好吧，这是为审判官量身定做的神器，要是让约翰知道怕不是羡慕死。”



[WEB] 第十五章 两千年驰名品牌

战争的密云似乎对溪谷城居民没有造成多大的影响，除了频繁巡逻的备战的军队以及三三两两逃难而来的战争难民外，城内的商铺如同往常一样开门营业，经营者们甚至因为难民顾客的增多而笑得合不拢嘴。
这次叶芝并没有穿着显眼的审判官制服，而是穿着另一套出自安沐熙之手的日常男装，混入人群中不再出现昨日将市民们吓得失魂落魄的景象。
“教宗大人，虽说我们要寸步不离，但是也不需要这么贴身吧？”在周围人群频频注视之下，叶芝终于忍不住对身边挽着自己手的薇尔薇说道。
“不贴近点，我怎么能准确知道她是不是要来了呢？万一迟了半秒没发觉，你就被吸干了岂不是丢我的面子？再说了，我们都是女人，手挽手一起逛街又有何不可的？还是说，你觉得自己穿了套男装就认为自己是个男人了？”
薇尔薇此刻穿着一套典雅的红白长裙，戴着一顶贵妇人们喜爱的贵族礼帽，礼帽上垂下的蕾丝面纱让人只能朦胧看到她的轮廓。看上去就像一位小鸟依人的贵族小姐，没人会将她与神圣的教宗联系起来。
“话又说回来，安沐熙小朋友的手艺和审美都不错，要不做我的御用裁缝？”手挽手相伴而走之时，薇尔薇也在细细鉴赏着叶芝身上的衣装，她虽然对衣装设计不甚了解，但是身为教宗什么样的精美服装未曾见过，安沐熙的手艺可算得上上乘了。
“要是教宗大人需要的话我可以帮忙定做，但是御用裁缝什么的还是不适合我，因为我和同伴们还想着回家。”安沐熙没做过多的思考就回答。
“这样倒是挺可惜，但回去前能帮我做几件也好。”薇尔薇对于这个回答深敢遗憾，刚刚品尝过精灵剑圣娜娜的美食后，薇尔薇也向娜娜发出相似的邀请，但奈何对方也给了相差无几的答复。
薇尔薇也已经知道这些后辈想回到过去的决心有多强烈，但是回去的路可不好走，薇尔薇觉得未来还是有充分的时间让他们回心转意留在这里为自己服务的。
“不过，为什么叶芝要穿男装？而安沐熙小朋友也理所当然地准备好一套合身的男装？”薇尔薇思考了片刻，还是将心中的一个巨大疑问说了出来。
而薇尔薇的问题似乎击中了致命的关键点，让两人久久给不出答案，这让薇尔薇产生了许多联想。薇尔薇知道有一些勇于挑战的传统的女性就喜欢穿上男装，将自己化妆成一名男子去泡女人，难道叶芝也属于这种？
薇尔薇带着这种猜想仔细观察叶芝的脸，她发现叶芝的五官略微偏向中性，穿上男装后如果打扮一番的确是阴柔小白脸。
“咦？这家杂货铺怎么现在就已经开张营业了？”正在叶芝思考怎么回答薇尔薇的问题合适时，一家门面冷清的杂货铺吸引了她的注意力。
叶芝在杂货铺门前突然止步，让同行的薇尔薇和安沐熙都将注意力放在这家普普通通的杂货铺上，而暂时不再纠结刚刚的问题。
“莉莉杂货铺，有什么特别的吗？”薇尔薇不解地问，这样的杂货铺在溪谷城有数十家，销售的东西从寻常百姓的日常用品到冒险者的武器装备应有尽有，但是杂而不精，一般所售货物质量平平。
“因为莉莉杂货铺在两个纪元后还在营业啊，而且店主良心，物有所值，我练习裁缝技能的布料都是从这里拿的。”安沐熙说道。
“能经营两个纪元？这我倒是要进去见识见识一下。”薇尔薇一听瞬间来兴趣了。
叶芝和安沐熙也是如此，溪谷城与游戏中的变化实在过大了，逛到现在她们都难找到游戏中熟悉的标志性建筑，如今能遇到游戏中一模一样的杂货铺，她们也想进去一探究竟。到底两个纪元前的杂货铺和两个纪元后的有什么不同呢？
Loading……
莉莉是“莉莉杂货铺”的经营者，她所经营的杂货铺在溪谷城中籍籍无名，其中一个重要原因便是莉莉杂货铺营业时间太短了，直到今天仍未满一个月。
虽然开张不久，但是莉莉杂货铺就面临着严重的财政危机，这可愁坏了才刚满十八周岁的莉莉。究其原因，是因为杂货铺中所销售的货物过分贵重特殊，需要花费大量的金钱进行维护保养，不然就会腐坏变质。但是高昂的维护保养成本使得商品价格偏高，让来访顾客望而却步。
开张至今莉莉仍未售出一件商品，如此下去，莉莉相信这家杂货铺距离倒闭也不远了。
正在莉莉苦恼时，杂货铺的门被推开了，三位美丽的女性好奇地走了进来。莉莉感觉这又将会是被价格劝退的顾客，但作为一名有职业操守的经营者，她马上微笑地说道：“欢迎光临莉莉杂货铺，请问有什么可以帮助你们的吗？”
“啊，这位小老板娘，我有个成熟的建议。”薇尔薇进入杂货铺后一扫铺内成列的商品，然后说道“你这里不应该叫杂货铺，改叫炼金工房什么的更合适。”
“谢谢这位夫人的建议，但有一家属于自己的杂货铺是家中先辈的遗愿，这个不能更改的。”莉莉带着歉意地说道。
“但是我从未见过一家杂货铺里只出售炼金材料、附魔装备还有魔法卷轴的。”薇尔薇无语的指着这家“杂货铺”内陈列的商品，这些哪是出入正经杂货铺的平民百姓能消费得起的？
“额，其实我这里也有出售日常用品的，夫人请稍等。”莉莉不好意思地走回柜台后的小仓库，从里取出一件又一件的日常用具，任由薇尔薇挑选。
薇尔薇无语地看着展示在自己面前的镜子、发梳等用品，这些竟然皆是经过附魔的炼金道具，价格虽远超普通日常用品，但是作为炼金道具而言却是大亏本。
有这么一个经营者，这家杂货铺不出一个月必倒闭，薇尔薇心中断言到。
而此时，叶芝和安沐熙看到这位小老板娘惊得不能言语，因为她和游戏中的莉莉杂货铺老板娘一模一样！



[WEB] 第十六章 你所讲的将成为呈堂证供

“请问，我脸上有什么东西吗？”莉莉好奇地问道，她发现进来的三位顾客除了仪态端庄的贵族小姐外，剩下的两人都在用一种奇怪的眼神望着自己。
莉莉自认相貌不出众，跟这三位美女顾客无法相提并论，所以她们如此古怪地望着自己肯定是有什么原因。
“请问，莉莉小姐今年几岁了？”虽然作为一名陌生人，贸然询问不相识的女性年龄很失礼，但是叶芝耐不住心中的种种疑问。
她很想知道这个莉莉和游戏中的莉莉会不会是同一个人，万一是那就是大新闻了。
“我上个月才过了十八岁生日，怎么了吗？”莉莉对年龄并不在意，她直爽地回答道。
“那，请问你认得这个东西吗？”叶芝从腰包的储物空间里拿出一个小巧的圆形银盘，银盘上刻着“莉莉杂货铺”五个小字。
“哎！？”莉莉一见银盘便伸手抢了过来，她惊讶地将银盘翻来覆去地查看，甚至从柜台内取出放大镜揪着圆盘上雕刻的每一处花纹细节进行检查。
薇尔薇感到莫名其妙，她于是贴着叶芝的耳朵细声问道“这是什么东西？你跟她是什么关系？”
“这是我的炼金术启蒙老师在我完成了初级炼金术学业后送给我的纪念品，而我的炼金术启蒙老师就是莉莉杂货铺的老板娘莉莉。”叶芝轻声回答道。
“啊，这……”这样一说，薇尔薇对这个傻乎乎的小老板娘充满了兴趣。
“你是说，这个小老板娘两个纪元后成为了你的炼金术启蒙老师，也就是说她活了两个纪元？”薇尔薇再认真观察一番，发现这个莉莉实力平庸，也不像是什么隐世高人。
“不确定，但她的确是和我的炼金术启蒙老师一模一样！”
说话之间，莉莉也停止了对银盘的研究，她一番研究之下产生了许多疑问。
“你好，请问这位女士怎么称呼？”莉莉恭敬地双手将圆盘奉还。
“我叫叶芝，是一名审判官。”叶芝亮出了一枚银色的太阳徽章，这是光明会审判官的身份证明。
看到这枚徽章，莉莉瞬间紧张起来，白皙的前额在不知不觉中冒出一层细细的冷汗。
“请问审判官女士，我有什么能帮助你的吗？”说话之间莉莉手脚发抖，她感觉一股无来由的冷气真一点点地爬上自己的脊梁。
这一个月来，光明会审判官在溪谷城清除异端的暴行可吓坏了不少人，莉莉就亲眼目睹他们将一个又一个的普通人以异端或通敌之罪名公开处决。
莉莉和大多数人一样，生怕自己会成为下一个无辜受害者，如今这些刽子手就站在自己面前，她只是个普通人，如何能镇定下来。
叶芝不着痕迹地用手轻拍安沐熙，示意小奶妈用神术帮莉莉冷静下来。
浑身冰冷发抖的莉莉感觉爬到脊背的寒意慢慢消散，一股温暖的暖流渗入皮肤流入心窝，让莉莉冷静不再害怕。
“这一个月来，有不明势力冒充审判官残害平民百姓，搞得整个溪谷城鸡犬不宁。直到几天前约翰赶来进行一番拨乱反正才有所好转，但仍由不少冒牌货在四处搞事。”薇尔薇贴着叶芝耳朵说明情况。
“谢谢，我不应该怀疑你们的。”感受到了神术的温暖后，莉莉也不再怀疑眼前三位会是反串的坏人“这一个月来，大家都很害怕你们，因为我们又分辨不出谁是真的谁是假的。”
“我明白，我体谅。”叶芝回答道，现在她算明白为什么昨天与约翰初次见面时，那些周边的食客会有如此激进的反应了。只因审判官在特殊时期拥有“先斩后奏”的权利，薇尔薇所说的不明势力就是利用审判官这一权力大肆制造混乱。
“我想知道，你认得这个银盘吗？”叶芝问道，误会解开后，莉莉恢复了叶芝熟悉的NPC模样。
“当然认得！”莉莉很激动地回答道“这是我八岁时做的第一件炼金道具，不过做得很失败，一点功效都没有，但我还是保留了下来。”
说着，莉莉在身上的口袋了取出了一个一模一样的银盘。
“请问审判官女士，为什么你会有一个一模一样的，还进行了附魔的银盘呢？”莉莉将自己的银盘放在柜台上，好奇地等待着叶芝的回答。
正在叶芝要回答时，她感觉到位于自己左右的两位大小美女不约而同地拉了拉自己的衣服。示意她不要将秘密扩散出去，尽管这位莉莉很可能是她的启蒙老师。
而叶芝也会以明白的手势，告诉两人自己有分寸。
“这是我无意中捡到的关键道具物品，因为上面刻着‘莉莉杂货铺’几个字所以前来调查一番。现在正式做笔录，莉莉小姐请你认真回答接下来的问题，因为你所说的将来可能成为呈堂证供！”说着，叶芝装模作样地取出一个记事本，就像取证的审判官那样。
“这样啊。”莉莉松了一口气，说道“我也不知道是怎么一回事，其实莉莉杂货铺那五个字是我小时候刻上去的，那时候我梦想着能开一间杂货铺……”
一番询问最后没头没尾地结束了，叶芝例行公事地留下一句如有情况请及时联系我的话后就打算离开。但是走到大门处时，叶芝又折返回来，让挽着她手臂的薇尔薇感觉莫名其妙。
“审判官女士，请问我还有什么能帮你的吗？”
“我需要这些清单上的东西，你店里应该有吧？”叶芝从衣服的口袋里拿出一张长长的纸条，纸条上写满各式炼金材料的名称与数量。
叶芝此次出来逛街是为了购买炼金材料，将向队友承诺的药剂早日做好，以防不时之需。因为莉莉贸然出现的缘故，她差点忘记了这一件正事。
“寻常杂货铺哪有这些东西？不过这家神奇的杂货铺说不定就有。”薇尔薇扫了一眼然后说道“但是你要的数量和种类这么多，那些正规的炼金点铺都很难拿得出来。”
“没问题！请稍后。”但出乎薇尔薇意料的是，莉莉只是扫一眼便拍着有料的胸膛回答道，然后一溜烟地去仓库准备货物了。
“和你们在一起真是时时刻刻给我带来惊奇。”薇尔薇感叹道。
“不过话又说回来，这个小老板娘说你的银盘上附了魔，那么它到底有什么作用呢？”
“作用嘛，其实很简单，可以使用特殊的召唤术，无论身在何处都能将老板娘莉莉的投影召唤至身边，然后可以将冒险所得东西出售给莉莉，或者从莉莉那里购买物资补给。”



[WEB] 第十七章 花未来钱完今天梦

杂货铺开张以来终于做成第一笔买卖了，而且这笔买卖数量之多、金额之大，让莉莉无比兴奋。经过一番的照单捡货，莉莉发现堆得满满的仓库竟然空了一大半，这样一来也就能少花很多维护费，要知道为了确保这些货物保鲜保质，莉莉每天在储备上的投入就是一笔巨款。
“盛惠六万一千零八金币，因为是本店开业以来第一单生意，所以零头就免了，只需六万金币就行！”莉莉经过一番噼里啪啦的计算，最终计算出了一个惊人的数字。
六万金币，剖去成本，这笔买卖足够她维系店铺一年有余了！
想到这里，莉莉望着叶芝的眼睛都要冒出光来！
“好的。”叶芝对这个天文数字毫无感觉，她转手就从腰包里取出六个沉重无比的大箱子“每个箱子都有一万金币，请您清点一下。”
“你们好有钱啊，一些小伯爵没有一两个月都筹集不来这一笔钱。”薇尔薇无语地望着这六大箱金币，她感觉这些钱对叶芝来说只是毛毛雨而已。
事实也正是如此，游戏中金币是最不值钱的资源，每次下副本都能收获几千万甚至几个亿的金币，而游戏中的金币又不占用背包的空间，所以导致现在叶芝七人每人身上的金币都是以兆为计算单位的。
这些金币要是投放到现实，能轻而易举地将这个世界的货币体系摧毁。
“其实也不是很有钱，两个纪元后六万金币可买不了这么多的材料。”叶芝想起了游戏中的大公会会长，这些土豪们抬手就是几个京的金币，他们才是有钱人。
“两个纪元后通货膨胀很严重吗？”薇尔薇皱眉道，身为教宗虽然自认不怎么管事，但是她手下的顾问团队可没少向她汇报货币流通遇到的麻烦困难，这种经济上的问题是最让她头疼的了。
“非常严重！”说道游戏中的通货膨胀，安沐熙立刻有话要说了“当我还是个未转职的圣职者时候，接的任务报酬一个金币都不到，而来到这里之前接的任务报酬有时候甚至有几个亿的金币呢！”
“……确定不是发任务的委托人喝醉酒后写多了好几个零上去？”薇尔薇沉默许久才不可置信地说道。
几个亿是什么概念？一亿就差不多是教会三四年的收入了！
“唉？请问审判官女士你这些是哪个国家发行的金币？”莉莉并没有听三人的窃窃私语，她只关心眼前这几大箱金币数量是否足够。但是当她打开后，却看到了一种从未见过的金币。
“第五纪元九百年发行……？”莉莉拿起一枚，她发现金币上印着一个不认识的女教宗侧面像，侧面像下还有一行小字，她仔细一看不自觉地将这行小字念了出来。
现在不是第三纪元吗？这些金币是哪个恶趣味的土豪做出来的吗？这可是真金啊！
“不好意思，我们拿错。”莉莉听到那位优雅的贵族小姐的声音，她正要询问这是怎么回事，但是一抬头却发现自己手中拿着的金币不见了！同时不见的还有她面前六大箱金币！
“抱歉抱歉，出门时我们带错钱了，把一些恶作剧的玩具钱带了出来。”薇尔薇带着歉意地将那六大箱金币迅速收入自己的储物空间里，然后将一张镀金的白色名片递给了莉莉“这张卡是我的名片，你可以带着它到溪谷城大教堂，那里的司铎会为我支付六万金币的。”
“你，您是大主教？”莉莉接过名片，她一瞬间就明白这名片到底代表了什么。
“是的，因为是外出走访所以不便透露身份。”其实这是薇尔薇的一个常用马甲，教宗的身份可不适合抛头露面，但低几级的大主教则没有这么多后顾之忧。
“这真是我的荣幸！大人！需要我将这些货物一并送到大教堂吗？”
“不用，我们自己就行。”不经意间犯了一个错误，叶芝也不想在此多做逗留，以免漏出更多的破绽，所以她立刻将需要的货物一股脑地收进腰包的储物空间内。
“那好，三位大人请慢走。”莉莉看到这三位顾客不愿意在此多做逗留，她只好恭送三位财主离开。
“以后你们七人使用金币前都必须在我这里换成符合这个时代的样式，这样对彼此都好。”即将离开时，薇尔薇轻声对叶芝和安沐熙说道。
“教会有这么多金币库存吗？”叶芝想了想，好像光自己的腰包内就有几百兆的金币，按照这个世界的物价水平，她都能买断整个文明世界未来几百年所生产出来的所有东西了。
“我会让人把你们的金币融了重铸啊，笨！”薇尔薇有气无力地说道“我最多就收你一点火耗。不然你们这些金币大量流通，对这个世界的经济造成了影响，会得罪多少人？你们自己斟酌一下。”
“我的金币可以交给教会进行重铸，我也相信教宗大人不会让我们吃亏，但是我不能替我的其他同伴做主。”叶芝想了想回答道。
“我的金币也能让教会来重铸。”安沐熙也立刻跟进，她并没太大的金钱观念，是否吃亏她并不太在意。再者，她感觉这位教宗虽然性取向有点问题，但却是个好人，肯定不会坑自己的。
“没关系，不过你必须转告我刚刚说的话给他们，免得你们乱花未来钱扰乱了这个世界的经济，到时候被各方势力联合绞杀。”薇尔薇不在意地说道。
三人一番短暂地交流后来到了杂货铺的大门，正当要推门而出时，门从外面打开了了。三个面部肌肉僵硬不自然审判官出现在了眼前，他们低着脑袋，脑袋上的帽子压得很低，似乎不愿意让别人看到自己的模样。
但寻常普通人可不会在意他们的举止衣着的不自然，他们只会看到这三面审判官大衣上所别着的银色太阳徽章。
“站住！”叶芝一声喝止，让三位举止怪异的审判官停住了脚步。
“你们所属那个小队的？”叶芝也将自己的光明会银色太阳徽章别在了衣服上，此刻她开启了审判之眼，在审判之眼的视觉中这三人散溢着暗红色的罪恶光芒。
毫无疑问，这三个就是薇尔薇刚刚所说的冒牌货。



[WEB] 第十八章 这不是误会不用解释

冒牌货遇见真货，理应该会心虚害怕，但是出现在叶芝等人面前的三个审判官冒牌货可就不一样。他们听到叶芝的质问后熟练地一拥而入，然后一人将门反锁，一人将杂货铺的窗帘统统拉下，十秒钟不到的时间整个杂货铺变得阴暗昏沉。
“这三位客人你们在干什么！？”莉莉发现了新来的三位客人的异样，她当即出声质问。
“我们是审判官，现在怀疑你的店私藏违禁物，现在要进行搜查！”负责关门的一人完成了工作后立刻严正言辞地说道。
“这……”莉莉看到对方展示的银色太阳徽章后沉默了，她只好将希望寄托在叶芝三人身上。
而拦在叶芝面前的冒牌货也没闲着，他取出一张崭新的搜查令说道：“我们是维桢帝国中央分部的审判官，此次是受教宗之命前来协助约翰审判官工作，这是由教宗签署的搜查令，我和我的同事将对溪谷城的三十六家店铺进行搜查，麻烦不要妨碍我们的工作。”
“啧，还振振有词的，我都不会为这种小事签署命令的，怕不是专门伪造来吓唬胆小而又不知情的人。”薇尔薇冷笑地说道，然后对叶芝命令“留一个性命，其余两人就不用了。”
薇尔薇并没有刻意压低声音，整个杂货铺的人都听得一清二楚。
三位冒牌货也不笨，听到薇尔薇如此说，感觉自己一伙人不幸撞到正主脸上了。不需要任何的命令，这三人转身逃跑。
“站住！罪人！”一声清冷的女声如雷般在他们耳中炸响，他们突然发现浑身上下似被无形的锁链捆得严严实实，它们拼命挣脱却被捆得越紧。
审判官的诉罪，他们清楚不过了，如果再不挣脱就会遭受审判之锤的轰击，他们立刻各显神通，意图在审判之锤落下之前挣脱反击。
“罪该当死！”但是他们还未来得及施展手段，死神的宣判就已在耳边响起。
轰！
两声闷响同一时刻在杂货铺内炸开来，前一秒还是完整的人形下一秒却被一柄凭空出现的金色大锤砸成了一滩烂泥和一团血雾。
三位冒牌货中仅剩的一人也认命地闭上眼睛。他是和审判官打过交道的，身后这位审判官居然能瞬发两套三板斧，他深知自己不是对手，现在他要做的就是拼尽所能自尽。
但是想要自尽又谈何容易，他现在感觉自己已经完全控制不了身体了。
“小老板娘，你这里有通讯设备吧？麻烦你立刻联系约翰审判官，就说是薇尔薇命令他过来，这里活捉了一名冒牌货。”事已至此，薇尔薇解下了贵族礼帽，露出了她本来的真面目。
看到薇尔薇的样子后，存活下来的冒牌货哭笑不得，他现在才知道自己一伙人死得不冤，直接踢到了教宗这块合金钢板上了。
“明、明白！”莉莉看到薇尔薇的样子后惊得合不拢嘴，薇尔薇的侧脸就印在人类流通的金币上，何人不知谁人不晓？
“挺熟练的，看来以前你也做过审判官的工作。”薇尔薇解下帽子后，仍然挽着叶芝的臂弯，她说道“不过我还是很好奇你早上的时候为什么用不出来。”
“原因很复杂，我也解释不清楚。”叶芝随口敷衍道。
在等待约翰审判官到来之余，细心的安沐熙从被诉罪弄得像木头人一样动弹不得的冒牌货身上发现了一个小小的黑色令牌。
“这是什么？”安沐熙为自己释放了一个虔诚护盾后伸手去拿。
完蛋！冒牌货感觉到腰间的令牌被拿走后，心中最后一点侥幸终于破灭了。但转念一想，他又觉得这不是什么坏事，正好可以利用教会的力量解决自己面临的难题。
“好像是很普通的东西。”安沐熙取过令牌又是进行陷阱侦查又是释放净化，一通操作后发现这其实就是个普普通通的玩意，但细细观察后发现令牌上刻有几个小字。
然后安沐熙轻轻念出了令牌上的小字：“黑金御林军中尉凌邦彦？”
“哇哦，这不是黑金御林军的令牌吗？”看到这个令牌后，薇尔薇瞬间来精神了，她立刻将令牌从安沐熙手中抢了过来，反复检查确定不是伪造后露出了神秘兮兮的微笑。
“叶芝松开一点束缚，我要问个话。安沐熙小朋友准备好救人，如果他敢自尽就立刻把他治好。”薇尔薇摇晃着令牌，挽着叶芝走到了冒牌货面前。
“第一次做这种偷鸡摸狗的勾当吗？明明是做见不得光的事情却将代表自己真实身份的东西随身携带，你是我见过最诚实最憨厚的坏人了。”薇尔薇嘲笑道。
“谢谢夸奖。”松开了一点点束缚后，这名冒牌苦笑地回答。
“是你们的女皇下命令让你们来溪谷搞事情的吗？”叶芝问道，得益于今天早上的补习，她对这个时代的势力都有个大致的了解。
黑金御林军是维桢帝国女皇的亲卫队，只对女皇负责，他们所作的一切都是女皇意志的体现。
“是的，不过……”冒牌货打算道出实情，但是话到嘴边却说不出声，只因喉咙处似有万千虫子撕咬着。
冒牌货诡异的痛苦面容自然逃不过众人的眼睛，安沐熙见状立刻释放神术进行全方位的诊断，最后在这个男人的大脑、心脏和颈喉三个地方发现了一些奇怪的虫子。
正当安沐熙想要对着三个地方的虫子进行根除时，薇尔薇及时出声阻止道：“别轻举妄动，尚未搞清楚这是什么前你贸然行动只会害了他。”
“等等，我发现这个人身上散发出来的罪恶并不是来源于他本人，而是他大脑、心脏和喉咙的一些诡异东西。”叶芝再次使用审判之眼，他发现这个冒牌货身上散发罪恶的地方很不均匀，全部集中在大脑、心脏和喉咙三处地方。
这很不寻常，因为审判之眼所见一个人的罪恶都是均匀分部全身，不会出现这样集中的情况。如此一来只有一种解释，叶芝所看到的只是他身体三个部位的某种东西的罪恶，而非他本人的罪恶。
约翰的效率很高，没过多久就带着一众手下来到了莉莉杂货铺，他们二话不说就封锁现场，然后将被审判之锤锤杀成渣滓的两个冒牌货取样清理干净，最后压着被控制的幸存者离开现场。
前后不到十分钟，行动高效不拖泥带水，仿佛早已排练过一般。
但待部下都走后，约翰却留了下来，他好奇地指着如同情侣一样贴在一起的两人问道：“大人，你们这是……？”
“有问题吗？”薇尔薇伸出一根手指点在叶芝的唇上，示意她不要说话。
“没问题，你喜欢就好。”约翰泄气地说道。作为薇尔薇的得力下属之一，约翰一直都觉得这位教宗在某些方面取向异于常人，但这不过是一种没有证据的感觉而已。
作为教宗的薇尔薇向来是规矩的，约翰没想到她竟会在今天迈出这一步，而被她看上的人竟然还是约翰最看好的叶芝。
约翰叹息一声，然后跟上了大队伍。他感觉这也不算是坏事，有了教宗的帮助，叶芝可能会得到更好的资源，有更好的前程。
“你是不是故意在制造误会？”看着远去的约翰，叶芝终于忍不住说道。
“没有吧？”薇尔薇故作清纯地歪着脑袋，回答道。



[WEB] 第十九章 好累，不想努力

红日西沉，一天又过去了。来到游戏世界的第二天，令君过得很不开心，过得很累。
当她拖着疲惫的身体回到溪谷王宫的团队住所时，发现一张大圆桌上已经摆好了各式菜肴。闻到如此诱人的香味，令君愁眉苦脸的模样终于露出了微笑。
恰好此时，赫思敏正双手抬着两盘新鲜热辣的菜肴从厨房出来，看到归来的令君后她赶忙说道：“人齐了！大家快点把菜都准备好，想必大家辛苦劳累一整天也饿了。”
“还有什么需要我帮忙的吗？”令君上前帮助赫思敏将菜肴一一摆好，说起来她也饿了，从早上吃了顿早餐后到现在几乎没怎么吃过东西。
“快点洗手就是最好的帮忙。”赫思敏心情不错，她笑嘻嘻地将令君推到了洗漱间去。
令君简单的洗手后就出来，这时她发现大家都已经一一入座了。她也不客气地随便找个位置坐了下来，辛苦一天后现在她只想大吃一顿。
“等等，芝士和奶妈呢？”就要起筷时，令君发现饭桌上少了两个人。
“她们两个今晚不回来吃饭也不回来睡觉了，因为和教宗大人有约。”娜娜说道，说完后她发现令君、李奥和孙羽的眼神都变得怪怪的。
“就是娜娜所说的那样，虽然我觉得这样说是有歧义，但是那个教宗原话就是这样，她们三人今晚有约。”赫思敏说道“这就要看大家怎么理解了，我和娜娜就不发表任何的猜想。”
“这是包养了！？”李奥半天后反应过来才将心中的话说出来“卧槽，要是早知道这样，当初我也创个女圣职！我早就不想努力了！”
“咳咳咳，别将自己心中的龌蹉想法当着这么多女孩子的面说出来。”孙羽感觉事情并非这样简单，他勤奋地消灭眼前饭菜，一副与李奥划清界限的模样。
“你不是经常要带女朋友升级刷本的吗，要是知道你创了个女圣职，你女朋友怕不是捶你一顿哦！呵，男人！”赫思敏摆出失望透顶地样子说道。
“谁说圣职就不能带飞的？转职时选圣殿骑士然后走输出路线不就好了吗。”李奥转念一想，感觉事情不是那么好解决“不过，怎么劝她接受我玩女号倒是个大问题。”
“你可以让你女朋友玩男号，然后你玩女号啊！”娜娜立刻给出了一个方案。
“还是娜娜厉害，这都能想到！”李奥称赞道，但是细想一下就感觉娜娜给的方案用心何其险恶“卧槽，娜娜原来你这么腹黑的，我跟我女朋友一起自然是情侣号啊，按你的方法来不就是我在游戏中跟一个汉子卿卿我我了吗？”
“噗！你还整天跟我们说你和你女朋友多恩爱，结果你女朋友换个性别就不爱了。”赫思敏向娜娜竖起大拇指说道“还是娜娜你隐藏的深，一下子就撕破了李奥这人的真面目。”
“不是，我可没有这个意思，是你们两个想歪了。”娜娜连连喊冤，她真的是没有坑李奥的意思。
就在众人谈天说笑开怀用膳时，令君却静止不动似乎思考着什么。良久过后，她才开口说道：“我猜芝士他们是因为那个血族女皇的事情今晚才不回来的吧？”
“应该是了，薇尔薇教宗昨晚不是说要为两人安排测试的吗？而且芝士也说今天早上会去请教薇尔薇教宗该如何处理那件盔甲和武器。”在众人谈笑之时，孙羽就狼吞虎咽地消灭七八碗米饭，面前的菜肴也消灭了四五碟。
从昨日穿越而来后，孙羽发现自己的饭量翻了两三倍，加之今日一天的消耗，他还意犹未尽想要吃更多。
“不不不，肯定是被包养了。”李奥坚持道。
“芝士跟你不一样，不要以己之心度人之心。”令君没好气地反驳。
“话说回来，令君大小姐跟芝士在现实认识吗？怎么感觉穿越后你们走得有点近？”突然李奥的一番话引起了饭桌上所有人的注意。
“想多了。我……我和她素未谋面，但毕竟是一起穿越而来，同坐一条船上，大家彼此关心不是很正常嘛？”令君淡淡地回应道，然后话锋一转“这些闲聊瞎扯的事情暂时先放一边吧，不如说说大家今天的收获如何？”
“令君大小姐，你这强行切话题功力不行啊。”李奥失望地说道，但无奈令君不肯多透露，死缠烂打也挖不了更多信息。
“就由我先说吧。”令君草草吃了点菜填了填咕咕叫的肚子后，说道“今天我去和法师会的至高大导师进行了会面，他愿意倾尽所能帮我们找到回到未来的方法。”
孙羽邹着眉，他感觉事情肯定不简单，于是说问道：“竟有这等好事？那么条件是什么？”
“我们七人都必须为他生育至少一个健康的后代，并且要能继承父母的优良血统。”令君嫌恶地说道“我直接拒绝了这个所谓的至高大导师的条件。”
令君说完后，所有人都收敛起说笑的心情，他们那曾想到最先分享今天经历的令君会带来如此劲爆的消息。
“拒绝得好！”娜娜立即鼓掌。
“没错，这个家伙都不知道脑袋装的是什么，居然要我们……等等，我们七人有男有女，怎么都必须为他生育一个后代？”李奥马上跟进鼓掌，但很快就发现了问题所在。
“因为这是个双性人，也就是俗称的扶她。”令君无语地回答。
“额，这种条件真是无法接受。”孙羽也立刻表态，他开始以为是一个女性提出这条件，未曾想到竟会存在对方掏出来比自己雄伟壮观的可能。
为了将脑中的不和谐东西甩干净，孙羽赶忙开口说道：“接下来就到我吧，我今天跟北方野蛮人联盟盟主的远程投影进行了会谈。他肯定我的实力，欢迎我加入北方野蛮人联盟的大家庭，但是他言明北方野蛮人的价值观是强者为尊、能者为先、等价交换。我们想要得到野蛮人的帮助，就得证明自己的实力，并且有恩于联盟。”
“所以，这个盟主丢给了我一大堆的任务，明码标价。”然后孙羽取出了数十捆卷轴，里面记载的任务怕是有上百个。
“要是我今天会见的所谓至高大导师有这个盟主一半的水平该多好，唉……”令君羡慕地说道，然后将今天受的气都化作食欲。
那个所谓的至高大导师满脑子奇怪想法，这些想法千言万语都离不开“配种”二字，令君都怀疑自己是不是跟个养猪能手在对话。
“然后到我了，我跟骷髅会的会长、副会长们都见了面，大家互相传达真挚的问候，并且充分交换了意见，最后互赠礼物，在一片欢声笑语中结束会谈。”李奥顿了顿，然后补充道“其实我把那个血之门公爵的骨龙送了出去，他们当即热情表示会一帮到底。”
话音刚落，李奥就发现所有人都惊讶地望着自己。
“这也是没有办法的事，新奴役的骨龙不像游戏中带出来的嫡系部队，它一直想挣脱我的控制，我能力有限搞不掂它，只好把它送走了。”李奥说道“不过，送得物超所值，骷髅会的会长承诺我们所需的资料马上就送来！”
最后，三人的视线都落在了赫思敏和娜娜的身上。
“原来你们都去干正事了，难怪我和思敏想叫你们来图书馆一起学习都不理。”娜娜不好意思地说道。
“我跟娜娜在图书馆待了一天，有两个重要发现。首先是我们能通过学习习得新的技能，包括别的职业的技能，而不像游戏里被限制得死死的；其次是我了解到一些能让我们突破lv100进行飞升的方法。”赫思敏说完，发现所有人都来兴趣了。



[WEB] 第二十章 亡灵法师气抖冷

看到所有人都聚精会神等待着自己发言后，赫思敏满意地点头，她说道：“首先是新技能的学习，经过我、娜娜、芝士还有奶妈四人的实际操作，证明我们是能够自主学习各种与自己职业相关的技能，并且学习效率非常高，仅仅是一天的时间，我就通过看书将游侠的所有的低级技能补全了。”
为了让自己更有说服力，赫思敏当即使用了游侠技能“动物密友”，只见她熟练地念出一道咒语，一道绿色的光源便逐渐汇聚在她的手心中。随着咒语结束，光源凝聚成形，然后一只可爱的小仓鼠就在她的掌心出现，这只小仓鼠面露“凶”像，但是环视一周都见不到一个敌人。
“动物密友嘛，大家都很熟悉，能召唤出一些低级魔兽暂时为自己而战。”赫思敏再念咒语，这个小仓鼠就变回绿光消失不见。
“但是新学习的技能跟我们从游戏里学会的差别很大，学会了还需要大量的练习才能将这些技能发挥出正常的水准。”赫思敏最后补充道。
“而另一方面呢，就是我们能跨职业学习技能！”娜娜在众人的注视下念出与赫思敏一模一样的咒语，然后那只才刚送走的小仓鼠又回来了，只是这一次它是出现在娜娜的手心上。
“不过，这个跨职业学习技能应该是有限制的。例如我职业是剑圣能学会游侠的‘动物密友’，但是却怎么也学不会审判官的三板斧和牧师的治疗辅助技能。”然后娜娜模仿者审判官发动审判之锤的姿势，但良久过后没有任何事情发生。
“这也很不错。在现实中，我作为一个亡灵法师只能在后面微操实在是不安全，我觉得很有必要进行魔武双修。”李奥捏着下巴思考着，现在他脑中已有了个学习计划草稿了。
“我试试。”而令君则立刻付诸行动，她从腰包里取出一个小手册，小手册上写着“朦胧幻影技能书”七个大字。
小册子并不大，不过三两分钟的时间令君就翻阅完毕。当她看完后，一扫而过的咒语与手势已经模模糊糊地出现在大脑中。
“怎样？”孙羽好奇地问道，令君翻阅完小手册后闭上双眼，似乎在感悟其中的奥义。
“好像是学会了。”令君睁开眼，她断断续续地念出刚刚一览而过的咒语，双手生疏地摆出手势。经过两分钟的努力，令君的身影变得模糊不清，似有一层薄雾将她罩在其中，雾外往里看能见到四五个令君的影子混杂交错在一块。
“我也试试！”看到一个活生生的案例典范出现，李奥也迫不及待地想要一展身手。
“李奥你想试就找个没人的角落慢慢试，你的那些技能一个比一个倒胃口，现在没有了游戏里的和谐功能，而我还要吃饭！”孙羽立即制止了蠢蠢欲动的李奥，要是让他学了个什么臭云术之类的鬼东西并现场使用，那么今晚的晚餐谁都别想吃了。
“我感觉亡灵法师受到了来自整个世界的歧视。”李奥郁闷地将即将掏出的技能书放回腰包里。
“话说可以转职吗？”郁闷过后，李奥迫不及待地问道“游戏中有和谐功能时玩亡灵法师还没什么感觉，但是现实让我整天对着那么一群臭骨烂肉，实在是难受啊！”
“你可以去好好探索一番，不过你嫌弃自己的嫡系大军的话，可以试试转学亡灵法师的其他派系，说不定能让你好受点。”令君建议道，她也理解李奥的痛苦，正常人谁愿意整天对着一群奇形怪状的尸体呢？
“但亡灵法师的其他派系也好不到哪里去啊……”李奥掩面悲叹。
“好啦好啦，船到桥头自然直，以后慢慢想办法就行了。而且这是现实，没有游戏中的那么多条条框框束缚，你要是喜欢可以帮你的亡灵大军好好打扮一番，只要你化妆技术好，让它们C位出道做偶像也不是不可以的。”娜娜看到李奥丧气至极的模样，不忍心地安慰道。
“娜娜你想的办法怎么这么清奇的。”李奥无奈地回应道“算了，大文豪你说说飞升的事情吧，我倒是想知道破游戏公司吊了大家一年多的飞升系统在现实到底是怎样的。”
“飞升这个只能说有几个不是太详细的案例给我们做参考，至于实际操作过程中适不适合我们就不得而知了。”赫思敏沉吟片刻，然后不太肯定地说道。
“只有案例吗？没有详细的过程吗？”孙羽皱着眉问道，这似乎和自己所期待的大不一样。
“可能溪谷是个偏僻的小王国的原因，它图书馆里的文献并没有相关记载。说不定我们找那些大势力就能找到飞升的详尽操作过程。”赫思敏说道，然后想起了刚刚李奥所说的话“骷髅会就是个大势力啊，李奥你不是送了一条骨龙出去吗？你可以问问他们能提供个飞升的办法或捷径不？”
“我试试，不过感觉这种应该是机密中的机密，他们不会轻易交给我。”李奥取出一块黑色水晶，然后注入魔力，待其发光亮起后快速念出一道未曾听过的语言。
“这是加密通讯，是骷髅会高层之间互相传达信息的途径之一。”李奥感觉到众人好奇的眼光，于是举起手中已经失去光亮的黑水晶说道“忘记跟大家说了，我已经是骷髅会的副会长了，但只是没有实权仅仅是挂个牌子的那种。不过，我已经向会长传达了需求，相信很快就会有答复了。”
孙羽看到李奥的做法后似乎有所启发，他倒出今天收来的一大堆任务卷轴，从级别最高的进行挑选，十多秒的时间就从中筛选出十二份卷轴。
“好了，我这里有十二份任务卷轴，里面的报酬就是野蛮人的飞升方法。”孙羽将这些卷轴一一打开，但看到里面的任务内容后，心凉了半截。
“这难度是不是太高了点？”令君就坐在孙羽旁边，她好奇地打开几份然后念了出来“这份任务是屠龙，还是一条飞升后实力无比强大的龙王；这个是让我们灭国，要灭的国还有一个飞升后的魔战士坐镇；这个是说一个野蛮人酋长十二年前跟地狱的魔鬼领主做了交易，现在他想赖账，让我们去把这个魔鬼领主干掉……”
“哎，我看错人了。”孙羽默默地将这些卷轴一一收起，说道“我本来还觉得这个盟主是个老实人，没想到却是个赤裸裸的奸商，这些任务投入与付出都不成正比的。”
“思敏，你还是说说你们找到的案例吧，让我们参考参考。”最后令君说道。
“明白，经过一天的整理，我只找到了两个可参考的案例。”赫思敏先喝一碗甘甜的汤汁润润喉，然后说道“第一个案例是约翰·加尔文，就是那个看起来不错的审判官。”
“五年前他还是个在凡人巅峰停滞不前的审判官，但是在一次任务中对上了一位从深渊而来的恶魔领主，这个恶魔领主实力超强，但脱离深渊后实力衰减严重，不过这仍不是那时候的约翰所能抗衡的。”
“当时交战的地方是一个繁荣的城市，为了掩护平民撤退，导致约翰带领的队伍伤亡惨重，而约翰也将支撑不住。于是那座城市的大主教就建议约翰进使用教会秘术吸取所有战死的圣职者的灵魂，和这个恶魔领主做最后一搏。”
“约翰采取了这个建议。在剩下的圣职者掩护之下，约翰完成了吸魂秘术，勉强获得了与恶魔领主一战的实力。最后约翰险胜，但这个秘术会让使用者在一段时间后爆体身亡，不过这个副作用并没有生效，然后约翰发现自己经此一战居然飞升了。”
“就是说教会的秘术有几率使人突破飞升？几率大概是多少？”孙羽问道。
“很低，看到这个案例后，我立刻查阅这个秘术的信息，发现施展这个秘术的圣职者有记载的少说有几万人，而实力为凡人巅峰的使用者也有七八十个，但只有约翰一人飞升了。”赫思敏说道。
“那下一个吧，这个不适合我们这些非酋。”李奥兴趣缺缺地说道，因为这是教会的秘术，跟他一个亡灵法师实在没什么干系。
“然后说的是现在的北方联盟盟主，这个记载就没有那么详细，而且过程比较魔幻。”
听到是野蛮人的飞升方法，孙羽瞬间来精神了，赫思敏口中所说的北方联盟盟主他今天才见过。虽然孙羽所见的不过是个远程投影，但是投影所展示的雄伟身躯，以及身躯内蕴含的爆裂能量他都能感受得到，让他感到无比震撼。
“这个盟主一百多年前被人陷害放逐，然后六十多年前返回故乡报仇。回乡后看到故乡满目疮痍，家族也被仇人屠戮殆尽，他极端愤怒，愤怒过后发现自己飞升了，然后顺利报仇雪恨。”
“没了？”孙羽迟迟等不到下文，于是问道。
“没了，就是这么简单。”赫思敏调笑道“霸王你可以多想想能让你极端愤怒的事情，说不定极端愤怒多几次就飞升了呢。”
“还有吗？”令君问道，她还想着会不会有关女巫的飞升方法。
“有是有几个，但比野蛮人盟主的还要简单，都是差不多一句话带过，没什么参考价值的。”赫思敏也感觉很无奈，这些方法中没有一个是和精灵沾边的。
“不如我们去请教别人吧。”突然，令君站起身提议道。
请教谁呢？众人茫然地望着令君。



[WEB] 第二十一章 卖队友很正常

在薇尔薇的住所前，娜娜无语地看着身后一群将自己推出来卖了的好队友:“为什么要我来做这一件苦差事啊！”
“因为娜娜温柔体贴又善解人意，是最适合做这件事的人选了。”赫思敏郑重地拍着娜娜的肩膀说道“一会娜娜你要露出能融化人心的温暖微笑，然后敲门，如果她们三人正常那再好不过。如果她们正在三人行，那么你就装出傻白甜、天然呆、好心办坏事的样子，这样就能蒙混过关！”
“可是……”
“没可是了，娜娜快点吧，如果迟点芝士和奶妈就会被吃得骨头都不剩了。”李奥忍不住上前推一把，但是推手还没碰到娜娜，一旁的赫思敏就立刻将其拍开。
“干嘛？我的娜娜能这么粗暴使唤的吗？”赫思敏不满地瞪了李奥一眼，然后温声细语地继续做娜娜的思想工作“娜娜，我们都是表演系专业出身，这点事情难不了你，去吧！”
娜娜发现自己的好闺蜜一说完话就将自己往火坑里推了。她回头，发现那四个没人性的队友还默默为自己做加油打气的手势。
既然后无退路，娜娜只好往前走了。
她轻轻敲响眼前的房门，身为剑圣的她对于强大的气息很敏感。房门的另一侧有三人，其中两人是叶芝和安沐熙，而另一个相对陌生的就是她所畏惧的教宗薇尔薇。
天见可怜，娜娜自认是个普普通通的正常女孩，她真不会对付薇尔薇这种有权有势有恶趣味的蕾丝边。她想起了今天早上在图书馆与薇尔薇的相处时光，薇尔薇那笑眯眯地看着自己的眼神，仿佛要吃掉自己一般，让她感到胆寒。
但在别人门前干站着既不进又不退的，实在是没礼貌。
“你好，请问……原来是娜娜姐啊！”安沐熙打开了房门，她一眼就看中了娜娜手中捧着的好几个木质饭盒“你是来给我们送晚餐的吗！？”
“当然，我不知道你和芝士吃不吃得惯这里的东西，只好为你们打包一份了。”看到开门的是安沐熙，娜娜松了一口气。
“不过，为什么你会开门如此快？感觉你就在门后等着一样。”娜娜突然发现这个开门速度有点不正常，她敲门的手还没有放下门就开了。
“因为我就是在门后等着的啊！教宗大人说你们来了，但在门外推推撞撞的就是不肯进来，所以让门后等着，只要一敲门就开。”安沐熙回答道。
然后安沐熙稍倾身子，果然看到了娜娜身后鬼鬼祟祟的四人。她说道：“都进来吧，教宗大人知道大家都来了。”
安沐熙的一番话让众人感觉无比尴尬，但最后还是相继进入了房中。
溪谷王室为教宗准备的房间相当豪华广阔，远比他们所住的要好。但他们并没有心情关注房间如何如何，因为他们的目光都被眼前这一对搂搂抱抱的女性所吸引了。
“我就说嘛，你们为什么还要抱有不切实际的幻想呢？”李奥羡慕嫉妒恨地说道，他不想再努力了啊！
“芝士，解释一下。”令君无视了一旁李奥的叽叽歪歪，她直视眼前这对“恩爱小情侣”问道。
“这不是很……”薇尔薇挑衅地望着令君，但话刚说了个开头，身边紧贴的那个人就伸手堵住了她的红唇。
“教宗大人，今天一天玩够了。”叶芝放下手，发现薇尔薇回以自己一个善解人意的眼神。
“做你想做的事情吧。”就像一个贤内助，薇尔薇脑袋枕着叶芝的肩膀，温柔地说道。
“卧槽！我不行了！”李奥按着心脏转过身，嫉妒差点让他心脏炸裂开来。
“你们之间发展很快嘛。”令君淡淡地说道。
“事情是这样的。”叶芝不再多说闲话，直接进入正题将今天所发生的事情一一交代清楚。一天下来，她算是领悟到粘着自己的教宗大人在搞误会方面到底多有天赋了。
待叶芝述说完毕，一边静候的安沐熙立刻站出来作证：“我可以证明的，因为我们三人一天都在一起，随时准备着对付那个血族女皇。”
毕竟是相识两年的队友，对于叶芝的说辞大家都深信不疑。枕着叶芝肩膀，挽着叶芝臂弯的薇尔薇有点惊讶，她还以为叶芝要费尽一番功夫才能把误会解开，没想到效率会这么快。
“是啊，但是一天下来也是让我们彼此了解了许多，或许感情就是这么培养的吧？”薇尔薇轻笑一声，然后感慨到。
薇尔薇一番话让众人都沉默了，她所说的感情到底是指什么，这可联想的范围可就大了。
“听你们说的，还没有吃晚饭吧？”就在双方的谈话进入某种诡异的僵局时，娜娜终于忍不住出声。
她将手中的饭菜在一张饭桌上一一摆好，饭菜的香味很快就传入众人的鼻腔内，已经饱餐一顿的还好，尚未吃晚餐的三人瞬间就被这饭菜吸引了。
薇尔薇也不再想着搞事情，她早上吃过这位精灵剑圣所做的点心，虽然吃的不多，但是瞬间就被征服了。
“不过，芝士和教宗大人你们这样到底怎么吃啊？”娜娜发现一个严重的问题，按薇尔薇的说法，她们在处理血族女皇之前要保持身体上的接触，以免血族女皇悄悄地将叶芝吸成干尸。但是两人这样的姿势，怎么吃得了饭菜呢？
娜娜并不知道自己这个问题的微妙性，她只看到薇尔薇莫名其妙地给自己竖起大拇指。
“这有多难？叶芝你是右撇子，而我挽着你的右手，这样你不方便进食的。不如就我来喂你吧！”
“不用，我喂你们两个！”正在此时，令君走到两人身边，一字一顿地说道。
薇尔薇惊讶地看着走到自己面前的令君，她伸手摸上了对方的脸颊说到：“可以啊！”
而令君毫不留情地将伸来的手拍开：“教宗大人，请您自重！”
“这是什么剧情？”赫思敏诡异地看着眼前这一幕，事情发展成这样她是万万没想到的。看这架势，这个教宗怕不是连令君也不想放过。
“不行，我得走了。”李奥按着不堪重负的心脏就要离开，如果再待下去他觉得羡慕嫉妒恨会让自己走火入魔的。
“这比我老婆爱看的情感剧还刺激。”孙羽也忍不住发表评论。



[WEB] 第二十二章 工具人的命

叶芝觉得有些事情很有必要挑明白，讲清楚。只因这一天里，她与薇尔薇两人的关系变得很微妙，两人的互动举止也愈发出格了。
难道她真的对我有意思吗？叶芝今天也不是第一次想这个问题了，每次她结合种种事情进行分析，她都觉很可能不是这么一回事。
最开始时，薇尔薇说两人要有身体上的接触，这样才方便她能感知到血族女皇的动向。所以当薇尔薇的一缕微不可察的能量流入叶芝身体时，叶芝并不在意，那时她还以为这是薇尔薇监察的手段。
但随着一天的时间慢慢流逝，叶芝发现流入自己身体的能量也在渐渐增大。每当她察觉到这股能量的异常时，薇尔薇就会搞出各式各样的误会来干扰自己的判断，使得叶芝不得不分出心神解释这些误会，继而没太多的心思去留意体内渐渐壮大的能量。
如今，叶芝发现从两人身体触碰处流入自己体内的能量已比最初壮大了近十倍，这股能量盘桓在自己的心脏处，暂时而言它非但无害，反而让自己的心脏更有活力。但终究还是位于心脏这种敏感区域，要是对方对自己有一点歹念，身死不过她点点头的事情。
“教宗大人，我们也相识一天了，请问在你眼中我到底是什么。”叶芝下定决心问道，问得有点暧昧，谁让她一天都在搞这种暧昧的恶作剧呢？
叶芝的话仿佛是时停魔法，身旁自愿为两人喂食的令君停下了手中的筷子，周围的人都将目光集中在两人的身上。细嚼口中美味的薇尔薇难以置信地转过脑袋，她深情盯着叶芝的双眸。
“能让我开心的是什么，叶芝在我眼中就是什么。”薇尔薇咽下口中咀嚼的食物，指着一碟肉丸微张小嘴，明示令君她想吃这个。
“玩具让能让人开心，所以我就是你的玩具吗？”叶芝说道，她想起今天的事情，似乎自己对薇尔薇而言就是一个能走能说的等身玩具。
“为什么要将自己的位置放得这么低呢？”薇尔薇疑惑地歪着脑袋，不解地回答。
“那么，教宗大人你到底将叶芝当做什么？”令君将薇尔薇所指的肉丸塞入她的樱桃小嘴，看着她囫囵吞枣地咀嚼，令君感觉这个女人似乎在隐瞒着一个巨大的阴谋。
“玩具也就图一乐，很容易喜新厌旧，说不定过些时日就会忘掉。”薇尔薇慢吞细嚼过后才缓缓说道“叶芝是比玩具更高一级的存在，是工具哦！”
说着，薇尔薇悄悄把手伸向叶芝的左胸前，那里正是心脏的位置。
“工具是要保养，是要打磨，能为我解决烦恼，能为我带来快乐。”薇尔薇发现叶芝的双眼中并没有任何惊讶之色，仿佛自己所说的在她看来是最合理的解释。
“我用了一天时间偷偷摸摸地磨刀备战，还想着给所有人一个大惊喜，看来是不成了。”薇尔薇沮丧地说道。
“那么教宗大人放在我心脏的东西到底是什么？”叶芝淡定地问道，她明白对方所说的磨刀备战定是指自己心脏处的能量。直觉告诉她这是有益无害的，但是谁又愿意在不知不觉的情况下被人放奇奇怪怪的东西到自己身体内呢？
“我的秘源。”薇尔薇微笑着说道，她发现众人对于这个新的名词感到疑惑不解，这意料之中。
“这是什么东西？”好奇心最重的赫思敏立刻问道，而其他人也好奇地盯着薇尔薇，期待她能解答疑惑。
“这是飞升后才有的东西，现在跟你们解释也不一定懂，特别是你们基础又差又偏科。”薇尔薇有心无力地说道，仿佛是一个尽心尽力的老师在埋怨座下无药可救的差生一般。
“教宗大人你就解释一下吧，说不定我们能理解呢？”正在此时，李奥不知从那个角落冒了出来。
“这位亡灵法师先生，我刚刚不是听到你说‘你得走’了的吗？”薇尔薇好奇地盯着这个亡灵法师。
“咳咳，叶芝是我出生入死的好队友，一走了之可不是我的风格。”李奥轻咳一声，厚着脸皮说道。
“好吧，不过你得先将衣服里的那颗黑水晶屏蔽掉，这是窃听器。”但薇尔薇伸手一指李奥的口袋，说出了一个惊人的事实。
李奥不可思议地将黑水晶取出，这正是骷髅会会长送给他的通讯设备，他记得会长让他随身携带并且不要放到能隔绝信号的地方，因为会长要第一时间将他所需要的资料传递给他，不然资料会丢失。
窃听器一事让李奥感觉手脚冰冷，刚刚进食晚餐之时，他们讨论一些关于游戏的事情。虽然只是只言片语，但难保对方会推理出什么有用的信息。
“卧槽，这个死老头算计我。”李奥捏着水晶的手微微颤抖，以他现在的能力还无法探知黑水晶的真实面目。但是这不重要，因为他手中的黑水晶已经将一段加密通讯传入他的大脑里。
这段加密通讯来自骷髅会的会长，这位会长诚心诚意地说道：“真是不好意思，我年纪大了，忘记告诉你一个很重要的事情，那就是这个黑水晶正常情况下是不关闭通讯功能的。非常抱歉，让你和你的同伴隐私泄露了，但是我会补偿的！而且亡羊补牢为时未晚，我现在就告诉你怎么关闭这个通讯功能。”
“我……”李奥只觉心中一口闷气涌上大脑，他万万没想到自己会被这中小手段给算计了，被算计也就算了，现在这时候发来这么一段话怎么听都像是在阴阳怪气的嘲讽！
“年轻，还是要学习学习经验。”薇尔薇无奈地摊手说道“骷髅会会长林德是位资深巫妖，以狡诈著称，你们和他打交道要留一万个心眼啊。”
“谢谢教宗大人的提醒。”虽被气得一塌糊涂，但是想到双方之间存在的实力鸿沟，李奥只能自己咽下这口恶气。
有了李奥这一个典型案例，孙羽也感到危机，他可不知道自己带回来的一大堆任务卷轴是不是也被做了手脚。
“话说，你们被窃听的秘密到底是什么？能告诉我吗？”看到所有人变幻不定的表情，薇尔薇来兴致了，八卦之心人皆有之，而薇尔薇觉得自己的八卦心尤为严重。
“没什么，应该都是些琐碎的事情。”叶芝镇定地说，她当时不在场并不知道到底泄露了什么，只希望后果不是很严重吧。
“话说回来，教宗大人真不打算解释一下‘秘源’到底是什么东西吗？”叶芝指着自己的心脏处说道“毕竟它就在我的心脏，我觉得自己应该有知情权吧？”
“好吧，秘源其实就是一种含有‘法则’力量的高级能量而已，经历过飞升的人都会拥有的。”薇尔薇简单地说道“而我的秘源含有的法则是‘生命’，她能在紧急时刻保住你的性命，这是为今晚的事情所做的准备。”
“那个，今晚负责保住叶芝生命的人不应该是我吗？”安沐熙尴尬地指着自己，她突然发现自己其实是个以防不时之需的备胎。
“安沐熙小朋友当然也是今晚不可或缺的一部分，不过用不上你不是更好吗？这说明事情并没有那么糟糕。”薇尔薇当即安慰道，她是挺喜欢这个小孩子的，可惜还需要一番历练才能委以重任。
这时一边静听的娜娜突然被人从身后轻轻推了一把，她好奇地往回望，只见她的好闺蜜正在使劲对自己打眼色，会意的娜娜回以“OK”的手势。
“教宗大人，其实我们此次前来一方面是送晚餐，另一方面是想了解下叶芝和安沐熙的情况，我们毕竟是队友，自然要有福同享有难同当！”娜娜走到薇尔薇身边，说出了自己一行人的来意。
“有你们这样的好队友真幸福。”薇尔薇赞叹道，她能感受到这个精灵剑圣真诚，这种发自内心的关心是骗不了人的。
但薇尔薇同时点破娜娜其实还有掩掩藏藏的真实想法：“娜娜小可爱，还有什么事情就一并说吧，就当是你让我今晚吃得那么开心的奖励了！”
“嘿嘿，其实我们还想来请教教宗大人飞升的事情。你也知道我和思敏今天都泡在图书馆里，但是又找不到太多有用的信息，所以特意来请教一番。”娜娜不好意思地挠着后脑，被别人一眼看穿实在是让她感到无比尴尬。
“恐怕这事情上我给不了你们太多的帮忙，因为我飞升的方式非常特殊，是不可能复制的。”薇尔薇遗憾地说道，但当她还想说更多时，她感觉挽着的人突然一沉。
“以后再聊，安沐熙小朋友干活了！”薇尔薇立刻起身，她直接将身边的叶芝抱起来。
坐得近的令君这时才注意到，叶芝不知何时睡着了，跟昨日一模一样。



[WEB] 第二十三章 加量不加价

恍惚之中，叶芝闻到了昨日的玫瑰香味，朦朦胧胧的视线似乎被什么东西照得腥红一片。
自己应该是身在溪谷王宫中，怎么转眼来到这个诡异的地方呢？头脑暂不清醒的叶芝在思考着这个问题，但是很快她就醒悟过来，应该是血族女皇又找她了。
“清醒点了吗？看看这里是不是和‘游戏’里的不一样？”恰在此时，身旁传来了邪魅的女声，这正是昨日吸叶芝血的血族女皇的声音。
过了十多秒，叶芝的视线才变得清晰，她转过脑袋看到一个身着红黑相间礼服的黑发少女微笑着站在自己的身旁，她那双红宝石般的眼睛饱含笑意地盯着自己。
“你就是血族的女皇吗？”叶芝环视四周，发现这里仅有两人，这个问题问得有点多余了。
“是啊，我的样子和你想象中的不一样吗？”少女好奇地指着自己的脸，不解地问道。
“没错，既然被称之为女皇，那么应该是位不怒而威的、高高在上的、看上去就心狠手辣的女强人模样吧。而实际上我所看到的更像是一位充满好奇心的天真无邪的少女。”叶芝将心中的想法如实道出。
“真是刻板印象，不过也是因为我少在世间露面而给了大家无限的遐想空间吧？”少女似乎对叶芝所说的话很满意，她笑着说道“你这刻板印象其实也还不糟糕，你知道吗？我听雪拉说过，有的人将我说成身高七八米，长有数百个乳房、每日生产几百个血族幼仔的、喜欢生吃小孩的怪物呢！”
“起码你并没有将我想象成这种诡异的东西。”少女大拇指摩擦着她光滑的嘴唇，红色的瑰丽双眸盯着叶芝颈部的大动脉，露出了渴望的神色“我有很多事情想跟你说，但是我饿了，你不介意我吃饱后再说吧？”
“额，不介意……”叶芝本想说介意的，她可不想再经历昨晚全身血液差点被抽干的过程。但是在她对眼前的少女使用了探查术后，“介意”这两个字被她生生吞了回去。
ID：瑰雪
性别：♀
职业：lv200血族女皇
装备：？？？
技能：？？？
lv200，这是目前为止叶芝所见的等级巅峰了。根据游戏里的技能伤害计算公式，职业等级是影响技能效果的一个重要参数。在竞技场PVP中，装备装备相差不大的情况下，相差十级就很难用技术来进行弥补了。
而相差一百级则完全没有胜利的可能。
最开始叶芝以为lv135的薇尔薇能有办法对抗这位血族女皇，但是现在看来双方这等级差距实在是一条无法逾越的鸿沟。
就在叶芝震惊于这位少女的职业等级时，瑰雪已经走到了叶芝跟前，碍于身高的缘故她踮起脚尖，露出了两颗小虎牙对准昨日的位置一口咬了下去。
痛！！！
叶芝因这难以忍受的痛苦回过了神，她发现这位女皇已不知在何时抓住了自己的肩膀，一口咬在自己的颈部大动脉上。
但是这一次的吸血并没有昨日那么久，没过几秒钟瑰雪就松开了嘴，她邹着眉从叶芝身上走了开来，不悦地说道：“十三姨在你心脏加了点好讨厌的东西，味道都变了。”
虽然这次被吸的血没有昨日那么多，但是也差不多掏空了叶芝的一大半存量，如今的她只觉得头晕脑胀、周身乏力、视线模糊一片。
不过，这种缺血症状并没有持续多久，很快她就感觉到一股新鲜的血液从心脏中涌出，填补全身各处器官。
“虽然味道变怪了，但是量倒是变多了，凑合凑合着吧。”瑰雪看到叶芝脸色转好，便再次上前，照着刚刚那未愈合的伤口咬去。
才回复过来的叶芝看到这位少女又来，只感觉大事不妙。她想躲开，但是对方似乎早有准备，一双纤手用力将叶芝抱住，然后踮起脚尖在对着那未愈合的咬了下去。
这一次，疼痛不再那么强烈，叶芝能感觉身上的血液流逝速度有所减缓，似乎这位女皇有意照顾叶芝的血液再生能力和对疼痛的忍耐能力。
可能是人类的适应能力较强之缘故，慢慢的叶芝竟感受不到疼痛，她只感觉是一个贪玩的孩子在撒气咬人那般。
也只有在这时候，叶芝才注意到这位血族女皇的身高有一点矮，似乎只有一米五多一点，她需要努力踮起脚尖才够得着叶芝的颈部。
“我抱你起来吧，可以吗？”叶芝不知自己为何会说出这种话，但是她感觉埋首在自己颈部的少女轻轻点头。
她同意了。
于是在血月普照之下，在一颗枯萎的巨大树木之旁，在玫瑰花海的中央，两名少女相拥而立，较高的抱起较矮的，较矮的埋首在较高的颈部，仿佛是久别重逢的恋人在珍惜这珍贵的温存片刻。
姗姗来迟的薇尔薇就在两人不远处静静观看，她已在这里站了有三十多分钟，而相拥在一起的两位似乎都将她当做透明人。
“咳咳！”薇尔薇重重地咳嗽一声，然后说道“你们两个有完没完。”
听到咳嗽声，瑰雪终于松开了牙齿，她伸出香舌轻轻舔舐着被她咬得血如泉涌的伤口，伤口片刻过后就恢复如初。
感觉到怀中的少女终于进食完毕，叶芝也将她放了下来，刚刚光顾着这位血族女皇，叶芝也没注意到薇尔薇是什么时候出现的。但现在看过去，叶芝觉得这位教宗变得有点不一样。
ID：薇尔薇·圣十三
性别：♀
职业：lv50教宗
装备：？？？
技能：？？？
叶芝立即对薇尔薇使用探查术，但探查术反馈回来的结果让叶芝无比震惊。因为这位教宗的职业等级不知因何故被腰斩大半！
“不用惊讶，这里是瑰雪的领域，正常情况下我是进不来的，此次进来的不过是一个临时制造的分身而已。”薇尔薇无奈地摊手说道“也是因为这里是瑰雪领域的缘故，你才会发现她实力会如此恐怖。”
“嗝！”在薇尔薇解释之时，瑰雪心满意足地打了个饱嗝，然后向叶芝与薇尔薇行礼说道“谢谢两位款待，现在我们来聊正事吧！”



[WEB] 第二十四章 这口黑锅背好

巨树之下，叶芝感觉自身是如此渺小。她此刻仰望着玫瑰花海中的枯萎巨树出了神。
这棵树她见过，不过不是在现实，而是在游戏官方公布的宣传片里，只不过那个宣传片是个画了有一年的饼，直到叶芝等人穿越而来仍未有添加到游戏里。
而那个官方吊胃口的饼就是有关血族种族背景、职业和副本的。而在这个饼画出来之前，有关血族的游戏内容只有隐藏职业“血族骑士”，任何职业都能转职成血族骑士，只要完成血族NPC玛雅的任务然后接受她的血。
叶芝也曾开了个小号体验一把，但是体验只到60级就被放到一边吃灰了。因为这个职业是不完善的，在60级前凭借独特的角色机制拥有比其他职业更好的游戏体验，但是60级后就因为缺少合适的职业装备而渐渐不能适应高等级难度。
这样说，血族骑士是萌新之友，但却是高等级下水道。
因此，在官方画的版本更新大饼中就着重提到会为血族骑士添加新剧情、新副本、新装备、新技能等等。而其中所提到的新装备之二就是在叶芝手上已经报废了的“真祖赐福的血族女皇选民套装”和“玫瑰庭院的猩红荆棘”。
“你很喜欢这颗树吗？刚刚我问你是不是和游戏不一样，你还没有回答我呢！”就在叶芝对着大树发呆时，瑰雪轻轻拍了她的肩膀说道。
“的确是和游戏里的不一样，游戏宣传片里这树应该像美玉一样洁白无瑕，它的枝头结满了像红宝石般通透耀眼的果实。”叶芝遗憾地说道，她不知道到底发生了什么，让这颗树变得干瘪颓败。
“如果你早些日子来倒是会看到你所说的一番美景，可惜了。”瑰雪抬头叹息。
“你们到底在说什么？什么‘游戏’？还有叶芝你以前来过这里吗？”薇尔薇疑惑地问道。
“啊，游戏可是很有趣的一件事情，就是叶芝他们嗯……”瑰雪不假思索地回答，但是叶芝立刻伸出两根手指压在她娇红欲滴的双唇上。
“我和队友的隐私，拜托不要四处张扬好吗？”叶芝头疼地说道，她清楚记得这位女皇昨日不知用了何种手段将她的生平来历都扒了个精光，现在她只希望对方不要四处张扬搞得满城皆知。
“没问题，我也不是大嘴巴，只是平常没什么可以聊的对象，想多说点什么。”瑰雪轻轻地将叶芝的双指移开，然后调笑道“不过，你的手指可是拿到了我的初吻哦！打算怎么处理啊？”
“哈？”叶芝怔怔地看着自己的两根手指，她可没想到会出现这种情况。
“她都老大不小了，你还单纯到相信她所说的吗？初吻这种东西说不定出生没几天就给她爸爸妈妈了，还以为能轮到你吗？”薇尔薇没好气地说道，她将一手搭在叶芝的肩膀将叶芝拉到了自己的身边。
叶芝发现此刻的薇尔薇不再像白天那样热衷于搞暧昧，如今两人的勾勾搭搭更像是一场朋友的正常举止。
“我对你们七人的真实来历非常感兴趣，要是你们那天想开了可以告诉我，我不像这小鬼头一不留神就将秘密搞得满城皆知。”薇尔薇与叶芝肩并肩地仰望眼前的枯树，她说道“闲聊的事情暂时不提，刚刚在你发呆的时候我已经和阿雪聊了一下，大概清楚她管理下的血族为什么突然发疯地入侵溪谷王国，现在就要想办法解决这个问题。”
“这么快？我记得我不过是发呆了十几秒而已。”叶芝诡异地望了望站在自己左右两边的大小美女，她虽然发呆但是听觉可没罢工，这十几秒的时间里她可没听到两人说过一句话！
“我和十三姨相识很久了，有点秘密通讯渠道不是再正常不过吗？”瑰雪理所当然地说道。
“好吧，既然如此，那么有什么是我能知道的，还有什么是我要做的吗？”叶芝想了想，明白这两个家伙已经商量好了，这时跟自己说话八成是让自己干活了。
说起来，叶芝还以为两人见面将会引发一场世纪大战，那曾想到会如此快速和谐地达成共识。不过这样也好，叶芝想起双方如今的等级差距，真打起来自己一方灰飞烟灭只在瑰雪弹指之间。
“那么在做什么之前，先让我说明一下情况吧，毕竟叶芝似乎对我们血族不甚了解。”瑰雪的双眼盯着叶芝说道，那红宝石般的眼睛仿佛在说，听！我多照顾你这游戏玩家的感受，免得你一会听起来脑袋乱成一滩糊浆。
“谢谢，我的确是知之甚少。”叶芝回报以感谢的眼神，作为一名玩家，她对这段背景真的是所知不多。
“简单点说，我们血族生活在红枫森林另一侧的土地，与人类老死不相往来，在我们的土地上过着不愁温饱的快乐生活。而我作为血族女皇，负责管理玫瑰庭院，庭院出产供应血族上下一切所需的血泪果，这是我们一族不用像先祖那样过着早出晚归捕猎人类的日子……”
“停，扯这么远干嘛？直接入正题。”薇尔薇不满地瞪了瑰雪一眼，而瑰雪也不甘示弱地瞪了回去。
“好，立刻入正题。大概两个月前，有两个人类闯入了我们一族的领地，那时候我正在沉睡，因为打理庭院是很辛苦的一件事情。”瑰雪想起这件事便咬牙切齿，她怨气难消，说话的语气也变重了不少。
“这两个混蛋不知用了什么方法骗过了所有的守卫来到血之门前，血之门是庭院与外界联系的唯一通道，然后他们用一把高仿的‘猩红荆棘’赝品开了门！”说道这里瑰雪心中的怒气更甚了。
“这是个天大的笑话，知道真相的我差点笑出声。”看到身边快要气到爆炸的瑰雪，薇尔薇掩着小嘴努力忍笑。
“然后呢？你当时没发现他们吗？”叶芝也很好奇，按理说这几个胆大包天的人类开了门还要面对lv200的血族女皇，这可不是那么容易搞定的。
“他们肯定是事先计划好的，那天早些时候我正好要进行新一轮的休眠，而那一天也正好是雪拉派人进来收割果实的时候，所以他们进来时我以为是来收割果实的。”说到此处，瑰雪的一双纤手已是青筋暴起“事实证明他们真的是来收割果实的，但他们不但将树上长着的果实割走，还用了一种我没见过的炼金药剂让树透支生命力地成长！将未来两年的血泪果也带走了！”
“待我发现不对劲时，他们已经将我辛辛苦苦栽种的树搞成这个鬼样子！”兴许是无处发泄的缘故，憋了一肚子怨气的瑰雪竟流出了几滴眼泪。
“这棵树名为‘血泪’，它能结出供养整个血族的血泪果，这是一种能替代血液的粮食，正因它的存在才能让血族和人类互不侵犯。”薇尔薇发现瑰雪已经伤心得说不出话来，只好由她继续说。
“但是现在这树被毁了，没了血泪果供应的血族便开始失控了。”薇尔薇转过身，发现叶芝正用手帕为瑰雪擦眼泪，就像一位姐姐照顾伤心得妹妹那样。
“发生这种事情，按理说女皇凭借实力能轻易解决的吧？”叶芝为瑰雪擦泪时，想到这个哭啼啼的女孩的真正实力，不解地说道。
“发生这种事情后，雪拉就建议她先出去探清楚情况，把幕后主使揪出来，然后我出手将这些可恶的家伙连根拔起。”瑰雪这时候埋怨地对叶芝说道“但是，偏偏在这时候你从天而降，把保管我庭院钥匙的公爵杀了，还将钥匙毁了，搞得我现在出都出不去！不但如此，外面的仆从又送不进鲜血进来，搞得我在这里挨饿！”
“额，所以我要怎么补救？”叶芝没想到这其中会有这样的一层联系。
“配合我调查清楚到底是谁在搞事情，并且修好开门钥匙让这位挨饿的小狮子能出去呼吸新鲜空气。”薇尔薇淡定地说道，但是她话才说完，只见瑰雪轻轻一挥手，薇尔薇转瞬之间就化作一座灰像，风一吹来就飘向天空的血月。
“你干什么？”叶芝看到薇尔薇消失得无影无踪，当即质问道。
“不用紧张，我只是将她逐出领域而已，接下来我要给你点东西，她不方便在场。”似乎缓过了气，瑰雪不再又怒又哭，恢复了最初的模样。
“什么东西？”叶芝好奇问道。
“力量，不然凭你现在的实力如何跟幕后黑手斗呀？”说着，瑰雪露出了一双小虎牙。



[WEB] 第二十五章 你醒了？你被削了！

恢复知觉后，听到了身边传来手忙脚乱地声音，睁开眼看到的是柔和的灯光，叶芝慢悠悠地从床上爬起来，现在她感觉有一种难以言喻的饥渴感在折磨着自己，这种饥渴感并非水能消除，唯一能消除的只有新鲜的血液。
这就是瑰雪所说的所谓力量。这个小女皇在未征得叶芝同意的情况下强行将她的血注入叶芝的身体，将叶芝同化成了一名新生的血族。但也许是照顾叶芝职业的缘故，瑰雪注入叶芝的血液很少，让叶芝获得一点血族基本能力的同时不会产生太大的副作用。
按照瑰雪的说法，这是因为闯入玫瑰庭院的人类掠夺了不计其数的血泪果，而任何一个血族都会对一定范围内的血泪果产生反应，利用血族的感应定能轻松找到这两个万恶之源。
所以瑰雪特意将叶芝转化为血族，好让她能找到罪魁祸首。
叶芝闭上眼，她要验证一下这个新的能力。在黑暗中，叶芝感觉饥渴感尤为强烈，而这种饥渴感为她标记住了身边五个新鲜美味的猎物，这五个猎物如同夜空上的明星是如此耀眼夺目，引诱着她要将他们全都吸食殆尽。
但除了觅食的冲动外，叶芝并没有感知到血泪果的存在。可能是感知能力还太弱的缘故吧？
叶芝想，要是能强化感知，将范围扩大到方圆十公里以上可能较会松地捕获到目标的蛛丝马迹，要知道游戏中设定的溪谷王国面积可不小，而且国土大部分都是未经开发的荒野山林。
叶芝睁开眼关闭感应，她看到一双好奇的美眸正审视着自己。
“娜娜？你想干什么？”叶芝一下就认出这双美眸的主人到底是谁。
“芝士，你老实回答，你到底遇到了什么？”娜娜凝重地说道“剑圣这个职业对强大生物的变化很敏感的，我发现叶芝你变弱了。”
“变弱了？”叶芝不解地重复一遍，按理说应该变强了才对吧？毕竟刚刚才接受了血族女皇的力量。
“没错，是变弱了。”在娜娜的身后，赫思敏肯定地说道“你自己给自己一个探查术就知道原因了。”
叶芝也不敢怠慢，立刻对自己的释放探查术。
ID：芝士就是力量
性别：♀
职业：lv99审判官，lv1血族骑士
装备：精美男装常服（头盔、盔甲、护肩、手套、腰带、长裤、长靴）；
仁慈之手（戒指）；
复仇之拳（戒指）；
秩序化身（项链）；
银核弹药库（主手，手枪）；
真理法典（副手，魔法书）；
审判官技能：复苏真言、庇佑壁垒、神圣枷锁、光之裂缝、凛冽符文、地狱肃清、钢铁意志、信仰光环、惩戒光环、神器精通、神器·天堂之矛、神器·命运沙漏、神器·神圣方尖碑、神器·真神敕令。
血族骑士技能：血液汲取、血之视界。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术。
状态：渴血（轻微）。
“啊，这……”数据或许并不是很直观，但是叶芝也感觉是变弱了，因为由lv100的审判官变成了lv99的审判官。而多出来的lv1血族骑士根本不能带给叶芝任何收益，反而因两职业属性相冲的缘故而削弱了她的总体实力。
“芝士你是怎么做到有两个不同的职业等级的？”围观的众人中最为震惊的莫过于李奥了，他一晚上都在惦记着要怎么操作才能提升自己的生存能力，而叶芝现在的双职业状况无疑为他打开了一条新的道路。
“芝士，你这两个职业相冲不会出问题吧？”而安沐熙更关心叶芝的身体状况，尽管现在的她气息微弱，走路都需要令君搀扶着。
“我暂时不知道有什么副作用，要说有的话只能是多了个‘渴血’的常驻状态，这个应该跟游戏里的一样，如果不定时摄入血液就会慢慢被饥渴感吞噬心智，最后变成一只没有理性的怪兽。”叶芝惴惴不安地说道。
如果是在游戏中，被饥渴感吞噬心智可不是件坏事情，因为变成怪兽后各种属性都会大幅加强而且游戏AI接管控制权代打，只要事后喝血解除状态即可恢复正常，这也是血族骑士被称为萌新之友的重要原因，AI可比萌新会玩游戏多了。
但是现实可不比游戏，万一真的失去理智难保会干出让人后悔莫及的事情。
“对了，奶妈这是怎么了？”担忧之时，叶芝突然发现安沐熙的状况非常糟糕。
现在的安沐熙脸色煞白，双唇毫无血色可言，她手脚颤抖得非常厉害，需要令君搀扶着才能勉强站起来。
“为了帮你补血才搞成这个样子的，以后芝士你可要好好补偿奶妈。”孙羽无奈地说道“你昏过去后本来一切都很正常，你的血液流失非常快，约莫一分钟不到就被抽干，但是教宗留在你心脏的秘源会马上为你补满血。不过十分钟后，留在你心脏的秘源就耗光了，奶妈只好立刻为你释放再生术。”
“但是奶妈的再生术根本跟不上你血液的消耗速度，她只好拼命叠加再生术，而我和李奥也竭尽所能为奶妈上buff，所有减技能冷却时间的，减魔力消耗的，增强法术效果源源不停地加在奶妈身上。”令君疲惫地伸出颤巍巍的手一指地上厚厚一层被撕碎的卷轴“这些都是我跟李奥两人撕的，撕卷轴撕得我俩手抽筋。”
看到满地的卷轴以及虚弱无比的安沐熙，叶芝心中千言万语的感激难以道尽，最后只真诚说出一声感谢：“谢谢你们！”
“应该的，毕竟我们一起来到这个世界无依无靠，彼此帮助才能找到回去的办法啊。”虽然脸色极差，但是安沐熙仍阳光的微笑。
“这声感谢说给奶妈、令君和李奥更合适，因为我、娜娜和思敏三个物理系职业的由始至终都帮不上一点忙。”孙羽轻拍安沐熙的娇小肩膀“以前我还觉得奶妈实在是太没有男子气概，但是今天我得为以前的偏见道歉，刚刚她拼命释放再生术的模样实在是让我紧张，生怕她会暴毙而亡。”
“哈哈，毕竟芝士也帮了我很多，这是应该的。”安沐熙脸皮薄，被夸赞瞬间红了脸，一改病弱的模样。
恰在此时，房间的门被敲响了。
“不好意思打扰你们感人的小队团建活动了。”敲门的是薇尔薇，她沿袭了惯用的开门手法，这房间的门把手也遭了殃。
“大家跟我来一下，有活需要大家干了。”薇尔薇一改今日恶搞玩乐的模样，严肃地说道“叶芝，来的路上你跟你的队友分享在玫瑰庭院的经历，好让所有人都明白到底发生了什么事情。”



[WEB] 第二十六章 人心散了队伍不好带

跟在薇尔薇前往未知目的地的路上，叶芝简单地将自己在玫瑰庭院的事情说了一遍。让迷糊不清地众人对事情的起因有了大概的认知。
“就是说血族的粮食生产基地被偷袭失去了产粮功能，所以他们就发疯地跑到溪谷这边来觅食。”听完叶芝的讲述后，李奥明白到底是怎么回事，但是有一点他想不明白“这个应该是血族女皇等高层粗心大意搞出来的，凭什么让我们来善后呢？”
“我们刚来的时候不是一不小心把那个公爵给宰了吗？如果我们不做点什么修补这个隔阂，以后有我们好受的。”孙羽为李奥解惑道。
“卧槽，这是他先动手的，责任在他！这个异世界也搞‘死人为大’的东西吗！”孙羽这一分析，李奥就不服了。
“好了好了，现在所有血族都疯掉了，我们再有理，他们也没理智会听的，得想办法让他们冷静下来，不然就得面对整个疯掉的血族的报复了。”叶芝也为李奥做开导，但是发现这一套说辞也难以让他接受。
“芝士，你都跟血族女皇会面了，这种事情当面解释清楚不就好了吗！”李奥愤愤不平地说道，在他看来这完全没必要将自己一行人卷入麻烦中。
“玫瑰庭院是全方位无死角封闭的，因为我们把钥匙毁了，女皇政令出不去，更何况底下的血族一个个都饿疯了，跟女皇解释也没有用。”说起这个，叶芝也是非常头疼，因为这样一来自己一方不但要揪出幕后黑手，还要面对饿疯了的血族的进攻。
“我觉得我们还是要帮忙的，李奥你难道忘记昨天来时遇到的难民吗？如果不快点将事情解决将会有更多人流离失所，还会有更多人因此而死的。”虚弱无比的安沐熙也艰难地挤出所剩不多的力气说道。
“怎么说呢？我觉得有多大能力干多大的事，敢从血族女皇眼皮底下搞事情的人肯定不简单，我们细胳膊细腿的被卷进来怎么死都不知道！”李奥很恼怒，这种事情不但吃力不讨好，而且一不小心还会将自己的性命给搭进去。
他想起了现实中的亲人与女友，他可不想殒命在这个陌生的游戏异世界中，于是低声向一众队友袒露心声道：“我有话直说，我怕死。在地球还有人等着我回去，我不能死在这里。”
前进的队伍停下了，李奥的话道出了所有人内心的想法，没人想死，不管是在地球有牵挂的，还是刚开始新生活的，都不愿意客死他乡。
他继续说道：“现在是现实，不是游戏。游戏我们可以接很多很多的主线任务和支线任务，可以卷入各种奇奇怪怪的阴谋，因为我们死了能复活，但是现实呢？我们要慎重！”
李奥深呼吸，然后细声道出心中的计划：“据我了解，现在这些血族虽然来势汹汹，但是都被溪谷挡住。血族已经隐世多年，他们此次出山牵动各方势力的神经，高手源源不断地赶来，我们真没必要凑这个热闹！我建议马上动身离开溪谷，这件事水很深，不是那么好处理的。”
李奥所说的让众人沉默，结合叶芝所说的情报，这件事的确水很深，他们初来此处连各方势力之间的利害关系都搞不大清楚，贸然涉足只会成为成为各方博弈的棋子。
“归根到底还是实力的问题。”孙羽思考过后说道“在游戏中lv100已经是封顶了，再往上的都是不见身影的传说背景人物，哪像现在一抓一大把……这样吧，我提议大家今晚回去好好想想，明天一早集合民主投票是去还是留，要是谁执意要离开大家都不得阻拦，好吗？”
“太拖时间了，我建议现在就做决定！”李奥感觉很焦虑，他急匆匆地将心中所想说出“现在教宗带我们去的地方肯定是和这事有关，要走就现在做决定，不然到了目的地知道了些内幕就不那么容易脱身了！”
“听我说一下。”就在众人陷入两难抉择之时，叶芝站了出来，所有人都将目光聚焦在叶芝身上。
“那个公爵的致命伤是我打，他的装备也在我身上，侍女长雪拉点名要的人是我，女皇也将一小部分力量分给了我，我是无法脱身了。”叶芝如此说，众人都不能安静地听下去，他们都明白叶芝是要将所有事情揽上身了。
叶芝抬手，示意众人都不要发表意见，让她将话说完：“李奥说得很有道理，大家都有牵挂，大家都有活下去的理由，都要回地球。但我不一样，在地球我举目无亲且双腿残疾，在这个异世界能像正常人一样生活已经很满足了。我也不想死，但今天我到城市走了一趟，看到了很多因此事而受灾受苦的人，我觉得自己不能坐视不管！”
叶芝说着，将那枚代表光明会审判官的徽章别在了衣服上，继续说道：“在游戏中，这枚徽章只不过是普普通通的代表光明会势力的道具，我游戏入戏不深，未曾想过会像现在那么重视它。但今天，我带着这枚徽章进行了一次审判官的执法，这跟游戏中的不一样，我明白了，我面对的不是一连串数据，而是活生生的人！”
“它也不是一个随手带随手摘的饰品，它是一种责任。”叶芝指着衣服上的徽章说道“我会做我应该做的事情，虽然不知前方到底有什么在等待着我。”
“停！！！”这时候，李奥一声大吼将叶芝说的话都打断，空荡荡的走廊因这一吼声而沉默。
“芝士，别在这时候犯中二病。”李奥因这一声吼而上气不接下气，他深呼吸数次后才带着颤音说道“虽然都说现在不是游戏，但在昨天早上之前这个异世界真的只是一个游戏，一个官方连背景设定都没弄好的游戏。我们只是过客，我们最后都要回到地球，我们七人来，我们七人回，我们相识两年那次不是共患难共进退，别在这时候脱队可以吗？”
“抱歉，我……”叶芝还是第一次看到李奥发怒，相识两年来，他都是笑口常开的人。
“芝士，李奥说的有道理，这种事情实在是不应该卷进去。”孙羽轻拍李奥的肩膀，示意他不要因此伤肝动火。
“这里我年龄最大，我不敢说阅历最丰富，但是怎么说也是在部队服役了些年了，直觉告诉我这种事情掺和进去就很难脱身，而且一不小心就会命丧黄泉的。”孙羽上前抓住了叶芝的双肩，双目如炬直视叶芝坚定地双眼“大家都知道你的过去，大家都知道你是怎么样的人，我希望好人有好报，不要去，好吗？”
“霸王，你是小队的队长，相识以来我都遵循你的指令，你一直都是对的，但是这次允许我违抗命令了。”叶芝坚定地将孙羽抓住自己肩膀的放下，然后从腰包里取出一小箱药剂放在他的双手上“这是当初承诺做的药剂，今天我去采购了一批炼金材料把得到的血族尘埃都炼好了。”
将药剂交到孙羽手上后，叶芝往后退了一步，她说道:“相识两年，虽然只是网友，但我知道你们都是好人，我残疾的这两年感谢你们的陪伴。这件事，我牵涉太深不是那么容易脱身的，但你们不一样。”
叶芝后退的小动作看在众人的眼里，事到如今再多说挽留的话已经是多余的了。
“好吧，既然这是芝士你的选择。”孙羽明白，话到这份上，叶芝去意已定了。
“谢谢各位，我先在此祝各位早日回到地球！”叶芝向往日的队友深深一鞠躬，然后转身走向远处面无表情关注众人的薇尔薇。
但当叶芝转过身踏出第一步，她发现自己的衣袖被一双小手牵住了。她转过脑袋，发现牵自己衣服的是病怏怏的安沐熙。
“芝士，我跟你一起走吧。”虽然有气无力，但是安沐熙仍努力挤出一个暖心的阳光笑容。
“也算我一个吧。”一直沉默不语的令君也走到了叶芝身边，她说道“我今天跟法师会的至高大导师进行了会面，我一时激动出言不逊得罪人了，现在投靠教会看起来也是个不错的选择。”
叶芝惊讶地望着令君，她没想到令君会站在自己一边，而且她用的理由虽然合情合理，但叶芝感觉这并非她真正的原因。
“谢谢你，令君。”叶芝也不想深究，她猜令君做出这选择定会有她的原因，既然她不愿意说，自己也不该这时追问到底。
娜娜看着一分为二的队伍很难过，刚刚的争论中她没有发表任何的意见，因为她觉得双方都有理。但现在要在两边之中选择，娜娜觉得自己应该站在叶芝一边，同一小队的不能在这时候眼睁睁地看着队友以身犯险而置若罔闻。
娜娜本能地踏出一步，但是却发现身后有人牵住了自己的手。她向后望去，发现抓住自己手的正是赫思敏。
赫思敏哀求地望着娜娜，轻轻摇头。
娜娜犹豫片刻就做出了选择，她收回了踏出的脚步，回到了赫思敏身边。
“唉……”孙羽无奈地叹息一声，人心散了，队伍也散了。



[WEB] 第二十七章 关键证人

跟在身后的队伍缩减了一大半，薇尔薇并不感到意外，只要叶芝和安沐熙还在就行。但令她感到惊讶地是，令君也跟了过来，她对这位女巫印象并不深，两人间还闹了点不愉快。
薇尔薇对令君的了解唯有手下探子所报告的，令君今天与法师会的高层进行了会面，但闹得不欢而散。
至于不欢而散的原因，薇尔薇也能猜出个大概来。
“你们都考虑过了吧？现在反悔还来得及。”薇尔薇提醒身后三人，她向来尊重个人隐私，刚刚叶芝等人的秘密谈话她并没有偷听，她只听到李奥激动喊出的一个停字。
“我考虑得很清楚了，不会反悔的。”叶芝按着胸前的徽章，感觉到自己心跳正在加速，她想起了两年多前改变她人生的车祸发生时所做的决定，跟现在的感觉一模一样。
“考虑过了。”令君随意地回答，她现在有点心不在焉，不知在思考着什么事情
“我也考虑清楚了。”安沐熙艰难地挤出一声，但是因刚刚过分透支魔力释放再生术的缘故，现在她走路都需要叶芝与令君两人一起搀扶，她话一说完就得喘着粗气，仿佛大限将至那般。
就在此时，安沐熙感觉搀扶自己的叶芝停住了脚步，她不明所以地问道：“芝士，怎么了？”
只见叶芝走到安沐熙的前方，蹲下身将并不宽敞的后背面向极度虚弱的小奶妈，说道：“我背你吧，令君刚刚撕卷轴放法术也很辛苦，就不要加重令君的负担了。”
“这，真的可以吗？”安沐熙不确定地询问，她突然发现搀扶自己的令君轻拍自己，然后眼神示意她按叶芝的说法做吧。
“没关系的，背人而已。”叶芝回答，然后她便感觉身后一重，一具软绵绵的娇躯便落在自己的后背上，一颗小脑袋也枕在了自己的肩膀，那人呼出气息挠过叶芝的细颈，让她感觉痒痒的，最后一双手环过叶芝的颈部落在了胸前。
“谢谢。”安沐熙感觉很累，头脑昏沉沉的，眼皮很重，她说出一声感谢后竟就在叶芝的背上睡着了。
“这样怎么办好？”叶芝未曾想过安沐熙会直接在自己的背上睡着，她望向令君，想听听对方的意见。
“先送她会房间休息吧。”令君揉着眼睛说道，撕卷轴也是一件耗费心神的事情，特别是高强度不间断地撕，现在她也感觉有点累了，只是没有安沐熙那么严重而已。
“好的，不如令君你也回去休息吧，一会我去就行了。”叶芝想了想然后说道，其实在叶芝心中是不愿意任何队友被卷入这件事情中，但奈何安沐熙和令君都做出了决定，现在她想让两人不至于牵涉过深，以后万一有变故也不会被祸及。
“你这是想让我们俩不跟着去吗？”令君看穿了叶芝心中的想法，她平平淡淡地说道“这样吧，你把奶妈给我，我送她会房间，我也会守着她以免出意外，而你就跟着教宗去干正事吧。”
说完，令君就伸出手要接过叶芝背上的安沐熙。
叶芝沉默片刻，便将背上睡熟的安沐熙交到对方的手上，她很喜欢令君的善解人意。
“谢谢，等事情结束后我会去找你们。”叶芝轻轻地将小奶妈递了过去，她的体重很轻，叶芝相信令君将她抱起不会耗费太多的精力。
令君接过人后轻轻点头，然后蹑手蹑脚地抱着怀中人离开了，她走得很轻，深怕弄醒了怀中的人。
而叶芝望着两人离开，心中终于松了一口气。
“走吧，耽误的时间够多了。”薇尔薇斜靠在走廊的墙面边上，双眼轻闭，一双纤手急躁地打着节拍，似乎等的不耐烦了。
“无意冒犯，我能问个问题吗？教宗大人。”叶芝转过身，犹豫一会后问道，她总感觉醒来后薇尔薇的性格发生了一点变化，仿佛换了个人似的。
“呵，怀疑我是假？”薇尔薇卷起垂落肩上的一缕金发细细把玩着，然后将叶芝想要问得事情抢先道出。
“呃，我是有这样的疑虑。”叶芝大胆地承认，一天相处下来，她认识的薇尔薇应该是个喜欢搞暧昧恶作剧的大孩子，但现在的薇尔薇却完全没了白日时的影子。
“我是真的，就这么简单。”薇尔薇随意地丢下一句，然后转身继续往前走。
心存疑虑的叶芝最终还是对薇尔薇使用了探查术。
ID：薇尔薇·圣十三
性别：♀
职业：lv100教宗，lv80圣殿骑士
装备：？？？
技能：？？？
但是反馈回来的结果让她感到意外，她记得昨日的庆功宴上薇尔薇是135级才对，怎么现在少了35个教宗的职业等级，而多了80的圣殿骑士的职业等级？还有游戏中未曾出现过的双职业情况。
叶芝再三使用探查术，结果都是一样，薇尔薇莫名其妙地拥有了两个职业！
两人走得非常匆忙，叶芝多次想问个水落石出，但是薇尔薇却有意回避。
没过多久两人就离开了王宫，拐入了紧挨王宫的大教堂，进入大教堂后两人也没停着，接着走进了大教堂的地下审讯室。
地下审讯室跟地下牢狱紧密相连，但是审讯室环境稍微好一点。尽管环境较好，但是叶芝并不喜欢这种地方，因为这总会与一些黑暗又残忍的事情相挂钩。
最后，薇尔薇领着叶芝走到了一处被全副武装的圣骑士与审判官严密把守的审讯间。
踏入审讯间的门，叶芝并没有看到想象中的血腥画面，这里灯光明亮，通风良好，一张干净整洁的长桌摆在房间正中央，长桌两边各坐一人。分别是约翰审判官，还有今天被叶芝抓捕的黑金御林军。
叶芝疑惑地看着老实本分坐在一边的黑金御林军，这是一名仪表端庄的中年男子，他神志清醒，身上也无被严刑拷打的痕迹，只是放在长桌上的双手交错合拢，手指随着主人紧张躁动的心情而不停乱动。
“叶芝，过来这边坐吧。”约翰一指自己身边的位置邀请道。
叶芝一声道谢然后坐了过去，坐下来后她看到自己的面前已经整齐地放着一沓资料，详尽地记载着眼前这位御林军的底细。
“叶芝你的其他同伴呢？”约翰疑惑地问道，按照计划应该是叶芝七人都应该来这里知道情况，然后再委托七人任务的，怎么最后只有叶芝一人来了呢？
“因为各种原因，他们不会卷入这次的事件，请原谅。”叶芝没有说太多，只是带着歉意说道。
“既然如此，好吧。”约翰叹息一声，要是有七位凡人巅峰实力的后辈加入，这件事情处理起来就容易多了。
“那么，我就简单说明情况吧。”约翰轻轻掀开桌面山的资料然后说道“对面这位是维桢帝国黑金御林军的中尉，凌邦彦。他愿意配合教会的工作，指控维桢帝国挑起人类与血族的战争、非法介入溪谷王国事务、伪装审判庭进行蓄意谋杀和非法宗教审判等多项罪名。”
“但是，他有一个条件。”约翰望着叶芝和薇尔薇说道，确定两人没有任何的表示后，他示意凌邦彦可以说话了。
“不好意思，教宗陛下，还有这位审判官大人，今天多有冒犯，请原谅。”凌邦彦诚恳地向两人道歉。他从叶芝进来就一直关注这个陌生的少女，作为御林军中的中尉，他也是见多识广，各方势力的大人物他都见过，但他偏偏不知道眼前这位少女到底是何方神圣。
凌邦彦对叶芝有很多的猜想，鉴于今天两人的亲密举动，他以为是教宗的秘密情人，但是现在看来并非如此，因为叶芝竟然能接受约翰审判官的邀请入座，与当今教会的一号和二号人物并排而坐，这不可能是秘密情人该有的待遇。
同时，凌邦彦也对叶芝的实力难有确切的猜想，因为能同时瞬发两套审判之眼、诉罪和审判之锤连招的少之又少，能做到的皆是审判庭数一数二的高手。但叶芝这年龄，实在难以与高手二字联系起来。
凌邦彦深呼吸，他发现自己在叶芝身上关注的时间有点久，让薇尔薇露出不耐烦的神色。
“我能为教会指控帝国女皇的暴行，也有证据能证明女皇在这次血族入侵中扮演不光彩的角色，但是我需要教会帮我把一个人从女皇的魔爪中救出来，不然我只能守着秘密为女皇尽忠了！”凌邦彦视死如归地说道。
“有一说一，凌先生，你就是一个高不成低不就的中尉，你所掌握的证据真的能帮助我们吗？”薇尔薇摇头说道，很明显她不相信一个小小的中尉能掌握多重要的情报。
面对质疑，凌邦彦没有回答，而是将目光投向了约翰。
“教宗大人，我的权杖告诉我，凌中尉并没有说谎，他的确掌握能指控女皇的情报。”约翰轻拍手边的权杖保证道。
“好吧，既然约翰都这么说了，那么你想救谁？”薇尔薇心不在焉地问道。
“我十岁的女儿凌真理！六个月前她被女皇接入了寝宫，直到现在我都没有跟她见过面，现在我都不知她到底是生还是死……”说着说着，这位中年男人竟留下了两行热泪。
“凌真理，这名字有点熟悉。”薇尔薇轻轻敲打着长桌，她望向旁边的叶芝，她想起来在哪里听说过这个名字了。
而叶芝也是非常惊讶，她不动声色地翻开面前凌邦彦的资料，很快就找到了凌真理的照片。因为在游戏中为刷出真理之书而挑战一百多次的缘故，叶芝对凌真理的样貌再熟悉不过了，而资料照片中的正是年幼版的异端审判所领袖凌真理！
“凌中尉，你是想让我们闯入女皇的寝宫将你女儿带出来吗？”叶芝盖上资料，询问道。
“当然不是。”凌邦彦连连摆手，他解释道“我是四个月前以外交大使护卫的身份进驻溪谷城的，三个月前有一名我未曾见过的同僚也被派驻溪谷。当时我觉得很奇怪，因为一般不会接二连三地为帝国驻外大使馆派遣御林军的，唯一的解释就是这位新来的同僚就有特殊任务。”
“正常情况下，我是不会插手同僚的工作，特别是这种有特殊任务在身的同僚。但是在为新同僚接分洗尘时，我发现他还带来了一辆封得严严实实的马车，在经过这俩马车时我听到我女儿真理的声音！”
“当时，我立即去找这个不知姓名的同僚了解情况，但是他一问三不答，皆以‘女皇的任务’回避我的提问。我知道这事情急不得，而且当时外交大使也在场，我继续纠缠后果会很严重。于是我就打算晚上再一探究竟，但是晚餐时我发现这个家伙缺席了，我感觉大事不妙，立刻去找，但找不到他半点踪影。最后外交大使跟我说，他执行任务去了。”
凌邦彦将自己所知的一一道出，可能是因为牵涉自己女儿的缘故，他说得很详尽，每一处细节都能讲得明明白白。同时他还说出了很多猜想，这些猜想大多有可靠的情报所支撑，约翰听得连连点头。
而叶芝这时联想到，凌真理可能是三个月前来到溪谷城，而溪谷城再往西走一个月左右的路程就到达红枫森林，穿过森林就是血族的领地了，而玫瑰庭院就是在两个月前出事的，这不太像是巧合。



[WEB] 第二十八章 幕后黑手

最终叶芝接下了任务，协助凌邦彦将将她女儿救出。
当叶芝走出大教堂，夜色已深，宽敞的大街上静悄悄一片，夜风吹拂而过尽是呼呼的声响。这次走出大教堂，叶芝身边多了一个披着斗篷的中年男人，他正是凌邦彦。
“谢谢叶芝大人能帮我这个忙。”在两人走到一个偏僻的小巷子时，一直沉默不语的凌邦彦悄悄地对叶芝说道。
“没事，只要你配合工作就行。”叶芝随意地应答道，此刻的她正在想着凌真理的事情。
因为有莉莉这个先例的缘故，叶芝确信自己将要营救的就是两千年后的异端审判所副本大boss。
说起这个大boss，叶芝等人不可谓不深刻，因为在游戏中她的设计就饱受玩家诟病，她的特点是攻高血厚、范围大、抬手快且不明显，还有会使用无赖版本的审判官三板斧！
一个正常审判官的三板斧都是针对邪恶阵营的敌人，对邪恶阵营杀伤极高，但是对善良与中立阵营的伤害为零。
而作为一个不正常的审判官boss，凌真理有一个群体标记技能“冤罪”，能将被标记的目标在一段时间内全部定义为邪恶阵营。
冤罪配合审判官三板斧，再由一个高攻击力boss使出，简直是点名抹杀。中了这一套无赖版的三板斧的玩家除非是用技能锁血，不然就全都是暴毙而亡。
自己能不能学“冤罪”这个技能呢？叶芝正在思考这个问题，要是学会了，也就不用像游戏中那么依赖神器技能了。毕竟现在身处现实，不能像游戏那样只要将boss干倒，什么副作用都不过是小问题。
不过问题来了，现在的凌真理不过是个十岁小女孩，还不是日后的副本boss，她会这个技能吗？
就在叶芝思考时，她发现凌邦彦正打算从斗篷中掏东西。
“你想做什么？”叶芝问道，她不害怕对方会在这时候耍小花样，毕竟他只是一个65级的御林军，叶芝动动手指就能将其制服。
“不用紧张大人，这是女皇用来监视我等御林军的东西，被抓捕后就被从我身体清理出来了。现在我要回到大使馆为教会提供情报就必须从新服用。”凌邦彦厌恶地将一个透明的玻璃取了出来，瓶中有三团被冻成冰块的黑漆漆的恶心玩意。
叶芝对着种东西有种本能的厌恶感，再三观察后她确定就是今天早上用审判之眼所看的，位于凌邦彦大脑、心脏和喉咙三处位置的散溢出罪恶气息的玩意。
“它们有个很好听的名字叫‘忠诚’！”凌邦彦咬牙切齿地说道“自从女皇将这种东西造出来后，我们御林军就遭了殃，要是有一点忤逆之心就得承受万虫撕咬之苦，而且这东西不但伤肉身，还会毁灵魂。要不是今天约翰审判官及时对我进行手术，怕不是我就要交代在这偏远小国了。”
“那么，你现在要将这玩意放回身体了吗？”叶芝邹着眉，她看着凌邦彦将玻璃瓶瓶盖打开，被冻成团的东西开始蠢蠢欲动了。
“没办法的事情，如果我不将这放回去，我回到大使馆可不好交代今天发生的事情。”凌邦彦无奈地叹息一声，然后将一张小纸条和两把小钥匙递给了叶芝。
“从外交大使命令我冒充审判官那刻起，我就有种预感，我觉得自己已经是一枚弃子了。所以我小心翼翼地将有关于我女儿的调查线索和一些遗物都藏在溪谷王家银行的保险柜里。叶芝大人进行调查时应该能用得上。”凌邦彦将一枚银色的钥匙放到叶芝的手中。
“在感觉自己被抛弃后，我将帝国驻溪谷外交大使任上所做的勾当，还有女皇背地里做的事情用擦边球的方法写在一本笔记中，然后埋在某个地方。”最后，凌邦彦将一张小纸条和一把锈迹斑斑的小钥匙郑重交到叶芝手上“我女儿真理能看懂画的是什么，当你救出我女儿，她会告诉你在那里能找到这个笔记。而这把就是打开装着笔记本的盒子的钥匙。”
“等等，你不是说一旦有忤逆的想法就会被这些东西惩罚吗？既然这样，你这个笔记又是怎么写出来的？”叶芝疑惑地看着递过来的纸条，纸条画着简单的简笔画，画中开心的父亲带着开心的女儿在逛商店，但因过于简略的缘故，叶芝根本看不出这是什么商店。
“女皇的所作所为已经是搞得帝国上下怨气冲天了，有想法的御林军更是不在少数，但只要想的不是太过分，都只是被痛苦折磨一番。为了将证据记录在笔记上，我可是承受了十多天的酷刑！”聊起那十多天所承受的痛苦，凌邦彦现在也不免打了个冷战。
“好吧，我懂了。最后，我能问你一个问题吗？”叶芝将纸条与钥匙收入腰包里，然后盯着眼前这位面容坚毅的男子问道。
“请问。”
“你这是叛国吗？”
“我这是拯救帝国！女皇现在正将帝国一步步推向毁灭！”凌邦彦严正言辞地强调道。
“好吧，我明白了。”
Loading……
与凌邦彦告别后，叶芝回到了溪谷王宫。她并没有回自己的房间休息，而是来到了不远处安沐熙的房间。叶芝本想敲门，但又怕惊醒刚刚睡着的安沐熙，最后观察一番才发现房间没有锁。
叶芝推门而入，轻手轻脚地在黑暗中摸索着，她能听到床上传来轻微的呼吸声，想来就是因施法过度而休息的安沐熙。但除了安沐熙外，叶芝发现房间内还有另一个人，她正安静地坐在房间的阳台的桌椅上静静看书。
是令君，叶芝借助天空照射下来的阳光看清楚了阳台外那人的样子。
叶芝轻轻地走了过去，这位月色之下静静看书的女巫并没有抬头，她只是伸手邀请叶芝坐在她的对面。
“怎样？我能知道什么？”令君轻轻地问，似乎叶芝说多少、说的是真是假都无所谓。
“我要对付的是维桢帝国的女皇，我希望令君你不要掺和进来。”思量一番，叶芝决定将这位女皇搬出来，游戏中的维桢帝国是只手遮天的巨无霸，现实中也不遑多让。她希望令君能明事理，面对维桢帝国这一庞然大物能知难而退。
听到维桢帝国，令君翻页的手指停住了，数秒过后她轻笑起来。
“芝士，你好像对这个世界的维桢帝国了解不多吧？”令君用手撑着脑袋，饶有兴趣地说道“芝士，你要不要听听我今天都干了些什么？”
“请说。”叶芝不知道令君为何在此时转移话题。
“今天我受邀与法师会的高层进行会面，在会面上我得罪了法师会的至高大导师，而这个至高大导师就是维桢帝国的女皇，他是个双性人，一位lv175的活体解剖者。”最后，令君苦笑地说“你让我不卷入进来，似乎有点想当然了。”
令君说的话让叶芝沉默了，她对维桢帝国的了解很多都是来自于游戏，她知道这是一个疆域辽阔，兵多将广且工商农皆发达的强盛国家，游戏中如此，现实中也如此。
“在将奶妈送回房间后，我一直在这里看书，看的都是有关女巫的技能书。但在看书的时候我也在思考一个问题，那就是你能不能只解决血族的事，而不要卷入教会和帝国的斗争里？”令君看着沉默不语的叶芝，将自己思考的问题说了出来，她不知道这个想法有没有可操作的空间，毕竟她所知道的也不比叶芝多多少。
“应该是不行，这两件事情是紧密相连的，因为帝国的女皇很可能就是这次血族入侵的幕后黑手。”叶芝按着发胀的太阳穴，她没想到事情变得如此复杂，lv175的女皇就像一座山压在她的心上。
活体解剖者是什么职业，叶芝没听说过，但是175的职业等级压制却无比直观，在她面前叶芝没有自信能活过一回合。
但叶芝也不是没有对敌之策，现在她已经有了初步的行动方案，一是获得凌邦彦收集的证据，在大义上站稳脚跟，以免将更多的强者推到女皇一方；二是修好玫瑰庭院的腥红荆棘，将另一位女皇放出来，lv200吊锤lv175应该毫无悬念。
但这两个计划都一时半会完成不了，而且暂时叶芝也没有太多的思路。
“我从教会里带回来有关帝国女皇的资料，每人都有一份，要一起看吗？”就在叶芝苦恼时，她想起腰包里有不少从大教堂带出来的资料，这些资料她都要了一式七份，足够分发给每一位队友。
“给我一份。”令君也不推辞，伸手就将叶芝拿出来的资料要了过来。
月色之下的阳台，没了细细密语声，只剩下了两人埋头翻动书页的沙沙声。
随着快速浏览，叶芝发现教会提供的资料非常详细，几乎将这位帝国女皇的生平底细翻了个底朝天。
根据资料描述，现任帝国女皇已经98岁，名为佩玖·雅南。
她是上一任帝国皇帝最小的女儿，按理说是没有继承权的。但是上一任皇帝是个人形播种机，生前拥有合法子嗣多达367人，其中还没有包括私生子。而且这位皇帝对“优胜劣汰”这个观点有某种过于激进的执着，于是他没有按传统立储，而是公开宣布能在竞争中存活下来的才有资格登上皇位。
于是整个维桢帝国彻底乱套了，367个皇位继承人没过两天就就只剩下3人进入了决赛圈。
而这3人就包括现任女皇佩玖·雅南，她当时只有五岁，她能存活下来并非是手段高明，而是她不负责任的保姆将她丢到贫民窟的猪圈里，然后独自逃离首都这个地狱修罗场。
佩玖因此在残酷的兄弟姐妹相残中侥幸活了下来。
佩玖在猪圈里待了一个多星期，在一个多星期里她目睹了改变其一生的事情——母猪产崽。这让她的价值取向发生了重要变化，这是资料给出的结论，叶芝不知是否如此，但就姑且这么认为吧。
言归皇位继承决赛圈的问题，最后的争斗才是最激烈的，另外两位继承者旗鼓相当，对峙了足足有大半年。而在这期间，待在猪圈的佩玖被人发现了，发现她的是一位外科医生，这是一位游医，她听闻帝国首都的皇位争夺战造成了平民极大的伤亡，所以自费前来救死扶伤。
当时的佩玖只是个小孩，但是心灵手巧，学习很快，没过几天就成为这个游医的得力助手，两人义务行医的义举在首都很得人心。
一年后，这场混乱的皇位继承之战落下帷幕，势力最大的竞争者两败俱伤，不久后双双阵亡。
于是佩玖就成为了唯一的合法继承人，然后被维桢帝国的黑金御林军拥护登基。同时因行医积累的民心，她也得到首都各阶层的爱戴。
那一年，佩玖六岁。
在接下来的日子里，佩玖像过往未成年皇帝那样学习如何成为一名优秀统治者，但在学习（和谐）帝王学说之余，她还会继续跟随那位游医学习医术。
后来，她成年了，很快就有了门当户对的配偶，并诞下了健康的孩子。
佩玖证明了她作为君主的能力，她在位期间维桢帝国对外开疆拓土，国内繁荣昌盛。一方面是因为她不可置疑的执政水平，另一方面是她出神入化的医术，或者说那已经不能称之为医术，叶芝觉得叫做生化科技更合适。
叶芝继续往下翻看，发现接下来的资料大多是记载出自佩玖之手的变种农作物、合成怪物、改造战士等怪模怪样的阴间玩意。
正是凭借这些生化科技，在七十岁大寿那天，佩玖以医生的身份飞升了。成为了有史以来第一个主流职业以外的飞升者。
飞升前，她的一名天赋异禀的术士情人遭遇意外身亡，她将这位情人的遗体保存了下来。飞升后她从这名情人的遗体中将其术士血脉提炼出来，嫁接到了自己的体内。
通过这样另辟蹊径的方法，佩玖成为了一名施法者。涉足魔法的佩玖，在短时间内取得惊人的成就，并一举拿下了法师会的领导者位置。
佩玖继承了其父热衷繁殖的基因，飞升前就生下了五十多个孩子，几乎是一年一个完全不休息的。飞升后她似乎感觉自己生实在是太慢，所以飞升后她做的第二件事就是将自己改造成双性人了。
改造完成后的她广纳后宫，时至今日，她的后代已有八百多人，其父见了也直呼内行。
要是说她后代的后代，后代的后代的后代等更是数以千计。
令君面无表情地合上资料，说道：“你知道今天我为什么会得罪她吗？她可是提供了很丰厚的条件，更是承诺会全力为我们找到回家的方法。”
“作为交换，我们得做女皇的生育机器吗？”叶芝想都不用想就回答，她抬头看到令君正点头认可。



[WEB] 第二十九章 穿墙透视挂

夜色已深，孙羽并没有睡觉，而是只身一人走在昏暗的走廊上，他想独自跟叶芝谈谈。作为队长的他两年来带着小队走到今天的地步，他不能让队伍在这种时候散了。
在叶芝的房门前，孙羽停住了脚步，他想叶芝应该回来了吧，现在说不定就在休息。他正要伸手去敲门，却又停住了手，三更半夜的去敲响一个女孩子的房门，合适吗？
当然合适，叶芝又不是正儿八经的女生。孙羽不到一秒的时间就自己为自己解答了疑惑。
但是正要敲下手时，孙羽听到走廊的另一头传来了轻微的脚步声，借助窗外微弱的月光，孙羽看到来者居然是赫思敏与娜娜。
月色之下，两位绝美的精灵相伴而走，让孙羽这个三十岁的已婚男士也有几秒的出神时间。当他恢复过来后不禁自嘲，虽然已在游戏中认识两年多，但是来到现实才发现小队里的女生是何等的倾国倾城。
“霸王，你也是来给芝士做思想工作的吗？”赫思敏一推鼻梁上用作装饰的眼镜，然后一改震惊地调笑道“还是说想偷偷摸摸做些见不得光的犯罪事情？”
“犯你个大头鬼。”听到调笑，孙羽毫不犹豫地给赫思敏脑袋来上一拳，但作为游侠的赫思敏敏捷何其高，一瞬间就闪到了娜娜的身后，将娜娜往前一推当做盾牌使用。
“嘿嘿，霸王别生气，有没有饿了？我带了宵夜来呢！”娜娜笑盈盈地说道，她手上还捧着一个沉甸甸的大盒子，里面装着的美味佳肴的香味已有一丝丝溢出，闻得孙羽直吞口水。
孙羽发现穿越后，饭量大得惊人，而且消化得很快，晚餐吃得胃撑，现在胃又开始蠢蠢欲动了。
但是现在可不是吃宵夜的时候，孙羽只能强压下胃部涌上的食欲说道：“你们也是来和芝士谈的吧？不如这样我把李奥那小子也叫过来，一会一边吃一边将矛盾给解决了。”
“也行，我和娜娜本打算先将芝士的思想工作做好再去给李奥做思想工作的。”看到要谈正事，赫思敏也从娜娜的后面走了出来，但是这时候她发现娜娜的表情有点奇怪，于是问道“娜娜，你怎么啦？”
“嗯……”娜娜盯着叶芝的房门沉吟许久，然后说道“因为我的职业是剑圣，背景上设定是热衷于挑战强者的武痴，所以对于强者的气息是很敏锐的，现在我感觉叶芝的房间里有人，也不能说是人吧，就是有几个强者在里面。”
“三更半夜有几个人？芝士她受得了吗？”赫思敏无法直视地说道。
“几个？”孙羽对此非常敏感，他并没有像赫思敏那样想歪，他第一时间想到的就是敌人！
“不确定，等等。”娜娜严肃起来，她感觉到房间里的气息有很浓郁的杀气。
于是她将手上的宵夜放回腰包里，然后快速换装，随着微弱的白光一闪而过，一位腰缠双刀的英气凛然的精灵剑圣就出现在眼前。
看到娜娜的换装，孙羽与赫思敏也立刻跟上，转眼间就利用贮存腰包的换装功能转化为作战姿态。
“我用心眼感知里面的情况，霸王麻烦你保护好思敏！”娜娜双手握住刀柄，她轻闭双眼，在黑暗之中她看到房间内有五个血之气息浓郁的存在，他们手握利器隔墙备战，似乎也察觉到自己一行三人，就等着开门的那刻给出致命一击。
心眼是剑圣的核心技能，能将敌人标记，针对标记敌人的攻击会提供额外的攻速、命中和伤害加成，每击杀一个标记目标就能叠加一层全属性buff同时部分恢复生命与魔力并清空所有技能冷却时间，这是剑圣在团战时化身疯狗狂战的重要资本。
“里面有五个血族刺客，等级分别是78、85、87、90、92，他们在埋伏我们。”心眼还有一个额外效果，那就是透视版的探查术，但最多只能探查职业和等级，其他信息都不能获取。
“心眼标记后使用拔刀斩能秒掉几个？”孙羽立即问道，入住王宫时他观察过所有队友的房间布局，他正在脑中构想着敌人的站位和走位，制定可行的进攻计划。
“我感觉他们血都不多，要是命中目标能将除90、92外都秒杀，但他们是刺客闪避肯定灵活，很可能会躲开攻击。”现在没有了游戏中强大的数字显示，娜娜只能大概地进行一番估算。
“他们站位密集吗？”孙羽此刻已有了大概的进攻方案。
“为了初见面就能将目标击毙，他们都站成一块了。”
“很好，我计划是这样，你们听听有没有问题。”听到娜娜的回答，孙羽感觉自己的计划有充足的信心“娜娜现在开始拔刀斩蓄力，你这技能蓄力时间越长，出手速度越快、范围和伤害越高。一会我用无畏冲锋开团，将他们全部眩晕，然后思敏用定身箭控制住90和92级的，毕竟他们等级高眩晕恢复速度很快。接着娜娜直接释放拔刀斩能秒几个是几个，秒不了的也会残血，最后就由思敏用快速射击逐个点杀！”
“等等，我释放拔刀斩时，霸王你要记得走到一边。因为这不是游戏，现实可是有队友伤害的。”娜娜连忙对霸王的计划进行补充。
“这我当然知道，我数一二三，然后立刻行动！”
“准备，一，二，三！”孙羽话音刚落，半蹲着的巨大身躯爆发出惊人的速度，带着毁天灭地的气势举盾撞向房门。
门另一边的刺客也感知到这股压迫的杀气，但双方近在咫尺，只有一墙之隔，想躲也没有时间躲，他们本打算埋伏敌人，没料到对方会先发制人。
轰！
一声惊雷震动整个王宫，位于同一座建筑的人都感觉地面仿佛地震一般晃荡片刻。
孙羽这次可是竭尽全力，他手中举着的并非寻常盾牌，而是一面直径约有一米的圆盾，整个盾牌有紧密的齿轮，也有驱动齿轮运作的蒸汽装置，当蒸汽装置被启动，盾牌上密密麻麻的锯齿就会高速旋转，将挡在面前的一切血肉之躯锯成肉沫。
这是名为“终结之轮”的非主流盾牌，是一位传奇侏儒发明家在接受精神病治疗期间，与一名传奇矮人工匠病友协力完成，为另一名传奇野蛮人酋长病友量身打造的究极武器。
后来这位野蛮人酋长不肯接受治疗逃出精神病院，最后进了副本被孙羽七人给刷爆了。
如果是在游戏，这面盾牌也就闲着无聊虐菜时图一乐，但是现实中可就不一样了，专职防御保护队友的孙羽拿起这面盾牌也有了打输出的时候。
刚刚惊动整个王宫的惊雷声就是盾牌上的蒸汽装置启动的轰鸣声，而地震似的建筑颤抖，则是孙羽在“终结之轮”加持下发动无畏冲锋的威力。
赫思敏与娜娜都被眼前这一幕惊呆了，一面完好的墙壁顷刻间就变作一个大洞，烟尘弥漫中，挤在门后的五个血族刺客中最弱一个已成为孙羽盾下肉渣，剩余四个一边被锯齿搅碎肉身一边被彪形大汉的孙羽推到了另一边的墙壁上，若非孙羽及时刹车，剩下四个怕不是要推下楼去了。
孙羽发现自己推过头后立即往回闪，在他退后的那一刻，一道纯白剑光如同瀑布倾泻在眼前，随着一阵清新香风拂过，娜娜已经出现在惊魂未定的血族面前，但是此刻血族们惊恐的面孔已经定格，随着迟来的骨肉撕裂声响起，他们被世人认为永生不灭的身躯整整齐齐地被分割成无数小块，在地心引力的作用下溅落满地。
而制作如此完美切片范本的娜娜无心观看身后身后血腥一幕，她一震抖落双刀上的血迹，月光映照之下双刀仿佛更甚锋利，但刀锋寒光只有片刻闪亮，而后娜娜以标准之姿态将双刀纳回鞘中。
在背景中，血族拥有无比强大的再生能力，肉身被毁也能很快恢复，唯有使用充满神圣能量的神术才能将他们抹杀。但是游戏中给玩家们提供了另一个方法，那就是最后致命一击溢出的伤害达到血族总生命值的百分之七十也能将其完全消灭。
而刚刚孙羽和娜娜就达到了游戏中要求，致命一击伤害溢出总生命值的百分之七十。
“说好的按计划行事呢？怎么你们两个全打完了。”按照计划将要射出定身箭并收人头的赫思敏不满地说道。
“以后再补上！现在赶快去找人汇合！”孙羽看到战斗结束立刻动身离开，他感觉这五个刺客可不是单独行动，而是有组织有预谋的夜袭，接下来必有血族大军杀到。
而此刻，在王宫之外的街道上，一位脸色苍白的女仆恼怒地看着面前碎成渣滓的五枚血宝石，她正是昨日被薇尔薇在宴会上消灭的雪拉，她又复活归来了。
雪拉恨铁不成钢地看着地上的血宝石，这五个刺客半小时前可是信誓旦旦地说会诛杀目标并将属于血族的东西带回来，但实际打起来一个照面就被对面秒杀，这让雪拉感觉自己被愚弄了。
但雪拉也没有将所有的希望都寄托在这五名刺客上，他们成功与否雪拉都会按计划进行今晚的进攻。只见她取出一柄一米五长的血红色刺剑，然后用一把白森森的小刀割破自己的手腕将血液流到刺剑上，静待刺剑震动鸣叫的那一刻，她用力挥舞将眼前的空间划得碎裂不堪。
雪拉手中的刺剑平静下来，她看到眼前仿佛碎玻璃般的空间一点点地剥落，露出漆黑一片的空间，在这片空间中藏有一双双腥红的、贪婪的眼睛，那是饥渴难耐的血族大军。
“女皇的子民们！现在是时候饱餐一顿了！”雪拉伸手一指渐渐吵闹起来的溪谷城。
禁锢被放开后，血族们无一不发出极端兴奋的咆哮声。
这一刻起，皎洁的月色被染成了血红。



[WEB] 第三十章 和睦同事情

血月当空，这是血族肆虐的征兆。血族隐世已有数个纪元，世人关于他们的记忆已经成为经层层加工的传说故事了，当这些恐怖故事真真切切发在自己身边时，因战争缘故而紧绷神经的人们陷入了恐慌，没过多久整个城市就陷入了混乱。
震动整个王宫的惊雷声后就是血月出世，前后所隔不足半分钟。当惊雷声响起的那一刻，叶芝和令君就知道孙羽王弄出来的，因为她们都见过霸王的电锯盾牌，用这玩意发动无畏冲锋就会产生如此噪声。
“到底发生了什么？”安沐熙是被吓醒的，她揉着难以睁开的双眼不解地问道。
“好点没有？需要我背你吗？”叶芝立刻来到安沐熙的床边，迅速为头脑转不过来的安沐熙穿戴衣装。
“额，睡了一觉我感觉好多了。”这时候安沐熙才想起来刚刚将自己吓醒的声音好像是孙羽弄出来的。
“那行，快点换出战斗装备。没有猜错的话，是血族发动了夜袭！”叶芝已经换好了装备，并将武器拿在手上，这时候她听到门外的走廊传来了极速的脚步声，似乎就是冲着她们来的。
令君手举法杖对准了房门，炙热的火焰能量已在法杖顶端的宝石处汇聚，就等敌人出现。
“我是孙羽，奶妈在吗？”就在令君准备先发制人时，门外传来了孙羽的声音。闻言的令君立刻将法杖挪开，但是汇聚在宝石处的暴烈火元素并没有散去，以防情况有变。
“我们都在这里。”叶芝走到门后应答道，但是她并没有急着开门，而是先为自己释放了能吸收伤害的能量护盾“庇佑壁垒”，然后示意令君如有意外立刻发动攻击。
在做好万全准备后，叶芝才开出一条小小的缝隙，透过这条缝隙，叶芝看到来者正是孙羽才松了一口气。叶芝先是示意令君解除攻击姿态，然后才将门打开，说道：“都进来吧！”
而此刻的孙羽一行人也没有放松警惕，孙羽举盾在前，赫思敏弯弓搭箭位于中央，握刀警戒的娜娜在后，三人观察片刻发现没有危险后立刻涌进了房间内。
“原来你们都在这里，难怪去你们房间都没有找到人。”赫思敏环视房间一周，发现还少了一个人“李奥那家伙呢？不在这里吗？”
“三更半夜的李奥在这里干什么？”令君疑惑地问道。
“我们去了李奥的房间但是找不到他人，以为和你们在一起。”娜娜不安地说道“希望他不会有事吧，刚刚我们在叶芝的房间遇到了五名血族刺客，差点就中了他们的埋伏。”
“今晚分别后，我就再也没有见过李奥了。等等，你说在我房间遇到了五个血族刺客？”叶芝难以置信地问道，如果真是这样，她如果今晚不来安沐熙的房间怕不是九死一生。
“等级分别是78、85、87、90、92，他们早已埋伏在你房间，落单被抓的话生存几率渺茫。”孙羽也是后怕不已，当时要不是赫思敏与娜娜及时出现，即使自己走的是防御路线，但也难在五个刺客的围攻下逃生。
精神状态仍旧迷糊的安沐熙听到众人的谈话后立即恢复了过来，现在的她终于明白事情的严重性了。恢复过来后，安沐熙立即检查自己体内的魔力储量，大战在即必须搞清楚自己现在的状态，不然可是会耽误大事的。
“各位，不好意思，我体内的魔力恢复得有点慢，接下来的战斗恐怕难帮上忙。”安沐熙经过一轮检查，尴尬地向众人坦白自己的情况“而且恢复魔力的药水都喝过了，恢复效果并不明显……”
“没关系，到时候保护好自己就行了。”叶芝在腰包中经过一番翻找，最后将一个大木箱子放到安沐熙的手中“这是我存下来的神术卷轴，到时候奶妈就在一边撕卷轴吧，撕卷轴消耗的魔力比较少。”
“好！以后我会还给你的，芝士。”安沐熙感激地说道，她打开箱子，很快就被最上方的那些高阶神术卷轴所吸引了，这些卷轴即使在游戏中也是产量稀少，每一张的价格都被抄上天了。
“哇，看不出来芝士你还是个隐形的土豪！”好奇的赫思敏凑了过来，只是看一眼，她就估算出这一箱子的神术卷轴放到游戏的拍卖行，分分钟能炒到几万元。
“这些都是刷凌真理时爆出来的，而且都是绑定账号无法进行交易的，一直舍不得用。”叶芝说着，她又想起了自己要营救的凌真理，现在只是一个十岁小孩子的她到底能不能在这次血族袭击中存活下来呢？
“准备好了，我们就出发先去把李奥这小子给找出来。”看到众人都做好准备，孙羽立刻下令出发。
因为多了三个队友加入的缘故，队伍的阵型也发生了变化。全副武装的孙羽走在最前方，然后是作为的游侠的赫思敏，接着是虚弱的安沐熙和脆弱的令君，最后是叶芝和娜娜进行殿后。
小队的行进速度非常快，因为叶芝开启了两个光环技能，分别是“信仰光环”和“惩戒光环”，前者能为队友提供护甲和抗性加成、增加移动速度、吸收伤害并提高对精神攻击的抵抗能力；后者能灼烧半径十米内的所有敌人，让隐身敌人显形，削弱敌人的护甲和抗性，同时有几率让曾作恶的敌人陷入“忏悔”状态。
而走在队伍最前面的孙羽也开启了战争领主的特有技能“小队战术”，增加队友的闪避与命中，并使队友同时进攻一个敌人时享受额外的伤害加成，另外为小队众人提供一个快捷隐秘的交流渠道。
另一方面，孙羽将自己调准为防御姿态，并开启了被动技能“战术堡垒”，在此被动技能作用期间，孙羽将降低命中、攻击速度和移动速度，但能极大提升护甲与抗性，并获得相当于生命值百分之三十的护盾，一旦队友遭到攻击将与队友互换位置。
同一时刻，走在队伍正中央的安沐熙也没有闲着，她不断地取出神术卷轴，将一个又一个的buff加在队友的身上。而令君也打开女巫唯一的一个团队光环“奥能之环”，提升光环覆盖范围内队友的魔力恢复速度、减少技能魔力消耗、减低技能冷却时间。
小队六人畅通无阻，转眼间就来到王宫的广场，此刻这里已经沦为血腥的修罗场，数百名溪谷王宫守卫还没有来得及进行抵抗就被雾化突进的血族们屠杀殆尽，这些饥渴难耐的血族并没有乘胜追击，而是抓住一个又一个奄奄一息的守卫进行进食。
这些饿极了的血族对于新鲜的血肉非常敏感，小队六人一出现就被发现，正在饱餐一顿的他们已经失去了对敌我强弱的判断，个别性急的已经忍耐不足立刻向小队六人扑了过来。
“让我来。”叶芝立刻从小队后方往前走，众人也主动让路，因为他们知道叶芝作为审判官有高效且消耗少的技能专门用来对付这些不洁的黑暗生物。
广场之上并非所有血族都头脑不清醒，当叶芝站出来时，以叶芝为中心的惩戒光环已经覆盖在他们身上，一簇簇圣洁的火焰陆续从他们的身上冒出，灼烧身心。
而失去理智向叶芝扑来的血族也在身上冒出的火焰的那一刻清醒了过来，他们转身就想跑，但是为时已晚。
叶芝打开真理之书，无穷无尽的火浪从书中一涌而出，顷刻之间就将距离较近的血族吞没。
火浪很快变成火海，叶芝踏着火海往前推进，所过之处焦黑一片，广场上随处可见的血族转瞬间就灰飞烟灭，恐怖的高温让他们连一声惨叫都来不及发出。
不过两三秒的时间，叶芝就停止施法，这是审判官的元素法术“地狱肃清”，伤害高且范围广，对付黑暗生物还有额外的伤害加成，在装备的作用下耗魔也不高。
此刻，广场已经变为火葬场。
但叶芝此时此刻却没有因血族们的覆灭而感到轻松，因为她感觉有个无比强大的黑暗生物在逼近。
“芝士快退回来！”孙羽立即喊道，但随着他话音落下，一股无比强大的气势降临道广场之上，嚣张地吞噬一切的火海也在这气势面前低下了头，很快就熄灭不见，只落下一缕缕焦黑的烟气。
叶芝听到了孙羽的呼喊，她想回到队伍之中，但是却发现自己完全不能行动。
只因她发现脚下焦黑碎裂的地板不知何时生长出了一根根玫瑰藤蔓，这些纤细的藤蔓竟在不知不觉中爬到了她的小腿上。这些藤蔓上的小刺扎穿了叶芝的长靴，刺到了小腿的皮肤，叶芝感觉自己身上的血液竟被这些小刺一点点地吸走!
被缠绕：目标无法移动，也无法作为位移法术的目标。
血玫瑰之咬：目标被标记，每一分钟将失去1%最大生命值直至死亡，同时标记者对被标记者造成伤害增加50%，被标记者对标记者造成伤害减少75%，被标记者死亡将被标记者奴役。
叶芝对自己使用探查术，她惊骇地发现自己身上竟多了两个状态，而且这两个状态都非常要命，前一个让她成为活靶子，后一个则是死亡倒计时！
在叶芝搞不清楚自己何时中了这两个状态时，一声又一声高跟鞋踏在地面的声音传入耳，这在吵杂哀嚎的声音中非常突兀。
众人向着声音传来的方向望去，只见在黑烟升腾中一个女仆的身影慢慢显形，她正是昨日和众人有过一面之缘的雪拉。
此刻的雪拉手持一柄长达一米五的刺剑，踏着优雅的步伐走过刚刚被火焰灼烧的广场，黑烟为她让道，温度因她而转冷。
叶芝看到对方手中的刺剑护手处被厚厚的藤蔓所缠绕，而这些藤蔓跟缠住自己的一模一样！
在叶芝打量自己的时候，雪拉也在打量着她。但只是一眼，雪拉就不悦地邹起了眉：“你身上为何流有女皇的血？”
雪拉恼怒地闭上眼睛，再次睁开时，不悦已经消失了，她说道：“算了，女皇只要有我就够了。
话音一落，雪拉将手中刺剑狠狠扎入地面的土地上。
而一时刻，叶芝感觉缠住自己双腿的玫瑰刺猛地扎入肉中直达骨头，剧痛瞬间蔓延全身。而且这时候，叶芝发现身上的血玫瑰之咬状态变了。
血玫瑰之绞：目标被标记，每一分钟将失去5%最大生命值直至死亡。标记者对被标记者造成伤害增加300%，被标记者对标记者造成伤害减少100%，被标记者死亡则灵魂湮灭！



[WEB] 第三十一章 真神敕令

血玫瑰之绞的霸道效果小队内所有人都看在眼里，如此恐怖的状态根本不可能出现在正常游戏里。
因为“灵魂湮灭”这样的描述只存于在游戏的专家铁人模式中，这代表着死亡即删号！
雪拉满意地笑了，一旦被血玫瑰之绞缠上，差不多是死人一个了。
但是尽管如此，雪拉并没有因此掉以轻心，因为她知道薇尔薇和约翰就在隔壁的大教堂，他们随时都有可能赶过来。
另一方面，雪拉发现不少胆小鼠辈正躲在暗处窥视着自己，这些家伙皆是臭名昭著的食腐生物和毒蛇，就等着自己露出破绽的那一刻。
所以必须速战速决！
笑容一冷，雪拉就变作无数眼花缭乱的红色丝线漫天飞舞，一瓣又一瓣的血红色玫瑰花瓣从天而降，下起一场红色的倾盆大雨。
花瓣迷人眼，叶芝完全捕捉不到对方的身影，只见到在花瓣间中闪过一道凌乱的寒光，锋利的刺剑已经出现在眼前。
叶芝立即释放庇佑堡垒，但这个技能并非为自己释放，而是另有其人。
铮！
清脆的钢铁撞击声刺痛广场上所有人的耳膜，从玫瑰花瓣雨中探出的刺剑穿透庇佑堡垒、信仰护盾、法师装甲等等的防护最后才碰到一块无比坚硬的盾牌上。
而拦下这一击的正是孙羽，孙羽一直维持着战术堡垒，它能在极大提高自身的防护能力，为自己添加额外的护盾，并在队友即将受到伤害时互换位置。
但是因为叶芝被缠绕的缘故，位置无法互换，但仍将孙羽传送过来当下这一致命一击。
雪拉脸色微变，她连忙抽身逃脱，因为她知道已有数支箭矢瞄准了自己就等着自己再次出手的那一刻。
而拦下致命一击的孙羽并不轻松，他感觉死神与自己擦肩而过，因为这名女仆一击不但穿透层层缓冲，还将战术堡垒提供的相当于总生命值百分之三十的护盾给清空！最后要不是手中破城者盾牌足够坚固，怕不是要被这一把刺剑伤到肉身。
现实可不比游戏，游戏中哪怕只有一点生命值都能活蹦乱跳，而现实可没有这样的待遇。
但是这一挡也为小队的战术部署争取了充足的时间，在刚刚短暂的一瞬间，小队六人已经利用孙羽的小队战术提供的交流渠道制定了一个计划，计划不追求将血族女仆击败，只追求坚持到隔壁教堂的薇尔薇和约翰到来。
现在小队六人按照计划稳步推进，赫思敏已抢占广场制高点开启拦截射击模式，只要雪拉发动攻击就立刻射箭进行拦截，并给队友发出预警；娜娜手持双刀赶至叶芝身边，并开启反击模式，一旦赫思敏拦截失败就将由她进行第二次拦截；而孙羽则不断加固自身的防御措施，一旦前两道拦截失效就得由他作为最后一道防线了。
而另一边，较为虚弱的安沐熙也没有闲着，她将叶芝给的一整箱神术卷轴粗略整理一遍，将所有关于防御的神术都归类到一边，然后一刻不停地为众人提供神术保护；而令君则将“效果延迟”、“极效法术”、“极速吟唱”、“鲜血献祭”四个辅助法术一一添加到叶芝身上。
这四个法术作用分别为：使下一个法术持续时间延长；使下一个法术以最佳的效果释放；使下一个法术能瞬发；使下一个法术消耗魔力减半，减少的魔力由生命代替。
雪拉粗略地扫过小队的战术安排，她知道这五人是要死保叶芝一人，但是再一观察女巫为叶芝上的四个辅助法术，她觉得事情并非自己想的那么简单。
总之必须速战速决！
雪拉立刻进行新一轮的进攻，这一次她悬浮半空中，血月普照之下她抬手将漫天散落的玫瑰花瓣汇聚在手间，这些鲜活艳丽的玫瑰仿佛是藏有一个又一个的灵魂，它们挣扎呐喊着，但最终在雪拉的手间被搅碎成为一个圆鼓鼓的躁动能量球。
能量球成形，瞄准了地上完全不能动弹的叶芝。
雪拉相信一击之下，底下的小广场将会寸草不生。
能量球成形那一刻，一支破魔矢伴随着破空声飞袭而来，处于拦截射击模式之下的赫思敏立刻将弓上的箭矢射出，一支两支三支，直至将箭袋中的十二支箭矢全部射空。
破魔矢就像是攻击前的预警，地上的众人立刻进入戒备状态，安沐熙撕卷轴的速度更快了，她还需要将更多的神术buff加在队友身上，现在的还不足以能安全地将战斗计划推进下去。
而叶芝此刻正低声吟唱着拗口的咒语，玫瑰藤蔓刺入小腿的剧痛无时无刻不在干扰着她的吟唱，令君和安沐熙都为她释放了能减轻痛苦、专注吟唱的buff，但是效果却微乎其微，只能靠她意志支撑着。
当雪拉手中血球成形的那一刻，叶芝终于不在低头念咒，她抬起头直视悬浮于空中蔑视地看着众人的女仆。
此刻的叶芝碧绿的双眼冒出光彩夺目的金色火焰，她手中不知何时出现一张散发着无穷无尽神圣能量的华美卷轴。
这是光明会的神器！
雪拉立刻判断出叶芝手中拿着的是什么东西，但是具体作用是什么她却一无所知。
光明会收藏着无数远古时代的神器，这些东西唯有最资深、实力最强大的审判官才能以极高的代价暂时发挥它们的功效。每当它们现世，就能扭转一场战斗的成败！
雪拉知道叶芝身上有光明会神器，因为那个倒霉的血之门公爵就是被神器当场击毙的。但是她确定叶芝现在使用的，跟击毙那个倒霉蛋的不是同一个。
雪拉可不想以身试法，亲自验证这神器的威力。所以她决定不再等待，尚未完成的血球立即使用。
只不过赫思敏的十二根破魔矢并不能伤及雪拉一丝半毫，但却让凝聚的血球大大减缓，本应该成形的血球如今只完成一大半。
但雪拉也管不了那么多，她立刻将手中玫瑰花瓣浓缩而成的血球瞄准叶芝投掷而出，而她紧跟在血球之后，身化利箭，如若叶芝一击不死她将在其后补上最后一击！
雪拉的提前进攻让射空一箭袋的赫思敏连忙从腰包里换出备用箭袋，但是她并没有针对血族的特殊箭矢，只能抓到什么用什么。
于是箭矢连发，眨眼之间就有几百只箭矢构成密不可透箭雨的横亘在血球必经的道路上，但血球狂躁的能量丝毫不惧这些毛毛雨的拦截，它内部伸出一根根狂乱的触须将箭矢一一打折或吞噬。
雪拉眉头一皱，她没想到这个游侠竟然如此不计成本，组成这一箭雨的箭矢少说估计也要耗费百万金币才能打造出来。
但是这对雪拉来说影响并不大，她纤手往前推，光顾着和箭雨玩耍的血球猛然加速，然后她挥舞刺剑，横飞的剑气将铺天盖地而来的箭雨一一斩落。
但箭雨过后，急速狂奔的血球直接撞上了纯白色的刀光剑影风暴，蓄势待发的娜娜眼见赫思敏拦截失败，她也立刻动手。
此刻的娜娜腰挂四把华贵刀具，同时背着两把古朴的长剑，更有两把双手巨剑立于左右两边。当血球与雪拉穿过箭雨而来，她四刀齐出，四剑齐发，数不清的刀光、看不透的剑影顷刻间就落到血球的之上，卷起的狂风碎沙遮天蔽日，硬生生地将一往无前的血球截停，让其不得请进半分。
雪拉眉头紧皱，她没料到这位身体羸弱的精灵会有如此技艺，在手腕翻转和身姿跃动之间仅能将汇聚自身全力的血球拦截减速。
而她同时能使四刀四剑的古怪武技更是闻所未闻。
但尽管技巧让雪拉赞叹欣赏，但双方差距毕竟摆在眼前，雪拉深知飞升是一道鸿沟，只要还没跨过去，任何技巧都会被强大无比的力量所碾碎。
刺剑在手，雪拉将前方遭层层削弱的血球拉到身后。她手中刺剑连连挥舞，剑法杂乱无章，但在大开大合之中将所有扑倒面前的刀光剑影一一划碎，转瞬之间就清空出一条畅通无阻的大路。
雪拉纤手微曲，被丢到身后的血球又回到了面前，经过刀光剑影的削弱，此刻的它体量削减一小半。但随着雪拉轻声吟唱，数不清的玫瑰花瓣自天空血月处缓缓降下，落到附近便被血球卷入其中，瞬息之间就已恢复到最初的模样。
这一次，该轮到这个野蛮人大块头来表演杂技了吧？
雪拉冷笑，这支小队伍设下的三道拦截中她最不怕就是这个全副武装的大块头，只要他敢拦截，雪拉就有信心直接将他送至野蛮人的英灵殿。雪拉的这次攻击，对物理护甲有着极高的穿透能力，再强悍地护甲在这面前都不过是一戳就穿的劣质纸片。
但是出乎意料的是，就在最后的时刻，簇拥在叶芝身边的队友纷纷散开来。
放弃抵抗了吗？雪拉可不这么认为，因为她看到叶芝手中金光散溢的卷轴已经成型，她将卷轴高举，毫无惧色直面自上而下降下来的血球！
叶芝高举卷轴，大声道出卷轴中寥寥无几的数个文字：“真神敕令！荣光之下，信我主者，无畏无惧无败！”
话音刚落，温暖光芒普照黑夜。卷轴脱离叶芝之手，仿佛一颗新生的太阳，它缓慢升上天空，将天上腥红血月的光芒所遮盖。
卷轴离手，血球命中。
血球毫无偏差地落在叶芝的身上，猛烈的爆炸导致血花四溅，刚被烈焰焚烧的地面经不住再一次的摧残，爆炸开来的冲击波将坚实的泥土变成弥漫的烟尘，整个地面因此而被削低一米有余。
但是有一处地方得以幸免，那就是叶芝脚下的方寸之地。
烟尘之中，雪拉惊讶发现叶芝竟毫发无伤！
但此刻的叶芝并非明面上那般轻松，因为“鲜血献祭”辅助法术已抽走她大半的生命。
尽管如此，真神敕令这技能仍差点将他的魔力掏空，不然以她目前的魔力上限可发动不了这个消耗最大的神器技能。
雪拉发现叶芝发生了很大的变化，她的双眼闪烁着耀眼夺目的金色光芒，白皙的皮肤下隐隐流动着圣洁光辉的神血，而在她的身后更是长出了三双洁白无瑕的天使之翼！
神器·真神敕令：解除施法者及其非邪恶阵营盟友的负面状态，提供三秒的无敌时间，并全员神化！
雪拉并不知道这个神器技能的具体效果，她立刻用手中刺剑对毫发无伤的叶芝刺去，意图在血玫瑰之绞的伤害加持下直接将叶芝秒杀。
但是身处无敌状态的叶芝可不怕这个，她伸手接住刺剑，神化过后体内汹涌澎湃的神圣力量与刺剑的负面能量激烈撞击，使得刺剑痛苦悲鸣。
雪拉惊讶于叶芝的变化，但就在她惊讶之际，叶芝马上对近在咫尺的雪拉使用审判之眼标记，然后诉罪控制，最后审判之锤给予当头重击！
叶芝神化后速度更上一层，雪拉还未来得及反应就被这三板斧打了个措手不及，一柄金色的大锤狠狠地砸在了雪拉单薄的身躯上。
但尽管本人来不及做出防御，但是身上装备的一系列触发性防御法术帮她接住这一套连招。
随着金色战锤出现和消失，血族女仆被一锤打出二十米开外。
雪拉在空中翻转数下然后优雅地落地，她轻拍衣裳，将有毁形象的尘埃一一扫落，然后一扫广场上已经神化了的六人，露出了残忍的微笑：“很好，这让我有了认真的动力！”



[WEB] 第三十二章 厚葬友军

神化：受至高神赐福的能量灌注全身，一定时间内使目标化身至高神座下天使，解锁少许天使技能，大幅提升目标属性，免疫神圣伤害，且所有的属性伤害皆转化为神圣伤害，同时为每一次攻击附加额外的神圣伤害，神化期间因自身技能产生的一切负面状态在神化结束后才生效。
这就是小队计划中要保住叶芝的缘故，只要叶芝将真神敕令开启，小队六人在大幅度提升战斗力的同时也获得针对血族的神圣伤害加持。
如今六人不说能与雪拉抗衡，但是至少能有一定的自保实力。
“这比游戏中的还要强悍！”神化过后，收益最深的莫过于安沐熙，她职业为教宗对至高神赐福的能量亲和度最高，能量的转化率也是最高。现在的她已经没有了过度施法而造成的疲惫感，体内不过半的魔力正在受赐福能量的催化下疯狂增长。
“虽然效果比游戏中的更要强悍，大家还是不要掉以轻心，我们对这个女人一无所知，现在好比游戏中的开荒，一不小心就会葬送性命的！”孙羽低声提醒道，现在小队六人中压力最大的莫过于他了，作为一名坦克最苦最累的抗伤害工作非他莫属，而现实可不比游戏，这项工作最危险最容易出意外。
“大家掩护我吧，因为神化状态下所有属性伤害都会转换成神圣伤害，所以我有信心将这个女人一击制服！”就在这时候，令君通过小队战术提供的联络渠道向众人发出一条信息。
“真的可以吗？”赫思敏满怀希望地问道，虽然神化后小队六人实力大增，但是刚刚对抗中这个血族女仆也没有用尽全力，现在双方实力对比如何尚未可知。
“可以的。”令君肯定地点头，作为小队中的玻璃大炮，自来到异世界后令君都没有一展身手的机会，此刻的她正欲将游戏中练就的输出本领好好表演一番。
“我赞同！”叶芝第一时间表态，现在的她因神化而解除了血玫瑰之绞并恢复自由行动。
但是她可不敢确定对方能不能再一次释放这个变态的标记技能，要是能再使用就麻烦了。
所以叶芝立即补充自己的看法：“刚刚我中了的‘血玫瑰之绞’标记技能大家都看到了吧，要是她再使用我们就麻烦了！必须速战速决！”
“我和芝士的想法一样！”赫思敏也跟着表态。
“我也这么想。”娜娜也随后跟进。
最后，令君的方案获得全票通过。小队的战术制定用时不过两三秒的时间。
而在这短短的几秒钟时间里，雪拉并没有发动进攻，她正闭着双眼，对着手中刺剑振振有词地念着拗口冗长的咒语。她似乎练习过无数遍，她在没有法术快速吟唱的帮助下也能正确无误地快速念完。
当咒语的最后一个字符落下之时，小队的具体战术也已经制定完毕。
时隔两三秒后，叶芝再望上雪拉时，这个血族女仆正被某种诡异的力量托着浮空，天空上被卷轴的神圣光芒遮蔽的血月再一次出现，它将世间所有的血色光芒汇聚成一道光束，然后穿破层层阻隔落在了雪拉身上。
血光汇聚之中，雪拉苍白细腻的皮肤渗出条条血纹，片刻不到的时间她浑身上下皆是这些血纹所组成的纹身。
众人皆未曾见过这一幕，但是游戏中的boss有很多相似的桥段，那就是——变身、转阶段！
“我试探一下能不能打断。”赫思敏立刻将一支箭矢搭在弓上，缠绕上神圣能量的箭矢光亮夺目。
她松开弓弦，箭矢化作一颗璀璨夺目的流星狠狠撞在了血月照下的光柱上，但气势澎湃的箭矢却在薄薄的血色光芒上折戟成沙，触碰到血光就碎裂成无数飞扬的沙尘。
“哼，无知。”就在光箭湮灭的那一刻，环绕雪拉的血色光柱尽数涌入她的身躯，让她本显暗淡的血纹发出森森的血光。此刻的雪拉感受到体内彭拜汹涌的力量，但奈何自身血肉躯体的羸弱不能百分百将其发挥。
ID:雪拉
性别：♀
职业：lv160真祖之影
装备：？？？
技能：？？？
状态：真祖降世
“她多了四十个职业等级，并且多了一个名为‘真祖降世’的状态。”在雪拉完成仪式后，赫思敏立即使用探查术进行侦查，但是奈何她所知的血族知识并不多加之双方等级相差较大的缘故，赫思敏所得到的东西也没有太多。
“我不知道这个状态到底提供什么加成，但是大家看名字就应该感受到会有多厉害了。”赫思敏深呼吸说道。
“令君，这样你还有信心将她一击制服吗？”叶芝立即询问令君，凭空多了四十个职业等级和一个看上去很厉害的状态，令君也需要对战况进行重新估算了。
“应该不行，但是能争取一段时间，毕竟现在搞成这样我感觉叶芝的天堂之矛也难以起作用了。”令君凝重地望着气势更甚一筹的女仆，现在她只是站在那里一动不动，却让叶芝释放的真神敕令卷轴隐隐有崩溃之势，一旦天空中的卷轴遭遇不测，众人身上的神化也就荡然无存。
“讨论完了吗？”雪拉微笑地说道，然后她纤手虚抓，铺满地面的腥红玫瑰花瓣无风自动纷纷聚集到她的手心中，拼凑成了一柄两米多长的血红长矛。
长矛定型后，雪拉立刻瞄准天空中如小太阳般的金色卷轴，将手中长矛投掷而去。她知道这就是让面前六人突然转化为天使的原因，只要将卷轴击溃，如此众人的状态自然而然地就会解除。
但是小队六人可不会让其得逞，叶芝是最快做出反应的，也是唯一有能力进行拦截的人。
沙沙沙……
就在雪拉准备一睹卷轴被击溃的盛况时，她听到寂静的广场传来了一丝丝沙子流动的声音，似乎时间随着这响声而出现不规则的波动。
而在这一点点的沙子流动声中，雪拉看到她投出的长矛正一点点地崩溃，这种奔溃并非外力所造成，而是维系它的力量随时间的流逝而消散。最后这长矛就在距离卷轴仅剩一米处完全溃散，重新化作一场鲜红的玫瑰花雨。
雪拉惊讶地望向叶芝，只见叶芝的双手中悬浮着一个小巧的金色古朴沙漏，刚刚她所听到“沙沙沙”的声音真是出自此处。
“新的神器吗？还是我没见过的，这是第三个了吧，你身上的东西还是挺多的。”雪拉神色难堪地，尚未飞升就掌握了三样神器技能的审判官应该是前无古人了，她觉得今天很有必要将叶芝给留下来了。
雪拉的眼神瞒不过众人，叶芝知道现在又拉到了雪拉的仇恨。
她刚刚为了拦截下雪拉的投矛，直接使出神器技能“命运沙漏”。
在游戏里，这个技能是叶芝所掌握的四个神器技能中消耗最少，副作用最少的，它能让被选中的目标进行时间加速、减速或者是倒流，但是以叶芝目前的能力，只能加速、减速或倒流几秒的时间。
在游戏中，叶芝时常是使用天堂之矛后立刻对自己使用命运沙漏，让时间倒流，刷新天堂之矛的冷却时间，并补充魔力，接着再来一发天堂之矛，通过如此连招短时间内打出爆发性伤害以求将危险较大的敌人秒杀。
但是现实中的游戏技能消耗更大，这套连招已经不管用了。
现在因神化的缘故，叶芝暂时不担忧命运沙漏的副作用，现在她只需要操心该如何活下来。
这一次，雪拉毫不犹豫地对叶芝出手，也许是要借助职业等级上的压制，直接粗暴地碾压过去。
只见她提着刺剑径直向叶芝冲去。真祖降世状态之下，雪拉的速度变得极快，最先反应过来的是赫思敏，她弯弓搭箭却捕捉不到也预判不到对方的身影；接着反应过来的是娜娜，她手握双刀拦在叶芝前方，身影经过的那一刻立刻进行反击，但是双刀齐下却只划过一道又一道的血影。
而孙羽的重甲重盾完全跟不上雪拉的脚步，他只来得及转身，雪拉就已经来到叶芝的面前！
安沐熙在看到雪拉的动作后深知自己无法拦截，只好竭尽所能将一切buff加到叶芝身上，并将准备好的治疗神术先一步释放，希望能让叶芝保住性命。
而令君则没有打算拦截雪拉的打算，她直接瞄准了叶芝，然在那之前她已经分别为自己叠上法术超效、法术极效和法术瞬发三个超魔法术，三个超魔法术效果分别为提高下一个释放的攻击法术的效果上限、将下一个释放的攻击法术伤害发挥至极致和使下一个法术瞬发。
三个辅助法术准备完成后，令君将自己所掌握的最强法术流星爆直接砸向叶芝。
四颗燃烧着金色火焰的流星在天空成形，然后以势不可挡之势直冲地面。而位于流星落点的叶芝毫不畏惧天空上的四颗庞然大物，因为神化状态的令君一切伤害都会转化为神圣伤害，而神化后的叶芝是免疫神圣伤害的！
混乱中的溪谷城，无论是抵抗的人类还是肆虐的血族，此刻无一不将目光望向了王宫的方向，四颗蕴含极为恐怖神圣能量的流星从天而降直指王宫。
“神……神罚！”当第一个狂信者大喊着向王宫跪拜，更多的人类争相模仿。他们简单跪拜过后，眼中闪烁的狂热之火让他们忘记了恐惧，疯狂地对血族发起进攻。
血族们发现许多抵抗顽强的地方变了，那些手无搏鸡之力的平民不再畏缩在有利的地形而是争先恐后地一涌而出，向目光所能见到任何一个血族发起自杀性攻击。
那些专业的战斗人员想要拦却怎么也拦不住，只能无力地看着他们一个又一个地成为血族们的新鲜粮食。
而此刻在溪谷王宫的边上的大教堂钟楼顶部，薇尔薇和约翰正观察着王宫广场内的战斗，他们已经观察有一段时间了，但是迟迟没有出手干涉，只因想一睹小队六人的实际战斗能力。
但是令君使出进行三个超魔法术加持的变异流星爆后，约翰不能坐视不管了，拥有丰富审判官阅历的他已经能想到那些无知又无实力的平民信徒到底会干出什么令人窒息的操作了，所以他必须出去主持局面，以免平民信徒因这次夜袭而伤亡过大。
约翰对薇尔薇说明情况后匆匆离开，而薇尔薇则望着坠落的四颗神圣流星出了神。
这个威力足够让雪拉这个小女仆狼狈一番了吧？薇尔薇估算一番这个流星爆的威力后得出结论，她没想到这几个后辈这么能干。
突然，薇尔薇想起来，不是还有个叫李奥的亡灵法师吗？怎么他不在呢？
不过，这些暂时都不重要，薇尔薇现在要做的是将这个流星爆的杀伤范围限制在王宫内，不然仍由这四个神圣流星落地而不加控制，整个溪谷城都会被掀翻！
于是薇尔薇拿过放置在身旁的一根等身高权杖，权杖一指，一面由神圣能量组成的高墙拔地而起，将整个溪谷王宫团团包围起来。



[WEB] 第三十三章 和谈

当神圣的流星坠落地面的那一刻，叶芝眼前的一切都被柔和温暖的白光淹没。她看不清眼前所发生的事情，她只感觉到心脏处似乎被什么刺穿，剧烈无比的疼痛差点让她失声。但随后从四面八方涌来的神圣能量稍稍缓解了痛苦，让她不至于因此而失去意识。
但就在这时候，被穿透的心脏猛然收紧，只因雪拉那遍布纹路的苍白脸孔冲破圣洁的光芒出现在叶芝眼前。
现在的雪拉非常狼狈，高浓度的神圣能量让她身上的所有魔法防护道具纷纷被触发，短短的一瞬间就在一系列的连锁反应中接二连三地报废。失去了道具的保护，雪拉只得肉身硬抗来自四面八方的神圣能量的杀伤。
对于雪拉而言，这种程度的杀伤足以威胁生命，但是有心防备之下也无大碍，只是让她非常非常恶心，因为这损她的形象。
一直以血族女皇管家自居的她最注重的就是自己的形象，她每时每刻都将自己装扮得体，但是现在却因这神圣流星爆而搞得乱七八糟。
这让雪拉的心情非常糟糕，但是也有一件好事情能让她高兴片刻，那就是眼前这个审判官死期将至了！
雪拉扭动手中的刺剑，这把与自己生死与共的刺剑已经刺穿叶芝的心脏，位于护手处的玫瑰藤蔓正一点点地往前生长，几乎要爬进叶芝的心脏了，只要藤蔓进去了，雪拉相信薇尔薇赶来也不可能将人救起。
雪拉欣赏着叶芝渐渐痛苦的俏脸，很快这张痛苦的脸就要永远定格了。
但是却在此时，叶芝突然伸手抓住了刺剑剑身，玫瑰藤蔓正好生长到此处。
“你还有什么神器要使出来吗？正好我要见识一下！”雪拉轻蔑地说道，但是这时候她发现这位审判官面部的痛苦之色满满淡去，取而代之的是厌恶，对周遭极度浓郁的神圣能量的厌恶。
一个光明会的审判官会厌恶神圣能量？雪拉百思不得其解。
“闹够了吧？可以停下来了吗？”就在雪拉疑惑时，叶芝以不属于她的声音说道。
刹那间，雪拉脸上的疑惑消失了，取而代之的是惊惧，她颤颤巍巍地松开握着刺剑的手，她感觉体内汹涌澎湃的力量悄无声息地离开了自己的身体，经由手中的刺剑流入叶芝的心脏中。
雪拉一点点地后退，最后毕恭毕敬地俯首下跪，此刻她身上的皮肤已无血红的纹路，仅剩下苍白不似活物的皮肤。
“女皇，我，我没有冒犯您的意思，我只是……”雪拉埋首解释，但是却在此刻感觉一双温暖的手拂过自己冰冷的脸庞。
“起来，我知道你在想什么。今天的事情我也就不追究，因为你还有用，只是你已经出发调查有一个月了吧？怎么我感觉一点进展都没有呢？”此刻的叶芝发出与她本人完全不相符的邪魅女声，她伸手拂过跪在地上的雪拉的脸颊，然后食指挑起雪拉精致的脸孔说道“我再给你一个月，要是仍旧没有找出到底是谁破坏了我的庭院，你就好自为之！”
叶芝失望地收回手指，然后将刺穿心脏透体而出的刺剑一点点地往外拔，每往外推出一点就有喷溅的血滴落在雪拉的惊恐未定的脸颊上，当整把刺剑被拔出时，雪拉和她的剑已经被鲜血染得透红。
“收好。”随着刺剑拔出，叶芝心脏处的大口自动地愈合，然后她将沾染着自己血液的刺剑随意地插在了雪拉面前，说道“我赐给了叶芝我的血，现在她跟你的地位是一样的，没有上下级之别，只有前辈和后辈之分。现在我要求你们两个尽快将幕后黑手揪出来。除此以外还要想办法把钥匙修好，我已经受够了挨饿的感觉了！”
“遵命！”雪拉俯首领命，现在她如蒙大赦，终于松了一口气。
叶芝很满意雪拉的态度，然后她转过身，看到薇尔薇正满脸怨气地站在自己身后，说道：“十三姨你终于肯出来了吗？”。
“我不出来，你的女仆怕不是要将整个城都给屠了。”薇尔薇偏过脑袋，看到这位女仆才镇定没多久，现在又开始发抖了，想必是现在才回想起昨晚给她的教训。
“昨晚我才教训了她一顿，今晚还敢往我脸上跳。有一说一，这种记性的女仆迟早要吃大亏。”薇尔薇就像是训诫后辈那样对叶芝说道。
而叶芝也很无奈，因为自己是理亏的一方，也就只能低头认错道：“十三姨你教训的是，以后我会好好约束雪拉的了。”
但是叶芝话锋一转，说道：“但是这件事情也怪不得雪拉，我的族人已经断粮一个月了，如果粮食问题不能解决，雪拉也无能为力。”
“我知道我知道，我已经秘密派人运送一批医疗储备用血过来了，应该能够你的族人三天粮食所需的。”说起这个薇尔薇也是很头疼，几天的时间很快就过，要是不能从根源上把问题解决了，溪谷今晚的事情还会再度发生。
现在整个血族都饿得发疯，发疯的血族没有半点理智可言的。
“就三天哪管用？”叶芝当即说道“那些闯入我庭院的窃贼身上就有数量恐怖的血泪果，我猜他们仍未走出溪谷的国境，你和你的人必须立刻将他们找到，不然真就怪不得我管教部下无方了。”
雪拉听到叶芝的暗示，终于重燃希望，她知道自己还没有被主人抛弃。
但是最后话一说完，叶芝就变得神色恍惚，摇摇欲坠地似乎将要倒下，最后还是在薇尔薇的搀扶下才稳住了摇摆不定的步伐。
“为什么她能控制我的身体？”迷糊之中，叶芝终于重获自己身体的控制权，刚刚突然失去身体控制权的经历让她非常害怕。
毫无征兆，毫无反抗余地，身死大权尽在对方手中，就像自己有幸存活于世只因瑰雪垂怜那般。
“因为你体内有她的血，她操纵你不是理所当然的事吗？”薇尔薇叹息一声，她感觉到叶芝体内有关瑰雪的血液更多了，想必是刚刚直接从雪拉的体内抽过去的。这可不是一件好事，薇尔薇还打算好好栽培叶芝一番的。
于是，薇尔薇不得不提醒道：“现在瑰雪的血在你体内的比例更高了。你要注意，这个比例已经非常危险，再高就会影响你作为审判官的身份，继而失去对神器的控制了。我这样说你可能没有很精确的认知，你可以先自己感知一下身体的变化。”
闻言后，叶芝立即对自己使用探查术。
ID：芝士就是力量
性别：♀
职业：lv92审判官，lv8血族骑士
装备：精美男装常服（头盔、盔甲、护肩、手套、腰带、长裤、长靴）；
仁慈之手（戒指）；
复仇之拳（戒指）；
秩序化身（项链）；
银核弹药库（主手，手枪）；
真理法典（副手，魔法书）；
审判官技能：复苏真言、庇佑壁垒、神圣枷锁、光之裂缝、凛冽符文、地狱肃清、钢铁意志、信仰光环、惩戒光环、神器精通、神器·天堂之矛、神器·命运沙漏、神器·神圣方尖碑、神器·真神敕令。
血族骑士技能：血液汲取、血族感知、创造衍体、雾化。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术。
状态：渴血（中度）。
正如薇尔薇所说的，叶芝看到血族骑士的叶芝等级大幅提升，而相应的审判官职业等级随之下降。这样的等级变化让叶芝感觉自己更虚弱了，可惜的是穿越过来后没有了游戏中直观的属性数字显示，叶芝只能估摸着两个相冲的职业等级让她属性减少了百分之十左右。
但属性的下降不是最可怕的，最可怕的是万一有一天审判官职业等级跌破lv90，那么叶芝现在最大的底牌四项神器技能就无法使用了！
薇尔薇发现叶芝已无大碍，只是因自己的实力变化而变得凝重，于是说道“先不管这事情，过后我想办法帮你遏制这种情况。言归正传，刚刚的对话你也听到了吧？明天我调运过来的医疗用血就到了，能缓解血族们未来三天的粮食需求。这几天里雪拉会配合我们的工作，要是这三天内没有将这批丢失的血泪果追回来，一旦让这些窃贼离开溪谷，到时候一切就无可挽回了，明白吗？”
雪拉知道，薇尔薇这一番话不只是对叶芝说的，也是对自己说的。于是她优雅地起身，稍稍整理身上破损残旧的女仆装，然后向叶芝伸手说道：“刚刚多有冒犯，接下里请我们并肩合作！”
叶芝犹豫片刻，最终还是与这位女仆握手，尽管她不久前是一副要将自己置于死地的模样。
在两人握手期间，薇尔薇取出权杖，权杖轻敲地面，充斥整个广场的神圣能量都纷纷汇聚到她权杖顶端的璀璨宝石里。
眨眼间的时间，浓雾般的神圣能量就被一抽而空，现在终于可以一睹经过令君流星爆打击的广场模样了——恢弘广阔的广场已经消失，只剩下一个数十米深的撞击坑。
撞击坑中央孤零零地立着六根支柱，那正是小队六人脚下的方寸之地，神化状态的免疫效果不但保护了他们也保护了他们脚下的地面。
光雾散尽，众人正欲再战，却看到叶芝和雪拉在薇尔薇的见证下握手言和，让五人摸不着头脑。
而此刻，在溪谷城郊外的一处小山坡上，李奥注视着战斗逐渐进入尾声的城市。他很想回去帮忙，但是一双干瘪瘪的手搭在他的肩膀，阻止他回头。
那双手的主人正是昨日出席庆功宴的亡灵法师弗里曼，他劝说道：“李奥同志，听我一言。您是亡灵法师，这时候回去非但帮不上忙反而会被其他人当做血族的援军，这样反而会让您的朋友们难做。再说了，城内有教宗大人坐镇，绝不会出大事情的。”
最终，李奥听从了对方的劝说，不再关注身后渐入尾声的战斗。
“好吧，那有劳弗里曼前辈带路了。”尽管不再去管，但李奥仍是放心不下，经过一番心理争斗最后才对弗里曼说道。
“不敢当不敢当，会长那么看好你，以后说不定还要李奥前辈多多关照。”弗里曼谦逊地说道，但是一声前辈还是让他心花怒放。



[WEB] 第三十四章 血族该有的形象

随着叶芝与雪拉握手言和，轰轰烈烈的血族夜袭也就没头没脑地结束了。
当然，普通人可不知道血族们撤退的真实原因。他们被告知的真相是，至高神降下神罚重创血族首脑，虔诚的信徒们奋勇杀敌将这些来犯之徒杀得节节败退，最后以无比惨重的代价保护了家园。
知道这一套说辞后，约翰恨不得将那些名为虔诚实为脑残的信徒都吊起来鞭打一番，要不是他们作死地一边高呼以神之名，一边自杀性攻击，根本就不会伤亡如此惨重。
多少有序的抵抗是被这些临时的狂信者给害了，约翰心里最清楚不过。但是心中骂归骂，约翰还是老老实实地贯彻薇尔薇下达的命令，大肆宣扬假真相。
现在的王宫已经被令君的流星爆砸成了深坑，众人今晚的住处最后还是搬回了旅店。所幸的是，这家旅店进驻了数十名审判官，当血族对此地发起突袭时被打得头破血流，因此这家旅店完好无损，在一众残垣断壁中鹤立鸡群。
尽管夜已深，但是经历过一番大战的众人并没有休息，他们都聚集在一处僻静的客厅，商量着该何去何从。
围坐在一起的众人鸦雀无声，所有人的目光都聚集在了叶芝身上，最后叶芝只得说道：“相信教宗也说得很清楚了，现在教会和血族是盟友，一起齐心协力搜捕破坏女皇庭院的窃贼。而且经过刚刚一战，雪拉是不会再对我们出手了。”
“芝士你说的事情我们都知道，我们只是想知道你连续使用了两个神器后感觉还好吗？昨天使用了天堂之矛后一直病怏怏的，怎么刚刚连用两个神器后现在半点事情都没有？”赫思敏轻推鼻梁上的眼镜，然后道出所有人心中真正所担忧的。
“这个啊，因为这两个神器的消耗都远比天堂之矛要少，它们的副作用也有点奇妙。”说起这个，叶芝表现得有点奇怪，她的双手时而放松时而用力，似乎在忍耐着什么，众人也是因为叶芝的古怪表现才有此疑问。
“说说看，我们应该能帮上忙。”孙羽牢牢盯着叶芝稍显苍白的脸说道，他刚刚对叶芝使用了探查术，发现了叶芝现在职业等级的变化。孙羽猜想，叶芝现在的古怪状态也和职业等级的变化有关。
“既然你们这么想知道，我就直说吧。”叶芝深呼吸，然后娓娓道来：“首先是命运沙漏，这个魔力消耗最少，副作用是操控多长时间就以十倍的代价从使用者的生命中扣取相等的时间，刚刚我让雪拉的投矛加速了六秒，所以我就少了一分钟的生命，这个可以忽略不计。”
“然后就是真神敕令，这个魔力消耗比命运沙漏要大很多。它的副作用是在一定的时间内，使用者的圣职者技能效果减半，并且阵营立场转化为邪恶。”叶芝说道此处时，心中层层矛盾的心理活动渐渐显现在脸上，她时而平静时而愤怒，让其他人完全摸不着头脑。
待叶芝平复心中错综复杂的念头后，她才继续补充道：“根据设定，这个神器只能由至高神使用，因为这是她神权的象征之一。但是经由我一凡人之手使出，就是矫旨，就是伪造神的意志，所以会导致我在一定时间内失去了神的眷顾。”
叶芝说到这里，一直默默聆听的令君想明白了，她说道：“我记得血族也是邪恶阵营的，现在你的血族骑士职业等级有八级，这会导致你的阵营转变，加上神器的副作用，现在你就想着去干点邪恶阵营该做的事情，我这样理解没错吧？”
“对的，就是这么一回事。在游戏中，我们玩家的行为决定阵营，而游戏NPC则反过来。而来到游戏世界的我们遵循的应该是游戏NPC的规则，阵营属性由职业所决定，然后阵营属性会引导我们去做符合该阵营的事情。”叶芝回答，现在她就是邪恶阵营的人了，心中总有个声音在蛊惑她去做些作奸犯科的事情，这与叶芝的本意完全相违背。
“我猜猜！叶芝现在最想做的是吸血！”一直做思考状的娜娜突然大声说道“我用探查术看到芝士的状态栏里有‘渴血（中度）’这么个东西，所以我现在就去做点猪红之类的东西给芝士吃！”
说到做到，娜娜立刻起身去厨房准备晚餐。
“娜娜姐你等等！”安沐熙看到娜娜迫不及待地要一展厨艺后，她连忙解释道“血族只吸食智慧生物的血液，猪血什么的是不行的！”
“这样啊？但是让我用人血什么的做菜太猎奇了，我可不敢干。”娜娜一天也为难起来。
“不如这样吧，芝士你就吸我的血。”就在众人为难你该如何缓解叶芝的问题时，令君当仁不让地将自己娇嫩白皙的手臂递到叶芝面前。
细腻皮肤之下的细小血管在叶芝眼中是那么清晰，仿佛是散发着诱人味道的佳肴，引诱着叶芝咬上一口。
叶芝呼吸得很重，她的身体不由自主地往前倾，红艳的双唇微微张开露出了一双小小的獠牙。叶芝现在最想做的就是饱餐一顿，将眼前这个诱人手臂的主人吸食得干干净净，一点都不剩下！
但是最后，叶芝还是克服了心中躁动的欲望，她让自己的视线挪到别的地方，然后伸手将令君的手臂推了回去。
“以后再说吧，我实在是做不到像只野兽一样吃同类。”叶芝艰难地说道，拒绝了饱餐一顿的机会后，她心中犯罪的思想非但没有被遏制，反而愈发猖狂。
叶芝觉得自己不能再在这个客厅待下去了，要不然自己肯定会干出什么让她后悔莫及的事情，于是她说道：“现在我有点不舒服，你们商量吧，我失陪了。”
话一说完，叶芝就一溜烟地离开了客厅，只留下满脸担忧的五人。
“唉，一个个都是这样，有困难就说出来，我们一起想办法解决不就好了吗！这样逃掉让我们怎么帮啊！李奥是这样，芝士也是这样。”赫思敏恼怒地将自己的眼镜摘下来，然后泄气地丢在了桌面上。
“算了，既然芝士暂时不想麻烦我们就不要逼她了，改天我去好好做做她的思想工作吧。”孙羽也是很苦恼，这个小队已经莫名其妙少了李奥一人了，可不能再少叶芝了。
“做两手准备合适点，我现在做点猪红什么的给芝士送去，说不定能当做替代品呢？”娜娜一拍手，然后转身就进入厨房构思怎么做一顿美味的猪红盛宴了。
而令君和安沐熙无言相望，她们很想帮助叶芝渡过难关，但是却没有想到什么好的办法。
loading……
叶芝回到了自己的房间，现在的她心中想要作恶的念头更严重了。叶芝就在房间内来回踱步，思考着该如何解决这种冲动，她想起了游戏中的做法——杀人越货。
在游戏中，叶芝曾有一段时间想扮演一个邪恶阵营的角色。
于是在一次处于真神敕令的副作用期间，她跑到野外专挑作恶多端的玩家下手。这样的做法效果不错，只要下手够狠，手段够残忍，就完全符合邪恶阵营的人设，一次偶遇之下甚至得到一个地狱魔鬼的称赞，这个魔鬼还引诱叶芝要不要另投明主。
不过，叶芝终究不是什么魔鬼，那次的杀人越货也只是专门针对那些红名大恶人，并没有伤害无辜。但叶芝也只是有这么一次的角色扮演经历，在那以后就再也没有这样做过这种事情了。
叶芝打算就这样去干些什么发泄心中的愈发狂躁的邪恶念头，以免憋着将自己逼疯。
但是血是不会吸的，即将行动前，叶芝给自己设置了一条这样的底线。
“真丢脸。”就在此时，叶芝听到身后传来了冷冰冰的嘲笑声，这是雪拉的声音。
叶芝回头，看到雪拉不知何时站在了自己的身后，她双手抱胸昂首而立，冰冷的赤红瞳孔中尽是鄙夷。
“女皇这辈子唯一一件错事怕不是将血赐给了你这样的懦夫。”雪拉嘲笑道，但是她发现叶芝并没有对自己的话感到不满。
“我也觉得雪拉小姐说得很对，我不喜欢现在的感觉，我只想做一个正常的人类。”叶芝转过身直视雪拉，但因对方身体高挑之缘故，叶芝只得抬头仰望。
叶芝的话像是一根刺狠狠刺在了雪拉的软肋上，她反手一掌扇了过去，但却即将在到达叶芝的脸颊时被叶芝扼住了手腕。
现在的叶芝战意旺盛，邪恶的念头中不乏战斗与破坏，雪拉的一掌恰巧被叶芝的所预料。因为这一刻的雪拉跟叶芝一样，充满了赤裸裸的作恶思想，让叶芝能巧妙地预判对方的行动。
“要是我说错了话，就麻烦前辈指正吧。毕竟归雪让我们合作，她可不愿意看到这时候的我们再窝里斗的。”叶芝说道，但是话一说完她就发现自己又触碰到了对方的敏感点，但是这一次雪拉没有动粗了。
“第一，女皇不可直呼姓名，你跟我都不配；第二，女皇所赐的要心存感激，不可拒绝；第三，女皇的仆人就应该有个正经的模样。”雪拉冰冷冷地说道，然后将一套量身定做的女仆装丢到一边的床上“换上这衣服，你跟我是唯二继承女皇血脉的选民，要每时每刻注意自己的形象！”
“等等，这不是你现在穿着的衣服吗？”现在叶芝管不了脑中躁动的想法，她的注意力全在雪拉取出的女仆装上。
“我特意根据你的体型改小了。”
“我不是这个意思，我的意思是我为什么要穿！”叶芝略微摆弄一下这套女仆装，不是很暴露，但是很修身，黑白的配色也挺好看，如果是穿在别人身上叶芝说不定会欣赏多几眼，但是穿在自己身上可就不是那么一回事了！而更要命的是，这套女仆装还配了个十三厘米长的细高跟长靴，穿上这个怎么战斗！？
“你可以选择不注重自己的仪表，但是在你做出这一决定前，作为前辈的我希望你能好好地对我使用探查术，以免我一怒之下清理门户时你会后悔莫及。”说着，雪拉取出了一米五长的刺剑，刺剑上还残留着点点血迹，那正是叶芝的心头血。
“我明白了，但是麻烦你出去，我换衣服时不希望有人在看着。”最终叶芝选择了妥协，并绅士地开门让雪拉离开。
“快点，女皇留给我们的时间不多，换上衣服后我们就出去查找线索。”雪拉轻哼一声，然后踏着优雅的步伐走出房间。



[WEB] 第三十五章 扫黑除恶

伸手不见五指的深夜是血族活跃的时候，他们游荡在刚刚经历战火的城市中，就像是食腐生物进入着遍地美食的餐厅，烧焦味、血腥味、痛苦声还有悲哭声无一不在刺激着他们的神经，挑逗他们的食欲。
但是他们此时此刻唯有忍耐心中蠢蠢欲动的进食欲望，默默低头，低调穿过涌动的人潮，手中拿着一张小女孩的画像，不断搜索着目标。
经过薇尔薇的同意后，叶芝将凌邦彦提供的线索与雪拉共享。
雪拉得到线索后恨不得立刻进军维桢帝国的首府雅南城，但是理智阻止了她的冒险念头，血族大军的消耗何其大，要是不能将丢失的血泪果追回来，只凭他们毁灭性的原地掠夺进食做法，恐怕大军尚未到达目的地就已损耗过半。
所以当务之急是追回血泪果，解决血族的进食问题，接着修好钥匙，然后让血泪树重获新生，没了后顾之忧才能考虑报复事宜。
如今忙碌的不只有血族，还有进驻城市的所有审判官。他们刚刚经历战火，正是身心俱疲的时候，但是约翰一声令下他们也不得不投入到搜寻行列。
只是这一次行动让审判官们感觉很奇怪，因为多了一些奇奇怪怪的“盟友”，这些家伙沉默寡言，极为可疑。审判官的职业生涯经验在不断预警，要是在平时他们肯定是上前拘捕，但是此刻只能装作看不见，只因约翰下令双方各干各事，不要管太多。
而在这些怪模怪样的调查者中最为显眼的就是两位女仆装扮的女人。她们正是叶芝与雪拉。
“有一说一，如此危急时刻，我们都不应该搞形式主义，为了你认为的所谓脸面形象而穿这一套衣服！”叶芝扭扭歪歪地走在雪拉身后，那双十三厘米高跟短靴是个不小的挑战，穿着踏过碎石遍地、坑洼连绵的废墟不比走高空铁索轻松，稍有不慎就会跌伤扭残。
“弱者才会找借口。”雪拉鄙夷说道，然后故意加快脚步，让紧跟身后的叶芝也不得不加速。
“这不是弱者不弱者的问题，我还是认为把这双靴子换掉会让我们战力上升一个档次！”叶芝加快步伐，牢牢紧随着雪拉，她锲而不舍地对这个油盐不进的女仆说道。
“呵，说到底还不过是借口。”雪拉对叶芝的说辞毫不感兴趣，但她也厌倦叶芝无穷无尽的废话“你应该感谢我，我给你的衣服可比你原来所穿的垃圾强多了，不管是用料还是设计，亦或者是上面的触发性法术。”
如此一说，叶芝也就无言以对。正如雪拉所说的那样，这一套女仆装比原来所穿的审判官制服强很多，唯一不足之处就是不契合审判官这一职业，但雪拉本就没有考虑叶芝作为审判官的身份。
“现在你赶紧适应新身份，这件事情过后你就得跟我回庭院好好服侍女皇，你还有很多东西要学。”雪拉冰冷冷地说道。
“什么？女皇她只是让我方便搜查被窃的血泪果才给了我血族的能力，可没有你说的这些事情！”叶芝立刻反驳道，她可不想做什么女皇的侍女，她还想要帮助队友们找到回地球的办法！
“领悟女皇的深层意思是我等侍女的必修课，在这一方面你是不合格的。”雪拉取出刺剑，虚空比划数个剑花教训道。
刺剑上的血迹像是一种警告，让叶芝感觉到雪拉此刻散溢而出的肃杀之气。叶芝觉得要是自己敢说一个“不”，刺剑上定会再多染几分自己的血。
“明白了。”最终，叶芝选着了暂时的忍让。她知道自己跟这个女仆说什么都是没用的，到时候跟瑰雪说，然后找薇尔薇帮忙才是最好的解决办法。
一番对话后两人都沉默了，接下来的路程双方都没有说过一句话。她们在穿过人心躁动的难民群，穿过人迹稀少的废墟，最后在一处危房之前停下了。
“你说我们是出来进行搜查工作的，但是你没有告诉我该怎么搜查，从哪里开始？所以我们就是从这个地方开始吗？”叶芝轻闭双眼，在黑暗之中她感觉附近有生人的气息，而这些气息正是从眼前这栋不足二十平方的小房子里涌出来的。
叶芝估计一下，感觉房中约莫有数百人。数百人挤在这栋小房子是不现实的，唯一的可能就是小房子有地下密室。
“你知道我们为什么来溪谷，而不是去其他地方吗？我服侍女皇数千年了，对血泪果最熟悉不过了，我就是跟着血泪果的气息一路追踪到溪谷的。”雪拉吸了吸鼻子，最后一指眼前这栋看似摇摇欲坠的房子“我在里面闻道了血泪果残留的味道，那些窃贼肯定来过这里，但是他们已经离开了，里面肯定有知情人。”
“好，接下来的工作就让我来吧。”叶芝主动上前请缨，她可不愿意让雪拉动手，谁知道她会不会一怒之下殃及无辜之人呢。
“请。”雪拉同意了叶芝的要求，并主动让出一个身位。
咚咚咚！！！
叶芝立刻上前敲响了危房那摇摇欲坠的木门，血族对活物异常敏感，她知道门后有三个人，他们经过一番交头接耳后才将门打开，但是开门后出现在叶芝面前的只有一个人。
血族对活物敏感，听力也是超群，那三人的低声细语自然也逃不过叶芝的窃听。可惜的是，这三个人并不是什么大人物，从他们的口中叶芝只知道这是一个盗贼窝，头领是个叫“钩子”科林的家伙，他们专做拐卖人口的勾当，最近涌入溪谷的难民众多，他们在浑水摸鱼之中囤积了打量“货物”，就等着血族大军退去后发大财。
“请问，你是……”开门的是个伛偻这身体的老汉，脸上干巴巴的皱纹就像一张老树皮，一口黄牙破破烂烂就像下水道的沟渠。他一看到叶芝俏丽的脸容，女仆装下修长的身形，一双浑浊的眼睛瞬间焕发出异样的光彩。
好货色！十年难得一遇！
这个老汉马上挤出一张让人作呕的笑脸，然后他看到叶芝身后的雪拉，另一位不输叶芝的女仆后，脸上的笑容几乎要将五官扭歪。他知道要是自己能将这两个上等货色拿下，老大肯定少不了一番奖赏！
“嘻嘻嘻，两位美丽的小姐，请问有什么能帮你们的吗？”这个老汉的笑声就像锯木声，难听又刺耳。
“下地狱吧，罪人。”
“不……！！”
砰！
一声枪响打破了附近周遭的宁静，雪拉饶有兴趣地打量着叶芝，在她的想象中，叶芝会跟这个老汉晓之以情动之以理地说废话，那会想这样话还没说直接掏枪的呢？
叶芝轻轻吹去银弹左轮枪管处冒出的白烟，这把枪叶芝很少用，一直都是拿在手上蹭枪的属性加成。游戏玩久了，叶芝也就渐渐忘记这把左轮原来还能射击，直到刚刚她才想起来这把枪最基本的功能。
“进去吧。”左轮入鞘，叶芝抬腿将摇摇欲坠的木门踢得粉碎。刚刚她开了审判之眼，这个老汉罪恶之深重让她恶心难耐，加之一直压抑的邪恶念头驱动，叶芝毫不犹豫地将这老头当场击毙。
事后一想，叶芝觉得这个老头这样死掉实在是太便宜他了。不过没关系，叶芝的审判之眼发现此处就是个罪恶之源，危房之下有不少比这老头有过之而无不及的罪人。他们即将成为叶芝行邪恶之事的牺牲品。
雪拉冷漠的脸容终于露出了一丝微笑，叶芝如今的模样才是她想看到。可惜的是，雪拉的笑容只存在一瞬间，下一刻又恢复了冰霜的模样。



[WEB] 第三十六章 违规执法

通往地下的楼梯昏暗且狭窄，高跟长靴踩在地面上的“踏踏踏”声在整栋建筑中回响，一个又一个的犯罪分子从地下赶来，但是随着一声又一声的枪响而没了性命。
叶芝踹破了木门后马上将危房中的地下入口大门踹烂，然后马不停蹄地走了进去，完全不顾下面是否存在什么未知的危险。
这并非是叶芝粗心大意，而是对自身实力的自信，经过白天在图书馆的补习，她已经知道lv100在这世界已是凤毛麟角般的存在，在她们之上的飞升强者更是寥寥无几，如此一个隐藏在角落中的犯罪团伙根本不值得她小心谨慎。
更何况她身后还跟着雪拉这一粗大腿。
往下的楼梯藏有一个又一个的陷阱，叶芝毫不畏惧地往下走，lv100的属性应对层出不穷的陷阱轻而易举。反倒是不断涌上来的犯罪者频频丧生于陷阱之手，连绵不断的友军误伤甚至一度超过了叶芝的杀敌数。
“话说回来，你一个光明正大的审判官，怎么会用这种东西？”雪拉跟在叶芝身后，她好奇地询问叶芝手上拿着的一个造型奇特的小挂坠。
雪拉对这么一个小挂坠很陌生，她从未见过，但是不妨碍根据这东西的效果判断这是出自何人之手。
“一个你不认识的魔鬼大公给我的，她曾经问我，是否考虑另投明主。”叶芝说话之间经过一个被尖刺陷阱穿了个透顶的倒霉鬼，这个家伙还活着，但是扭曲到极致的面容无比渴望着死亡。
叶芝也不多说废话，将手中的吊坠在这个倒霉鬼面前一晃而过，然后他的身体软绵绵地倒下，虽肉身仍有起伏，但双眼已经失去了高光。接着，在吊坠之中便又多了一个哀嚎求饶的罪人灵魂。
“是吗？”雪拉知道叶芝并没有说谎，因此对叶芝高看一眼。能得到魔鬼大公的拉拢，敢接过魔鬼大公的礼物，这样的人必定非同凡响，特别是现在她还活得好好的。
“当然。”叶芝笑了，她知道这个世界最恐怖的惩罚并非肉体所承受的酷刑，而是灵魂堕入地狱后承受永无天日的折磨。
所以，叶芝现在的阵营属性让她选择用最为恐怖的惩罚来处置这个犯罪集团的罪犯。要不是如此，叶芝也怕是快要忘记手中的这个小吊坠了。
这是叶芝在游戏中唯一一次扮演邪恶阵营角色时所得到的，那天她正将数个红名玩家堵在复活点杀，这几红名玩家也是个有毅力的主，他们就在复活点来来回回跟叶芝耗了一整天。
因为游戏中玩家死亡会损失经验甚至掉级，最后叶芝硬生生将这几家伙杀没了五十个职业等级。最后他们熬不过叶芝，只留下一番狠话然后灰溜溜地下线。
就在叶芝也要下线时，魔鬼大公狄乐丝出现在叶芝的身后，她说她观察叶芝一天了，她觉得叶芝很有前途，要不要到地狱跟她混？
魔鬼大公狄乐丝是游戏中的为数不多的世界boss，游戏中的等级是lv190，曾经在某个版本中作为最终副本boss出现，也时常会在一些活动副本中客串，主线剧情也不乏她的身影。
游戏的老玩家自然对她不陌生，这是一名老反派了。
当时叶芝毫不犹豫地拒绝了，毕竟那时候她刚刚升上lv90，并完成了一两个神器任务，正是职业巅峰时刻，怎么会轻而放弃审判官这一职业呢。
但是狄乐丝并不死心，她走前给了叶芝这个吊坠，说要是哪天回心转意了就用灵魂将整个吊坠填满，当吊坠填满了她就会出现在叶芝的面前。
因为有了莉莉和凌真理的先例，叶芝相信这个狄乐丝魔鬼大公说也已存在。但是经过早上在图书馆的补课，叶芝发现地狱的魔鬼大公中没有狄乐丝，说不定现在的她还是个小人物在地狱的哪条山沟中坑蒙拐骗，也说不定就在血战前线跟恶魔打个你死我活。
“这个吊坠的存量真大，到现在为止只满了三分之一。”一路下来，叶芝感觉自己往里面塞了少说有一百个灵魂了，没想到还差三分之一的用量没有填满。
“我不知道你跟这个魔鬼大公到底有什么不可见人的秘密，但是作为前辈必须得警告你，魔鬼没有一个是好东西，他们狡猾又残忍，要小心有一天把你卖了。”雪拉警告道，警告之时她也准备好了战斗的准备，她以防这个魔鬼大公赠送的吊坠会出现什么意外，一旦意外发生她得保住叶芝的性命，谁让她也接受了女皇的血呢？
“我知道。”叶芝回答得很敷衍，在受邪恶阵营的属性影响之下，叶芝感觉自己的善恶观念已在不知不觉中发生了改变，剥取灵魂这种不道德的非人手段竟会被她毫无顾忌地使用。
也就在这时候，叶芝稍微摆脱了阵营属性的影响。她悄悄地将挂坠收回衣袋里，然后从新将左轮拿出来，接下来的路程中叶芝不再使用挂坠，直到她到达最底层。
这里是一处充斥着怪异味道的地下空间，一个又一个的笼子或是堆放或是高挂于顶部，每一个笼子内都塞满了神情呆滞且遍体鳞伤的人类，他们有男有女，且都正值壮年。此刻他们的眼中充满了希望，楼梯上接连不断地枪声让他们认为自己将会被救离这个不见天日的地牢，但是当叶芝和雪拉都出现在眼前时，他们满怀的希望破碎了。
两个弱不禁风的女仆，应该是那些恶魔魔鬼们抓来的奴隶吧？也不知这两个漂亮的小天使能不能经受这些非人类的摧残，想到此处，笼中挤成一块的人类不禁投给两位女仆怜悯的目光。
眼前的将人当畜牲叠放囚禁的场景让叶芝沉默，她默不出声地将收回去的吊坠重新拿出来，她责备自己不应该对这些人渣有一丝一毫的怜悯。
“到底是谁！！！”一声震动天地的咆哮声从黑暗深处传出来，一个两米多高的肉块一挪一挪地走了出来，他每走一步都会将身上的赘肉抖得像海浪那帮。
这个肉块似乎刚刚做着荒淫无度的事情，不合身的裤子也还没有穿好，当他看到叶芝和雪拉两人时，尚未冷静下来的某个部位又一次肿胀起来。
“就是你们吗？小美……”
砰！
“真是辣眼睛。”叶芝轻轻吹去左轮上的一缕白烟，她直接将这团肉块给爆头了。
但是因为观感不佳的缘故，叶芝并没有就此罢休，她在众目睽睽之下使用审判官技能“地狱肃清”将这一团肉点亮，油脂的滋滋声在整个地下空间回荡，恶心的味道让被困笼子多日的被拐卖者连连咳嗽，但是他们不介意这种常人无法忍受的恶臭，只因这一团照亮整个地下的火焰让他们重燃希望。
“或许这就是点天灯吧？”叶芝歪着脑袋，看着眼前这一团熊熊燃烧的火焰，她想三国演义里最后董先生的下场也就是这样吧？不过这团肉脂能烧个三天三夜吗？
在胡思乱想之际，叶芝将手中的吊坠一指蓬勃燃烧的火焰，一道惊恐的扭曲灵魂就从火焰中被抽出来，这个灵魂不断求饶，但是叶芝都当做没听到。
“这肉团的身体构造很奇怪，他一半是食人魔一半是人类，就像是亡灵法师手中的缝合怪，但又不是亡灵生物。”雪拉疑惑地看着燃烧的火焰，然后将自己观察道的东西一一道出“我猜这是炼金产物，但是我没有见过。”
啪！啪！啪！
当雪拉将心中的猜想说完，一连串的掌声从火焰中传出，然后一个身穿白大褂的眼镜男从火焰中现身，他一边鼓掌一边无惧火焰地往前走，每踏出一步就像是一击重锤敲在笼中被拐卖者的心上，似乎这个男人给他们留下不可磨灭的恐怖烙印，他们开始歇斯底里地哀嚎。
“两位小美人真是不错的素材，看得我心痒痒的。”这个男人带着神经兮兮的笑容，他的双手经过了改造，十根手指头变成了十个寒光闪烁的小勾子。
毫无疑问，这就是盗贼窝的领导者，“钩子”科林。
“快点解决这个家伙，我很讨厌被人脑补。”雪拉轻闭双眼说道。
“知道，我也不喜欢。”叶芝举起了手中的左轮，瞄准了这个神经兮兮的眼镜男。



[WEB] 第三十七章 讨回公道

一声枪响打破了地下空间的鬼哭狼嚎，被塞到笼子里的被拐者都争先望去，死了吗？
“有点意思。”叶芝放下左轮，她看到这个白大褂眼镜男笑容凝结了，一颗颗豆大的汗水滑落面颊，他惊恐地将视线集中在额头，那里长出了溃烂的肉芽，一颗银色的子弹深深嵌入其中，要是子弹再往前这个男人就落得个脑浆开花的下场。
叶芝立刻对这个神经兮兮的家伙使用探查术，发现这个放罪团伙的头子非常有意思。
ID：科林•雅南
性别：♂
职业：lv51失败突变体
装备：附魔手术套（大衣、手套、腰带、长
裤、鞋子）；
不成功的十指改造（武器）；
职业技能：高级生物改造术；中级战斗炼金术；医学格斗术；异变之躯。
通用技能：炼金术。
姓氏是雅南，说明这人是维桢帝国的皇室成员，一个皇室成员竟然屈身成为犯罪团伙头子，这就非常值得推敲了。
间谍还是政治斗争失败遭流放？
不管是哪一种，叶芝都觉得有必要将其活捉。
一个皇室成员铁定知道不少不为人知的信息。就算这个家伙一无所知，叶芝也能以“雅南皇室成员作奸犯科，当地大使馆有包庇嫌疑”为由对维桢帝国驻溪谷大使馆进行调查。
有了凌邦彦的配合后，叶芝、薇尔薇还有约翰三人早就想对维桢帝国大使馆动手了，但是奈何缺乏有力证据，贸然行动会造成很严重的政治事件，但有了科林这个作奸犯科家伙就不一样了，教会就有很多可操作的空间。
“下手轻点，留个活口。”雪拉也使用了探查术，她也敏锐地意识到科林的作用。
“当然。”叶芝取出了真理之书，虽然副作用之下审判官技能效果减半，但是lv92的面板属性还在，虐杀一个lv51的家伙毫不费力。
但尽管实力碾压，叶芝还是收起了轻视的心态。刚刚她看得很清楚，科林的前额挤出了一条腻滑的触手，不自量力地想要拦截叶芝的银弹，结果被轰成了一摊烂肉泥。
叶芝猜想这可能就是职业技能“异变之躯”的效果吧？叶芝感觉这个技能效果不只如此，应该还有很多功效。
“快，快跑……”科林忍痛故作镇静，他此刻已没了先前的神经兮兮的模样，恐惧蔓延全身，现在他想着逃离眼前这两个女仆的视线，她们就像两座大山压得他喘不过气。
科林立刻按下藏于白大褂口袋内的按钮，他希望苦心经营的全副家当能为自己逃走争取一点点的时间。
就像是按下了音响开关，沉寂的地下空间相继传出了不似人类的野兽咆哮。
咆哮一声又一声，不大牢固的地下空间结构因此而变得摇摆，泥沙碎石从天而降，仿佛下一刻就要坍塌。
科林对自己的杰作们明显缺乏信心，他立刻转头逃跑。
但是刚一转身，一条神圣能量构成的锁链就缠住了他的脚踝，他狼狈不堪地失重倒地，接着一条又一条的锁链出现捆住了他的四肢，最后一副沉重的枷锁扣在他的颈部和双手，枷锁和锁链猛一收紧将他的肉身勒出一条条的深痕，骨头也传来了不堪重压的断裂声。
科林咬着牙关不然自己叫出声，这种疼痛还不是太难受，跟他以前所承受的痛苦比起来不值一提。但是如此捆绑，他已经没了逃生的希望，只能寄希望于他引以为傲的杰作们能引发奇迹。
“你是教会的审判官吗？”科林咬牙切齿地说道，他对捆住自己全身的光链并不陌生，这是审判官常用的技能“神圣枷锁”，审判官专门用来控制敌人的。
“是的。”叶芝有点别扭地踩着高跟长靴走到这个男人面前，他一身的白大褂因为倒地而变得肮脏不已，但是这个男人并没有像衣服那样狼狈，反而充满了求生的欲望。
“这位美丽的审判官女士，我想我们之间可以合作。”科林努力让自己冷静下来，然后大脑中快速准备着措辞。
他很努力地想抬头，让这位强大的审判官能看到自己“真诚”的眼睛，但是受枷锁约束，他只能看到一双干净精致的高跟长靴。
“那你说说该怎么合作。”叶芝毫不在意地说道，她现在并不在意这个倒在地上的家伙说什么，她在意的是一个又一个出现在自己面前的生化怪物。
这些怪物想必就是科林的依仗，它们愤怒而来，蜂拥而至，却纷纷在里叶芝十多米开外纷纷刹住了脚步，畏惧不敢上前。
这些怪物的模样让叶芝的面容变得异常寒冷，只因它们都有着或多或少的人类特征，但又拥有非常多奇怪的动物肢体。就像是将名为人类和怪物的模型一点点拆开，然后用502随心所欲地黏合起来，没有丝毫自然造物之美，只有缝合者的恶趣味。
这种东西叶芝在教会提供的资料中看过，它们叫做合成怪物，佩玖·雅南最广为人知的医学成就之一，也是维桢帝国南征北战的重要战争工具。
但出自佩玖·雅南的合成怪物都是怪兽和怪兽的合成体，而现在出现在叶芝的面前的却是人类和怪兽、甚至人类和人类的合成体。
要是下一刻，这些怪物来一句“大姐姐，一起玩！”什么的，叶芝也不觉得违和。
所以，叶芝已经将这个科林判了死刑，但是死之前还要榨干他的价值。
火光耀眼，火浪席卷而来。
叶芝毫不犹豫地使用地狱肃清将眼前这些造型怪异的东西卷入烈焰之中，顷刻不到的时间就让整个地下空间的温度抬升许多，然后烧焦的味道涌入鼻腔，让本该绝望的受拐卖者们传来阵阵欢呼声。
“完了！”科林无奈地闭上眼睛，他已经知道自己的作品还没来得及惨叫就尽数被灭。
双方如此差距，科林不得不嘲笑自己刚刚居然还对这两个女人有非分之想。
“太鲁莽了！”雪拉皱眉，经过叶芝这么一烧，她发现隐隐约约的血泪果气味被烧没了。
“没事，这家伙不是还活着吗？”叶芝抬腿，用长靴的细高跟踩住了科林的后脑勺，让他整张脸都埋在了潮湿肮脏的地板上。
审判之眼中的科林罪恶满贯，漆黑的罪恶之光遍布全身上下，看得叶芝作呕。
“说说你有什么值得合作的价值吧？”叶芝轻轻转动小腿，细小的高跟碾得科林剧痛难耐。
“我叫科林•雅南……”脑袋可是人类最为重要的位置，也是科林最珍视的部位，科林生怕这个女人会毁坏自己引以为傲的大脑，不得不大声道出自己的身份。
“你觉得我们不会用探查术吗？说我们不知道的！”雪拉冰冷冷地将科林的自我介绍打断。
话音一落，叶芝心领神会地加重了力量弄得科林呲牙咧嘴。
“我妈是女皇！佩玖•雅南！你们不能这么对我！”科林慌了，他要震慑住这两个女人，让她们知道得罪了自己到底会有什么后果！
“不会吧不会吧？高贵的皇子居然跑来当放罪团伙的头目？请问这位尊贵的皇子是第几顺位继承人啊？”叶芝阴阳怪气地嘲笑道，跑来这种地方的那会是受宠的？佩玖•雅南的儿女有八百多，不受宠的真是鸡狗不如。
“第六百七十九！！”科林愤怒地大喊，叶芝的语气和问题狠狠地刺中他的伤口，揭开了他最不愿为人所知的伤疤。
要不是这个见鬼的继承顺位，自己何至于落到这种地步？往事种种不堪回首，此刻因叶芝的嘲笑如流水般在眼前一一闪过。
生母的漠视、长兄的虐待、仆人的失望、朋友的疏离等等数之不尽的往事让科林心中积聚的怨气在此刻爆发。
科林感觉愤怒带给了他无穷无尽的力量，他心脏剧烈泵动，血液高速流动，肌肉暴起，体内不属于人类的部分使他的身躯变异。他感觉身体膨胀起来，鼓动的肌肉充斥着爆炸般的能量。
他要奋起抗争，他要虐杀所有看不起他的人，特别是敢于嘲笑他的人，他发誓自己不会再让别人踩在脚下！
咔嚓！
一记踢击让科林埋在污垢地面的脑袋传来骨头碎裂的响声。受此一击的科林只觉得晕头晕脑，刚刚一闪而过的痛苦回忆也被他丢到不知哪个山旮旯里去了。
“还想着反抗是吗？”叶芝饶有兴趣地看着这个变得无比强壮的男人，她发现自己的问话方式出了点小问题，搞得这个家伙非常非常愤怒，就像是绿巨人，他居然因愤怒而变身！
“说吧，你是受你母亲指使而来这里的吗？最近有跟你母亲的御林军接头吗？”叶芝立即进入正题，她真怕折腾多几次会玩坏这家伙。
“我不受任何人指使，我只代表我自己……”科林有气无力地说道，尽管受此一击，他眼中仍是不服输的神色。
眼看着那双踩着高跟长靴的修长美腿又要踢来，科林害怕了，他连忙说道：“停停停！如果你是来找那个鬼鬼祟祟的黑金御林军，我可以说！我马上说！我定会知无不言！”
“说吧。”叶芝收回了将要使出的踢击，但是仍做着踢的准备，只要科林的回答令她不满意，她不介意着让他清醒清醒。
“四天前，那个黑金御林军找到了我，他自称亚当，他带着一个神情恍惚而且浑身缠着纱布的小女孩，看上去这个小女孩是被催眠法术控制。”科林紧张兮兮地盯着那双跃跃欲试的美腿，深怕这个审判官女人再给自己来一下“我不知道他是怎么找到我的，他一来就要求我配合他的工作，让我利用贩卖人口的秘密渠道帮他们回雅南城。”
“因为我当初是不堪忍受皇宫的压抑生活才逃到溪谷这个偏僻的地方。所以我一开始就不相信这个男人说的话，认为他是我母亲将我抓回去的，因此我跟他打了一架。”科林竭尽所能回想当天的战斗过程说道“但是战斗一开始我就发现他有非常严重的问题，他实力强悍，远高于一般的黑金御林军，但是动作迟钝，就像一具提线傀儡！”
“我想到了母亲最秘密的部队——沉默侍从。”想到这一支部队，科林不禁害怕得全身发抖，他见识过这些侍卫是如何诞生的，也是因为知道这些家伙的存在，他才萌生了逃离皇宫的想法。
“那个小女孩是长这样的吗？”叶芝取出了凌真理的照片，让科林辨认一番。
科林艰难地让视线往上移，勉强看到了照片，于是立刻回答到：“对！就是她！”
“好，那么这个叫亚当的家伙后来去那里了？”
“他看到我不配合就跑到帝国驻溪谷大使馆去了，幸亏他走了，不然我完全不是他的对手……”科林心有余悸地说道，那时候踢到了铁板的他已经做好了跑路的准备，但没想到自己还没跑，这块铁板先一步跑了。
“很好，起身。我们一起去大使馆！”叶芝解除了科林身上的枷锁，然后向雪拉使眼神，雪拉会意地点头认可了叶芝还没说出来的计划。
“等等！去大使馆干什么？”科林立刻紧张起来，大使馆可是他不敢接近的地方，他一直担心有一天大使馆的人会带着母亲的命令来抓他回去。
难道这两个女人要将自己做为筹码，让大使馆做什么事情？科林想到了这种可能，他立刻寻找可以利用的机会逃走。
“当然是为你讨回公道啊！贵为皇子的你居然受到御林军的攻击，御林军是要谋反啊！而大使馆竟然敢包庇这位大逆不道的乱臣贼子，外交大使怕不是幕后黑手，意图谋逆。”叶芝大义凛然地说道，然后不经对方的同意，直接将自己所得的信息和构思的计划一并发给薇尔薇和约翰，顺便让他们派人解救这里的可怜人。
这可是不可多得的调查大使馆借口哦！
而听到叶芝的说辞后，科林差点哭出声，这可是将他往火坑里推啊！



[WEB] 第三十八章 致敬世上最伟大的母亲

维桢帝国大使馆区是一个很特别的地方，这里驻扎着相当规模的部队，并有精锐的御林军坐镇，可以说是除了溪谷王宫外最安全的地方了。所以当溪谷王宫被令君的流星爆炸成大坑后，这里也就成了众多达官贵人的避难所，他们挤破脑袋也要进入大使馆区，为此他们使出浑身解数。
管理大使馆区的是外交大使，布朗尼·雅南。他已经年过古稀，两鬓斑白，担任帝国驻溪谷大使一职已有五十多年了，可以说他一生几乎都在溪谷度过的。
他的继承顺位是三十九，是尚在人世的佩玖·雅南子女中比较靠前的，但也是最平庸的。布朗尼对自己的状况心知肚明，他战斗天赋平平，学习研究方面也难堪大用，唯有交际这一块稍微突出一点，所以当他二十岁那天得知被派往溪谷王国这种山旮旯地方时，他没有一点点的不满。
那时候的他对自己的未来充满了乐观，因为远离雅南城皇宫后，他就再也不用烦恼该如何与各个天赋异禀的兄弟姐妹相处。
时过境迁已是半个世纪过去，布朗尼对自己的一生非常满意，他在任期间不断拉拢溪谷王国内部的达官贵人，极大地扩大了帝国在这个偏僻地区的影响力。如果假以时日，他有信心通过一场合情合理的，家大欢喜的政变，将整个溪谷王国并入帝国版图。
兵不血刃的扩张定会让他的名字被他永葆青春的美丽母亲所记住，到时候他也能昂首挺胸回到雅南皇宫，面对那些实力彪悍的兄弟姐妹时也不用低眉顺眼、卑躬屈膝了。
布朗尼觉得这个吞并计划还需要花费相当长的一段岁月，他也不知自己能否活到那时候。因为溪谷王国的前任国王是个很强势很有能力的人，他在位时不断打压倾向维桢帝国的贵族，不断扶持本国的力量，让布朗尼的渗透寸步难行。
布朗尼恨透了这个家伙，要不是他的存在，布朗尼说不定已经完成心中构想的庞大计划了。
但是，天命归于帝国！就在布朗尼快要放弃心中的吞并宏愿时，血族入侵了，这些嗜血的家伙让布朗尼看到了削弱溪谷王国的希望，只要在这场入侵中倾向国王的贵族损失惨重，布朗尼就可以再次扩大帝国影响力了。
而让布朗尼意想不到的是，血族的入侵非但达成了他的预定设想，还超额完成了！这些吸血的怪物竟然将那个令人讨厌的国王给干掉了！
“神佑帝国！”这是布朗尼这些天里默念最多的话了。
国王一死，挡在布朗尼面前的溪谷本土势力立刻分崩离析，布朗尼也立刻抓紧时间拉拢摇摆不定的中立派，并多次在酒会宴席上发表演讲，向惶恐不安的溪谷贵族们承诺，帝国不会对溪谷所面临的困难视而不见，帝国将派军前来支援，帝国的美好生活就在不远的未来等着他们！
布朗尼一边加紧对溪谷王国各方势力的拉拢，一边与维桢帝国联系。
事情进展得很顺利，溪谷各方势力都迫不及待地要抱上帝国这条粗大腿，维桢帝国也对这个既能扩张国际影响力也能扩张版图的计划非常感兴趣。
昨天，布朗尼已得到了答复，一支多达三十万人的精锐部队正在集结，先锋部队已经出发，三个月就能兵临溪谷。
在三十万的大军面前，溪谷这种小王国定会箪食壶浆，以礼来降！
三个月后，自己就能荣归故里了！想到这里，精神焕发的布朗尼笑得更灿烂了。
但情况总是在不经意间向着最好的方向发展。
他爱死今晚夜袭的血族了！原本的计划中，布朗尼还需要等到三十万大军到达才能让那些倔强的老牌贵族倒向自己，但是没想到因为今晚血族的夜袭，这些天不怕地不怕的家伙竟不要脸地贴过来求保护！
这里是大使馆内接待贵宾的大餐厅，布朗尼高举手中的酒杯逐一向灰头灰脸的溪谷贵族们敬酒，这些家伙昨天还一副敬酒不喝偏要喝罚酒的模样，口中尽是拥立新王的口号，现在却都舔着脸求布朗尼保护。
这让布朗尼爽翻了天！
经过一番的商谈，这些贵族们都表示愿意向帝国投诚了。他们向布朗尼承诺，只要明天的第一缕阳光照进溪谷城，他们将联名上书让西蒙国王退位，将溪谷传承千年的王冠拱手献给万寿无疆的女皇！
“来来，诸位！”布朗尼将杯中的酒水一饮而尽，然后接过侍女手中的另一杯清澈的酒水，他举杯向众人说道“明天，我们就都是帝国的臣民了，让我们为女皇干杯！”
“干杯！”一种惊魂未定的贵族纷纷起身，然后学着布朗尼的模样往帝国的方向敬酒。
酒水入喉，布朗尼感觉无比甘甜，这是胜利的味道，这是历时半世纪终于苦熬出头的味道！
布朗尼想起半个世纪来的种种，竟感觉泪腺要崩溃，积蓄在眼里的泪水在一刹那冲崩了堤坝，一涌而出。
布朗尼又接过一杯酒水，酒水入喉刺激大脑，多年的艰辛苦难一闪而过，他抽泣地哭出了声。
布朗尼再接过一杯酒水，酒水穿肠过，乡愁脑中想，他想回到阔别半个世纪的家，想回到美丽的母亲身旁。
布朗尼继续接过一杯酒水，只饮不到一半，他年迈的身躯终于撑不住了，他突然往后倒，坐在了椅子上。
坐在他附近的溪谷贵族连忙上前搀扶，他们被布朗尼的一番动作吓得不轻，要是这个时候布朗尼出事了，他们该找谁保护啊！
“我没事我没事。”布朗尼连连摆手，然后摇摇晃晃地站了起来，这位向来坚强的老人掩脸哭泣着。
如此模样，弄得一众溪谷贵族不知该如何是好。
良久过后，布朗尼才从侍女手中接过毛巾，他轻轻地擦去脸上的泪痕，然后深呼吸，接着重新坚挺地站立起来。
看到熟悉的布朗尼回来了，溪谷贵族们终于松了一口气，他们知道自己找到的靠山果然靠谱，可以保护他们的靠山就应该像布朗尼这样，有手段有能力，往那一站就给大家带来无限的安全感！
反观被推举上来的西蒙，一众贵族纷纷摇头。这个自幼被送到教会的年轻人就是一个废物，整天就知道依靠他那审判官老师，一有事情竟不找他们世代忠于王室的贵族商量而是去跑教会征询约翰的意见！这哪是得民心的国王！老国王怎么就有这么一个吃里扒外的儿子呢！
一经对比，他们望着布朗尼的双眼无不闪烁着崇拜的金光。
“抱歉各位，让你们见到了我的丑态，我实在是忍不住了，我想起了妈妈……”布朗尼并没有为自己刚刚的失态做掩饰，他光明正大地将自己为何哭泣的原因公之于众。
想妈妈而哭泣，如果是普通人这么说，大家肯定投去鄙夷的眼神，心中嘲笑这人就是个长不大的妈宝。
但是这话经由布朗尼说出来，众人只能投去羡慕甚至是嫉妒地目光。
佩玖·雅南，维桢帝国的女皇、维桢帝国的中兴之主、八大王国的共主、十大共和国的执政官、七十二公国的保护神、至高神的眷顾者、诸神所渴望的美人、恶魔的杀戮者、魔鬼的毁灭者、精灵的征服者、兽人的处刑者、亡灵的埋葬者、人类的骄傲、人类发展的指路人、法师的引领者、科学的启蒙人、贵族的保护者、商人的庇佑者、艺术家的赞助人、法律的改革家、打破奴隶枷锁的慈母……威名包含但不限于以上！
诸多荣耀加身但仍不足以歌颂其伟丰功伟绩，凡人不可直视其容貌的至伟之人！
拥有这样的母亲是多少人的愿望啊！
“让我们为皇子的一片孝心干杯！”也许是有感于布朗尼的孝顺，也许是拍马屁需要，一干贵族纷纷举杯敬酒。
咚！
正在布朗尼举杯时，一个卫兵慌慌张张地撞了进来，气喘吁吁的样子让布朗尼非常愤怒，他大声责备道：“慌慌张张的成何体统！帝国的颜脸都被你丢光了！”
“别来无恙啊，皇兄。”就在布朗尼要询问发生什么事时，鼻青脸肿、浑身脏兮兮的科林一拐一拐地走了进来。
“是你这个违背母亲意愿的逆子！你还有颜脸到我面前！来人，将他抓起来！”布朗尼看到走进来的科林愤怒了，他大吼要左右卫兵将这个家伙拿下。
布朗尼对科林并不陌生了，这个家伙简直是丢母亲的脸，委身缩在阴暗潮湿的地底下做着见不得人的勾当，浑然不想着将这一份才能贡献给母亲的宏图大业！
简直是败类！还敢这时候出来丢整个皇室家族的脸！布朗尼今天要清理门户，好挽回刚刚丢失的形象。
“别误会，皇兄。我也不想来这里的。”科林哭丧着脸退到一边，毕恭毕敬地往后退一个身位，为今晚的主角让路。
“初次见面，布朗尼大使！”当叶芝走进来时，所有人都将注意力集中在她身上。
这些贵族们可没有见过叶芝，昨晚的庆功宴叶芝一行人都是直接穿过宴会去面见各方势力的高层，他们可不知道叶芝七人的存在。
“混账！哪来的贱婢！这是大使的宴会，那轮得到你说话！”一位靠门边的溪谷贵族立刻起身怒骂，他因身份缘故离布朗尼较远，一直找不到能出镜的机会，现在叶芝就在自己面前他怎么能放过呢。
“闭嘴！卫兵将这个家伙叉出去！”布朗尼一声令下，他身边的卫兵马上行动。
“叉出去！像你这种卑贱的女佣就应该……等等，你们叉错人了！”这个贵族还想着说更多，好让布朗尼留意到自己，却突然发现大使馆的卫兵架起了自己！
“不好意思，叶芝女士。您大驾光临，让我这小小使馆蓬荜生辉，我有失远迎，自罚一杯！”布朗尼脸上怒容一扫而空，他谄笑地举起手中的酒水一饮而尽。
四周的贵族被眼前的转变搞得莫名其妙，他们绞尽脑汁也想不出这个年轻貌美的女仆到底是谁？或者是她是哪个大人物的代表？
其实不只是他们，布朗尼看到叶芝这副装扮也是大脑宕机好一阵子，要不是那个自作聪明的贵族搞事情拖延一点时间，布朗尼也没有时间反应过来。
布朗尼是知道叶芝七人的存在的，一是因为他遍布整个溪谷的眼线，二是因为来自帝国传来的信息。他知道自己的母亲非常在意这七人，让他竭尽全力都要拉拢他们。
布朗尼也知道叶芝等人的重要性，不说其他，光是七个lv100的强者就是一股不可忽视的力量，如果有他们的加入定会让帝国如虎添翼。
于是，在一众溪谷贵族见鬼的样子下，布朗尼弯腰屈膝地向叶芝发出邀请：“叶芝女士请坐！鄙人布朗尼，维桢帝国三十九皇子，有什么需要帮忙的尽管吩咐！我布朗尼定会竭力而为！”



[WEB] 第三十九章 礼仪、面子还有垃圾

华服丽装的名门贵胄纷纷为两女仆让路，贵为皇子的大使弯腰为其斟酒。
如此一幕，看得宴会上所有自诩高贵的大人物咬牙切齿，这个名为叶芝的女仆的所作所为简直是将他们心中的尊严丢在泥地上狠狠践踏。但他们敢怒不敢言，贵为皇子的布朗尼大使都不敢吭声，他们也自然不敢作死当出头鸟。
“不坐吗？”叶芝并没有拒绝布朗尼的邀请，她直接就在这位大使旁边的空位坐下，一边机灵的侍女连忙为叶芝摆上餐具与美食，但叶芝发现始终一言不发的雪拉却立于自己的身后，面如寒霜的她仿佛是叶芝的女仆那般。
“作为主人的女仆，应该要站着。”雪拉面无表情地说道，然后立于叶芝身后闭目养神。此刻的她说是女仆，更像是一名侍卫。
听了雪拉的话，布朗尼陷入了短暂的思考。他身为皇子见多识广，雪拉强者的气质自然瞒不过他的眼睛，他感觉雪拉比叶芝强太多太多了。
所以这是怎么一回事？雪拉说的主人是指叶芝吗？雪拉这位强者又是从那里冒出来的？
布朗尼有太多的疑问了，他很想一探究竟，想将雪拉拉拢进帝国。但是看到雪拉那张生人莫近的冷脸，他只得压下心中种种疑问专心对付叶芝，说不定能从叶芝身上找到突破口获得有关雪拉的信息。
而叶芝则没有布朗尼那么多的想法，她听到雪拉的答复后也就不再理会。现在叶芝更关注摆在眼前的食物，经过与雪拉的战斗又突袭了科林的据点，现在的她也有点饿了。
叶芝并不喜欢喝酒，他对布朗尼斟上的美酒缺乏兴趣，但桌上佳肴倒是勾起她的食欲。但她正要起筷子，立于身后的雪拉却在此刻出声警告：“身为女仆的我们是主人的颜脸，注意礼节，注意形象。”
说话之间，叶芝感受到一股能量传入自己的大脑，一大堆异世界的礼仪礼节、用餐规范等等乱七八糟的东西都被一股脑地塞了进来。
“真麻烦。”叶芝不满地嘀咕一声，但是身后雪拉投来冰冷的眼神让叶芝感觉毛骨悚然，吓得她不得不规规矩矩地按照礼节礼仪去用餐。
叶芝与雪拉的小互动自然瞒不过布朗尼的眼睛，他对两人的关系更迷糊了。看起来雪拉才是两人中的主导者，但是细看之下发现又有点区别。
不过布朗尼来不及想更多了，现在的突发状况非常微妙，拖得越久越容易出事，最主要的是他还不明白到底发生了什么！
布朗尼望了一眼雪拉身后低眉顺眼、浑身是伤的科林，然后他想起不久前回来的御林军凌邦彦。
到底是和科林这个败类有关，还是说跟凌邦彦的失手有关？如果是前者，那还算好办，但免不了伤筋动骨一番。如果是后者，布朗尼心中一紧，要是后者就超出他的能力范围了！
但不管是前者的家事，还是后者的国事。这些都不适宜在一众溪谷贵族面前处理，于是布朗尼咳嗽一声，让所有的贵族将注意力集中在自己身上，然后说道：“抱歉各位，今晚招呼不周是我的责任，改天我定将逐一登门道歉！现在想必各位已经累了，大使馆有充足的房间，烦请各位先下去休息休息！”
布朗尼的话让一众不知所措的贵族们松了一口气，他们也不笨也能看清局势，他们可不想被卷入这趟浑水。
但正当他们要离开时，优雅地进食的叶芝停住了手中的筷子，她从身边的侍女手中接过餐巾，轻轻抹去嘴边的油渍残羹后说道：“来者即为客，诸位现在走了会让大使没颜脸，也会让我心存愧疚。毕竟诸位是因我而走，大使也是因我而没颜脸的。”
叶芝说话的声音不大，但是宴会上所有人都听得清清楚楚。正要离开的一众贵族心中怒骂，你说在乎大使的颜脸谁信啊！大使的脸不是都因你而丢光了吗！
“好，既然叶芝小姐在乎我这一张老脸，那么老朽我也感激不尽！”布朗尼挥一挥手，身后的侍女立刻会意往使馆的贮存室而去“使馆内有珍藏多年的精灵佳酿也有出自矮人之手的烈酒，今天我们和叶芝女士一醉方休！”
“我不喝酒。”叶芝看了一眼这位鬓发斑白的老人，他很有活力，很有城府。但可惜，审判之眼下的他是黑色的，尽管没有科林黑得那么透彻，但也是个作恶多端的角色。
“好！我母亲曾说饮酒伤身，喝茶养生。我非常同意，今晚我们以茶代酒！使馆内珍藏的东方好茶今晚我们共饮共赏！”布朗尼大声宣布，然后刚刚离开的侍女立刻调转了方向。
“可以，大家都坐吧！”叶芝双手虚压，示意一众贵族别站又不是，走也不是。
“诸位请坐！”眼看贵族们犹豫不定，布朗尼立刻下令，那些贵族随着一声令下，转眼间就训练有素地整整齐齐落座。
落座后的一众溪谷贵族都望着叶芝，他们既不敢上前攀谈又不敢起筷进食，只能像木头人一般静候等待。
“你也坐吧。”叶芝随手指一个位置然后对科林命令道。
科林求助地望向布朗尼，他很无助，不知该怎么办，两边都是他得罪不起的大人物。而布朗尼则也向科林做出请落座的手势，示意他听叶芝的。
“不知饭菜是否合胃口？这些都是出自使馆大厨之手，这些大厨都是我从雅南皇宫带出来的。我的母亲最注重饮食了，慈祥的她也教育我们这些孩子要吃得健康吃得美味，因此皇宫培养的大厨个个都是世界顶尖能手，各式菜谱样样精通！”布朗尼看发现叶芝更喜欢吃菜，也就从菜肴入手，自豪地介绍雅南皇室专用的大厨们。
“一般般，如果只是用来填肚子倒是勉强合格的。”但叶芝毫不留情面的回答却狠狠地扇了对方一耳光，说出这话后的叶芝也惊呆了，因为往日她也是个照顾别人感受的人，怎么会这么说话呢？
但话已出口不能挽回，叶芝也只好作罢。她只得将这归咎于“邪恶阵营”这个标签带来影响。
“额……”布朗尼一时语塞，他怎么也没想到叶芝会这样回答。一直以来，每个品尝过使馆大厨手艺的都大加赞赏，唯有叶芝一人是给出“一般般”和“勉强合格”这样的评价。
刚坐下的溪谷贵族中的冲动分子正打算上前给叶芝一点教训，他们也尝过使馆大厨的手艺，叶芝的评价就是睁眼说瞎话。
“也许大使会觉得我胡说八道，正好我这里正好有一小点心，不如大使你也尝尝？”眼看着局势要失控，叶芝便从储物腰包里拿出了一小盒点心，这是娜娜准备的宵夜，本来是战后小会议的甜点，叶芝因副作用的缘故提前离开时拿走了一点，正好这时候派上用场。
叶芝揭开精致的小盒子，盒中飘逸而出的清香力压宴席上的所有珍馐美食。
大多数的雅南皇室成员都自诩是美食家，他们鉴赏美食的功力让世人为之惊叹。布朗尼也不例外，当叶芝取出这小盒子时他敏锐的嗅觉就告诉他，这道点心可不简单。
“请问叶芝女士，这是出自何人之手？”布朗尼眼睛瞪得浑圆，他自认能仅凭气味就可辩出世上所有知名大厨的作品，但是他再三吸鼻子都不能确认这是出自那位大师之手。
“我的同伴。”叶芝随意地回答道。
“我能尝尝吗？”布朗尼颤抖地吞口水，这么一小块点心竟够一人食用，他不知叶芝能否割爱。
“当然。”叶芝将这一小块点心推到布朗尼面前，大大方方地邀请他品鉴。同时，叶芝发现不只是布朗尼关注这块点心，身后的雪拉也是紧盯着这块点心不放。
布朗尼似乎害怕叶芝会反悔，他立刻拿起放入口中，然后轻闭双目细细品味。所有人都将目光落在布朗尼幸福满足的老脸上，就是在这一刻起，他们眼前的菜肴都成了鸡肋，食之无味弃之可惜。
如此状况过去近十分钟后，布朗尼才意犹未尽地睁开双目，说道：“叶芝女士说的在理，在这道点心面前，我使馆的饭菜真是不入流！”
“既然大使也认可我的评价，那么大家也应该心服口服吧？”叶芝一扫面前的贵族们，他们此刻也乖乖地点头认可。
“叶芝女士，老朽有个不情之请，您能做个中间人将你的同伴介绍给我吗？”回味过后，布朗尼毕恭毕敬地向叶芝请求道“我的母亲最喜欢的就是美食了，如果你的同伴愿意进宫服侍我母亲，她定会以诸侯之礼相迎！封邦建国也未尝不可！”
“哈？”这会轮到叶芝错愕了，做个菜而已，这就上升到封邦建国的层面了？你这让那些奋勇杀敌马革裹尸的战士情何以堪啊！
“这个以后有机会再说，但我会将你的话转达给我的同伴，她是否有这个意愿，我可不敢保证。”叶芝只好承诺转达，至于娜娜会不会去，叶芝就不得而知了。
“今日我来，其实是有点小事情大使帮帮忙的。”感觉也把肚子填饱了，叶芝觉得是时候做正经事了。
“请说！能力范围之内，我定会竭尽所能！”布朗尼赶紧拍胸口保证。



[WEB] 第四十章 都是老演员了

听到叶芝要说正事，宴会所有人都屏气凝神，那些自觉事不关己高高挂起的贵族也不例外，他们觉得这个女仆让自己等人留下肯定是有用得着自己的地方。
贵族们不认识叶芝，但他们都认识布朗尼，也渴望被布朗尼认识。他们已经做好表演一番的准备了，能否抱上帝国这根大腿就看接下来的表演了，现在他们看叶芝的目光都柔和了许多。
叶芝不知道那些贵族到底想了什么，只是觉得他们看自己变得友善了点。
“这件事说起来也跟你们雅南皇室有关。”叶芝温声细语地对布朗尼说道，她仔细观察着这位老者的任何一处细微的表情变化，好让她能及时调整策略。
当叶芝说道与雅南皇室相关时，布朗尼的表情始终是一张和蔼的笑脸，反倒是一边静候的贵族们心中掀起了惊涛骇浪。
这些静待表现机会的贵族只想着抱大腿求庇护，可不想卷入雅南皇室的政治斗争。世人皆知雅南皇室的水深到何种程度，上一任皇帝搞的皇室大逃杀还历历在目，现任女皇佩玖•雅南在这方面更是有过之而无不及。
“抱歉，大使和叶芝女士，我不胜酒力，就先行告退了！”贵族中最德高望重者立刻起身开溜。
有了第一个榜样后，剩下的家伙也争先模仿。短短两三分钟，参加宴会的贵族就一走而空，侍女也紧随其后离开，就连把守的使馆卫兵也只走得只剩三两个。
“叶芝女士请不要见怪，您来自未来，对这个时代的风俗人情可能不太了解。我母亲最最最注重的就是家族声誉了，涉及雅南家族的事情，世人皆是能回避就回避。 ”布朗尼仍是那副和蔼可亲的笑容，但是话语中透露着一点小小的得意。
“哦，原来如此。”叶芝恍然大悟道，她本想在一众贵族面前摆出所掌握的证据，揭穿维桢帝国的阴谋，然后再借助盛怒的溪谷贵族迫使这个外交大使交出名为“亚当”的御林军和凌真理，顺便再处理掉科林这种烂人。
但她万万没想到这些溪谷贵族如此懦弱，听到和雅南皇室有关时跑得比谁都快。
不过这些贵族跑了也不是坏事，因为接下来要是自己控制不住“邪恶阵营”的影响或血族的吸血冲动，干出什么不好的事情都少了很多目击者。
受这两样东西的影响，现在叶芝感觉脾气很暴躁，她很想将这个老头吊锤一顿，特别是自己的一点小心思小布局被对方看穿后。
“如果叶芝女士对这个时代的风土人情有不明白的，老朽我可以解答一番，我从事外交工作半个世纪，多少有一点见识的。”布朗尼谦逊地说道，虽然破坏了叶芝的小阴谋，但是也不敢得寸进尺，他一介普通人可不敢在强者面前太嚣张，于是点到即止地转移话题到“请问，叶芝女士此次前来是因为我这位不争气的皇弟吗？”
“正是如此！”叶芝偷偷看了一眼坐到不远处的科林，他缩着脖子瑟瑟发抖，加之身上的伤让人感觉楚楚可怜。
“是他得罪叶芝女士您了吗？如果如此，老朽我就给叶芝女士叩头赔罪！”布朗尼也不含糊，还没等到叶芝回答就立刻起身然后作势要下跪。
要是正常的叶芝肯定会阻止，毕竟一个年过古稀的老人家给自己下跪，在伦理道德方面很吃亏。再者就事论事，科林犯下的事让布朗尼来背锅，实在是不合情理。
而布朗尼毕竟是当了五十年的外交大使，如何跟强者打交道有一整套完善的经验做法，特别是针对审判官这种偏向守序善良的强者。他知道，只要在自己没犯错的情况下就可以在道德伦理方面大做文章，让这些强者束手束脚。
特别是年迈以后，布朗尼这招更是百试不厌，没人比他更懂倚老卖老了！
布朗尼做戏做全套，但在即将下跪叩头时故意稍稍放慢动作，就等着叶芝上前阻止了。
但是布朗尼发现情况不对劲，叶芝没有丝毫起身的意思。叶芝听到布朗尼要替科林道歉后反而优雅地翘腿，满含盈盈笑意的绿色眼眸欣赏着布朗尼的表演。
这种情况布朗尼始料未及，但毕竟大风大雨什么没见过？他干脆玩真的，下跪然后以头撞地。
“咚咚咚”的声音在整个宴会厅回荡，布朗尼毕竟是个普通人，加之年纪较大，只是三个响头就已经晕头晕脑。他抬起晕眩的脑袋，看到叶芝仍在那里翘着腿，俏脸上挂着不加掩饰的笑意，仿佛是在看小丑表演那般。
布朗尼差点被叶芝的模样气晕过去，未来的审判官已经道德败坏到这种地步了吗！？看着老人跪地磕头居然还能笑得出来！？
但毕竟自己弱势，布朗尼也不敢将心中所想说出来。晕乎乎的他只好继续磕头，现在他只希望叶芝能体谅体谅他一把年纪了，点到为止就可以了，不要做得太过分！
“好了好了，起来吧。这件事说起来也跟大使无关，大使为了保住这个皇弟而不惜一把年纪也要磕头赔罪，这份兄弟情着实让我感动。”叶芝笑得更开心了，刚刚这位老头磕头的模样看着就心情舒畅。
“如此说来，叶芝女士是原谅皇弟对您的冒犯了吗？”布朗尼泪眼朦胧地说道，他一把年纪了，这么磕头稍不注意就会出事情，但是他觉得这样做也是值得的，只要能保住科林，就不会有损家族声誉。
作为一个合格的雅南家族成员，布朗尼是将家族利益完全置于个人利益至上的。
“你的皇弟也就是对我有点失礼的想法而已，其实也没多大的事。”叶芝撑着脑袋望着放松下来的布朗尼，然后话锋一转“话说，大使这么急着道歉，是知道你皇弟做犯了什么事？”
听到叶芝转冷的语气，布朗尼放下的心又提了起来。科林到底缩在地下干什么，他当然知道，但是他看在同一家族的份上同时也是看中科林能力的原因，布朗尼甚至偷偷给科林提供帮助。
而科林的事情很复杂，外人看来就是拐卖人口，这是很严重的犯罪行为，但是科林有雅南皇室成员这一张护身符，保住一命很轻松。
不过科林可不是拐卖人口那么简单，他真正做的其实是贩卖合成怪兽！
如果是贩卖正经的合成怪兽，也不是太严重的事情。毕竟合成怪兽是帝国女皇发明的、帝国兵工厂批量制造的兵器，贩卖兵器这种罪名也可以用雅南皇室成员这张护身符保一命。
但问题是科林贩卖的是劣质的、用人类为原料制造出来的廉价合成怪兽！这种东西质量差、不稳定但是价格比正经的合成怪兽低廉太多太多，深受地下组织和小国的喜爱。
不过这东西性价比虽高，但是却违反人类社会伦理道德，制造者和使用者向来都是被当做亡灵法师来处置的，因为这是对智慧生命的亵渎！
布朗尼深知其中的道理，但所谓不被发现就不算犯罪。所以布朗尼一直是暗中扶持科林，帮他找原料帮他找销路，并且偷偷截下一部分产品自己研究。但奈何技术被科林垄断，布朗尼的研究一直没有取得太大的进展。
布朗尼现在呼吸也变得急促，他明白叶芝所指的就是贩卖廉价合成怪兽这种事情，参与贩卖者犯的是“亵渎生命”罪。
“亵渎生命”是重罪，这类型犯罪者多是亡灵法师，犯罪者的刑罚是圣火邢。
圣火邢可不是一般的火邢，正常情况下这种火邢能让受刑者保持清醒的意识，在清醒的情况下烧三天三夜，而且受刑期间肉体会不断再生然后迅速烧毁，如此重复直至刑罚结束。
但这种火邢可不只有三天三夜这一种套餐，行刑者会看实际情况延长或缩短时间。
在这方面最具有权威的专家就是约翰·加尔文，他持有一枚名为“火邢者之泪”的戒指，这枚戒指能让受刑者烧得更猛更持久。
目前圣火邢的最高记录是烧了十二年，有幸享受这一待遇的是一位恶名昭彰的死灵法师。
这位死灵法师曾经也是叱咤一方的风云人物，但是经常屠城制造亡灵军队而遭到了光明会的围剿，最后被捕后被判处十二年的圣火邢，行刑者正是约翰·加尔文。
当十二年的刑期已满，圣火熄灭后，这位亡灵法师的追随者们冒着生命危险、历经千辛万苦将这个亡灵法师复活。复活的亡灵法师已经被烧得精神失常，整天念叨着“人间不值得，下次不来了”这样的鬼话，复活后的第二天就自尽了。
布朗尼可不想受圣火邢，受此刑罚的人都会被钉上耻辱柱，自己一把年纪受这苦是小事，令雅南皇室蒙羞才是大事！
他强迫自己冷静下来，并在心中安慰自己道：“自己可没有参与制造也没有使用，一切都做得很隐秘，都是科林的错，查不到自己身上的！”
而叶芝盯着布朗尼变幻无常的脸色露出了渗人的笑容，她猜测这个大使肯定在幕后给科林提供了不少的帮助。
“亵渎生命”这条罪名很严厉，没有一点变通的余地。不管是主犯还是从犯，也不管参与程度，涉案人员一律处以圣火邢。
叶芝正打算要进行恐吓时，邪恶阵营的属性倾向却在这时候影响了她，她心中不断有个声音呼喊着，要求叶芝不能对布朗尼和科林用圣火邢，而应该将他们的灵魂丢进地狱！但很快，这个声音又改口，要求叶芝吸干两人的血然后奴役他们！
“我这是精分吗？”



[WEB] 第四十一章 破绽百出

布朗尼的内心挣扎很短暂，他想起了他母亲常说的话“生死有命，富贵在天”，他知道这是他母亲的游医老师教给她的，他母亲常常挂在嘴边。
布朗尼知道，科林的事肯定会将他拉下水，而他也有责任处理好这事，不能坐视不管。
只是布朗尼不甘心，他半世纪的奋斗即将迎来高光时刻，却因科林这家伙而化为泡沫。
但为将家族声誉的损失降到最低，布朗尼还是决定牺牲小我。
“我皇弟的事情实属有辱雅南皇室的荣誉，我现在带他去自首。”布朗尼顶着朦胧的泪眼向叶芝诚恳地鞠躬，然后大步走向科林，仍然一副大义灭亲的模样。
“慢着。”一把抓住布朗尼羸弱的肩膀说道“大使你说说科林到底犯什么事？”
“我皇弟他犯的不就是……”
不对！布朗尼立即醒悟过来，他和叶芝两人墨迹对话半天，都没有说过科林到底是怎么回事，自己这么急着处理岂不是显得心虚有鬼？况且自己真去自首怎么说？难道自爆自己默许甚至幕后支持科林的勾当吗！
布朗尼一拍磕得红肿的额头，他望向叶芝的眼神中多了几分忌惮，这个审判官摆明了是有意引导他自爆！
给人挖坑这是审判官该干的事情？这不是地狱魔鬼的下三滥手段吗？两千年后的光明会审判官居然堕落败坏到如此地步！
想到这里，布朗尼不得不佩服自己的急智，差点就中了对手的诡计。
“年纪大了，老糊涂了，我还不知道我的这位皇弟到底犯什么事？烦请叶芝女士告知我一二，好让老朽跟母亲汇报，家法惩治皇弟！”布朗尼连连拍脑袋装出老懵懂的模样，然后偷偷看了一眼沉默寡言的科林，他发现当自己说出家法惩治时，科林害怕了。
布朗尼鄙夷地看着科林，这时候才怕家法惩治，离家前就没想过后果吗？
现在布朗尼只希望科林识相点，把一切都揽上身不要将殃及无辜。
同时，布朗尼也将佩玖•雅南搬了出来，提示叶芝，科林不管怎么说都是皇室成员，看在女皇的份上，别把事情做得太过分。
“其实呢，科林毕竟是皇室成员，他犯什么事都有他母亲兜底。我的家乡有两句俗话分别叫：慈母出败儿、雪崩时没有一片雪花是无辜的。我明白大使你的意思了。”叶芝语重心长地说道，既然对方敢拿自己母亲出来做挡箭牌，叶芝也不介意将问题扩大到她身上。
布朗尼紧握拳头，咬紧牙关，要不是双方实力悬殊他真想给这个少女的俏脸来上一拳。
天无二日，母亲就是布朗尼心中唯一的红太阳！
叶芝这个思维逻辑直接将他最尊重母亲给拖下水了，布朗尼心中盛怒，什么弱势老人他也装不下去了，他猛地拉来一张椅子粗鲁坐到叶芝面前，然后随手拿起一个酒杯摔碎于地。
杯碎声响起，宴厅各处大门纷纷被撞开，一百多名卫兵蜂蛹而入，他们手握剑矛弓弩将叶芝四人层层保卫起来。
肃杀之气让宴厅冰冷到极点。
“这就是传说中的掷杯为号，账后埋伏五百刀斧手吗？”叶芝毫不紧张，他一扫而过，进来的卫兵等级大多只有三四十上下，在军中确实是一等一好手，但在叶面前却不堪一击。而在这一百多名卫兵中，叶芝还看到了一个熟人。
没错，就是凌邦彦。
叶芝还以为凌邦彦任务失败会被布朗尼安排躲一段时间，或是不被信任而遭冷藏。但万万没想到的是凌邦彦居然还能被重用，他是第一个冲进来的，也是离叶芝最近的。
“叶芝女士！科林这个混账干了什么，我现在不管了！”布朗尼气得胡子乱飞，和蔼之色也荡然无存“现在您必须为刚刚说的道歉！科林干什么那是他的事！不要牵涉到母亲的身上！母亲大人她每天每夜为国操劳、为家族操劳、为全人类的伟大事业操劳！她不应该受这样无端的指控！”
“冷静点，布朗尼大使，一把年纪了请消消气，别急了急了的。”叶芝仍翘着腿，心思浑然不在这个气炸的老头身上，她漫不经心地解释道“我刚刚是赞美女皇是慈母，不对吗？我说科林是败儿，有错吗？至于雪花，我也没指女皇大人吧？大使你这么急着对号入座，难道女皇大人她……”
“闭嘴！”布朗尼努力压下心中怒火，他知道叶芝说得对，自己太急着对号入座了。怒火攻心让他失去了判断的能力，现在稍稍冷静后他知道自己犯了一个大错。
至于叶芝的辩解，布朗尼一个字都不信。听话要听音，布朗尼做了半个世纪的外交工作，这个道理他比谁都懂。
“我人老了，不中用！但身为人子，维护母亲的尊严天经地义！刚刚多有得罪，我自罚一瓶！”布朗尼抓起一瓶酒“吨吨吨”地灌了起来。
布朗尼不愧是老牌外交大使，一把年纪喝起酒来像喝水一般，十秒不到就将一大瓶酒灌完。看得周围卫兵心惊胆跳，深怕布朗尼他老人家会酒精中毒。
但毕竟是年纪大了，布朗尼喝完后脸红得可怕，单薄的身体摇摇欲坠的似乎下一刻就要倒下。
“事后我会准备一份大礼，亲自登门赔罪。”现在布朗尼泪汪汪的眼睛楚楚可怜地望着叶芝，他祈祷叶芝别在搞事情了，赶紧说想怎么样吧，不然他身心皆扛不住啊！
“科林，你到底犯了啥事啊？说出来，皇兄给你想想办法！”现在布朗尼也不问叶芝了，他直接问科林道。
但科林哪敢说？他偷偷看向叶芝和雪拉，暗示布朗尼别问我。
“布朗尼大使，贵使馆的黑金御林军都在了吗？”叶芝站起身，逐一扫过眼前每一位卫兵的脸，想要找出名为“亚当”的家伙到底在那里。
“都在这里了，御林军是使馆内的最强者，我有事他们肯定都来，怎么了吗？”布朗尼不明所以地问道，他不知道叶芝又想从哪方面入手搞事情，怎么突然问起御林军的事。
“因为我此次前来是为科林皇子讨回个公道的？”
“哈？”布朗尼大脑宕机了，这又是怎么一回事？不是科林这混账惹到叶芝了吗？怎么突然变成叶芝上门帮他讨公道了？
“一个御林军谋害科林皇子未遂。”
“胡说八道！”还在宕机的布朗尼立刻跳了起来指着科林大骂“明明是他丫的先动手！”
“这么说来，布朗尼大使知道我指的是谁了。怎么这里不见他的？”叶芝微笑着问道，这个老头自己灌了一大瓶酒后把自己灌得破绽百出了。
“因为亚当他是母亲的特使啊！”酒后吐真言，布朗尼丝毫没察觉到自己的失言。
“他在哪里？”
“地下传送室……”这时候布朗尼才酒醒，豆大的冷汗从额前滑下，他混沌一片的大脑快速运作，迷迷糊糊中想明白叶芝的真正目的了。
“稍等一下，叶芝女士。我这里并没有叫亚当的人，我刚刚喝多了一时糊涂乱说的！”布朗尼连忙解释道，亚当的事情比科林的事情更严重，要是稍有差错就会将整个维桢帝国拖入万劫不复的境地。
如果是寻常人，布朗尼已经杀人灭口了。但是奈何他此刻面对的是叶芝和雪拉，布朗尼知道自己一旦动了歪念头，被杀人灭口的只会是自己！
面对布朗尼的阻拦，叶芝丝毫不理会。她先是使用神圣枷锁控制住科林，以免这个家伙趁乱逃走，然后走到凌邦彦面前说道：“带路，地下传送室！”
凌邦彦轻点脑袋，然后在一种同僚难以置信的目光注视下走在前方为叶芝和雪拉引路。
“凌邦彦！你这是叛国！”布朗尼大声吼道，但是对方却丝毫不理会。
“快快，我要向女皇报告！”眼前局势完全失控，布朗尼终于没了平日的风度，他慌张地抓过一名黑金御林军，语无伦次地说道“还有，我命令你立刻去将那三个人干掉，我肯定会向女皇禀告，为你争取赏赐！”
被抓住的御林军直呼倒霉，他连凌邦彦都打不赢，更何况那两个深不可测的女仆？
“没用的东西！”布朗尼看到这位御林军的模样，不由得愤怒地辱骂。然后他又盯上了另一位，但是这一位可不想碰这种成功率为零的必死任务，他立即后退，并将身边一位反应不过来的御林军往布朗尼跟前推。
被推的那位更是直接破口大骂，但是面对布朗尼也只好直言道：“大人，我连凌中尉都打不过，你就不要为难我了，可以吗？”
“混账！养你们这么久，今天就是你们为女皇尽忠的时候了！”
咚咚咚！
就在布朗尼情绪失控之际，一阵重重的敲门声传来，众人望去纷纷大惊失色。只见约翰·加尔文不知何时斜靠在门边，他拄着权杖牢牢盯着暴躁不安地布朗尼。
被约翰盯着的布朗尼终于冷静下来了，要说布朗尼最怕的人是谁，肯定非约翰莫属。毕竟是他下令使馆内的御林军搞事情，败坏光明会审判官声誉的。
“布朗尼大使，我现在正式将你拘捕。”约翰向着布朗尼走去，挡在他面前的卫兵皆瑟瑟发抖地为其让路。
“约翰大人，你凭什么这样做！你知道这么做的后果是什么吗？我母亲是女皇！”约翰心如死灰，他歇斯底里地大喊道。
约翰对布朗尼的回答非常反感，他手中权杖一挥，正中对方的嘴巴，将他满口保养得洁白整齐的牙齿打了个稀烂。然后，约翰将一张拘捕令甩到布朗尼的脸上，说道：“现在我给你加多一条恐吓的罪名。我跟你说，我要起诉你的罪名很多，你母亲也保不住你。”
处理完布朗尼后，约翰就将目光放到一边被捆得严严实实的科林身上。
科林看到约翰望向自己，他因恐惧而拼命挣扎，但是捆在身上的锁链枷锁越是挣扎就勒得越紧。
“你也有份。”约翰将另一张的拘捕令丢到科林脸上，然后权杖一挥，就像打高尔夫那样狠狠地抽打在科林的脑袋上，将不明所以的科林抽得晕头转向。



[WEB] 第四十二章 佩玖·雅南

或许是救女心切的缘故，在前领路的凌邦彦沉默不语，他跑得很快，无论前方是九曲十八弯的走廊还是陡峭螺旋的楼梯。但这可苦了叶芝，她虽然已经稍微适应了这双反人类的长靴，但是要在如此复杂的路况进行高强度的奔跑却不是一件易事。
最终，凌邦彦在一处厚实的金属门前停下来了，门上绘制的玄奥魔法阵隐隐闪烁着迷幻的光芒，毫无疑问这道门就是一件魔法道具。
“该死！这道门精金锻造，并恒定了有防魔法力场，如果没有钥匙根本无法打开！”凌邦彦痛苦地捂着脑袋，刚刚他太急了完全将这个至关重要的信息所忽略了。
“钥匙在大使身上，我们必须……”凌邦彦正要向身后两位说明情况，但一道凛冽的血红色剑气就贴着他的皮肤而过，劈在了身后的大门上。
凌邦彦浑身冰冷，血液似乎凝固了，他僵硬地转头只见那扇他眼中坚不可摧、牢不可破的门已经被撕开一个能容一两人通过的口子，裂口处还升腾着丝丝血雾。
要是这道剑气稍稍偏了一点，凌邦彦觉得自己毫无生还的可能。
“废物，还有什么没说出来的趁你心脏还会跳动就立刻说。”雪拉对凌邦彦的失误非常不满，她举起手中的血红刺剑顶在了他的心脏处。
“没了……”凌邦彦大气不敢出，他想到了一些事情，但是在这位冰霜女仆的实力面前，那些东西都不值一提。
“他还有利用价值，给他一次机会。”就在凌邦彦命悬一线的瞬间，叶芝按住了雪拉冰冷的手，让她放下手中的刺剑。
“哼，希望你好好珍惜这个机会。”雪拉轻哼一声，然后甩开叶芝的手一马当先穿过被撕开的缝隙。
叶芝并不在意雪拉不友善的态度，她紧跟在雪拉身后进入其中，劫后余生的凌邦彦也立马跟上。
但当穿过被撕开的铁门，叶芝突感不妙，因为她闻到了没有半点腥臊的鲜甜血味，这正是血泪果的特有的气息，致使一直压抑着的吸血冲动突然变得猛烈，就像即将爆发的火山那般。
叶芝明白目标就在眼前了！
“饿了么？”
但在这时候，一声妩媚的询问吸引了叶芝，这声音有种奇怪魔力，让叶芝即将失控的吸血冲动缓缓减弱，取而代之的是小腹处冉冉升起的一股无名火。
“朕的老师常说，智慧生物都是温饱思淫欲。但叶芝你太饿了，在吃的方面耗费太多力气的话，一会的饭后运动肯定会有气无力吧？朕特意为你调节平衡，你会知恩图报吗？”
叶芝抬头望去，说话者是一位身披贵服华袍，顶戴如星辰般耀眼皇冠的绝美的白发蓝眸女子，她站在空旷的房间中央，身后是一扇已经开启了的传送门，门的另一边因螺旋扭曲的光线而无法看清。
而在这女子的身边站着两个人，正是叶芝此行的目标亚当和凌真理。
女子那包裹着精致白丝手套的修长十指正把玩着一枚如红宝石般精美透亮的果实，这就是叶芝和雪拉所要追回的血泪果。叶芝突然活跃的吸血冲动正是因为这枚血泪果所散发的血香之味。
最后进来的凌邦彦看到这位女子后大惊失色，当两人的视线相撞的一刹那，凌邦彦浑身上下发软，他黯然下跪，尊敬地叩拜道：“拜见陛下！”
这位绝美的女子正是佩玖·雅南。
“起来吧，虽然邦彦你既搞砸了任务又背叛了我，但是毕竟一夜夫妻百夜恩，看在真理还小的份上，朕就原谅你一次吧。”佩玖·雅南毫无感情的蓝色美眸看了一眼脸色煞白的凌邦彦。
接着佩玖将视线转移到旁边一个神情呆滞的小女孩身上，继续说道：“邦彦，你应该感谢我们的女儿，正是因为她天生所具备的天赋才让朕对你那么大度。”
绝美女子自顾自说的话让叶芝和雪拉感到无比惊讶，她们怎么也没想到佩玖·雅南会看上凌邦彦这么一个名不经传的御林军中尉，并且两人还育有一女。
“其实，你们也不用惊讶，我和邦彦的关系也就那么一夜。但就是那平平无奇的一夜竟让我有了真理这一个可爱又有点奇怪的孩子。但可惜真理的生父不争气，实力平平不出众，家世也不显赫，我没法给真理一个公主的名分，实在是一种遗憾。”佩玖慈爱地望着边上的小女孩，一只手还细心地为真理整理衣装发型，就像一位平常不过的母亲那般。
但是这一幕看在叶芝的眼中却感到无比违和，首先是现在的凌真理宛如失了魂，一动不动任由她人摆布，就像提线木偶那般；其次是凌真理的怪异装扮，她的双眼和双手被一块描绘玄奥法阵的黑色纱布层层包裹，远看之下的凌真理仿佛是一个重伤的伤员，或者是一具未完成的木乃伊。
叶芝苦苦搜索脑中有关凌真理的设定资料，都找不到任何与这一副造型相关的信息。
而雪拉可没有叶芝想得那么多，踏过精金大门后的她已经感应到那数之不尽的血泪果就在此处，就在佩玖身后那一位沉默不语的御林军的储物戒指中。她抬起手中刺剑直指佩玖说道：“你那乱七八糟的男女关系我不想知道，现在我要求你把属于我血族的东西还回来，不然你和你的帝国将会承受整个血族的怒火！”
而面对雪拉的威胁，佩玖并没有给予回答，而是转言其他：“雪拉是吧？上一次见面差不多过去三十年了吧？你还是那么美！”
“别岔开话题！”
“这怎么是岔开呢？我曾向血族的女皇求爱，她好像是叫瑰雪？她现在都没给我答复，你作为她女仆，应该有她的答复吧？她要是答应了，我们就是一家人，一家人借点东西用不是很正常的事吗？”
“你这是对我女皇的侮辱！”佩玖的话让雪拉无比愤怒，她苍白的皮肤开始浮现腥红色的纹路，自身的实力也在这短短的几秒内呈指数性地膨胀，散溢而出的气势压得在场所有人都难以喘过气。
“冷静一下，不要将事情搞得那么糟糕。”雪拉即将爆发之时，叶芝按住她窝剑的双手抚慰道。
雪拉也是明事理，现在冷静下来后她也是为刚刚的一时冲动而后怕不已。血泪果这种东西很脆弱，要是对方用点小手段将它们尽数销毁也不是太难的事情。
看到雪拉手中的刺剑缓缓放下，佩玖将兴趣满满的目光转向了叶芝：“传闻中来自两千年后的审判官真是识大体的人，自从朕登基后就没有被武器指过了。朕也不知道会因这种新奇的体验做出什么事情来。”
“我恳求陛下你和公主往左右挪一下位置。”叶芝并没有接过对方的话，而是诚恳地向佩玖提出要求道。
“嗯？”佩玖不明所以地歪着脑袋，她身后就是传送门，一时之间她也想不明白叶芝到底想要干什么。
“那朕勉为其难地动一下吧！”佩玖好奇地牵着凌真理的手走到一边，她倒是想看看叶芝到底想干些什么。
看到两人移动位置，叶芝也不迟疑，她先是轻抚左手的戒指“复仇之拳”，然后迅速从储物腰包里拿出一张蕴含强大能量的魔法卷轴，在所有人都未来得及反应之时直接将其撕开。卷轴上的法术瞬间被激活，一道绿色的光线凭空出现，直接撞在了传送门上。
受此一击的传送门立刻丧失了魔法功效，变回了一座精致雕刻的石门。但法术的效果不止如此，当绿色光线消失时，造价极为昂贵的传送门转瞬间就变成一堆无用的粉尘。
“次等裂解术卷轴和能提供‘法术瞬发’的戒指，你身上的装备不错嘛！”佩玖被叶芝的这一套操作所惊呆，因对审判官这一职业的固有印象，佩玖怎么也想不到叶芝会用如此方法切断了自己回去的路。
佩玖并没有因自己后路被断而恼怒，她想走有的是方法。现在她对叶芝很感兴趣，这位来自两千年后的审判官似乎有点难以言明的古怪感，她想验证下自己的猜想。
“叶芝是吧？”佩玖装出恼怒的模样，说道“你还是第一个敢断朕后路的女人，不惩罚一下你可不行哦！”
“退后！”雪拉立刻将叶芝护在身后，尚未飞升的叶芝在佩玖面前毫无还手之力，她可不愿意让女皇新看好的人类就在自己眼前陨落。
佩玖转身将亚当的佩剑抽出，然后挥剑大喊：“破邪斩！”
雪拉对这招式可不陌生，这是圣骑士或圣武士们特有的，专门用来对付邪恶生物的招式，和审判官的审判之锤作用相差不大。于是雪拉立刻做出防御姿态，这种招式只有可能冲着她来的。
但是事情的发展完全出乎雪拉的意料，佩玖挥出的破邪斩刀光竟在她面前拐了一个大弯，直接冲向了叶芝。
破邪斩只对邪恶阵营的生物起效，落在其他阵营生物的身上可不会造成任何的伤害，雪拉搞不清楚佩玖这是什么操作。
而面对拐弯的刀光，叶芝大惊失色，因为受真神敕令的副作用影响，现在的她是名副其实的邪恶阵营生物。
出自佩玖之手的破邪斩速度很快，叶芝还没来得及进行防御就被这刀光所击中。刀光虽然来势汹汹，但是实际的杀伤效果却很小，只在叶芝的侧脸处留下一道非常微小的伤口。
毕竟佩玖不是圣骑士或圣武士，这不过是她取巧使出的。
“有意思。”佩玖现在望着叶芝的那道伤口出了神，现在她很想将叶芝放到自己的手术台上好好研究一番。
雪拉也很惊讶破邪斩居然会对叶芝造成伤害，她可是前不久才看到叶芝使用神器技能化身天使的，怎么现在成邪恶阵营的人了。
但雪拉并不太在意这个，叶芝阵营莫名其妙的转变可是一件好事。
现在她只想着夺回血泪果，好完成女皇交给的任务。
——非正文分割线——
接下来是作者想说点什么的话。
首先，就是前几天有幸被一位大佬的书单收录，收藏推荐打赏什么的蹭蹭涨，但是间贴和评论去寥寥无几……落差有点大。
其实，看到数据上去心里是很开心的，但更让我开心的是能看到有建议的间贴和评论吧，但开书也差不多一个月了，有建议的也就两条，一是指出第一章穿越太快，二是指出我书名和简介文不对题/(ㄒoㄒ)/~~
第一个问题嘛，其实我当初写的时候是想直入主题，所以写的穿越就很简陋，就像出门被卡车撞到异世界一样，走个形式就好了，但似乎这个形式走得不好看hhh。
第二个问题嘛，简介其实是本书的一个简略的大纲，我直接搬上去了，没想到过会出现文不对题的现象……只能说以后写的时候尽量往这方面靠了。
其次呢，就是更新问题吧，现在是每天一更或两更，7:30前后一更，17:30前后二更。这两个时间点其实是我现实上班和下班的时间hhhh。因为吸取了以前总是太监的缘故，这次开书准备的存稿是比较多的，存稿充足的情况我会每天两更，不足我就一更。
另外呢，就是最开始开书的时候既有想写的原因，也有想赚点稿费补贴生活的原因。但是现在已经发了13万字，也没有受到站短，赚稿费是不大可能了。所以，如果各位读者喜欢的话，就多点评论吐槽什么的吧，我挺喜欢互动什么的⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄。
最后呢，就是创了个Q群464030689，也不是因为什么，一就是单纯想知道到底有多少活人看而已，因为几年前我有本书，断更了几个月回来更新发现收藏还涨了两百多，挺奇怪的hhhhh；二就是想给自己找些坚持下去的动力吧，毕竟自己总是想对自己说，只要还有一个读者看就不会鸽，这话说得也没太大的底气，如果那个让我坚持的读者会对我提意见跟我讨论，这样我会更有底气要求自己坚持下去的。
就是这样，说完了



[WEB] 第四十三章 所谓先来后到

“最后一次警告，把血泪果都还给来！”雪拉放下的刺剑再次举起，刚刚佩玖突然出手让她看不到一点和平解决的希望，现在雪拉只好强抢了。
面对一触即发的局势，佩玖也丝毫不紧张。她勾勾手指头，只见她身后的亚当乖乖地摘下存有血泪果的空间戒指然后恭敬地放到佩玖的手中，接着佩玖从皇袍的一处口袋了拿出了一枚银白色的圆形金属——神圣炸弹，专门用来对付邪恶阵型的生物和物品的。
“你剑快还是朕的炸弹炸得快？”佩玖得意洋洋地将手中的戒指上下抛动，丝毫不在乎雪拉那阴沉得可怕的表情。
“想清楚了哦，你们血族的树没有几个月是好不了的，而那树就算恢复过来，要产粮也不是一天两天能搞定的哦！”佩玖越是想说越是想笑，她已经好久没有这种将一个种族玩弄于手的感觉了。
“朕听说你们这些吸血生物的血泪果很脆弱的，不知道朕这枚加料的神圣炸弹能不能将它们全部摧毁呢？朕的炼金术士们可是向朕承诺过的，这炸弹杀伤范围比正常的大两三倍，可惜的是威力少了许多。”佩玖说得越多，雪拉越是咬牙切齿，佩拉非常喜欢雪拉这幅无能狂怒的样子。
“你想怎样？”雪拉又一次将刺剑放下，现在她真拿对方没办法，要论实力佩玖远在自己之上，唯有短时间的强化才能让雪拉与她处于同一水平线上。
“嘛，朕向来是被臣民视为慈祥的母亲，是仁慈的化身。我也不忍心看到活生生的血族们在饥饿与癫狂中死亡，毕竟我这人见不得半点灾难痛苦。”
“所以，慈悲的女皇陛下，你到底想要干什么？”雪拉几乎要将银牙咬碎，她握剑的手将刺剑捏得咔咔作响，但形势比人强，她不得不低头。
这时候，雪拉想起了被困在庭院中出不来的女皇。要是女皇在这里，事情何至于发展到如此地步！
雪拉最后叹息一声，毕竟最开始谁能想到叶芝七人突然降临打死了血之门公爵毁掉了钥匙，也没想到这起胆大妄为的偷窃竟然是维桢帝国幕后操作，维桢帝国女皇也亲自下场。
“其实，朕的宝库应有尽有，你问我想要什么我倒是一时想不出来。要不这样，现在也是三更半夜的，熬夜对皮肤不好，两位先回去好好休息，明天等我想好了再聊？”佩玖装模作样地打了个哈欠，然后揉着精神抖擞的大眼睛，调戏着快要到理智崩溃边缘的雪拉。
“女皇陛下，恕我直言，现在我们不把这件事解决，今晚谁都睡不安稳。”就在雪拉要忍不住时，叶芝走了向前说道。
“没有吧，朕的作息时间一直都很有规律，晚上从未失眠。”佩玖将目光转向了叶芝，她对叶芝更感兴趣，毕竟是来自未来两千后的人类，她对这样的来历毫无抵抗能力，现在她已经谋划着要怎么神不知鬼不觉地将那七个未来人绑走。
是的，佩玖突然穿过传送门，三更半夜地从首都来到溪谷大使馆的地下室可不是为了那数之不尽的血泪果，而是为了叶芝七人。她此生最大的梦想就是完善人类，让人类成为世界上最最最高等的完美生物，而来自未来的人类则是最好的观察和实验对象！
所以，佩玖看到叶芝主动上前说话表现得更为热情了，她微微一笑，媚眼频传，说道：“但要是能有像你这样的美人相伴，朕彻夜不眠也是求之不得的事。”
如此话语倒是让叶芝沉默，叶芝发现自充穿越到游戏来后，怎么调戏骚扰自己的都是这种有实力有颜值的女性呢？
不对，叶芝突然想起来有关佩玖·雅南的情报。这位美丽女皇曾经是个正常的女性，但是飞升后自己给自己改造成双性人了，现在她虽然看起来婀娜多姿，但是掏出来的东西可是能让所有男人黯然失色。
“我能叫你小芝芝吗？”佩玖看到叶芝莫名其妙的沉默还以为她是受自己的魅力影响，毕竟自从她降生于世，还没有多少男人或女人能拒绝她的美貌。她的情人后宫遍布整个世界，从深渊地狱到域外天堂皆有他们的身影，她相信叶芝这个年纪轻轻的小女孩哪能抵抗呢？
“别别别！”叶芝连连摆手，听到被这样的美人如此称呼，她全身上下都是鸡皮疙瘩。
“难道说两千年后的审美跟现在的大不相同？今天你队伍里那位女巫也毫不留情地拒绝了朕的友好提议，难道朕真的老了丑了？”佩玖故作惊恐状，然后不知从何处取出一面小巧的镜子自顾自地寻找绝美脸容上并不存在的瑕疵。
“女皇陛下，我想你误会了，你的样貌是我平生所见最为出众的，只是我并非以貌论感情的人，我们之间真的是不可能的。”叶芝当即说道，她可是知道佩玖·雅南到底想的是什么，她想要的绝不是感情，而是后代！
“那没关系，只是可惜了朕特意为你在后宫中准备的位置，现在看来只好让给其他有需要的人了。”佩玖失望地将镜子收回，被拒绝是一件很伤她尊严的事，特别是伤到了她贵为女皇的尊严。
“那朕就明码标价吧！”佩玖将手中的贮存戒指递了出来，似乎有物归原主之意，她说道“朕在你的身上闻到了血族的味道，你是怎么由一名审判官变为血族的，朕不清楚。但朕猜你是受了血族女皇委托的缘故。”
“那么，这些血泪果朕可以物归原主，但这是朕的手下凭本事拿来的，要是朕空手而归岂不是很丢面子？”佩玖牢牢盯着叶芝说道“朕可以现在还给你们，但是叶芝你得跟朕回雅南城，为朕生下一个健康的孩子。”
“怎样？这个交易不亏吧，要知道每天渴望着被朕临幸的人如海中的水，无穷无尽的。”似乎为了让自己的话更有说服力，佩玖那被白丝包裹着的修长五指轻轻描过自己曼妙的身段。
佩玖的提议是叶芝无法接受的，尽管她是世上最有权最有颜值的女皇。就在叶芝打算回绝时，一只冰冷手搭在了她的肩膀上，然后将她往后一拉，说道：“别答应，这个荡妇人尽可夫，就是一个填不饱生育机器，跟她勾搭上的鲜少有能活下来的。而且你身上有女皇的血，你已经女皇的人了，我决不允许女皇蒙受这等屈辱！”
叶芝惊讶地望着雪拉，她还以为雪拉会怂恿自己答应佩玖的要求，以此换回血族未来的粮食。
“女皇的荣耀不可玷污！你以为没了血泪果我们血族就只能等死吗？血泪树诞生前我们血族就已经诞生了，那时候我们一族的食粮就是你们这些短命种！你大可将戒指里的血泪果尽数毁掉，我们一族也不介意到你的帝国大快朵颐！看来我一族隐世太久了，世人皆忘记了我辈的能量。”雪拉再一次将刺剑举起，现在的她已经没有了任何的后顾之忧，佩玖手中用以威胁她的玩具在她看来也是那么可笑。
“雪拉，你冷静一下！”这副宣战般的发言让叶芝大感不妙，她在雪拉怒骂佩玖为荡妇时就要出声阻止，但是坑爹的邪恶阵营倾向却在这时候搞事情，深怕打不起来那般不断地想要煽风点火，使得叶芝直到雪拉将话全部讲完才说出声。
“我很冷静，要是女皇在这里她也会这样做！”雪拉现在已经置生死于度外，摆出了要跟佩玖一决生死的架势。
“咳咳，各位请冷静一下。”就在战斗一触即发之时，一个突入的声音掐灭了即将爆炸的火药桶。
叶芝往后望去，只见薇尔薇不知何时已经站在了身后。
“深夜好，十三姨！”看到突然出现的薇尔薇，佩玖也收起了针对叶芝的魅惑姿态，然后微微提起皇袍裙摆向薇尔薇恭敬地行礼道。
薇尔薇轻轻摆手，说道：“深夜好你个大头鬼，你平时搞三搞四我都是睁一只眼闭一只眼的，现在你搞出这么大的一件事是想干什么？”
“铲除邪恶，维护正义。这不是十三姨你自幼教导我的吗？”佩玖委屈巴巴地望着薇尔薇，一双动人的蓝眸中酝酿着晶莹剔透的水雾，似乎下一刻就要一涌而出。
“我还教过你不能乱搞男女多角关系，怎么不见你遵守？”薇尔薇也不甘示弱地回应道，她深知佩玖的本性，这一套装可怜的模样对她完全不起效。
“另外，凡事都讲究一个先来后到。”薇尔薇来到叶芝的身边，一把将叶芝拉到怀中。
看着怀中吓了一跳的叶芝，薇尔薇振振有词地说道：“说好的测试还没有结束呢，说好了我们同吃同住同睡的。”
“凌晨十二点已经过了，瑰雪也见了，还要吗？”
“我是早上跟你说这个测试的，自然测试要到第二天早上才能说结束。”
而本来争锋相对的雪拉和佩玖都震惊地看着叶芝和薇尔薇两人，她们可没想到两人之间还有这么一层关系。



[WEB] 第四十四章 文斗与武斗

“淑女成人之美，朕也不夺人所爱。既然十三姨已经预订了，朕也只好忍痛割爱了。”佩玖最先从震惊中反应过来，她现在想立刻离开，既然叶芝名花有主搞不到手了，那么其他六个总不能让他们也溜掉吧？
“如果没有什么事的话，朕就先离开了。说起来，朕有个儿子就在这里当外交大使，一当就是五十多年了，半世纪没回过家，作为母亲的甚是挂念，朕现在就去团聚一番，拜拜！”佩玖立刻将呆滞如木偶的凌真理抱起，然后作势要离开。
眼看佩玖要逃走，始终警惕着的雪拉立刻挥剑拦截。但是薇尔薇比雪拉更快一步，她单手虚握一条由神圣能量组成的长鞭由此形成，然后长鞭一挥划出不可思议的曲线缠绕住佩玖的脚踝。
受此控制的佩玖踉跄几步差点摔倒，但是最注重形象的她还是努力稳住，不让自己当众出丑。
但就在这短短的一瞬间，后发后至的雪拉也已经攻来，一把带着血腥味的冰冷刺剑已经顶在了佩玖雪白细腻的颈喉处。
“你输了。”雪拉说道，自以为胜券在握的她立刻伸手夺取佩玖手中的空间戒指。
但就在雪拉即将得手的那一刻，佩玖狡诈地眨眼，红艳丰满的双唇微微一张，握着空间戒指的手一抛，那枚空间戒指稳稳当当地落入嘴中。
雪拉被佩玖这般操作惊呆了，她正想不出该如何应对时，只见佩玖伸出香舌，那枚她志在必得的空间戒指稳稳落在舌尖处，挑逗着雪拉紧绷的神经。
当雪拉要再次动手时，佩玖及时将戒指藏回藏回口中，她眨动着纯洁无暇的大眼睛弱声弱气地建议道：“那个，要不咱们来一场比赛？你赢了我就还给你，不然我就吃掉它，怎样？”
“说。”雪拉强忍着心中的愤怒，如果可以她真想一剑刺穿这张脸，但她知道对方如此从容，肯定能有办法应对。
“好！”看到雪拉有答应的意向，佩玖纯真的大眼睛半眯起来，媚眼如丝的模样曾经勾起无数人的爱意情欲。
“既然你是血族女皇的女仆，那么你的舌尖上的技术应该很棒吧！不然怎么让你的女皇在庭院里度过一个又一个寂寞的夜晚呢？”佩玖看到雪拉的怒气在积赚，忍不住伸手撩拨她那与苍白皮肤形成鲜明对比的红唇。
但是手还未伸到就被无情拍开，遗憾的佩玖只好继续说到：“所以，我想领教领教你的技术。我们不能用其他的身体部位，我们就用舌头进行对决……”
越听越不对味的游戏规则让雪拉感觉对方是在故意羞辱自己。
但雪拉还没有爆发，叶芝最先忍耐不住了，她立即说道：“女皇陛下，大庭广众之下请你自重自爱，捡点一些。”
“但是叶芝你和十三姨大庭广众之下搂搂抱抱也不检点啊？总不能她教宗能做得，朕一国之君就做不得吧？”佩玖眨动着清澈的大眼睛无辜地说道。
叶芝还没有做出回答反驳，佩玖突然一拍脑袋，恍然大悟道：“叶芝你这么说倒是提醒朕了，这场比赛应该公平公开公正，就在这个偏僻的地下室，几个人看着实在是有失公允！朕就让在这里的儿子搞得隆重盛大，让溪谷所有人都来观赏，还要通知朕的亲朋好友们，在世人见证之下决出谁的技艺更高超！”
雪拉已到爆发边缘了，就在她要出手让这个脑回路有问题的家伙好好清醒一下时，薇尔薇出声了：“佩玖啊，你的两个儿子已经被我送进监牢了，要不你也去和他们团聚团聚？”
“诶？”始终从容的佩玖笑容僵住了，这一个消息让她始料未及。另外，在溪谷的儿子不是只有一个吗？怎么变成两个了呢？佩玖百思不得其解。
“说实在，我还愁着怎么把佩玖你这家伙逮捕呢，没想到你自己送上门来了。”说着，薇尔薇取出了一张崭新的逮捕令，逮捕令上油墨的味道尚存，肯定是新鲜出炉的。
薇尔薇将这一张新鲜出炉的逮捕令塞到叶芝的手中，然后命令道：“按办事流程做吧，这是你在这个时空的第一件正式任务，要做得漂漂亮亮。”
拿到逮捕令后叶芝也不含糊，立刻从腰包里取出久未使用的精金手铐，径直走向还没反应过来的佩玖。
逮捕犯人在游戏中是审判官的职业日常任务了，叶芝熟手不过。只是这一次的异世界任务有所不同，难度也要高出不少，只因需要逮捕的是一个lv170的强者。
等级压制之下，佩玖动动手指就能将叶芝秒杀，但此刻的叶芝并不怕，因为薇尔薇和雪拉皆在场，佩玖也不可能如此明目张胆地对自己下手。
出示逮捕令，然后用手铐将自己何佩玖拷在一起，整个过程非常顺利，让叶芝感到非常意外。
拷上手铐后，叶芝还不忘对佩玖使用探查术。双方对峙也有一段时间了，叶芝却对她不知底细，实在是失误。
ID：佩玖·雅南
性别：♂＆♀
职业：lv175活体解剖者
装备：维桢帝国女皇套装（帽子、长袍、手套、腰带、长裙、鞋子）；
慈悲印玺（戒指）；
情人之吻（戒指）；
旧式游医职业证明（项链）；
锈迹斑斑的手术刀（主手，匕首）；
已停产的缝合线（副手，施法用具）；
职业技能：？？？
状态：怀孕。
看到探查术反馈来的信息后，叶芝陷入了沉默，她牢好奇地盯着佩玖雅南那纤细的小腰，完全看不出一点怀孕的迹象，这又是怎么一回事？
佩玖也注意到了叶芝的怪异眼神，她伸手轻轻抚摸着平平的小腹，自豪地说道：“很惊讶吧？这可是我最引以为傲的医学成就哦！我已经将自己的这套器官取了出来，放在特制的机器里面，让它永葆活力并且不间断地工作，这样我就不用整天挺着大肚子干活了！”
叶芝皱起了眉，她又想起了佩玖雅南的情报，里面有详细说道这一项技术。这位对繁衍非常热衷的女皇为了这一项技术闭关了近十年，研究过程中死于非命的实验人员数以百计。
这一项技术成功后佩玖立刻应用到自己的身上，差点让她也步了那些实验人员的后尘，但她最后凭借强大的实力挺了过来。
如今，佩玖的那一整套器官安置在雅南皇宫深处，每十个月就会孕育出一对双胞胎，工作不间断，机器从未停息。
而她后宫中的宾妃也大多被强制将这一项技术运用到自己身上，佩玖俨然将她的皇宫变成了一个007工作制的人类婴幼儿制造工厂。
这一套技术让叶芝感觉毛骨悚然，特别是想到这个美艳的女子想要将自己也变成这样的机器后。
“小芝芝，看样子你应该对我这项杰出发明有深刻的了解了吧？有没有回心转意呢？这既不会妨碍你的自由，又不会让你感到痛哦！而且我的技术可比十三姨这个老处女还有瑰雪这种小鬼头强多了！要试试……”佩玖似乎误会了叶芝的表情，她立刻抓住了机会想要将叶芝收入后宫中。
但是话未说完，一直压抑着的雪拉终于忍无可忍了，她将顶住佩玖颈喉处的刺剑往前一挺，直接刺穿了佩玖白皙细腻的皮肤，穿透了肌肉气管，最后透体而出。
血液飞溅，当头浇在了佩玖怀中的凌真理脑袋上，这个失了魂的小女孩终于有了一点反应，她抬头望去落血处，但被纱布所蒙住的眼睛看不到任何东西。
距离较近的叶芝也沾上了些许佩玖的血液，她只觉得心脏猛一收缩，一双大手突然抓住了她泵动的心脏，让她感到窒息。
佩玖脸上始终是那张玩世不恭的笑脸，但一双媚眼却冰冷得可怕。
但雪拉可不管这个，她已经忍这个阴阳人很久了，打不打得过另说，现在她只想狠狠揍这这家伙一顿！
因此，雪拉刺穿佩玖的颈喉后立刻以刺剑为桥，控制体内的能量经由刺剑灌入佩玖体内。
面对来势汹汹的血族能量，佩玖也不紧张，她用被拷住的手握住了锋利的刺剑剑身，流经至此的能量寸步难行，然后纤手用力将贯穿她颈喉的刺剑一点点地往外拔。
每拔出一点，佩玖的血就溅出一些，就像断断续续的间歇泉。雪拉也在不断加大力量，但是在双方的力量对抗中，雪拉完全落入了下风，不管她怎么用力，佩玖总能轻描淡写地将她的力量抵消。
“看来你这个女仆长真是敬酒不吃吃罚酒，朕提议文斗而你偏偏要选择武斗。”因气管受伤的缘故，佩玖的声音沙哑难听。
就在这双方力量对抗的紧张时刻，佩玖将抱在怀中已被淋成半个血人的凌真理递给了叶芝，说道：“帮我看一下女儿。”
话一说完，佩玖猛一用力，将整把刺剑拔出，同时因手腕用力过猛的缘故，连接她与叶芝手上的精金手铐竟被震得粉碎。
“叶芝，你先带孩子出去。”看到终于打起来的双方薇尔薇并不感到意外，但是现在这小小的地下室中还有几个实力较差的人，他们可承受不了这场战斗的余波。
叶芝点头，使用真神敕令后实力锐减的叶芝可不想这时候卷入这种规模的战斗，于是抱着玩偶一般的凌真理赶紧离开。
凌邦彦和亚当也紧随其后。
片刻过后，整个地下室只剩下三位世上最强大的女人。



[WEB] 第四十五章 提桶跑路

离开地下传送室后，抱着凌真理的叶芝头也不回地往上跑，里面神仙打架她一个凡人可不敢管那么多。紧随其后的凌邦彦和亚当也是如此，三人拼了命地往上冲，深怕会被身后的战斗余波卷回去。
而事情的发展正如叶芝所料，没跑出多远，她就听到身后传来轰隆隆的爆炸声，顶上的天花随着爆炸声响起而出现道道裂缝，数不尽的碎石烟尘纷纷落下。
叶芝立刻从腰包里取出一件斗篷，然后盖在凌真理的脑袋上，这个木偶般的女孩似乎被爆炸声所吓到，她稚嫩的双手死死地抓着叶芝的衣衫，隐约地还能听到她因恐惧而发出的低泣声。
当叶芝回到地面，正是红日东升之时，清晨的第一缕骄阳照在她的脸上让她感觉火辣辣，宛如盛夏正午的恶毒阳光。她知道这是体内的血族血脉在作祟，现在的她已经拥有了一些明显的血族特征，例如畏惧阳光。
“下面什么情况？”在出口处，约翰早就在此等候，他看到叶芝冲了出来当即问道。
“佩玖女皇来了，雪拉和她打了起来，教宗也在下面。”叶芝简单地汇报一下情况，但当她还要说更详细的情报时，只见约翰一个闪身就冲进了摇摇欲坠的通道，向着地下传送室前进。
叶芝不清楚约翰到底想要干什么，不过那都与她无关。不久前六人火力全开都不是雪拉的对手，这趟浑水她是不想去搅和了。
当叶芝稍稍喘过气后，她才发现这里不只有约翰一人，她的五名队友都在，除了他们外还有许多警戒备战的圣骑士和审判官，以及溪谷的王室卫队，有过一面之缘的西蒙国王也在此处。
“怎么大家都来了？”叶芝不好意思地抓着脑袋，看样子似乎大家都被卷进来了，这是她最不想看到的情况。
“你说回去睡觉，但我们去找你又不在，恰好这时候同一旅馆的审判官倾巢而出，我们也只好跟着来看看到底发生什么事情了。”令君没好气地说着，看情况就知道叶芝瞒着自己一众人干了不少大事情，先是端掉了一个犯罪集团，解救出了接近两百的被拐卖者，然后将两个维桢帝国皇子送进了监牢，现在更是弄得满城风雨了。
“大家都很担心你，所以芝士你能跟我们说说到底发生了什么吗？”安沐熙关心地说道。
“现在不是说这个的时候，我们快点离开这里。”叶芝立即盯上了一边茫然不知所措的西蒙，这个少年国王既搞不清状况又不知道该如何去处理问题，只是木讷地站在那里。
“国王陛下，现在马上将所有人疏散，使馆区里都不要有人。”叶芝立刻对西蒙说道。
“呃，为什么？”西蒙并不知道到底发生了什么，今晚发生的事情实在太多太难对付了，每一件都超出了他的能力范围。
“听着，现在下面有四个飞升后的强者，他们打起来会造成多大的破坏你应该清楚，如果再不快点疏散人群，待会战斗的余波传到这里会死多少人你知道吗？”叶芝连忙将情况简单说一遍，然后就不再管这位反应慢半拍的国王，带着队友们立刻离开。
他们不久前才见识过飞升后的强者，现在小小的使馆里就有四个，他们打得兴起将整个城市从地图上抹去都不是难事。
看到叶芝等人走远后，西蒙才反应过来，他立即要求在场的审判官和圣骑士组织人员疏散。所幸的是，因为要逮捕布朗尼和科林的缘故，现在的使馆区并没有多少人。
没过多久，整个使馆区的地面已经空无一人。
当最后一个人走出使馆区，使馆区的地面就发生了非常严重的地陷，接着整个城市的地面都摇晃起来，一些血族夜袭过后产生的危楼摇摇欲坠很快就坍塌成了新的废墟。
所幸的是，这一场大规模的地震只持续了短短的一瞬间。接下来的时间里虽然小震不断，但也没有造成更大的破坏。
“呃，你好各位。”顺利完成了疏散工作的西蒙找到了在一处偏僻角落的六人，他对叶芝等强大但又年纪相仿的人抱有很高的敬意和畏惧之心，上前搭话也花费了他莫大的勇气。
“请问国王陛下有什么事吗？”叶芝问道，她看到对方是冲着自己来的，而此时身边的队友也在望着她。
“刚刚叶芝女士说下面有四个飞升后的强者，除了教宗大人和老师外还有两个是谁？”西蒙紧张地问道，溪谷只是一个偏远小国，百年都不见一个飞升后的强者路过，今天一下出现了四位，这让他感觉压力非常大。
而令君等人也抱有相同的疑问，他们都望着叶芝，就等着叶芝回答。
“一个是血族女皇的女仆长雪拉，一个是维桢帝国的女皇佩玖·雅南。”
当听到佩玖·雅南的名字后，所有人都被吓了一跳。
其中被吓得严重的莫过于令君，今天她才得罪了这位女皇，第二天凌晨就出现在溪谷，难道是来对付自己的？
然后被吓到的就是西蒙，他刚刚从约翰那里知道了一点点内幕，正愁着这个国家该何去何从呢，现在将自己国家搞成这幅模样的幕后黑手来了，他完全不知道该如何去面对
“真的是雅南女皇吗？”心存侥幸的西蒙问道，而叶芝点头回以肯定的答案。
“那既然是这样的话，我先失陪了。”经过一番心理斗争后，西蒙决定还是想办法该如何处理是好。
这么一尊大神前来可不能怠慢，西蒙想起了那些前朝老臣，最近几天他们似乎疏远了自己，现在只能硬着头皮去请教他们了。
一声道别后，西蒙就匆匆离开，众人也不在意这位少年国王到底去干什么。现在他们关心的只有两个问题，一是佩玖·雅南到底来干什么？二是叶芝怀里抱着的这个奇怪小女孩到底是谁？
“我今天得罪了这位女皇，我需要立刻逃亡吗？”令君自嘲地问道。
“或许我们都应该逃亡，我感觉她是冲着我们来的。”叶芝回想起这个女皇对自己的态度，然后得出了这样的结论。
“嗯……有一说一，我们真听不懂你们到底在说什么？令君要逃我们知道是怎么回事，但是为什么我们也要跑路呢？”赫思敏不解地问道。
“是这样的，我这里有一些关于这位女皇的资料，你们一边看我一边说。”叶芝这时才想起来，没了游戏内的小队聊天频道后，小队的各人的信息都是不对称的。
于是叶芝将腰包内有关佩玖·雅南的资料一人派一份，等众人都大概明白这位女皇的为人和事迹后才说道：“这位女皇非常热衷繁衍后代，她在这方面无所不用其极。而在地下传送室里，她频频向我传达这方面的意思，如果不是薇尔薇教宗及时出现并警告要遵循先来后到的原则，不然我相信这个女皇会对我用强的。”
“芝士你是说，她既然得不到你了，肯定会想方设法不放过我们五个？”孙羽眉头紧皱，叶芝所给的资料看得他毛骨悚然，资料中所描述的雅南皇家后宫简直是人间地狱般的存在，他是完全接受不了这样的生活。
“对，我就是这个意思。”
“有没有可能夸张了？这位女皇不至于也对自己这么恐怖吧？”安沐熙看完资料后脸色煞白，资料中明确提到的体外生育机器在她的心里留下了不可磨灭的印象。
她完全不敢想象自己如果成为这样的机器会是怎样，太恐怖太不人道了！
“这是我亲眼所见的，我用探查术时发现她状态栏里标注着怀孕，但是那保养得极好的细腰却一点看不出孕育生命的迹象。而且她还主动跟我说明情况，介绍她的这一项发明！”
“但是，我们要逃的话应该逃到那里去呢？”娜娜看完资料后也是脸色铁青，她怎么也没想到人类会如此对待自己的同类。
“不，我们不需要这么快就决定要逃跑。”就在众人陷入绝望之际，叶芝突然发现问题的关键。
“怎么说？”令君率先问道，六人中最忧心的她仿佛溺水之人看到了唯一一根救命稻草。
“佩玖·雅南是导致血族入侵的幕后黑手，她才是血族的敌人。另外教会也已经初步掌握了她犯罪的证据，所以薇尔薇教宗和约翰审判官也是她的敌人。所以现在地下传送室的情况应该是佩玖·雅南一人对战三人，胜负难料！”
“能打过吗？约翰是lv110的审判官，薇尔薇是lv135的教宗，而雪拉则是lv120的真祖之影，但这个女皇是lv175的活体解剖者，我们都知道游戏里等级相差太多是无法通过数量弥补的。”孙羽仍是持悲观的态度。
“事情并没有这么简单。首先我们都知道雪拉能用技能升到lv160，然后不久前我对薇尔薇使用探查术，发现她不知为何由原来的lv135教宗变成了lv100教宗和lv80圣殿骑士，我觉得约翰也有底牌没有使出。”叶芝道出了自己新掌握的情报与猜想。
不过叶芝隐瞒了一点小细节，那就是她感觉薇尔薇像换了个人。但这个小细节只是她的感觉没有任何的佐证，说出来实在是不合适。
听到叶芝所说的话后，悲观的情绪一扫而空，如此一想他们也就不那么害怕佩玖·雅南了。



[WEB] 第四十六章 落魄的BOSS

艳阳初升，经历过夜袭后遭到严重破坏的溪谷重新热闹起来。在官方的组织下有秩序地进行伤员救治和灾后重建。
叶芝等人也回到了旅馆，现在他们在旅馆的小客厅了思考着怎么处理这个意外得来的小女孩。
“所以，芝士你可以告诉我们这个孩子到底是谁了吗？”回到旅馆后娜娜就迫不及待地凑到叶芝的身边，对这个死死抱紧叶芝的神秘小女孩左看右看，甚至大胆地伸手去戳去捏。
“是我的错觉吗？我怎么感觉这个孩子看得那么眼熟的？”娜娜经过一番试探后，发现这个孩子像是一潭死水，不管自己怎么弄都没有一点反应。
“另外，她身上的这些纱布又是怎么回事？受伤了？还是什么奇奇怪怪的封印？”娜娜很快注意到了女孩身上的诡异装扮，那些描绘奇特纹路的纱布让她非常在意，当她想要碰这些纱布时，如同死物一把的女孩终于有反应了！
“娜娜，你冷静一点！”赫思敏连忙将因好奇陷入奇怪亢奋状态的娜娜拉开。
“哈哈，我很冷静。我只是想看看这个小女孩到底是怎么一回事，另外你们不觉得她看着很眼熟吗？”娜娜尴尬地挠着脑袋，这时候她才发现似乎自己把叶芝怀里的小女孩吓着了，她娇小的身躯瑟瑟发抖。
“是很眼熟没错，但是我们真想不起来她是谁，毕竟游戏因政策规定没有做未成年虚拟人物。”孙羽也是挠破了脑袋，他看着这个小女孩，仿佛有一种被深深刻在DNA里的恐惧感被唤醒。
“该不会是进过本的吧？”这时候，孙羽一拍脑袋想明白了，能让他感到恐惧的唯有高难副本里的BOSS，谁叫他是一个肉盾坦克，吸收伤害这种吃苦的事情都要他做呢？
“该不会是凌真理吧！？”孙羽再拍脑袋，能让他感到恐惧的副本BOSS真不多，如果加一个女性的筛选条件，答案也就呼之跃出了。
凌真理的无赖三板斧可是能将满血满buff的孙羽安稳抬走的，整个游戏中唯有凌真理能做到这一项成就，孙羽印象不可谓不深刻。
叶芝抱着凌真理坐下，她轻点脑袋认可了孙羽的猜想。
叶芝的承认让小队炸开了锅，所有人都凑了过来，围着蜷缩在叶芝怀中的女孩左瞧右看。突然增多的生人气息让凌真理抖得更厉害，抱着她的叶芝甚至能隐约听到她的啜泣血。
“确定是同一个人？不会是撞名吧？”令君立即问道，她盯着凌真理的模样越看越像，感觉真不像是撞名的。
“应该是同一个人吧，昨天我跟芝士还有教宗逛街时还遇到了莉莉店长。”安沐熙立刻说道，有了莉莉这个先例她相信叶芝怀中的女孩就是凌真理无疑了。
安沐熙所说的让整个小队再一次沸腾。
“就是每次下完副本后芝士都召唤过来收垃圾掉落品的那位店长吗？”娜娜立刻反应过来。
“没错。”安沐熙点着小脑袋回答。
“太棒了！她店里的食材种类又多质量又好还便宜！我一会就去采购一批！”得到肯定回答后的娜娜开心得跳起来。
“比起这个，难道你们就没人在意她们两个是怎么活到两千年后的吗？”赫思敏轻推鼻梁上的眼镜，快速翻找脑袋中的知识，希望能找到可以解释这一切的原因。
“会不会她们两个都是龙？”令君首先提出猜想，作为奇幻世界里最普遍存在的食物链顶端物种，它们活两千年轻轻松松。
“不像，游戏中巨龙猎人这个职业的玩家那么多，她们要是龙肯定会被认出来。”赫思敏当即否定了令君的猜想。
“难道说她们有隐藏剧情什么的？”娜娜眼见赫思敏顾着思考不再按着自己，于是由跑到了凌真理的边上仔细观察起来。
“咳咳，娜娜姐，你这样盯着她她害怕。”感觉到怀中女孩抖得更厉害后，叶芝不得不出声提醒道。
“不会吧，我在研究她应该吃什么，这有什么好怕的？”娜娜仔细抚摸着女孩的皮肤，发现很有弹性很紧致，保养得真好，所以到底是吃什么长大的呢？
“话说，她的父母到底是谁？我想请教下他们是怎么样出皮肤这么好的女儿！”娜娜随口一问，片刻过后发现同伴们都沉默了。
“所以她父母到底是谁？”令君把娜娜的问题重复了一遍，然后又追问道“她又是从那里来？现在是什么身份？”
这时候的众人才醒悟过来，凌真理两千年后固然是令们闻风散胆的BOSS，但是现在只是个只能缩在叶芝怀中可怜又无助的孩子。
所以能生养出凌真理这样的副本BOSS的父母就激起了大家的兴趣。
“她父亲叫凌邦彦，是一名黑金御林军。而母亲就是维桢帝国的女皇佩玖•雅南。”叶芝道出凌真理的来历后，她发现众人的脸色一变再变，他们怎么也想不到来历竟然会如此劲爆。
“所以芝士你是拐了个公主回来！？”赫思敏立即来兴致了，她立刻取出纸和笔，以凌真理为原型的故事大纲在短短一瞬间就构想好了！
“芝士你说多一点细节，我现在灵感满满！”赫思敏奋笔疾书，脑洞越来越大，已经刹不住车了。
“额，这可不是拐，是佩玖女皇她主动给我的，应该是她不想真理被接下来的战斗波及到吧？”叶芝也害怕赫思敏现在亢奋的模样，鬼知道她的脑洞里自己都成什么样的角色
“flag！一位母亲大战之前将女儿托付给她人，她输定了。”赫思敏一拍脑袋，然后边写边问道“那么这位女皇将女儿交给你的时候有没有给你看一家三口的合照？有没有说战斗结束后要陪女儿去那里玩？有没有说已经没有什么可怕之类的话？”
“都没有。”
“那有响起悲情激昂的bgm吗？有……娜娜你干嘛？”文思如泉涌，赫思敏已经陷入某种古怪的狂热状态，感觉不妙的娜娜立刻将这位好闺蜜拖走。
随着房门的一声闷响，客厅安静了。凌真理也不害怕了，但是她的脸还是埋在叶芝的胸前，整个身子都蜷缩成一团。
“其实真理她并不是公主，只能说是私生女。”叶芝连忙解释清楚，并将凌邦彦和佩玖·雅南的关系简单描述一下。
身边带着一个公主和带着一个有皇室血统的私生女是不一样的。
“对了，说起凌邦彦。你们有注意到跟着我一起出来的那个黑金御林军吗？他就是凌邦彦了。”叶芝这时候才想起来，自从返回地面后就再也没有见过这个男人了。
“当时跟在你身后的黑金御林军有两个，我不知道你是指哪一个，但他们都跑了。”孙羽无奈地说道。
“跑了？”叶芝惊呆了，先前这个男人还哭着要找回自己女儿的，现在女儿找回来了但是自己却一声不吭地溜了！
“对的，就是跑了。似乎害怕什么东西，而且跑得时候很痛苦的样子，整张脸都扭曲得不成模样了。当时我还问他需不需要帮忙，他理都不理我。”安沐熙也想起了当时的情况，并且补充道。
叶芝发现怀中的女孩将自己搂得更紧了，不知是不是听到了父亲逃跑的缘故。
“所以，现在叶芝你是接盘了？”令君问道，现在的情况非常微妙，真不知该如何处理是好。
“不然还能怎样，总不能不管凌真理吧？你们没发现她很奇怪吗？无论是行为还是衣着打扮。”叶芝低下脑袋，一点点整理她身上凌乱的衣服，这是一种她未曾见过的服装样式，说不定安沐熙这个顶级裁缝能认出些什么来？
发现转向自己的目光后，安沐熙会意地走上前细细观察凌真理所穿的衣服。片刻过后，她说道：“这是一种炼金术造出来的布料，上面的纹路既有附魔技能的痕迹也有符文符文技能的痕迹，我不大懂这些，但是我猜功效应该是压制能量什么的。”
研究完布料和纹路后，安沐熙又开始研究起衣服的样式。副职业是裁缝的她对衣服样式最熟悉了，没过多久就有了结论：“这应该是拘束服，就是那种限制行动的东西，正常人可不会穿这种。而且又是眼罩又是绷带的，我怀疑会不会是那种情趣相关的。”
说道此处，安沐熙立即脸红起来，自己竟在不知不觉之中暴露了些什么。但其他人都没有注意到安沐熙的异常，他们都将注意力集中在了凌真理的身上
“我想拆开她身上的纱布，或者揭开她的眼罩，我想知道她受了什么伤？”孙羽尝试着去触碰凌真理小手上的黑色纱布，但是手还未碰到，这个小女孩双手就害怕地胡乱挥舞。
看到如此大的反应，孙羽也只好作罢。
“我也想知道这个眼罩或者纱布绷带下到底是什么情况。”叶芝似乎被孙羽的话勾起了好奇心，现在她也想要一探究竟。
“不如我们先帮她清洗一下吧，现在的她血淋淋的模样挺吓人的，没有那个女孩喜欢这种浑身是血的模样。”好奇心似乎会传染，令君也想揭开真相秘密，并且她找到了一个绝妙的理由。
“对的对的。”安沐熙连连点头，并偷偷地向孙羽打信号。
收到信号的孙羽当然知道该怎么做，他立刻起身道别：“我一个大男人就不适合干这种事，要是你们有什么发现记得联系我。”
说完，孙羽就一溜烟地离开了，整个过程不拖泥带水的。
“嗯，那我也回避一下。”看到孙羽离开，叶芝也想要起身，但是靠得较近的令君却一把按住了叶芝的肩膀，将她控制住了。
“孙羽大男人一个回避很正常，芝士倒是你回避什么呢？”令君奇怪地问道。
“我也是男的。”叶芝发现令君和安沐熙两人的眼神不对劲，立即改口说道“至少昨天早晨之前还是男的。”
“但是现在不是了。”安沐熙当即强调“而且芝士你穿着的这一身衣服跟我们强调说自己是男的，你觉得这有可信度吗？”
叶芝低下脑袋，这时才想起身上穿着的是与雪拉同款的女仆装，这修身的衣物，以及细高跟长靴，都和男性不沾边。
“这个是雪拉逼着我穿的，我可不喜欢这一身，特别是这双长靴，你们都不知道走起路来多难受。”叶芝连忙辩解道，这一身女仆装很容易引起一些不必要的误会。
叶芝是个注重自己形象的人，她可不愿意被别人认为有什么奇奇怪怪的癖好。
“好，你穿什么我们暂且不说。”令君连忙制止了要喋喋不休地为自己辩解的叶芝，然后指出最重要的一点“凌真理这么粘着你，你回避了我们怎么帮她清洗？你能将她从你身上摘下来吗？”
“这……”叶芝尝试一下，发现凌真理将自己抱得死死的，在不伤及她本人的情况下很难掰不开这个女孩的手。
而且当叶芝想要掰开她的手时，凌真理更是拼了命地用力。叶芝感觉胸前的衣服变得湿润，似乎是凌真理抽噎落下的泪水。
“我也不知道她为什么这么粘我，我要掰开她的手她还哭了。”最后叶芝无奈地放弃了，她只好求助于面前的两位少女，希望她们能想想办法。
“那没办法，只好我们一起帮忙了。”安沐熙无奈地摊手。
“额，不用了。我帮真理清洗就行了。”叶芝连忙说道，并郑重地发誓“虽然昨天前我还是男性，但是现在不是了，而且我也不是炼铜变态，不会对她做出格的事。”
“我们不是怀疑你会做出格的事情。”令君连连摆手，语重心长地说道“芝士，你不妨对自己使用探查术好好看看现在的状态？”
叶芝闻言照做，当看到反馈来的信息时，她才发现自己体内一种变得无比强烈的冲动被她忽视了
状态：渴血（严重）



[WEB] 第四十七章 熟练的进食手法

先前不注意，现在被提起后，叶芝已经无法忽视身体对血液的渴望了。
而此刻正有一个美味的食粮挂在身上，瑟瑟发抖地埋首胸前，特别是这个食粮还浇灌有许多美味的酱汁，色香味俱全，闻着就食指大动。
不知不觉中，叶芝将尖齿利牙凑向了女孩雪白光滑的细颈处，感觉到捕猎者的靠近女孩抖得更厉害，呜咽声整个房间都能听闻。
“芝士别忍了。”
仿佛像一声命令，叶芝再也按捺不住身体的冲动，邪恶的阵营属性更是在推波助澜，就在这一瞬间，叶芝完全失去了对身体的控制。
利齿咬断，满口甘甜。
叶芝拼命吸允着，疯狂地索取，贪婪地吞咽，她感觉到被咬住的猎物在挣扎，感觉到尖牙所刺穿的肌肉不断抽搐。
享用猎物的快感直达大脑，血族的天性被激发，她不由自主地要咬得更深，吸得更多，将这个猎物榨干，然后猎取更多更美味的猎物。
现在的她眼前所见血红一片，而透过这层层深红之色，她看到了一张蒙眼的小脸颤巍巍地望着自己，两行泪水打湿了纱布划过脸颊。
此刻叶芝突然醒悟过来，她失去理智后咬得不是怀中凌真理的颈部吗？
叶芝拼尽全力地要松开吸取血液的两枚尖牙，不断压低嗜血的冲动，同时屏蔽脑海中作妖的邪恶想法。历经了艰难十分钟，叶芝才重新夺回了身体的控制权，她立刻松嘴，但是意犹未尽之感环绕于心头，不断怂恿着她不要停下，继续饱餐一顿。
甘甜无比的佳酿在唇舌间回荡，叶芝发现这甜美的红色液体就是世上最美味的佳肴，最可怕的是这种美味有强烈的成瘾性，初次品尝后她念念不忘。
当叶芝眼中的鲜红慢慢褪去，她才发现刚刚咬住的并非凌真理那稚嫩的细颈，而是白皙纤细的手腕。
叶芝往右望去，只见脸无血色的令君无力地坐在自己身旁，她的脑袋就枕在叶芝的右肩上，她的右手横在叶芝的面前，不断挑逗着叶芝刚刚压制下去的食欲。
“怎么停下来了？你还没饱吧？”令君感觉到血液不再流失，沾着冰凉液体的手腕不再传来疼痛，她抬头只见叶芝如血般通红的双眼正望着自己。
“为什么要这样做？”叶芝轻轻捧起那只被血染得通红的手，轻轻舔舐着涓涓流出的红色溪流，就像当初瑰雪在庭院中舔舐自己颈部伤口那般。
血族的唾液能治疗被咬出的伤口，这曾经是游戏的官方设定，但是后来经过整改没了，但是现实将这一贴心的设定保留了下来。
经过一番舔弄，留存在手腕处的血液已经进入叶芝的腹中，那纤细的手腕也已经恢复如初。
一旁的安沐熙脸红耳赤地看着这一幕，刚刚她一直为令君释放再生术，就像不久前对叶芝那般。只是叶芝的食量远没有血族女皇那么恐怖，这一段时间里她也只是零零星星地释放几次。
“谢谢。”叶芝和令君异口同声地说道，只是一人是对令君说，另一人是对安沐熙说。
叶芝与令君都默契地相对视，令君努力地让自己装作没事人，但是苍白的脸色却出卖了她，她疑惑地问道：“为什么要停下来？我知道你还没有饱腹。”
说话之间，令君对叶芝使用了探查术，状态栏中还显示着渴血（中度）。
血族的饥渴状态分为无、轻微、轻度、中度、重度和严重六个等级，刚刚的一番的吸食让叶芝仅仅下降了两个等级，这大大出乎令君的意料。要是在游戏中，刚刚叶芝所吸食的量足以从严重降到无了。
面对令君的问题，叶芝只觉得心中愧疚之感油然而生。她回答道：“刚刚我看到了真理害怕的样子，她让我想起来自己还是一个人类，而不是茹毛饮血的野兽。这次我吸了令君的血，我怕下次会控制不住吸其他无辜人的血，那时候要是不能像刚刚那样控制住自己，肯定会出人命的。而且，现在我似乎已经忘不掉这一种味道……”
安沐熙看到叶芝纠结痛苦的脸，心中也不甚舒服，她劝说道：“芝士，你不要这样想，令君她是自愿的。”
然后，安沐熙下了莫大的勇气，对叶芝说道：“要是芝士你怕吸出事，你可以吸我的，我会用再生术，吸多久都没问题的！”
叶芝未曾想到小队里年纪最少的安沐熙如此说道，她看着这张稚幼的小脸，心中流过一股暖流，眼眶之中似乎也有一些温热的液体要溢出。她伸手抚摸着对方的小脑袋，保证道：“不会再吸人血了，我会想办法的。”
“你是想以后就靠血泪果过日子吗？”令君想到了游戏中血族骑士的特殊道具。
游戏最开始的时候，职业为血族骑士的玩家解决渴血状态只有一种方法，那就是吸其他生物的血液，不管是玩家还是NPC亦或者是野怪甚至是BOSS。
但是一些玩家因这种游戏机制而出现了一些心理上的疾病，所以后来游戏在某次版本更新后增添了名为“血泪果”的道具，专门用来缓解渴血状态。
“血泪果虽然很不错，但是我想永远不再吸血。”叶芝缓缓道出了自己心中的真实想法。
叶芝想起了游戏中的NPC玛雅，她是血族骑士的转职NPC，也是唯一出售血泪果的商人。在游戏背景中，她就是完全摆脱了吸血冲动的血族，一个lv100的血族骑士。
有了莉莉和凌真理的先例，叶芝希望能找到她，请教她是如何做到这一点的。而另一方面，叶芝也希望解决了现在血族的麻烦事后，瑰雪能收回她体内的血液。
“你是想找到玛雅吗？她到底诞生没有都是个未知数，我们真不应该寄希望在这方面上。”安沐熙劝解道，但是看到叶芝坚定的脸容，她知道自己说的她是不会听进去的。
结果也正如安沐熙所料，叶芝摆摆手示意安沐熙不要再说了，叶芝不想在这个话题上纠结太多，越是纠结身体的吸血冲动就越是旺盛，她赶忙转移话题道：“我们别说这些题外话了，刚刚不是说好要帮真理清洗一下的吗？”
叶芝望向怀中的女孩，现在的她不再害怕了，只是一双手拥得更紧，似乎害怕下一秒就要失去叶芝那般。
令君无奈的摇摇头，她很想说叶芝逃避的做法不切实际，但是既然叶芝做出这样的选择，她也不好多说什么。但当令君伸手要揭开凌真理手上缠得厚厚的绷带时，叶芝却突然抓住了她的手。
令居不解地问道：“怎么了？”
“刚刚的问题，你还没有回答，为什么要这样做？”叶芝望着令君的眼睛，现在的她感觉有点熟悉，似乎在什么地方见过。
“我们是队友，你有难我帮忙有什么问题吗？”令君理所当然地回答，她躲开了叶芝的直视，望向了蜷缩着的凌真理身上。
“我们在现实中见过吗？”
如此直接的提问，让令君为之一振。令君沉默良久后，才回答道：“可能，要是我们在现实中见过，我们之间应该有印象吧。”
模棱两可的回答让叶芝停止了追问，令君是难得一遇的美人，要是现实中遇到，自己肯定会留有印象，但是叶芝却想不起来，她也只好作罢。
“额，我们还是帮真理清洗一番吧？怎样？”一头雾水的安沐熙在两人之间左右移动着目光，她猜不透这两人都隐藏了些什么，作为局外人的自己只好让两人回归正题。
这一次，三人不再有其他的分支选项了，她们的目光都落在了凌真理的身上。这个女孩本能地感到害怕，她竭尽所能地往叶芝怀里缩，但是当一双手触碰到她身上的绷带时，仿佛被滚烫开水烫了那般，疯了似地挥舞双手。
“帮忙按住！”
“好的。”
三人经过一番努力，终于将一小块的黑色纱布解开，而凌真理似乎承受了莫大的痛苦，她不再抽噎而是放开声音痛哭起来，哭声之大让三人都觉得耳膜刺痛。
“要不算了？”安沐熙心软，看到凌真理这模样也没了好奇心。
“不能这么算，我有种预感，如果不搞清楚到底是怎么回事会害了她！”叶芝坚持道，随着纱布被解开一点，一种怪异的感觉环绕于心头。
血族对伤口很敏感，但是现在的叶芝却感觉不到凌真理有存在伤口的地方。她猜想这些纱布所包裹着的身体部位并非受伤，而是其他更为恐怖的东西。
终于黑纱绷带被解开了，但是众人并没有看到什么血肉模糊的东西，她们只看到了无数亮晶晶的绿光——一枚又一枚绿色的细小水晶体植根在凌真理的手臂上，密密麻麻的，看着三人头皮发麻。
这些美丽的晶体失去了黑纱布的笼罩后变得活跃，它们似乎有生命那般，开始茁长成长！
它们每长出一点点，凌真理的惨叫声就加重一分。
“快点包回去！”叶芝一声令下，令君和安沐熙马上动手。
而叶芝怀着忐忑的心情迅速掀开一点凌真理的眼罩，她并没有看到女孩的纯洁无暇的眼睛，她只看到这些绿莹莹的晶体扎根在了女孩的眼球中，并蔓延到了双眼附近的皮肤，它们蠢蠢欲动地想要长得更大。
看到如此一幕，叶芝立即将眼罩盖上。
经过一番忙活，被解开的绷带又缠了回去。
“我们简单地为真理擦擦身吧，然后立刻去找思敏，她是这方面的专家，这件事拖不得。”叶芝建议到，令君和安沐熙立刻同意地点头。
这种绿色的晶体她们可不陌生，只因这是游戏背景里最大的反派势力“起源之种”入侵带来的域外生物——虚灵。



[WEB] 第四十八章 事情不是想象那样的.jpg

彻夜不眠丝毫影响不了赫思敏的创作热情，异世界的魔法更是给了她将脑中想法表达出来提供无数种途径。
只见这位精灵游侠坐阵书山文海之中，身边悬浮着十多只笔，每支笔都在疯了似地在一张张白纸上涂涂画画，片刻不到的时间就有一章文稿新鲜出炉，一分钟不到的时间有百章的内容横空出世，完成的文稿如雪花般飞舞。
赫思敏写得有多愉快，娜娜就收拾得多痛苦。
作为一名敏捷型脆皮剑圣，娜娜不只专注刀术剑法，各式的身法也是样样精通，但是任由娜娜如何手眼通天，在满天飞的文稿中找到相对应的页数也非易事。
“大功告成！完本！”当最后一笔落在最后一章文稿上，赫思敏兴奋地欢呼。
“终于完了啊……”将空中飘荡的最后一张文稿收拾好后，娜娜整个人都散了架，她从没有这么累过。
“哇！娜娜你对我真好，居然还帮我装订成册了！”赫思敏看到桌面上摆得整整齐齐的十多沓装订好的文稿，愉悦的心情更上一层。
“亲一个！奖励一下！”赫思敏搂住晕头晕脑的娜娜，如蜻蜓点水一般，红唇一点娜娜的侧脸上。
“思敏你好肉麻哦。”娜娜脸色绯红，她望着眼前整整齐齐的文稿也是感到自豪，虽然并不是出自自己之手，但怎么说也是有帮忙不是？
“嘿嘿嘿，可惜这个异世界没有可以发文的平台。改天我找发行商印刷的时候肯定会加上娜娜的署名！”赫思敏一推眼镜，她已经幻想着自己成为真正大文豪，接收万千读者膜拜敬仰，承受同行们最恶毒诅咒的那天了。
就在赫思敏陷入无边幻想之际，娜娜来到了装订好的文稿前，翻开第一卷第一章，然后第二章，接着第三章……
往下看，娜娜乐观开朗的笑容凝固了，没过多久就消失了。当翻越完第一卷，心感不妙的娜娜立刻跳到最后一卷，看完最后一卷又倒着往前翻。
如此不正常的阅读方式自然引起了赫思敏的注意，自己半个小时写完的千万字旷世大作怎么能这样看啊！
“娜娜，你怎么这样看书的，这可是我们一起完成的！尊重点，逐行逐字细读细品，看完你肯定会有很大的收获，感悟到人生的真谛！”赫思敏揽住娜娜的肩膀，五指大展一扫厚实的文稿，俏脸的陶醉之神色跃于脸上。
“我是谁的原型？我怎么在第一卷看到一个精灵剑客跟我有点像，然后结局不在，中间也不在的？”娜娜恼怒地翻着一卷又一卷，都没有找到疑似以她为角色，怎么突然凭空消失了？
“哦哦，这个精灵剑客温柔体贴的人设最适合献祭掉，然后成为主角脑中的回忆，大战之时想想上buff的好工具。”赫思敏立即取来第二卷然后翻到结尾，将最后的内容展示给娜娜看。
“瞧！这不是就在这里吗？”赫思敏自豪地将一段又一段的文字读出来，然后感慨道“为主角一行人力战而死，留下了伤痕累累的背影，以及染血的温柔笑脸，死时有多惨上的buff就有多强，合情合……”
正要滔滔不绝地兜售自己创作理念的赫思敏只觉得脊背发凉，她转过脑袋看到往日温柔的娜娜此刻恶狠狠地盯着自己，她从未见过娜娜这种眼神，她知道自己必须说点什么做点什么，不然恐怕好闺蜜就要将自己一套拔刀斩带走了。
“其实，这个只是初稿，剧情安排和人物的描写上有很多不合理的地方，我会在二稿中做修改的。”赫思敏连忙解释，但是娜娜似乎并不相信自己。
“你看，如果这个剑客在第二卷末尾大难不死是不是更合适？上buff这种事情不一定要活在回忆，也可以是战前的鼓励，战时的助威，甚至是并肩作战也是很棒的设想啊！”赫思敏眨动着真诚的眼睛，剧情改动这么大，娜娜应该不会生气了吧？
但是事与愿违，娜娜俨然一副信你才有鬼的模样，她翻开第六卷的末尾，指着上面的描写说道：“这个是你吧？你将自己写成这样，我信你个大头鬼！”
“不是，这个是和前文相呼应的。如果你按顺序看下来，你就会发现，我这个角色在娜娜你光荣牺牲后一直活在愧疚之中，最后在第六卷末尾压抑不住心中的怒火……”
“怒送人头？”
“别说的这么难听嘛！这个我有很多铺垫的，其中的心理变化，内心挣扎等等都有，这是情理之中自然而然的发展！”
“改！”
“yes！madam！”
赫思敏现在冷汗直冒，心肝在滴血，这样改下去，她构想的旷世之作，惊天地泣鬼神的剧情还能不能好了！
“我被万箭穿心然后被分尸的剧情删了！”
“遵命！”
“你去送人头，然后被斩首挂路灯的删了！”
“遵命！”
“霸王战败被凌迟被活祭的删了！”
“明白！”
“李奥灵魂下地狱的删了！”
“这个自然！”
“奶妈被冤枉后先上火刑架后上绞刑架的删了”
“呜……能留一点创作空间吗？”
“你说呢？”
“我删就是了……”
“令君功力全废被芝士囚禁起来当做储备粮吃掉的删了！思敏你是看了什么奇怪的东西才会写出这种猎奇的东西啊！”
“这可是我……好吧，我删……”
“芝士黑化后被真理七八套三板斧打得半死不活，最后在真理怀里化灰的……通篇下来好像就这个正常点。”
“这个不用改了吧！！！”
“照样给我改！要改成积极乐观向上的，结局是家大欢喜的！”
“我的创作初衷就是这样啊！初稿也是这样啊！大家都做出了属于自己的正确抉择，主角真理也在一次次的挫折中愈发坚强，屡败屡战，最后打倒最终BOSS拯救世界力竭而亡，临终之前笑望着新世界的美景，看着世人的笑容而死，多棒的剧情！多积极向上的美好结局！”
赫思敏又开始自我陶醉起来，现在的她宛如接收天启的先知，在向娜娜这位迷途羔羊安利自己刚编出来的圣经！
“好你个大头鬼，我要全员存活！我要所有人都过上美好生活！”终于，娜娜明白了，赫思敏这家伙还没认识到自己的错误！还在自嗨！
于是娜娜突然暴起，抓住了赫思敏狂热的脸又拉又扯，好让她真正意识到自己到底那里出问题。
经过一番的扭打，整个房间都因两人的打闹而弄得乱糟糟。最终，擅长近战的娜娜压制住了赫思敏，娜娜居高临下将赫思敏按在地上。
“好好好，我马上改，放过我吧……。”认识到双方实力悬殊的赫思敏不得不向强权低头，落泪承诺会修改自己的文字，背叛自己的思想。
“思敏你不要反悔才好哦！”
“君子一言，驷马难追！”思敏连忙发誓，然后脸红说道“娜娜你还是先起来吧，我们现在的姿势十分不雅！”
“嗯？怎么感觉你写的芝士吃令君时就是这一个姿势吧？原来你也知道这样不雅啊？”娜娜单手撑地，俯视着赫思敏红彤彤的脸蛋，不由得起了调戏之心。
“人类能摆出来的动作就那么几个，这我想得再天马行空也得要遵守基本法啊！”赫思敏连忙为自己辩解，写别人怎样怎样是一回事，但是自己被这样压在身下又是另一回事。
“思敏你是怎么写这段来着？好像是说芝士先从颈部咬起，然后一点点吃得只剩骨头的？”娜娜可不理会思敏的狡辩，她偏过脑袋盯上了精灵游侠那细腻光滑的颈部，那因紧张而隐隐加速跳动的皮下血脉是那么诱人，让娜娜忍不住想咬一口。
“娜娜你冷静，要是在地球我可是会告你强奸的！”赫思敏紧张起来了，她现在后悔一时头脑发热写这种猎奇的东西了。
真是现世报，这么快就出现模仿的读者了，而且这位读者还将自己这个作者设定为受害者了。
“但是，这里不是地球啊！而且，我还以为你是乱写的，但是现在看起来似乎有理有据的，看着我也想咬一口尝尝。”
“别别别，我真是乱写的，我只是看到网上说吸血鬼都咬这个地方就写这个地方，娜娜你别真咬，会出人命的！”
“当然，我又不是思敏你这样心理阴暗的家伙。”最后，娜娜还是将视线从赫思敏的颈部挪了开来然后作势要起身。
咚！
却在此时，房间的大门毫无征兆地被撞开了。然后叶芝抱着凌真理闯了进来，令君和安沐熙紧随其后。
“抱歉，事态紧急，事关人命，我没时间敲门只好先进来……”突然破门而入是件非常失礼的事情，但事关凌真理性命的缘故，叶芝也只好不按常理来。
但是当叶芝要进行解释时，她低头看到的是娜娜与赫思敏两人暧昧的姿态，稍后赶到的令君和安沐熙也被两人的姿势所惊呆。
“事情不是你们想象的那样的！”赫思敏连忙说出情感电视剧中常见的名台词，她想要解释清楚两人现在这个姿势是怎么一回事。
“不好意思，我不知道你们在做……额，总之现在真理的情况不对劲，我需要思敏有关起源之种的学识！”叶芝思来想去，还是决定当做没看见，正事要紧。
“什么？娜娜快起身，我要干活了！”赫思敏正要辩解一番，但是她听到起源之种后，解释误会这种事情立刻被抛到了脑后。



[WEB] 第四十九章 医生，要训练有素的

在游戏背景中，引来起源之种入侵的探知之眼并非全是带路党。当探求知识的举动无意引发了灭世的灾难后，探知之眼就分裂成两派，一派心甘情愿地为起源之种太君指引方向，另一派则是竭尽所能投身到抗击入侵的事业之中。
游戏中玩家所能加入的探知之眼属于后者，而前者则成为了副本里的杂兵、精英还有BOSS。
因此，加入了探知之眼的赫思敏对起源之种非常敏感，这类东西她接触最多了。当听到起源之种后，她立刻来了精神，大脑中数之不尽的学识终于有用武之地了！
意识到情况不对的娜娜也快速起身，然后将一沓沓的文稿全部收入自己的腰包里，瞬间清理出一张干净整洁的桌子。
至于这些文稿怎么处理？反正都是废稿，下次做菜时用来点火就很不错！
会意的叶芝立刻将凌真理平放在刚清理出来的桌子上。如今的凌真理经过了一番洗漱后不再沾满尘埃血垢，可爱粉嘟嘟的脸蛋非常惹人喜欢。现在，这位小女孩呼吸平缓，嘴中喃喃自语着梦话，似乎做着一个好梦。
为了不让凌真理总是粘着叶芝，令君只好对她使用了睡眠术，一个非常实用的低阶法术。
“这些纱布上的纹路我没见过，不过我的想法和奶妈一样，它的作用应该是压制能量，压制真理体表这些虚灵水晶的生长。”赫思敏首先观察起包裹着眼睛和双手的纱布，但得不出什么有用的线索。
然后赫思敏轻轻掀开眼罩，熟睡中的凌真理仿佛收到了刺激，她的美梦被打断，剧痛让她面部扭曲并发出凄厉的惨叫声。赫思敏立刻中断了观察，她知道如果不停止只会伤害到这个尚且脆弱的孩子。
不过，在那短短的一瞬间，赫思敏已经得到了想要的信息，经过整理后向众人说道：“真理双手和眼球上的小虚灵水晶来源于一个成年的虚灵母体，它们是在外力猛击的情况下脱离母体，然后被人为涂抹在了真理双手和眼球上。”
“这些虚灵水晶表面凹凸不平，应该是曾被当做施法道具使用而出现的损耗。根据芝士先前跟我们说的血族女皇的玫瑰庭院被盗事件，我猜是真理被人当做是施法道具，用来激活虚灵传送门直达目的地，偷完血泪果后趁虚灵传送门还没关闭原路返回。”
“这解释了为什么人类能闯入血族领地而完全不被发现，偷窃完成后逃跑也拦不住。毕竟游戏中虚灵传送门这东西比哆啦A梦的任意门还方便随意，只要有个大致定位，随时随地都能瞬发，稳定又持久。”
说道这里，赫思敏不禁为现在这个年代的人民担忧。游戏中起源之种麾下的入侵大军就是靠这个虚灵传送门发动突然袭击，将游戏中的大势力打得措手不及、损失惨重。真理身上的虚灵水晶或许是虚灵入侵的前奏。
赫思敏思考着要怎么向这个世界的各大势力发出预警合适呢？但思考了几秒后，她就将这个艰巨的任务先放一边，还是解决凌真理的问题要紧。
“另外这些小的虚灵水晶因为不是正常离开母体的，它们非常脆弱，稍微受到外界的影响就会失去活力。但这是它们刚刚脱离母体还未适应真理这个新宿主的时候，经过我的观察，这些虚灵水晶应该在真理体表寄生了六个月左右，如果要将它们清除需要做切割手术。”
赫思敏回想起刚刚所见的水晶寄生状况，这一幕没有经过游戏和谐系统的处理，让她感到生理性的反感。
努力压下因刚刚一幕而产生的生理性反感后，赫思敏继续说道：“真理现在的情况可以说是病入膏肓，手术不能推迟，而我们小队里没有人点手术这个技能，所以必须马上早到合适的医生！”
叶芝立刻问道：“这个手术技能等级多少合适？”
赫思敏想了想，然后回答：“自然是越高越好，但因为我们有奶妈这样的顶级治疗施法者在，医生的水平降低一下标准也是可以的，但医生的职业等级还是不要低于80！”
“行，我现在去找西蒙国王。我跟他算是同僚，有他帮忙应该很快就能找到医生！”说完，叶芝就立刻动身。
但走到门口时，叶芝突然想到，现在溪谷中最好的医生不就是佩玖•雅南吗？只是，请她来一点都不现实，叶芝也不敢请这一尊大神，所以只好将她排除在外。
——loading——
很快，叶芝就在一处临时搭建的帐篷中找到了西蒙国王。这位国王正开临时会议，出席会议的皆是不久前在大使馆有过一面之缘的贵族们。
现在，这些贵族不再有眼不识泰山了。西蒙已经向他们透露了一点有关叶芝等人的信息，知道他们皆是来路不明的强者，而且叶芝更是得到了薇尔薇教宗和约翰审判官的赏识。这样的大人物，他们巴结还来不及。
况且，现在叶芝不再穿着那套女仆装，而是一套典雅美观的裙装，俨然一副大贵族出身的大家闺秀模样，这样这些贵族也没了尊严上的负担，可以心甘情愿地向叶芝低头。
而西蒙则没有底下贵族们那么多的心思，他眼中的叶芝就是天赋异禀且实力好强的前辈，在她面前身为国王的西蒙也自觉放低身段。于是他立刻起身问道：“叶芝女士，请问我有什么能帮助您的吗？”
“我需要医生，请问陛下你这里有合适的人选吗？”因为真理情况拖不得，叶芝也不按规矩行礼而是直入主题地问道。
“医生我就无能为力了，因为现在到处都是伤员……”西蒙脑筋较直，他还正愁着怎么更好的地救治因袭击而受伤的伤员，于是直接了当地想要拒绝。
但国王不懂人情世故，底下的贵族懂这个。离西蒙较近的一位贵族老人立刻将国王拉到一边，好好教育一番应该怎么说话，怎么变通，如果帮不了这样的大人物也要想办法提供便利。
而就在这一个小小的空挡，有野心有想法的贵族们心思活跃起来，一位执行能力强的更是直接站了出来，自信满满地说道：“叶芝女士，在下正好有一名私人医生，技术高超，王国之内无人能出其右！我相信他一定能帮助您的！”
“请问这位医生的职业等级有80吗？”
“额……他大器晚成，80级尚需时日，现在实属难堪大任……”这名贵族脸色涨得通红，他没想到叶芝要求的医生需要这么高的要求，只好说两句体面话然后灰溜溜地坐了下来，眨眼间他就由万人瞩目变成了众人笑柄。
有了第一个吃瘪的，剩下的贵族也就没了献丑的意思。lv80的医生非常罕见的人才，是各大势力纷纷拉拢的对象，根本不会出现在溪谷王国这种小地方。
就在这时候，老贵族终于将毕生所学知识与积累经验浓缩成的精华传授给了少年国王。
当西蒙要将新学来的人生经验好好使用一番时，他发现氛围怎么怪怪的，一众贵族在憋笑，而他看不顺眼的那位贵族则脸色难堪、一言不发。
不过西蒙倒是乐意看到这么一幕，这个贵族处处与自己作对，他越不开心，西蒙就越舒服。
但现在西蒙不想管这个，他走到叶芝面前说到：“医生现在非常稀有，寻常医生更是难入叶芝女士你的法眼。这样，不久前我在城中看到一位职业等级颇高的游医，她正好适合您。”
“但我需要的是医生，职业等级至少要有80。”
“那她正合适！”西蒙拍胸口保证道，然后挥手招来一名侍卫嘱咐道“麻烦你带叶芝女士去旧城区，就是不久前和我去巡视的胡同，那里不是有一个穿着白色衣服戴个鸟嘴面具的女医生吗？你还记得不？”
侍卫稍一回想就明白西蒙说的到底是谁了，于是立刻领命：“遵命，陛下！”
吩咐好手下后，西蒙带着歉意说道：“我现在还有要事在身，不方便离开，只好让一名侍卫为您引路了。”
“我贸然打扰陛下处理军国大事，应该抱歉的是我才对！一点薄礼希望陛下笑纳。”叶芝从腰包里取出一整套盔甲交到西蒙手中，然后拎着那名侍卫飞一般地跑了。
叶芝给的盔甲不过是游戏中九十多级副本掉落的无用装备，按情况是要丢商店里去的，只是还未来得及处理就穿越到了异世界，现在正好可以当做礼物送出去。
如今在座的贵族无一不露出贪婪的神色，这套装备的成色与品质之高，他们平生未曾见过，如果得到定会让家族实力提升几个档次。
西蒙望着手中的盔甲也是苦恼，只是指个路而已，用不着这么大方吧？
西蒙想，要不事后还回去好了？但是刚刚传授给他人生经验的老贵族立刻站了出来，低声劝导这位国王可不要在这时候犯傻，错过这个机会以后就再也得不到这么好的装备了。



[WEB] 第五十章 ？？？

旧城区，或者说是溪谷城的贫民区，这里的房屋规划乱七八糟，危楼随处可见，道路也是泥淖难走，踏入其中就能闻到一股诡异的刺激性味道。
住在这里的人也是城中积贫积弱的底层民众，他们没有什么卫生意识可言，肮脏的环境使得疾病横生。
行走在这样的环境之下的叶芝和国王侍卫是最受瞩目的稀有动物。扎根在此地的犯罪者悄悄地围了过来，他们将叶芝当做迷路的贵族大小姐，思考着要不要做一笔大买卖。
但他们的小心思却瞒不过人老成精的侍卫，这侍卫侍奉了两任国王，对溪谷座城市熟悉不过，旧城区是怎样的状况他一清二楚，那些寄生虫们想什么更是一目了然。
于是侍卫亮出王家徽章，抽出寒光凌冽的长剑，震慑所有心思不纯之人。溪谷王室在城市中颇有威望，无人敢得罪，无人敢招惹。很快，那些犯罪者纷纷散去，好事者也不敢围观。
“就是在这里了。”当拐入一个偏僻的角落后，侍卫一指前方一座独树一帜的小屋说到。
一路走来，叶芝对旧城区的印像都是脏乱差，但是这处小屋却干净整洁，与周围的环境格格不入。
这里如同一处圣地，那些受伤患病的贫民拥挤地围在小屋四周，如同朝圣者朝拜圣地那般，虔诚地望着小屋。
“麻烦请让路。”一路上耀武扬威的侍卫也在此处收敛起来，他将长剑收回鞘中，一点点地往前面挤。
贫民们看到是王家侍卫也都自觉让开，但是即将到达屋子时却遇到了阻碍。几名身穿白色麻布衣的男人持棍挡在了侍卫的面前，面无表情地说道：“医生正在进行手术，请遵循先来后到，病重者优先的原则自觉到后面排队。”
“请通融一下，我是国王的侍卫，有要事找医生。”侍卫先亮出代表身份的徽章，然后取出一小袋钱币塞到拦路者手中。
拦路者理所因当地接过钱袋，轻轻一抛估算着其中的分量，然后将钱袋打开向一众等候的病人展示里面亮闪闪的银币，大喊道：“善人为医生捐赠银币二十二枚！请善人插队至小病小伤者前！”
病人们望着钱袋露出了贪婪和嫉妒目光，他们中的小病小伤者虽然因被插队而深感不满，但仍老老实实地往后退，在乱糟糟的队伍中留出一个位置。
“这……”侍卫没想到自己的收买只得到这样的效果，他正要据理力争时，对方却制止了他的发言。
拦路者将钱袋收起，然后说道：“医生有规定，为医疗事业捐赠的善人能插队，但对于重病重伤者仍需要遵守先来后到的原则。如果是平常，善人你的捐赠是可以直接见到医生，但这里不久前才遭受血族袭击，伤者众多，请你体谅体谅！”
“让我来吧。”就在侍卫左右为难之时，叶芝轻拍他的肩膀，示意接下来的事情就交给她。
“不知这位女士怎么称呼？”看到衣着打扮并非寻常人的叶芝上前，拦路人恭敬地问道。
他虽然在此为医生维持秩序，得到了旧城区民众的拥护配合，但是本质上他仍是个无权无势无实力的贫民，对叶芝这种穿衣打扮尽显时尚潮流的深感畏惧。
“如果这些病人都不在这里排队的话，我是不是就能见到医生了？”叶芝不耐烦地问道，或许是救人心切的缘故，邪恶阵营的属性又在这时候兴风作浪了，现在她内心相当急躁，脑中尽是些毁灭所有挡路病人的念头。
“这位女士请您冷静，他们都是可怜人，要是您将他们都赶走的话，医生会很不高兴的！”看着叶芝不耐烦的模样，拦路人也没了应对侍卫时的从容。
他想起了一个月前发生的事，那时候医生刚来溪谷悬壶济世。医生很快就凭借神乎其神的技术将名号打响，没过多久就引来了贵族老爷们的注意。没过几天，就有一名伤得轻的贵族前来疗伤，但因为“先来后到、病重优先”的规矩，这位贵族的管家非常恼火，一气之下命令护卫将排队的病人全部打走。
这样一来，这位贵族就顺理成章成为了第一个病人。而医生当然不愿意为这样的疗伤，经过一番不为人知的交流沟通后，这个病人以及他的管家护卫都灰溜溜地跑了。
没人知道当时到底发生了什么，但就是在这之后，前来请求治疗的病人都将医生当做“神”来膜拜。前些天，甚至引来了光明会圣职者们的注意，他们一度认为这里进行非法集会，搞什么邪恶信仰。
“我没有将他们赶走的意思，我只是让他们不用这么麻烦地排队看病而已。”叶芝咬牙切齿地将话说出来，要对抗邪恶阵营属性的影响并非易事，特别是在旧城区这种容易孕育滋生邪恶的地方。
“女士，你想怎样？”拦路人紧张起来了，他对贵族们没有一点的好感，他怀疑这些喜欢玩弄文字游戏的虚伪者在变着法子耍自己。
于是，拦路人挥挥手，身边的同僚都围了过来。那些往日胆小怕事的民众此刻也视死如归地往前走，昔日恩怨情仇似乎都在这一刻被激发。
“各位冷静！”叶芝大喊一声，众人心中熊熊燃起的怒火被扑灭了，冷静下来的他们先是感觉后怕，然后发现体内正有一股暖流涌动，一些小病小疾竟在短短的片刻间消失得无影无终。
复苏真言，审判官用以治疗队友伤势，并振奋人心的言灵神术。该法术消耗小，冷却短，施展方便，恢复效果不错，且能解除一些常见负面状态，性价比极高。但该神术对较重的疾病与伤势就无能为力了。
“你……你是圣职者？”拦路人现在慌了，得罪贵族他不怕，但是光明会的圣职者却是不能轻易得罪的。
病人中小病小伤者居多，伤好后他们也不敢在此围观，深怕被这位强大的圣职者迁怒，于是相继散去。小屋附近数量庞大的病人队伍眨眼间就剩下了几十人，他们是伤病在身手脚不灵活，想跑但一时半会跑不了。
而叶芝皱眉地看着这些伤病严重者，然后从腰包中取出两张卷轴，毫不犹豫地撕碎。卷轴化为碎片的那一刻，圣洁的白金相间光芒将整个小屋附近填满，所有人都沉醉在温暖的光芒中无法自拔。
但很快，这种温暖舒服的光芒就消失了，还想着回味刚刚那种感觉的众人突然发现折磨自己的伤痛疾病竟都消失不见了！
啪啪啪！
三下掌声响起，众人皆望向整洁干净的小屋，只见那里的门口处站着一名身着白色长袍的女人，她戴着一个夸张的纯白色鸟嘴面具，一双套着棕色皮革手套的手正为叶芝鼓掌。
但掌声怪异，像是两种僵硬物体的撞击声。
“群体祛病术和群体圣疗术，这位女士真大方。”套着鸟嘴面具的女人说话嗡嗡响，但吐字清晰不难听懂。
“你就是他们说的医生？”叶芝谨慎地盯着这个将自己包得密不透风的女人，她在这个女人身上感觉到了危险，自觉告诉她，这个女人实力远在她之上。
“是的，那么这位女士你是来我这里抢生意的吗？”女人轻轻挥手让拦路者和病人们都散去。
“误会了，我是想请你帮我一位同伴做手术的。”叶芝诚恳地说道，同时对这个女人使用探查术，但是探查术反馈的信息却非常奇怪。
ID：？？？
性别：♀
职业：？？？
装备：？？？
技能：？？？
除了性别外，竟然得不到任何信息！
游戏中的探查术从未出现过这种情况，至少会告诉使用者，目标的职业和等级。而到了现实，就算面对瑰雪这种lv200的存在，也没遇到这种情况。
那么，这个女人到底是有特殊的手段隐藏自己身份，还是实力超过自己太多而无法窥探一二呢？
叶芝希望是前者，如果是后者，那么溪谷这座小城市真是卧虎藏龙，水不是一般的深。
“手术？这位女士你这么富有，随便用几个卷轴不就行了吗？”女人身体倚靠在门框处，完全没有要动身的意思。
如果是别人如此态度跟自己说话，叶芝相信邪恶阵营的属性倾向又会借题发挥，但是此刻它却安静了下来，似乎害怕了。
“不管是神术还是魔法亦或者是其他，都会有不擅长的地方，毕竟它们并非万能的。所以，我还是需要像女士你这样技艺高超的医生出手，毕竟在救死扶伤这方面，我跟我的同伴都望尘莫及。”叶芝躬身邀请道。
“话说得真好听。行，带路吧。”女人走到了叶芝面前，伸出套着棕色皮革的手，说道“我叫茉慈，能告诉我你的名字吗？邪恶阵营的审判官？”
叶芝震惊地望着这个女人，她居然一眼看穿了自己现在的阵营属性。但震惊归震惊，叶芝不敢怠慢，连忙握住了对方冰冷的手，自我介绍道：“我叫叶芝，一名光明会的审判官。”
介绍完后，叶芝轻轻一捏对方伸 来的大手，手感很硬且有凹凸不平之感，仿佛握着一块石头。



[WEB] 第五十一章 入戏太深

赫思敏在腰包中翻出了有关起源之种的书籍卷轴，仔细查阅有关虚灵水晶的内容。越是查阅，她的秀眉就邹得越紧，无力之感越是严重。
始终盯着赫思敏俏脸的娜娜最后忍不住了，问道：“思敏，你有什么新的发现吗？怎么愁眉苦脸的？”
赫思敏合上手中的厚实硬皮书，按揉着发酸的太阳穴说道：“刚刚判断出了点问题，真理的实际情况比预想中的要糟糕。”
发现房间内所有的视线都聚焦在自己身上，赫思敏组织一番语言后说道：“开始我以为这些虚灵水晶只是植根在表面最多渗透到根骨大脑较浅的部位，只要找个医术精湛的医生，配合奶妈的治疗神术，一番刮骨疗伤就能治好。”
“但是了解更多这种水晶的特性，结合了真理现在的状况后，我觉得生长在眼部的虚灵水晶已经延伸到大脑处，破坏了她的一些基本的功能，例如语言能力。”
听完赫思敏的描述，安沐熙也觉得赫思敏说的很有道理，她说道：“真理好像真是没有说过一句话，也只会在痛的时候会叫两声。”
但令君想到了新的疑问：“还有她很黏芝士，为了将她从芝士身上弄下来花费了我们好大的功夫。所以，她为什么那么黏芝士？”
“我觉得这是一个很诡异的问题，说不定这是一个解决问题的突破口。”赫思敏带着这个问题又翻开了刚刚被合上的书，她坚信答案就在书中！
但赫思敏只是刚掀开书的封面，一双白皙似玉的手就将书封面合上，她不解地望向手的主人问道：“娜娜，怎么了？”
“思敏你是看书看傻了，答案不是很简单吗？你忘记了芝士的副手魔法书是从什么地方刷来的吗！？”娜娜没好气地说道，相识好几年，娜娜对这位闺蜜再熟悉不过了，总是说着说着就将简单的问题复杂化了，也总是不知不觉之间就脑补出了一堆奇奇怪怪的东西。
刚刚半小时产出的千万字巨作就是最好的证明。
其实不光是赫思敏，令君和安沐熙也是这时候才恍然大悟。经过娜娜这一提点，她们立刻想起了叶芝的真理之书，当初七人为了这个装备可是刷了一百零八次副本，刷得精神快失常了。
现在想起凌真理的一招一式，众人还是感到胆寒心颤。
“虽然娜娜这样说很有道理，但是真理之书是真理她两千年后的武器，现在她跟它之间也没必然联系吧？”稍作思考后，令君感觉娜娜虽然说得在理，但是也难以令人信服。
“但除了这个你们还能想到什么合理的解释吗？”娜娜坚持自己的想法，毕竟这是目前唯一合适的解释了。
“不过话又说回来，两千年后最难的BOSS怎么混成这个样子了呢？”盯着凌真理那甜甜的睡姿，赫思敏又开始在脑海里构想一本惊世之作了。
但赫思敏的构想还没有出个大概，房门被打开的声音将她活跃的思路打断了。
叶芝回来了，她看到凌真理尚依旧无忧无虑的睡相时终于松了一口气，她一路上快马加鞭，就怕迟一步出什么大事。
茉慈紧跟在叶芝的身后，当她踏入房间，她发现所有的视线都聚焦在了自己的身上。她那将自己捂得严严实实的白色厚大衣，以及套在脑袋上的夸张鸟嘴面具，怎么看都无比诡异。
被四女注视着，茉慈也不免感到紧张，一个小小的房间竟然挤了五个lv100的职业者。她们要是突然发难，茉慈并无太大获胜的信心，毕竟她并非擅长战斗的职业，也无太多的战斗经验。
“这位是茉慈女士，我找来的医生，她……”叶芝正在为茉慈做介绍，突然她看到赫思敏举手让叶芝停下。
“请问这位茉慈女士，你能解下头盔吗？”赫思敏言语不善地问道，说话之间她已经将手摸到了腰包处，做好了随时战斗的准备。
茉慈疑惑地打量着赫思敏，这么多年来对她这一身打扮感到好奇的人很多，但是敌意如此严重的，赫思敏还是第一个。她只是一名救死扶伤的医生，技术精湛，很少被卷入什么斗争的漩涡，自然也没什么仇家。
于是，茉慈开始回忆过去，寻找有关赫思敏的记忆，她错误地认为两人之间可能曾存在些误会。
娜娜对这个陷入沉思的古怪医生颇为忌惮，只因身为剑圣的她竟看不透对方的深浅。使用探查术也只得到一个用处不大的性别信息，就连最基础的职业和等级都一无所知。
但考虑到身后状况不佳的凌真理，娜娜最终还是选择劝解自己的好闺蜜。于是，她走到赫思敏身边轻声说道：“思敏，这位医生有什么问题吗？如果问题不大就先让她帮真理做手术吧！”
“问题很大！”赫思敏当即大声回答上。
“这位精灵小姐，请问我有什么问题呢？”经过一番思考，茉慈最终确定自己与赫思敏素未谋面，她也很想知道自己到底那里有问题，让她对自己这个陌生人如此大意见。
赫思敏并没有立刻回答，而是将左手高举，在她的左手食指上，一枚莹绿色的宝石戒指隐隐闪着柔和的绿光
“寻道者之眼，这是探知之眼的宝物之一，能探测附近一切域外生命的存在，对不同的域外生命会发出不同的光，而绿光就代表着附近有虚灵。”赫思敏盯着茉慈，一字一顿地介绍食指上戒指的功效之一。
赫思敏的话掀起了惊涛骇浪，让所有人都无不对茉慈充满了警惕。只因虚灵生物是起源之种的忠实手下，游戏中总是以反派的面目出现在玩家面前，伴随着它们出现的还有一张张猎奇副本。
在游戏的设计中，虚灵生物没有肉身，只是一块块莹绿色的水晶簇。它们会寄生在智慧生物的体表上，不断增生，然后摧毁原生物的意识，继而据为己有。当完全控制住宿主后，这些水晶簇就会分裂出一个个后代，通过相似的做法寄生更多的智慧生物，繁衍族群。
因此，游戏故事中的它们总是做着饲养智慧生物，甚至改造生物形态以求造出更好的宿主的行为。
而现在的凌真理无疑就是虚灵被寄生的结果。
“这……”望着赫思敏食指上绿光闪烁的戒指，茉慈一时语塞。
权衡一番后，茉慈取出了一枚小小而精美的银色徽章，徽章中央刻着一只有神的睿智眼睛，然后她质疑赫思敏道：“有点巧合，我是探知之眼的副探索长，地位仅次于探索长之下，既然这位精灵小姐说你手上的戒指是探知之眼的宝物，但为何我没见过呢？”
“原来两千年前就已经有卧底潜伏在了组织内部，难怪游戏故事里起源之种的入侵是那么突然而又迅速。”赫思敏眯起了眼睛，茉慈拿出的徽章是真的，这其中就有非常大的想象空间了。
现在赫思敏已经构想出了种种故事细节，然后用来填补游戏文案落下的种种漏洞了，试图构建一个合情合理的联系。
“咳咳，我说这位精灵小姐，你可不可以先冷静一下？我们之间存在很大的误会，我可以一一解释清楚。”茉慈很害怕现在赫思敏的样子，这让她想起了探知之眼中那些时常“灵机一动”的成员，他们最擅长的莫过于发挥自己超强想象力将各种无关的事情串联起来。
茉慈一直认为这些家伙更适合去写小说，而不是出入各种各样的危险地区探寻秘密的真相，而现在的赫思敏简直是他们的真实写照。
“额，思敏，你先听我说两句。”眼看赫思敏就要动手大干一场，叶芝赶忙站了出来，她可不想好不容易找来的医生就这样没了。
于是，叶芝就将茉慈在旧城区免费救伤治病的义举详细说一遍，并着重强调茉慈是如何受贫民们拥护爱戴。
叶芝一番讲述让赫思敏久久不能反应过来。因为根据官方的设定，虚灵是属于混乱邪恶阵营，完全不会做出这种利他的善举。
而就在叶芝讲述茉慈来历之时，安沐熙取出了权杖对准了茉慈。这并非她要趁其不备进行偷袭，而是她的权杖名为“光之瞳”，拥有探测目标阵营倾向的小功能。
“思敏姐，茉慈医生的阵营倾向是中立善良。”探测完成后，安沐熙立即道出探测结果。
听到安沐熙的鉴定结论，赫思敏本就混乱的大脑直接宕机了。
眼看着赫思敏进入思维误区始终走不出来，令君不得不上前对赫思敏说道：“游戏里不也有魅魔圣武士这样的存在吗？游戏跟现实不一样，凡事不能生搬硬套，娜娜我们带思敏出去好好做思想工作。”
话音刚落，赫思敏还未来得及反驳，令君和娜娜就一左一右将赫思敏架着拖出了房间。
而茉慈因为赫思敏的离开变得疑问重重，她不解地向叶芝问道：“你们到底是什么人？还有你们说的游戏又是什么？”
“咳咳，不好意思，我的这位同伴平时角色扮演桌游玩多了，有点分不清现实和游戏了。”叶芝尴尬地敷衍道。
“你这样说我会信吗？”
“反正现在救人要紧，麻烦你先帮忙做手术吧。”最后叶芝将茉慈拉到了凌真理身边，她也不想在这个话题上纠缠太久，只好强行转移话题。
“行，不过事后你得给我一个合理的解释。”望着熟睡中的凌真理，茉慈也暂时放下心中的疑惑。只因她在这个熟睡的小女孩身上找到了久违的亲近感，仿佛是与失散多年的亲骨肉重逢那般。



[WEB] 第五十二章 母体

茉慈将厚实白大衣口袋里的手术工具一一取出，不到片刻的时间就将宽阔的房间堆得满满的。
看着琳琅满目的各式刀具、镊子、医用纱布、药剂以及仪器机械，还担忧茉慈医术水平的叶芝和安沐熙终于放下了心。
她们也不懂医生这种高技术的职业，但是看到如此之多的东西，她们只觉得专业和安心。
一切都准备好后，茉慈望向了还留在房间内的叶芝和安沐熙，说道：“一会开始手术可能会大出血，需要你们用再生术帮这个孩子补充血液，以免失血过多酿成大祸。”
两人坚定地点头，表示自己将会全力配合茉慈的工作。
“好，那要麻烦两位了。”得到想要的帮忙后，茉慈立刻动手，她先轻碰女孩缠着奇怪纱布的双手。但是在这一刻，美梦中沉沉入眠的女孩瞬间面目狰狞，一边惊慌地挥舞手脚一边放声痛哭。
茉慈被凌真理如此大的反应给吓了一跳，她迅速从摆放好的的药剂中取出一针麻醉剂，看准凌真理稍稍平静下来的机会，快速精准地将药剂注射入其体内。
当针筒里的药剂注射完毕，因剧痛而产生剧烈反应的凌真理迅速平静下来。只是这种平静让叶芝和安沐熙感觉心慌，仿佛是魂归天堂那般。
茉慈看出了两人的担忧，于是解释道：“这个孩子的反应太大了，我不得不用强效药。不用担心，后遗症只是让她未来的一段时间精神恍惚，并不会对她的身体造成永久伤害。”
解释完后，茉慈再去碰包裹着纱布的双手时，凌真理也只有轻微的颤抖，而没了先前如此夸张的反应。
拆纱布这种事情，茉慈非常熟手，三两下就将包裹着女孩手和眼睛的怪异纱布剥了开来。当她看到纱布之下绿莹莹的无数小晶体簇时，茉慈沉默了，现在她终于明白为何会产生那种仿佛与亲生骨肉重逢的感觉了。
叶芝看到茉慈突然停手，以为她遇到了什么问题，于是说道：“茉慈女士，请问遇到什么困难吗？”
“不是遇到困难，而是感觉生气。”茉慈泄气地回答道。
片刻过后，茉慈转过身，询问：“这孩子的父母是谁？为什么她身上会有这种水晶？”
只是叶芝还未来得及回答，茉慈就自己给出了答案：“是佩玖·雅南将她变成这个样子的吗？”
“这我就不清楚，我只知道她父亲是一名叫做凌邦彦的黑金御林军，母亲则是维桢帝国女皇佩玖·雅南。”叶芝回答。
当听到叶芝的回答后，茉慈那裹着皮手套的双手捏得嘎吱作响，似乎怒火心中烧，无处可发泄。
“茉慈女士，你怎么了？”安沐熙紧张地问道，她倒是想用神术帮她平复情绪，但是转念一想又不妥。
因为刚刚赫思敏暗示茉慈是虚灵，虚灵属于域外生物，神术作用在它们身上只会造成伤害。
“生气又后悔，当初就不应该救这个崽种……不过也应该怪我教导有差错，让她误入歧途。”茉慈喃喃之语，让一边的叶芝和安沐熙摸不着头脑。
但很快，叶芝就反应过来了，她问道：“你就是传说中佩玖·雅南的医生老师？”
“是啊，不过我只是领她入门的，她有今天的成就靠的是她自己的努力。”茉慈现在稍微冷静下来，淡淡地回答。
搞清楚情况后，茉慈开始研究该如何进行这个手术了。因为这个手术并不寻常，她准备的手术用具都排不上用场。
“事先说明一下，寄生在这个孩子身上的晶簇并非刮下来就能解决的。特别是生长在眼部的晶簇，它们已经深入到大脑深处，要将它们清除就不可避免地损伤大脑，最好的结果是丧失曾经的记忆，最坏的结果则是全身瘫痪成植物人。”说着，茉慈将套在头上的鸟嘴面具摘下，然后脱掉包裹着双手的皮手套。
看着露出真面目的茉慈，叶芝和安沐熙都被震撼，她们算是明白为何茉慈要始终穿着这一样一副笨重的套装了。
现在出现在叶芝两人面前的是一个精雕细琢的绿水晶美人！
茉慈的本体正是一整块活生生的人形虚灵水晶，在游戏中这被称为虚灵母体，是虚灵一族的核心领导者。
“我对你们越来越感兴趣了，你们看到我的样子后没有表现出太多的惊讶，仿佛早已做好心理准备那样。”茉慈将烨烨生辉的绿色水晶秀发撩到耳后，意味深长地对身后两人说道。
“就我所知，这个世界并没有除我以外的其他族人。但我从刚刚你们之间的对话却发现，你们似乎跟我的其他族人接触过，而且接触的时候似乎发生了些不友好的事情。”
话一说完，茉慈就不再就这个话题追问下去。现在最重要的是解决这个可怜的小女孩的问题，因为拖得越久，治疗就越困难。于是茉慈立刻用晶莹剔透的双手盖住了凌真理那因生长晶簇而变得凹凸崎岖的可怖眼部。
就在这一刹那间，平静得如同死物的凌真理剧烈地颤抖，安详的小脸变得面目狰狞。
而她身上所寄生的晶簇却因此欢喜异常，它们坚硬的躯体竟在这一瞬间软瘫下来，化作一滩滩绿浊的粘液，向着真理的的脑袋处挪动着滑去。
而身处在眼睛部位的晶簇则简单许多，它们争相恐后地融入到茉慈的双手中，重新成为了茉慈身体的一部分。
叶芝和安沐熙两人紧张地观察着凌真理的身体状况，随时做好了补救的准备。毕竟茉慈说得很清楚，这会对凌真理的大脑造成损伤。
终于，凌真理身上最后的一块水晶融入到了茉慈的体内，凌真理的身体也不再抽猝，又重新恢复了死水般的平静。
茉慈长舒一口气，然后在茫茫多的药剂中选取出几样，按照一定的比例调配好后，温柔地喂凌真理喝下。
喝下药水后的凌真理终于重新有了活人该有特征，例如平缓的呼吸。
而则茉慈痛苦地捂着太阳穴说道：“治疗相当成功，我已经将副作用降到最低了，但这个孩子还是失去了几乎所有的记忆，包括语言和常识。她恐怕需要你们重新从婴儿开始教育了。”
现在茉慈吸收了将凌真理的晶簇吸进自己体内后，只觉得晕眩难受，只因吸收的晶簇里还含有凌真理从小到大的记忆。
但茉慈并没有将自己吸走了凌真理的记忆这一件事告诉叶芝，因为她发现了一些极为有趣的东西。
眼见茉慈的治疗结束，叶芝并没有因此而放松，因为她想起了游戏中虚灵母体的设定，它们既能将自身的晶簇分裂出来形成新的个体，又能将这些分裂出的个体回收。而茉慈刚刚所谓的治疗正是虚灵母体的回收技能。
“请恕我多嘴问一句，真理身上的虚灵晶簇是从你身上分裂出来的？”叶芝凝重地望着这个绿水晶状的女人，她感觉事情变得越来越复杂了。
因为如果茉慈在这之前曾进行了多次分裂，那么这个时间点的游戏世界里应该已经存在一个相当规模的虚灵族群了。而这些分裂出来的虚灵个体也会进行再一次的分裂，如此算来，这个潜在的虚灵族群规模相当恐怖。
听到叶芝的提问，茉慈陷入了沉默，她万万没想到叶芝竟然连自己会分裂新个体的秘密都知道。思考斟酌一番后，茉慈决定道出事实的真相：“生长在这个孩子上的晶簇的确是从我身上分裂出来的，但并非是我自愿这样做的。”
“大概是九十年前的事情，那时候我还是佩玖这个小丫头的医学老师。在一个平静普通的夜晚，一些心谋不轨的家伙策划了一起针对佩玖的谋杀，谋杀差点就成功了，但在紧要关头我舍命替佩玖挡下了刺杀者的攻击，为御林军的护驾争取到了时间。也就是在那时候，这些晶簇从我身上掉落了下来。但因为那时候局势相当混乱，我急于带着佩玖在混战中逃跑，就管不了这些从我身体掉落的部分。”
“这么多年过去了，我都快忘记这些从我身上掉落的晶簇碎片。没想到最后有人将它们收集起来，并将它们用在了这种地方。”
说着，茉慈捂住了隐隐作痛的脑袋，凌真理的记忆在她的脑海中横冲直撞，现在她需要一个安静的地方好好控制和整理这些陌生的记忆。
于是，茉慈说道：“刚刚的治疗对我也有很大的副作用，我现在急需一处安静的地方进行修养。晚点的时候我会来找你们，因为你们身上有太多的秘密了值得我去了解。”
话一说完，茉慈用她那修长剔透的水晶手指在空中轻轻一划，一道碧绿色的传送门就出现在了她身后。茉慈身体往后倒，整个人落入了身后的传送门之中，叶芝和安沐熙还未来得及反应，茉慈和她的传送门已经消失得无影无踪。
虚灵传送门，叶芝和安沐熙最熟悉不过了。
现在，房间内就剩下了叶芝和安沐熙两人。她们相互对视一眼，最后都不约而同地将视线放在了痊愈的凌真理身上。
没了寄生在身体上的绿色水晶簇后，凌真理就是一个十足的小美人，雪白的及腰长发洒落在身后，粉嘟嘟的小脸蛋吹弹可破，甜美的睡相是那么的赏心悦目。
突然间，这个沉睡的小美人睁开了眼睛，她碧蓝无暇的眼睛第一眼看到的便是叶芝的脸。这个小美人伸手揉了揉睡意尚在的眼睛，停顿片刻后，用稚嫩地声音说道：“妈妈？”
“额，我并不是你的妈妈。”叶芝被凌真理这一声称呼弄得不知所措，她连忙将这个躺着的小女孩扶起来，好让她清醒清醒。
“妈妈！”但是被扶起来后的凌真理一把抱住了叶芝，双手死死地勒住了叶芝的颈部，让她几乎喘不过气。
听到凌真理一声又一声的妈妈，安沐熙赶忙走了过来，她认为可能是刚刚注射的强效药副作用的后果，只要用神术将这些副作用清除就能让凌真理恢复正常。
不过，将叶芝抱得死死的凌真理也注意到了安沐熙，她大大的眼睛闪过了一丝疑惑，但很快疑惑就消失了，她也对着安沐熙喊到：“妈妈！”
“她……这是怎么回事？”安沐熙不解地挠着脑袋，突然被一个只小自己六岁的女孩叫做妈妈，这种感觉何其怪异。
“妈妈！”但安沐熙的疑问只换来了女孩又一声的稚嫩回答。
叶芝将凌真理换个舒服的姿势抱着，她觉得这或许就是茉慈所说的损伤大脑的结果吧？



[WEB] 第五十三章 邪恶的志向

早上七点，正常不过的早餐时间。
又是在小队常用的小客厅里，众人这时齐聚一起，共享娜娜准备的新鲜早餐。
只是这一次，聚餐的人中少了一个亡灵法师，多了一个懵懵懂懂的小女孩。
“妈妈！”凌真理抹掉嘴边挂着的粥米，然后伸手一指不远处瓷碟上放着的一个白白的大包。
看到凌真理所指的地方后，叶芝便起身将一个大包取了过来，然后将软绵绵的大包撕开一块又一块，递到凌真理的小嘴边。
稍显稚嫩而又迟钝的凌真理张开小嘴将递到嘴边的大包一点又一点地吃到嘴里，不到半分钟的时间，一个大包就被她消灭得一干二净。但凌真理还不满足，她一双碧蓝色的大眼睛一扫桌上琳琅满目的早餐甜点，思考了数秒钟，然后指着另一边的一碟饺子说道：“妈妈！”
闻言的叶芝立刻将那一碟饺子取来，沾上酱料后先将一个送入凌真理的嘴中，看到她喜欢后才夹起第二个。
小队的所有人都对这个新来的小女孩感到好奇，但是现在他们更好奇的是叶芝。只是相隔不到一小时，叶芝就成为了凌真理的专属保姆了，这让所有人都大跌眼镜。
最终，令君忍不住说道：“芝士，你现在接盘收养了她还是怎样？”
听到令君的问题，叶芝也很无奈，她也不想这样，谁知道醒来后的凌真理竟抓住自己不放，还不断地喊着“妈妈”。
但经过短短一阵子的观察，叶芝发现凌真理其实是只会说妈妈两个字，而不是真将她当做了妈妈。
但无奈归无奈，令君的问题还是要好好回答的：“这只能说暂时由我照顾着她吧，毕竟她父母尚在人世，而且她母亲有权有势，改天说不定就要送她回父母身边了。”
受邪恶阵营的属性影响，现在叶芝满脑子都是将凌真理这个累赘甩到千百里外的想法。
安沐熙闻言，立刻站起来反对：“芝士，我们不能将真理送回去！现在大家都知道她母亲是个怎样的人了，要是将真理送回去，谁知道她那整天想着改良基因制造新人类的母亲会对她干些什么！”
“奶妈，你先别激动，现在说话要考虑一下现在芝士的阵营属性。”赫思敏此刻正咀嚼着一块烧饼，听到安沐熙的话后立刻将口中尚未咀嚼的烧饼整块咽了下去，只为制止安沐熙不要再说这些不合时宜的大道理。
娜娜无语地将一杯凉白开水递给赫思敏，狼吞虎咽的赫思敏很快就品尝到了恶果，堵塞在喉咙处的食物让她难受得死去活来。
咕噜噜地将整杯凉白开水灌入喉咙后，赫思敏终于感觉好受了点，然后才对安沐熙说道：“现在芝士因为真神敕令的副作用，阵营是邪恶。你现在跟她说这么多为人为社会的大道理只会适得其反，好好看我是怎么说的。”
赫思敏先是假装咳嗽清清喉咙，然后严正言辞地对叶芝说道：“芝士，你应该知道未来的凌真理会多厉害吧？网上的技术大佬们曾出过很多BOSS vs BOSS的视频，那些视频中就有专门一系列是凌真理对阵各个BOSS的。”
“那些与真理对阵的BOSS们不管在背景里被描写得多么天下无敌，都挡不住凌真理的冤罪加三板斧，其中号称深渊最强大的恶魔王子也不过是撑了一分钟就灰飞烟灭，背景中孤身一人将十多个恶魔军团摧毁的大天使长也是吃了四套连招就含恨而终！”
“现在的凌真理还没有两千年后那般强大，如今的她只是一个弱不禁风的小女孩，只要你将她留在身边，好好培养，好好洗脑。日后等她成长起来，称霸异世界，征服诸位面的美好日子还会远吗！”
“到了那时候，你效法夏桀，行商纣之事，COS董先生，白天凌迟刺身蘸酱，晚上炮烙烤肉八成熟，干的事情再荒唐残暴，只要真理站在你身边，又有谁能制裁得了你？”
叶芝目瞪口呆地看着赫思敏，她万万没想到对方竟会从这个角度跟自己说这些。
而且正如赫思敏所设想的，临时的邪恶阵营属性对这一套说辞相当受用。
最开始叶芝还满脑子都是将凌真理这个麻烦包裹丢到一边，哪管她是死是活。
但现在听了赫思敏的分析后，脑中觉得凌真理是累赘的想法消失得无影无踪，取而代之的尽是要将凌真理据为己有，不可让任何人染指的占有欲。
“还是思敏厉害，奖励一个大鸡腿！”娜娜发现赫思敏的说辞见效速度非常快，仅仅一席话就让叶芝的态度来了一个一百八十度大转弯，于是立刻夹起餐桌上最肥美多肉的大鸡腿放到她的饭碗中。
“我当然厉害啦！娜娜，给个鸡腿实在是太小气了，你不如将我刚刚写的千万字旷世大作还给我？”
“唯有这个不行，那些都是我将来用来做菜的燃料！”
效法夏桀，行商纣之事，这些事情最符合邪恶阵型的所作所为了。听了赫思敏的一番话后，叶芝不知不觉地开始幻想着这么一天，想着想着不由得将身边的凌真理揽入怀中，深怕这个可爱的小宝贝会被其他人夺走。
“妈妈？”突然，一声稚嫩的声音打断了叶芝的幻想。
叶芝低头，只看见凌真理笨拙地使着筷子，学着刚刚叶芝喂她的模样，将一个热腾腾的蘸着各种酱料的饺子夹到了叶芝的嘴边。
“妈妈！啊！”
望着凌真理那清澈纯真的碧蓝双眼，叶芝脑海中称王称霸，为所欲为的邪恶想法竟在一瞬间消失一空。
叶芝没了邪念，于是张嘴将递到嘴边的饺子一口吞了下去。
看到叶芝吃了第一个，凌真理开心地笑了起来，她清脆的笑声似乎有种奇异的魔力，叶芝只觉得在这笑声中，蠢蠢欲动的阵营属性竟被压制住了。
望着纯真的凌真理，令君也轻笑出声，她不由得感慨道：“她真可爱，我多希望以后我的孩子也能像她一样。”
凌真理转过脑袋，一眨一眨的大眼睛望着令君，她丧失了几乎所有的记忆，心智也只有寻常两岁小孩子那样。但是她明白，刚刚这位美丽的大姐姐是在夸她，她很开心，于是对着令君大喊道：“妈妈！”
闻言的令君笑得更灿烂了，于是她拿起眼前的一笼小笼包，坐到了凌真理旁边，将其中一个大小适中的小包子放到了女孩的嘴边：“来，真理，奖励你的！啊~~”
凌真理吸了吸小鼻子，她很喜欢这种香喷喷的味道，于是小嘴一张将整个小笼包一口吃掉。
“话说，真理现在她看到什么东西都叫‘妈妈’，这样下去可不是办法。”一直沉默不语只顾狼吞虎咽的孙羽终于饱了，刚刚他没说一句话，现在的他憋了一肚子的话正要好好说上一番。
作为一名有妇之夫，孩子她爸，在凌真理这个问题上，孙羽觉得整个小队就数他最有发言权了。更何况，他远在地球现实的女儿也只有两岁多，正是牙牙学语的时候，现在他看到真理就想起了自己的女儿，他觉得自己很有必要说上两句。
“作为一个过来人，我觉得现在我们的当务之急是重新教会真理说话还有一些基本的常识，也就是地球那边所说的幼儿教育！”孙羽盯着叶芝，严肃地说道。
“在神器副作用期间讲这个，我觉得并不合适，因为我不知道现在是邪恶阵营的芝士会不会把我的话听进去。”孙羽想要说更多，但是话到嘴边他又犹豫了，他作为过来人，正有满腹的经验要传授给叶芝，但考虑道叶芝现在的状况，又觉得说得再多最终只会沦为耳边风。
“霸王说吧，现在我很好，虽然这个副作用还在，但是真理刚刚的一声妈妈却能将阵营倾向这种东西压制住了。”叶芝轻轻地搂着小女孩，将自己的脸埋在了对方的小脑袋上，女孩芬芳的气息似乎有奇特的安神之效，让一直跟邪恶阵营属性作斗争的叶芝感受到了片刻的宁静。
“那好，芝士你可要做好笔记哦！”看到叶芝不似作假的样子，孙羽也瞬间来了热情。
于是，平淡的早餐很快就成为了孙羽养女儿的经验分享交流大会，不只是叶芝，其他人也聚精会神地认真听起来。
就连听不懂大家孙羽说什么的凌真理也听得津津有味，不时还对着孙羽大喊妈妈，让孙羽这一大老爷们感到特尴尬。



[WEB] 第五十四章 父  慈  母  爱

佩玖·雅南最讨厌清晨的阳光了，因为这总是扰乱她的睡眠时间，丝毫不体谅她直至深夜仍为人类基因进化改良的伟大事业而进行的奋斗。
这里是溪谷城外的一处荒郊野岭，茂密的树木遍布起伏不平的山岭丘陵，清晨的阳光普照着这片绿油油的茂密树林。这里远离人类的活动地带，野兽横行，瘴气遍布，物产贫瘠，寻常人家根本不会来到这样一个地方。
佩玖怀疑自己是第一个来临此处的人类，她想着回去后可以派人到里插上维桢帝国的大旗，宣称这里自古以来就是帝国的合法领土。
至于为什么她会出现在这个地方？
答案很简单，在大使馆的地下她被三人群殴最后落败，紧急关头皇袍上的被动传送术救了她一命，将她丢到了这个前不着村后不着店的鬼地方。
如今的佩玖非常落魄，身上的华丽皇袍破破烂烂，顶上的皇冠也被烧得焦黑，镶嵌在其上的奇艺珍宝更是十不存一。
但比起衣装上残损，佩玖的脸蛋皮肤倒是保护得很好，就连出来前所化的妆容也没有被弄乱。
佩玖差不多有半个多世纪没这么狼狈过了，所以她恨透了薇尔薇、约翰和雪拉三人。
“多管闲事的十三姨！碍事的约翰！不识好歹的臭女仆！早晚要将你们都抓来给我老老实实生孩子！”走在崎岖山路中，佩玖一边踢着树叶碎石一边咒骂道。
现在的佩玖正在思考着该怎么报复这三个家伙，贵为女皇的她实在咽不下这口气。但毕竟身居女皇之位多年，她脑袋飞速转动，没过多久就有了大概的思路。
首先，光明会一把手和二把手串通邪恶的血族为非作歹，助纣为虐，其心可诛！这个佩玖有充分的证据，因为刚刚的战斗和对话她都偷偷使用魔法道具进行录制，回到皇宫后她只需要对录制的视频剪辑一番，将对自己不利的内容删除，就能成为指控光明会的强有力证据。
其次，光明会违规插手世俗事务，操控溪谷王国的王位继承，有谋求政教合一的野心。这个方面的证据可就多了，佩玖记得她那被安排在溪谷的一个儿子就送了不少证据过来，其中就包括溪谷贵族们的联名效忠信，说不定还能趁此机会将这个溪谷王国吞并。
想到这里，佩玖一拍脑袋，她好像听薇尔薇说自己的两个儿子被下大牢了？这又是怎么一回事？
不过佩玖可不管其中谁对谁错，因为第三个理由有了，那就是光明会陷害帝国皇子，视雅南皇室威严如无物！
有了这三个理由，佩玖感觉已经名正言顺了，到时候可以高举大义之旗，号召一大批好友轰轰烈烈地杀向光明会了。
作为女皇，位于皇权之巅的她早就看光明会这个掌控宗教的庞然大物不顺眼好久了，说不定这次好好运作一番就能一劳永逸地解决这个问题，就算进展不顺利但也能好好打压，削弱其影响力。
想到这里，佩玖的坏心情一扫而空，她已经看到美好的未来在前面等着自己了。
一想到铲除光明会和血族，将薇尔薇、瑰雪等等纳入自己的后宫，让他们为自己生儿育女，佩玖整个人都兴奋起来了。
但是兴奋没多久，佩玖就想起了一件非常重要的事情，凌真理还留在叶芝的手中！
对于这个只有十岁的小女孩，佩玖是相当重视的，重视的原因并非因为她是自己的亲骨肉，毕竟她光是有名分的亲骨肉就有八百多，没名分的更是数以千计，佩玖根本记不住那么多的名字。
她重视的是凌真理的特殊体质，以及寄生在身上的虚灵晶簇，这些是她独一无二的财宝，任何东西都替代不了。
尽管佩玖因凌真理不在身边而表现得担忧，但是她也明白现在回溪谷城就是自投罗网。
稍作思考，佩玖就发现自己的担忧是多余的，因为光明会的行事作风向来是光明磊落，他们可没理由为难一个身患奇怪疾病的小女孩。说不定在那个来自未来的审判官手中，自己的这个小小私生女会过得更好。
想明白了这一点后，佩玖的好心情又回来了。心情愉悦的她一蹦一跳地行走在大山里，向着太阳升起的地方而去，因为在那个方向，她的三十万大军正在集结，这些本用来对付血族的部队正好可以发挥作用。
而养尊处优的女皇自然不会是走路回去，待在山里走了十多分钟后，佩玖取出了一块通讯水晶，在荒郊野岭想要找到一个通讯信号较强的地方实在是太难了！
佩玖将魔力注入然后使水晶激活，在一阵凌乱的光芒闪烁后，水晶里出现了一个较为模糊的须发花白的老人。这是佩玖委任统领三十万大军的元帅，他为帝国征战一辈子，是佩玖最信任的心腹之一。
“早安，女皇陛下！请问老臣有什么可以效劳的吗？”老人恭敬地问道。
“发你的坐标定位给我，我要传送过去！”
“遵命！”
就在佩玖等待坐标发来的时候，她又想起了溪谷城中的事情，只是这一次并非自己被群殴的耻辱，而是凌邦彦的背叛。
其实背叛这种事情，作为女皇的她见惯不怪了。但是这一次不一样，这一次背叛的人是凌邦彦，他是自己最“忠诚”的御林军一员，也曾和自己同床共枕，还生育了一个后代。
这么多因素相加居然还会背叛，佩玖由此产生了不安全感。
她不能让这个叛徒有好下场，她要杀一儆百。
佩玖从自己的储物空间里取出了一小瓶漂浮着绿色结晶颗粒的清水，这东西已经被她遗忘在角落十年多了，现在是时候让这失败品发挥余热了。
于是，她将一丝魔力渗入其中，清水里漂浮的结晶颗粒立刻剧烈地震动，它们疯了似的在瓶中横冲直撞，最后将脆弱的玻璃瓶撞的粉碎。
结晶颗粒挣脱了瓶子的束缚后，没有停留片刻，它们无风自动，向着溪谷城的方向飞去。
佩玖得意洋洋地看着自己的杰作之一消失在了天际，现在她开始考虑该送一件什么大样礼给刚刚围殴自己的人好呢？
——laoding——
而此刻在溪谷城一个不为人知的下水道角落中，此起彼伏的沙哑惨叫声就在这些年久失修的淤塞通道里回荡着。
不久前，这个几乎完全密封的地下迷宫飞来了一阵绿色的结晶粉尘。
然后没过多久，人类沙哑的惨叫声就从下水道深处传来。
久居此地的原住民老鼠们对传来惨叫的地方非常好奇，它们都不约而同地涌向声源处，但是越是靠近，它们越是胆怯，即将到达目的地时它们反而不敢再往前一步了。
贪婪又胆小的它们既不想放弃这个可能即将失去反抗力的猎物，但又不想冒着死亡的风险靠近。所以它们陷入了进退两难的境地，久久做不出一个合适的抉择。
但很快，吸引着它们的惨叫声没有了，取而代之的是一个男人疲惫的喘息声。
于是，这些意图不轨的小家伙纷纷散去，它们知道这个外来者暂时战胜了死亡，它们加餐的美好愿望落空了。
就在鼠辈们离开不久，一簇莹绿色的光芒在角落处亮了起来，照亮了凌邦彦那张沾满新鲜血液的血肉模糊脸孔。
此刻的凌邦彦非常虚弱，他的左眼眶、喉咙还有心脏都有一个新鲜的伤口，这些伤口正不停地涌出鲜血，并在他的脚边汇聚成了一条小小的溪流。
而在这红色的溪水中，正有一些漆黑的小虫子舍命挣扎着，它们突然离开了温暖香甜的人体来到了阴冷恶臭的下水道，这里恶劣的环境完全不适合它们的生存。
但它们的挣扎毫无意义，因为一只钢铁长靴狠狠地将它们踩在了脚下，然后碾压成肉酱。
这些漆黑的小虫子就是佩玖·雅南植入黑金御林军体内的，名为忠诚的东西。
消灭这些残害自己多年的东西后，凌邦彦终于松了一口气，压在他肩膀上的担子终于放了下来。
刚刚，他狠下心，将植入自己体内的“忠诚”挖了出来，这种痛不欲生的感觉，他再也不想尝试第二次了。
但是就在他挖掘自己身体的时候，他似乎看到了一些久违的绿光。但眨眼间又不见了，他不知是不是错觉。
不过，凌邦彦就发现这不是错觉，只见他新鲜的伤口开始生长出一些莹绿色的结晶微粒，这些微粒不断生长分裂，片刻不到的时间就将血淋淋的伤口覆盖上一层晶莹剔透的绿色晶体层。
这是虚灵水晶，凌邦彦是认识这些东西的。这种东西已在他体内存在多年，他一直不敢在外人面前暴露，但最近几年却不知发生了什么，他们仿佛从自己身上消失了那样，他再也没有见过它们，怎么现在这时候又出现了呢？
难道是刚刚一闪而过的绿光吗？
望着体内烨烨生辉的结晶，陈年往事慢慢涌上心头。
凌邦彦还记得十年前发生的事情，那时候他还是一名普普通通的黑金御林军小卒。但在一天晚上，他和他所在的小队都被女皇传唤到了寝宫之中。
晚上在寝宫中受女皇召见的，一般都是女皇今晚想要临幸的人。因此他还记得那时候的他是多么兴奋，因为这意味着自己有可能得到女皇的赏识，只要讨好女皇，成为女皇的宠臣，升官发财就是板上钉钉的事。
那时候受召见的其他御林军也是这样想的，他们都渴望着在女皇面前好好表现，毕竟女皇有权有势，更有诸神都为之倾倒的美貌，与女皇共度良宵可是帝国所有男人的梦想。
但是现实总是和理想相冲突，到了寝宫后，他们没有被带到女皇的大床边，而是被带到了女皇的实验室。
在哪里，佩玖·雅南给每个御林军一瓶漂浮着绿色结晶颗粒的清水，她要求这些精壮的大汉们都喝下。
那时候的凌邦彦想都不想就将整瓶液体一饮而尽，因为他天真地以为这是女皇的情趣小前戏，这瓶液体可能有让某处部位变得更宏伟壮观的功效。
但他猜错了，液体入喉后，他发现混在液体中的结晶颗粒是有生命的，它们在自己的体内横冲直撞。短短的三两秒时间就将他的内脏搞得一团糟。
不过，他是幸运的，因为和他一起饮用了这东西的同僚已经在这两三秒的时间里相继爆体而亡。
那天过后，凌邦彦所在的御林军小队被撤销了编制。因为整个小队只剩下了他一人，而他也是那晚唯一一个与女皇共度良宵的幸运儿。
十个月后，凌真理出世了。
但佩玖·雅南似乎对这个新生的小女孩并不满意，她并没有给凌真理名分，也没有将她养育在皇宫的打算，而是将其送回给了凌邦彦，由凌邦彦将其抚养。
从那以后，凌邦彦和佩玖再无交集，直到在溪谷大使馆下的地下传送室再相聚。
“真理……”凌邦彦想起了自己的女儿，不知她在叶芝的身边过得怎样？但不管怎么说，总该比在佩玖·雅南身边要好吧！
“真理……”突然，凌邦彦捂住了伤口处的虚灵水晶，那里不断传来剧痛，煎熬着他的神经。
最终，这个男人撑不住倒在了地上，模糊的视线中他看到许多毛绒绒的红眼爬虫来到了身边，它们发出“叽叽叽”的催命声。
他试着挣扎起身，他还不想死，因为他女儿尚在人世，还想看到女儿健康地活着，看着她长大成人，看着她结婚生子，看着她在自己的葬礼上含泪献花。
伤口处的绿色晶体一点点地蚕食着凌邦彦的身体，他能感觉自己的肌肉和血液一点点地凝固，然后失去了知觉。这样的过程很漫长，很痛苦。
而在此时，那些蜂拥而来的老鼠们盯上了他还未凝结的肉身，这些啮齿动物贪婪地啃食着凌邦彦完好的身体。
恍惚之中，凌邦彦看到了手执镰刀与天平的黑衣冥神在向自己招手。
但就在这时候，一个虚无缥缈的声音在他的脑中响起：“人类，你想要力量吗？”
力量？凌邦彦当然想，要是他有力量，女儿就不会被抢走了。
“想。”凌邦彦本能地回答。
“好，我可以给你力量，但是作为交换，我需要你帮我一个忙。”
“随便吧。”凌邦彦艰难地回答，现在的他就快要撑不住了，他把这在大脑中响起的声音当成幻觉。
“那么就这样说定了。”
脑中的声音刚刚落下，即将认命地闭上眼睛的凌邦彦看到了刺眼的莹绿色光芒，还听到了老鼠们撕心裂肺的惨叫。
绿光过后，统治溪谷城下水道的啮齿动物灭绝了，取而代之的是一堆又一堆绿光闪闪的透彻水晶簇，除此以外还有一个肌肉膨胀的绿晶巨人。
凌邦彦感觉不到了疼痛，他发现自己变成了一个笨拙的巨人，他想抬起头但却撞到了下水道的顶部，他睁开眼睛看到了一片如梦似幻的绿色星空。
“这就是……力量？”凌邦彦捏了捏拳头，他感觉浑身都充满了爆炸般的能量，这是他曾经完全不敢想象的恐怖力量。
“你还在吗？你想要我做什么？”凌邦彦对着空荡荡的下水道大喊，他希望刚刚那个声音能好好回答。
但等来的只有四处回荡，渐渐远去的回声。
他害怕了，他想刚刚跟自己说话的是来自地狱的魔鬼吗？它们最喜欢做这种乘人之危的事情了，它们给了自己如此恐怖的力量，自己要做什么进行交换呢？
此时，凌邦彦的脑海里出现了那个虚弱的声音。
“我并非那些下位面的怪物，我只想你能拯救我濒临灭亡的族群……”



[WEB] 第五十五章 飞一般学习速度

“爸爸！”一声女孩稚嫩的喊叫声打破了溪谷王家银行的喧嚣。
现在的溪谷王家银行挤满了焦虑的商人贵族，他们皆有贵重物品寄存在银行中，昨晚半夜血族的突袭将他们吓坏了，现在他们极度缺乏安全感，只想着带上所有贵重物品离开这个是非之地。
他们焦虑不安，拥挤不堪的人群更是加深了他们的负面情绪，摩擦争吵此起彼伏，将整个银行变成了菜市场。
但就在此时，一个小女孩的声音传入他们的耳中，让他们躁动的内心稍稍平复下来。他们对此很好奇，皆望向银行大门处，那里正是小女孩声音传来的地方。
只见两个年轻美貌的少女一起牵着一个满眼好奇的小女孩站在大门处，那声稚嫩的“爸爸”正是出自这个粉雕玉琢的小女孩之口。
突然成为了所有人焦点的凌真理并不慌张，她转动着好奇的碧蓝大眼睛，仔细打量着银行的所有人，一圈过后目光重新落到了左边的叶芝身上，然后用稚嫩的声音对叶芝喊道：“爸爸！”
在众目睽睽之下被一个小女孩喊爸爸，叶芝脸皮并不厚，很快就脸红耳赤。
看到叶芝的狼狈模样，位于凌真理右边的令君轻笑出声。但很快，为了维持一个好的形象，她也只好掩着小嘴强忍着笑意。
“真理学东西真快，只用了一个多小时就会叫爸爸了。”为了转移注意力，令君只好不再去看叶芝脸红的模样，而是伸手轻柔凌真理那柔顺的雪白长发。
脑袋遭遇突然袭击，凌真理生理反应地缩了缩脖子，但发现是令君熟悉的脸后，她露出了灿烂迷人的笑容，然后对着令君喊道：“爸爸！”
这会，轮到令君尴尬了。
银行内的顾客们也是被凌真理这两声爸爸弄得风中凌乱，他们怎么想也想不到一个可爱迷人的小女孩为什么会将两个年轻貌美的女子称作爸爸。这种毕生罕见的事情，足够成为他们日后茶余饭后的谈资了。
慢慢的，他们的目光陆续从门口处挪开了，他们还有重要的事情要做，这种稀奇古怪的事情真不值得他们花费太多的心思。
但就在这时候，主管银行大小事务的总管出现了。这是一个衣着华贵但挺着圆滚滚大肚子的中年油腻男人，他的脑袋已经谢顶，露出了油光铮亮的椭圆反光脑壳，他精心修剪的八字长胡贴在红红的酒槽鼻之下，一双绿豆大小的眼睛隐藏在反光严重的大眼镜之后，他的模样不管身在何处都是那么引人瞩目。
拥挤地等待办理业务的顾客们都只觉地为这个肥胖的中年男人让路，这位王家银行的总管颇有名望，他出生在溪谷最古老的家族，他的家族历代都为溪谷王室掌管财政大权，无论是谁见着他都得给几分薄面。
总管扫视银行一番，很快就发现了在大门处等待的叶芝三人。
于是，总管快步上前走到叶芝面前，绅士地鞠躬道：“欢迎叶芝女士、令君女士以及这位不知该怎么称呼的小小姐光临，国王陛下已经提前跟我打过招呼了，请跟我来吧。”
说完，这位胖胖的总管亲自为叶芝三人开路，这引起银行大厅内等候多时的人们极大的关注，他们不由得猜想这三位到底是什么来头，竟然要平时神龙见首不见尾的银行总管如此客气？
在总管的带领下，叶芝三人穿过了拥挤的人堆，进入了一个奢华的贵宾室。在贵宾室里，一张造工精致的长桌上已摆放着一个未开启的保险柜。而在保险柜旁边，还准备了各种各样小孩子喜爱的小零食。
桌子上五光十色的小零食，看得凌真理蠢蠢欲动，尽管刚刚才吃完早餐，小肚子撑得鼓鼓的。但此刻的她又感觉饿了，如果不是被叶芝和令君两人拉着，她早就想冲上前去胡吃海塞一顿了。
“这么贪食，以后要小心会被人用根棒棒糖就拐走了。”令君头疼地看着凌真理，这么贪吃的小孩她还是第一次遇到，这跟游戏中的那位副本BOSS相差十万八千里。
“小孩子嘛，贪吃很正常，以后长大懂事了就不会这样的了。”叶芝摸着凌真理的脑袋，说出了与令君截然不同的看法。
“芝士你这是在惯坏孩子。”
“妈妈！爸爸！”而凌真理可不管叶芝和令君怎么说，她先是望了望叶芝，然后望了望令君，似乎在请求两人放手让她去好好吃上一顿。
“去吧，别吃伤了胃。”叶芝被凌真理这满怀期待的大眼睛盯了不过三四秒就败下阵，她放开了女孩柔若无骨的小手。
“算了，我看着她，芝士你就去办正事吧。”令君无奈地跟着放手。
摆脱了叶芝和令君的牵制后，凌真理就像脱缰的野马，一股脑地扑到了种类繁多的零食堆里。
她左看看右瞧瞧，拿起一个闻闻又捡起一个嗅嗅，她知道自己刚刚吃得太饱了，现在胃装不下太多，所以要怎么吃，吃那一些就非常讲究。
但是现在凌真理空白一片的小脑袋可不懂得分析这些，她只觉得这个应该很好吃，那个也很好吃，另一个也不错，所以到底应该选哪一个？
原以为会凌真理会不分种类地狼吞虎咽的令君被她这模样逗乐了，她那疑惑不解的模样总让令君忍不住想替她做选择，不过令君最后都克制住了这一番冲动，因为她光顾着想而不记得吃的状态才是最好的。
毕竟令君可不想这个可爱的小女孩吃撑吃伤了身体。
而另一边，总管也被凌真理吸引了注意力，他肉呼呼的手指轻轻捏着脸上精心修剪的八字胡，感叹道：“真是可爱的孩子，让我想起了我闺女儿子两三岁的时候，那时候的她他们总能带给我无限的欢乐。”
但很快，总管就强迫自己不将注意力放在这个漂亮的女孩子身上，他恭敬地对叶芝说道：“叶芝女士，你要的保险柜已经帮你准备好了。本来按照规定，这种私人的保险柜只能由物主本人打开，但既然您有物主赠予的钥匙，由你来打开也不是不可以。”
“请总管你放心，这枚钥匙不是抢来偷来的，这是凌邦彦中尉亲手交给我的。”叶芝向这个肉墩墩的总管保证道，她看出对方多多少少是有点不情愿，毕竟将顾客寄存在这里的东西贸然给一个陌生人，这有背他的职业道德。
这位总管也想遵循自己的职业操守，但奈何国王有令，叶芝有实力，且叶芝手握着钥匙。他要是坚守原则，叶芝要是一怒之下将银行砸了他也没地方说理去。
不过，既然叶芝亲口承诺她手中的钥匙不是通过非法途径得来，总管也不想横生是非，他相信叶芝这样的强者是不屑于欺骗自己这样一个普通人的。所以，完成了任务的他便立刻告别：“我尚有其他事务要处理，就不打扰各位了，告辞！”
“慢走！”叶芝目送这个胖乎乎的总管离开后，就用手中的钥匙将保险柜打开。
随着咔嚓一声想起，厚实的保险柜大门就被开启了，露出了里面叠放得整整齐齐的资料。
还在纠结着该怎么吃的凌真理看到桌面山的大铁盒打开后，她很好奇，于是放下手中的零食跑到了过去凑热闹。
叶芝将保险柜的资料尽数取出，快速浏览一遍后发现整理得井井有序，所有信息都分门别类地拍好序，凌邦彦甚至还贴心地做了个目录，还标注了页码。这让叶芝一眼望下去就知道那些是自己想要的，那些是已经没有用了的。
越是往下看，叶芝就越是惋惜，因为凌邦彦辛苦调查得来的线索还没能用上，在一连串机缘巧合之下，凌真理就已经被救出来了。
不过，这些东西还是有用武之地的，因为在调查的过程中难免会带出一些维桢帝国的黑料，这些都可以给薇尔薇和约翰，让他们这些专业人士做文章。
但在资料的最下方，叶芝发现了一些奇怪的东西。
她将这些专门归类为一档的纸张取出，这些不再是调查资料了，而是凌邦彦的日记，记载着他是如何将凌真理抚养大的经历。
而在日记中，还夹着几张彩色的照片，照片上都是凌邦彦和凌真理父女两的合照，从小到大，记录着女儿每一年的成长，还有父亲每一年的衰老。
“爸爸？”凌真理取过一张照片，她疑惑地歪着脑袋，她认出了照片中的女孩是自己。但是自己身旁那个笑得如此开心的男人又是谁呢？



[WEB] 第五十六章 幼儿教育

从银行取出了东西后，叶芝等人不再多做逗留，很快就回到了旅馆中。
叶芝与令君因为需要整理资料的缘故，凌真理只好交给正闲着没事的孙羽带。而孙羽也非常乐意带小孩。
“叔叔，看我嘴型，叔~叔！”孙羽蹲下身子，和蔼地教导着凌真理学习讲话。
“姐姐！”但凌真理完全听不懂孙羽所说的话，她只觉得这个巨人是好人，于是大声地对着孙羽喊道。
“不是姐姐，是叔叔，是叔——叔！看我嘴型。”孙羽仍在耐心教导，作为过来人他知道教学说话是件急不得的事。
“姐姐！”
“我觉得你这个鬼丫头是不是故意气我的。”孙羽装作愤怒的样子，抡起砂锅大的拳头作势要锤凌真理一顿。
看着大拳头如座大山般压过来，凌真理丝毫不害怕，甚至笑得更开心了，一声又一声的姐姐叫得更欢乐了。
“算了，你赢了。”最后，孙羽泄气地投降，他怎么也想不明白以凌真理的学习速度，怎么就是学不会叫叔叔。
正在这时候，安沐熙走了进来，此时的她抱着几件新鲜出炉的女童裙装。她趁着叶芝三人去银行拿凌邦彦的东西的时候，在旅馆中研究起了童装，毕竟凌真理的吃住问题都能轻易解决，而穿的问题则马虎不得。
“真理，过来姐姐这里。”安沐熙向凌真理招手，她准备好了三套衣服，皆是活泼可爱型的。
看到安沐熙向自己招手，凌真理立刻抛下了孙羽，快步跑过去。但因为身上拘束服的限制，她没跑出多远就踉踉跄跄的要跌倒，辛亏安沐熙及时将她扶住，要不然不得摔个四脚朝天。
凌真理对于刚刚的危险行为毫无自觉，她脸上的笑容依旧如故。
将刚刚差点发生的意外看在眼里的安沐熙更坚定了要将凌真理这套拘束服换掉的想法，小小的孩子穿这种东西多不人道，多危险。
“真理，你喜欢那一套？”安沐熙从腰包里掏出三个与凌真理体型相差无几的假人，接着将手上的童装相继套在了上面，然后询问懵懵懂懂但笑得可开心的凌真理。
凌真理的碧蓝大眼睛在三个假人模型之间乱转，很快就做出了自己的选择。只见她来到中间的假人模型面前，这个假人上套着一件纯白色的洛丽塔连衣裙，脑袋上还盖着一顶雪白的假发，脸上画着一双碧蓝色的大眼睛，看起来倒是和她本人有几分相像。
“喜欢这一套？”
凌真理没有回答，而是双手抱住了假人的细腰，然后一用力将整模型举了起来。
假人模型很重，但是在凌真理手中却轻如无物，她高举模型快跑，丝毫不吸取刚刚差点摔倒的教训。
“不是！我是让你选衣服，不是让你选玩具啊！”安沐熙被凌真理的操作弄得哭笑不得，她赶忙去追，但是凌真理人虽小但是跑得可不慢。
她如风般穿过了孙羽身边，带起一阵凉风，留下一串残影，脚步声待她过后一两秒才姗姗来迟。
孙羽皱眉，这个速度都快要赶上游戏副本里的BOSS版本的凌真理水平了，难道说还是小孩子的她已经有那种程度的实力了？孙羽觉得有必要验证一下。
凌真理本人倒是不知道身后的孙羽对她的想法，此刻的她手抱“玩偶”开心得不行。她高举着与她等身高的模型一路冲锋，直到不久前一起聚餐的餐桌附近才刹住了车。
现在叶芝和令君两人正坐在餐桌边整理着从银行带回来的资料，她们细细查阅，逐字逐句地阅读，不留任何一处漏洞。
聚精会神的她们感觉不到凌真理的逼近，直到一个假人模型重重地砸在了餐桌上，震得刚整理没多久的资料齐齐上跳数厘米，她们才看到兴奋难耐的凌真理，还有她手中的假人模型。
“真理，你搞什么啊？”令君被吓得不轻，久久不能回神，待她回过神时只见凌真理又是指着自己又是指着模型，咿咿呀呀的不知道想说些什么。
“爸爸！姐姐！”凌真理含糊不清地喊着，然后纵身一跳，整个人都踩在了餐桌之上，接着俯下身子在整理得井井有序的资料中一顿翻找，最后将凌邦彦单独所写的日记翻了出来。
日记上所写的文字她可不懂，她哗啦啦地翻着书页，最后将夹在日记中的所有照片都挑选了出来。
在这些彩色照片中，她找到了与自己最为相似的一张，指着照片上的自己，又指着被搬到餐桌上的模型，不断喊道：“姐姐！姐姐！姐姐！”
“好了好了，我们都知道了。”叶芝起身按揉着凌真理那雪球样的小脑袋，然后将她整个人都从餐桌上抬了下来。
一同被搬下来的还有那个假人模型。
姗姗来迟的安沐熙这时才明白，凌真理不是将假人模型当做了玩具，而是当做了自己的姐姐。只因这个假人的脑袋上套着一个白色的假毛，画着蓝色的眼睛。
“芝士，我是准备好了三件衣服让真理挑的，没想到会搞成这样子。”安沐熙心累地说道，她的思维完全跟不上凌真理这个活泼多动小孩的节奏。
凌真理望向了安沐熙，她不知怎么的，这位比自己大不了多少的大姐姐为什么会唉声叹气。于是她踮起脚，学着叶芝摸自己脑袋那样，轻轻揉着安沐熙的柔软金发。
她想安慰，但贫瘠的语言积累却说不出什么，只想到了一个新学来的词语，喊道：“叔叔！”
“不是叔叔，现在该喊姐姐！”被小自己六岁的孩子揉脑袋，这是很怪异的感觉，于是安沐熙立刻反客为主，先拍开凌真理的小手，然后学着薇尔薇揉自己脸的手法，狠狠地搓了凌真理的小脸一顿。
“姐姐！”在无情糟蹋之下，凌真理终于纠正了自己的语言错误。
一声姐姐，让安沐熙舒服多了，心满意足的她也放开了凌真理那被搓得红扑扑的小脸蛋。放开时，她还有点念念不舍，因为凌真理脸蛋的手感真好。
而在两人互动之时，叶芝正在细细打量着假人模型上的衣服，她觉得这一套纯白的裙装跟凌真理很搭。于是提议道：“真理不懂事，让她选是不行的，要不就这一套？我觉得很不错。”
“我觉得也可以，跟真理的发色很搭，穿起来应该很好看。”这时候，令君也走过来研究。
“不过，这样白上加白的，会不会造成视觉审美上的疲劳？”孙羽也不甘寂寞地过来发表意见，他是不大喜欢如此纯粹的白色搭配，因为这会让他想到了丧事。
“颜色可以改，毕竟有便利的染色剂。要不我们各种颜色让真理都试一遍？”听了孙羽的话，安沐熙也觉得很有道理，白上加白的看久了的确会审美疲劳。
“就都尝试一下吧，毕竟也是时候给真理换一套体面的衣服了。”叶芝说道，话音一落，她就将懵懵懂懂搞不清状况的凌真理抱了起来，打算将她好好打扮一番。



[WEB] 第五十七章 资深诱拐犯

薇尔薇现在神清气爽，只因刚刚狠狠殴打了佩玖一顿，将这些天来的烦恼忧虑宣泄一空。
如今一想起这个平日里装腔作势、目中无人、胡作非为的女皇夹着尾巴狼狈逃跑的样子，薇尔薇开心得一蹦一跳，不时还哼着两三段教会的圣歌。
路上所遇到的审判官纷纷向薇尔薇敬礼，但是他们听到出自薇尔薇之口的圣歌时都不禁邹起了眉，只因圣洁庄重的圣歌被哼得这么欢脱，这算亵渎神圣的经典吗？
有这样想法的审判官不在少数，只是他们一想到双方身份和实力上的差距，都不由得压下心中的想要伸展正义的怒火，只得待会向约翰报告，让约翰来好好劝诫教宗，让她注意形象。
而作为当事人的薇尔薇丝毫不在乎这些审判官是怎么想的。在一奔一跳间，她已经来到了叶芝等人所在的小餐厅。
紧锁的小餐厅大门挡不住薇尔薇想要进去的心，她先礼貌地敲门，接着耐心等待一秒，门没开，然后她熟练粗暴地将门把手卸了下来。
“各位早啊！”薇尔薇踏进了餐厅，双眼一扫整个小餐厅，发现除了那两位精灵小可爱，大家都在这里。
当她的目光扫过一个笑容常驻的白毛蓝眼小萝莉身上时，薇尔薇双眼一亮。换上可爱红黑色小洋裙，洗去身上血污与灰尘，摘下影响观感的黑色绷带后，现在的凌真理可谓人见人爱。
看着凌真理纯真的笑容，薇尔薇春心萌动，只见她迅速走上前，意图将这个小萝莉拢入怀中。
看到薇尔薇如饥似渴的模样，凌真理不由得打了个寒战，直觉告诉她这个漂亮的大姐姐居心不良，所以她立刻窜到叶芝的身后，小手一推将叶芝充当挡箭牌。
扑了个寂寞的薇尔薇眉毛一挑，这个小萝莉的速度让她眼界大开，她估摸着怎么也得能将以速度著称的、lv80的游荡者们给比下来了。
看着颤巍巍地躲在叶芝身后的凌真理，薇尔薇心生一计，她转手就从衣袋里掏出一扎形式各样的棒棒糖，她将其中一颗撕开包装然后自己吃起来，棒棒糖散溢而出的淡淡清香引得躲起来的凌真理频频探头，一双碧蓝色的大眼睛望着薇尔薇手中的糖果不停吞咽着唾沫。
叶芝对薇尔薇这样人贩子般的做派很是无语，这位教宗总是在这种出乎意料的方面打破她的认知。
不过，棒棒糖的香味不只是勾起了凌真理的食欲，在场所有人都被这股香味所吸引。感觉奇怪的叶芝不由得问道：“教宗大人，你这棒棒糖是不是加了点什么东西进去？”
“这可是地狱的欲魔出品的好东西，是我摧毁一个魔鬼社团时缴获的战利品，可惜的是就这么多，吃一根少一根。”含着棒棒糖，吃得津津有味的薇尔薇毫不畏忌地将棒棒糖的来历道出。
但是当她发现众人变得怪异的脸色，薇尔薇不得不补充解释：“放心，这东西的制作原料没有你们想得那么猎奇，都是普普通通的原材料，只是制作方法是一个潜伏在人类社会的欲魔研究出来的而已，不然你们以为我为什么会随身携带呢？”
听到薇尔薇的解释，众人才释怀。毕竟，地狱和深渊两个下位面的种族多多少少都与猎奇的东西相挂钩，出自它们之手的东西也大多是有违正常人类的道德观和审美观。
“所以，真理小朋友，要来一根吗？”于是，薇尔薇一边自己吃得津津有味，一边取出一根品相较为可口的在凌真理的眼前晃来晃去，引诱着这个懵懵懂懂的小女孩。
凌真理纠结了大半天，她看了看薇尔薇那别有用心的美丽脸容，心中有个声音劝她别过去；但当她看了看薇尔薇手中的棒棒糖，心中有个声音在咆哮，唆使她不要怕，吃了再说。
最终，凌真理从叶芝的背后走了出来，她警惕地走向薇尔薇，然后以最快的速度将棒棒糖抢了过来。
棒棒糖到手了，凌真理心感不安，她抬头看到了薇尔薇愈发耐人寻味的笑脸，现在她害怕了。
但现在棒棒糖既然都抢过来了，还吃不吃呢？凌真理陷入了两难选择境地。
就在这时候，凌真理发现一只手一迅雷不及掩耳之势从她的手中抢走了棒棒糖，她抬头一看，发现抢走自己战利品的居然是叶芝。
“怎么？叶芝小同学该不会是觉得我这棒棒糖有毒吧？”薇尔薇故作不悦地责问。
“不不不，我怎么会怀疑教宗会做投毒这种奇奇怪怪的事情呢？只是这东西归根结底还是由欲魔制造，世人皆知欲魔最喜欢在制造的食物中加些什么东西，真理她还小，不应该碰这种玩意。”
“啧啧，怎么发现叶芝你像她母亲一样管得这么宽？要知道真理的生母都没有这样关心她哦！”
“八百多个儿女，怎么可能关心得过来？”叶芝随口回答，但这时候她发现自己的衣服被一双小手轻轻拉扯。
叶芝低头望去，只见凌真理楚楚可怜的仰望自己，那双泛着朦胧雾气的碧蓝大眼睛牢牢盯着叶芝手中那颗出自欲魔之手的棒棒糖。轻轻拉扯之际，凌真理恳求地喊道：“妈妈？”
这一声妈妈传到薇尔薇耳中，让她感觉五雷轰顶，叶芝和凌真理相处才多久，居然就让凌真理喊妈了！？这短短的几个小时到底发生了那些事，让薇尔薇产生了无限的联想。
“真理她现在只会说爸爸、妈妈、姐姐还有叔叔，你就不要胡思乱想了。”叶芝连忙打断薇尔薇的瞎想。
但薇尔薇可不相信这个乏味又无聊的解释，现在她脑补的剧情可刺激了，简直是一发不可收拾。一双美眸中写满“我懂了”、“没想到你是这样的人”、“干得漂亮”等可疑的字眼。
眼看解释无用，叶芝轻拍凌真理的小脑袋，然后一指薇尔薇。迷迷糊糊的凌真理顺着叶芝所指的方向望去，看到的是薇尔薇那愈发沉迷在自我幻想中的可疑笑脸。
于是凌真理试探地喊道：“姐姐？”
薇尔薇的无端幻想被这一声稚嫩的童声打断了。她缓缓地蹲下身子，让自己的视线与凌真理处于同一水平线，现在的她已无刚刚让小孩子感到本能害怕的表情神色，温柔如水的双眼让所有人都感到无比亲近。
薇尔薇的变化让在场所有感到不适，仿佛这位教宗在这一刹那间被夺了魂，换了个人。
昨日陪了一天的安沐熙对此感受最深，她不由得问道：“教宗大人，你没事吧？”
“我没事。”薇尔薇轻声回答，她伸手温柔地抚摸着凌真理的小脸蛋，感慨地说道“已经好久好久没有人亲切地叫我姐姐了，现在一听感慨万分，一回忆已是物是人非……”
凌真理现在不抗拒薇尔薇，但是她贫瘠的小脑瓜里却理解不了薇尔薇现在这是怎么一种状态。于是，趁着对方蹲下之际，凌真理也伸手抚摸着薇尔薇的脑袋，安慰似地叫到：“叔叔！”
正在回忆的薇尔薇僵住了，她这一辈子都没有人将她叫做叔叔，凌真理还是第一个。因事发突然的缘故，薇尔薇定格良久，她真不知道该如何去对待凌真理这个小萝莉。
而就在此时，感同身受的孙羽说道：“教宗大人你别在意就好，真理刚刚还抓着我喊姐姐妈妈呢，习惯了就好。”
“啊，这……”听了孙羽的亲身经历，薇尔薇好受了些许，但仍未从那一声叔叔中恢复过来。
令君看到薇尔薇这幅模样不禁掩嘴偷笑，她还记得这位教宗不久前调戏自己的模样，哪曾想到她会在凌真理这个孩子面前吃亏。
也许是觉得被人看笑话有损自己形象的缘故，薇尔薇最终强迫自己不再去想那一声怪异的叔叔。所以她不得不寻找一个新的话题，就在这时候她突然想起来自己的此番前来的真实目的之一。
“咳咳，言归正传。”薇尔薇清清喉咙然后起身，她故作震惊严肃地说道“其实我此番前来是想看看两千年后叱咤风云的凌真理到底是怎样的，现在一见果然非同凡响，我觉得真理这孩子非常有前途。”
但说是这样说，只是当薇尔薇低头看到凌真理现在这副纯真又憨厚的笑容，怎么说也看不出那里有前途，也无法和出自叶芝之口的凌真理相联系起来。



[WEB] 第五十八章 教宗的常识

最终，所有人都接受了薇尔薇的解释，也承认被薇尔薇钦点的凌真理很有前途。
得到了薇尔薇夸奖的凌真理可高兴了，一声又一声的姐姐叫得非常勤快，将薇尔薇因一声叔叔而变得奇怪的心情一扫而空。
“真棒！要是你母亲有你一半的可爱，我平时也就不用操那么多的心了！”薇尔薇现在手握一大把正常糖果，凌真理每叫一声她就往对方的小手里赛一颗。
在糖果的激励下，凌真理叫得愈发勤快，手中的糖果越积越多，直到衣裙上的口袋塞得满满，一双小手抱都抱不住，薇尔薇仍把糖果往她手里放。
“够了够了，吃这么多糖要蛀牙的。”最后，叶芝实在是看不下去了，连忙阻止了薇尔薇塞糖果的举动。
叶芝不知道薇尔薇的储物空间了到底塞了多少糖果，但就现在被她取出来的糖果少说也有上百公斤。得亏凌真理身形小小但力大无比才能拿得起这样的重量。
“没事不用怕，要是蛀牙了，来光明会找我，我帮她无痛换牙！”如此一说，薇尔薇塞糖果的速度更快了。
但这时候，凌真理也已经抱不住这么多的糖果，喊了这么多声姐姐也腻了。
眼看如此，叶芝立刻赶紧打开自己的储物腰包，将快要把凌真理淹没的糖果山一股脑地收入其中，然后将凌真理抱了起来，保护她不再受薇尔薇的迫害。
“教宗大人，你除了来看真理外，应该还有其他事情的吧？例如在大使馆的地下传送室里，你们和佩玖·雅南的战斗如何了？”为了保护好凌真理，叶芝赶忙将话题转移开来。
听到叶芝这样问，薇尔薇才想起来自己此番前来最主要的目的之一，不就是要告知叶芝地下传送室里的战果吗！
“你这么一说，我才想起来正事。”薇尔薇一拍脑袋，然后随意找了一处地方坐了下来。
听到薇尔薇如此说，众人也不得不打起十二分精神。他们不久前最担心的事情就是这一场战斗，三人一起上到底打不打得赢佩玖·雅南呢？
看到所有人都聚精会神等着自己说话，薇尔薇倒是从容不迫，她撕开一颗棒棒糖的包装，放入嘴中品尝数秒钟后才开口说道：“这场战斗是单方面的碾压，最后佩玖这个死丫头落荒而逃。”
听到打败佩玖·雅南的消息，所有人都松了一口气，他们最担心的事情果然没有发生。
不过，众人的模样倒是引起了薇尔薇的不满，她说道：“怎么感觉你们觉得我会输一样的？”
“呃……毕竟教宗你看起来只有lv135，我们怎么看都不觉你得会是lv175的佩玖女皇的对手……”安沐熙弱声弱气地解释道。
听到了安沐熙的解释，薇尔薇陷入了沉默，她从安沐熙的话语中敏锐地捕捉到了一个令她深感不安的消息。
片刻过后，薇尔薇询问道：“两千年后的光明会教宗是圣多少？”
“什么意思？”薇尔薇的问题让所有人感觉莫名其妙。
“这样说吧，我的名字是薇尔薇·圣十三，是光明会第十三任教宗。那么两千年后的光明会教宗叫什么名字，名字后的姓是圣多少，是多少任教宗？”薇尔薇说清楚后，她看到众人仍迷糊的模样，心中的不安越发严重了。
令君发现薇尔薇此刻不似开玩笑的样子，于是回答道：“我们并不知道那时候光明会的教宗是多少任，也不知道她叫什么名字，探查术给我们的信息也不多。我们只知道她叫教宗，职业是lv100教宗。”
卡啦！
一声硬糖被咬碎的声音在餐厅中是那么响亮，让所有人都望向了唯一吃糖的薇尔薇身上。
而制造出如此声响的薇尔薇不再慢慢品尝口中的棒棒糖，她用力地咀嚼，片刻过后就将整根糖果咬成碎末吞进了肚子了。
薇尔薇一反常态的模样使得所有人都紧张起来。
众人不禁回想游戏中的光明会教宗，这是个存在感很低的NPC，没有名字、没有对话文本、没有任务、也没有参与多少的剧情，在一众势力领袖中独树一帜。
待薇尔薇将棒棒糖咬得只剩下一根光溜溜的小棒子，她才缓缓开口说道：“你们都对我用探查术，看看我的等级，然后告诉我是多少。”
众人闻言照做，薇尔薇的信息很快就出现在众人的面前。
ID：薇尔薇·圣十三
性别：♀
职业：lv135教宗
装备：？？？
技能：？？？
“lv135的教宗。”孙羽口直心快，不加思考就回答。
“错！应该是lv100教宗加lv35教宗，前一个职业等级是固定的，每一个担任教宗这一职务的人都会拥有，后面的lv35教宗职业等级才是属于我的。”将手中毫无价值的小棒子丢一边后，薇尔薇道出了一个众人皆知的常识。
经薇尔薇这样说，叶芝立刻想起了昨天夜里的薇尔薇，那时候她职业等级正是lv100教宗和lv80圣殿骑士。
“难道说，昨晚我醒来后看到的那位不是教宗你本人吗？”叶芝不确定地问道，同时她也将自己昨日晚上所见的薇尔薇情况告诉了其他人。
“昨晚我被阿雪这个死丫头轰出她的领域后陷入了短暂的昏迷，然后是七姐接管了我的身体，所以你会发现昨晚的我和白天的我大不一样。”说着薇尔薇又取出一根棒棒糖吃起来。
“七姐是谁？难道说教宗大人你体内存在多种人格？”安沐熙很快就想到了这一种可能，在深陷性别难题的这些年里，她看了很多书，其中就包括了讲述人格分裂的书籍，因为她怀疑自己渴望变成男孩是精分的缘故。
薇尔薇回答道：“七姐是指克拉克·圣七，她是光明会的第七任教宗，执掌光明会前她是一名lv80圣殿骑士，也就是叶芝昨晚遇到的那个人。每一任光明会的教宗卸任后都会去往至高神的神国，但她们的目光仍关注着凡间的琐碎事，要是有不对劲的情况，她们会附身在现任教宗身上，就像昨晚一样。”
“我举了我跟七姐的例子，各位应该明白我要说的是什么了吧？”薇尔薇严肃地说道“如果你们那个年代的教宗真的只有lv100，那么她就是个空壳子，也就是那时候的光明会没有教宗！”
光明会教宗一职向来是薪火相传，从未出现过断层。因此薇尔薇对两千年后的继任者到底经历了什么非常在意。她既然知道未来会发生的诡异事情，那么她就必须提前做好防备，避免此事发生。
不过，静下心来的薇尔薇很快就将这一件事暂且压下，毕竟是两千年后的事情，那时候到底发生了什么她一概不知。而且看叶芝等人的模样，她估摸着这些后辈知道的也不比自己多多少。
现在还是专注于解决眼下的问题为好，于是她对叶芝说道：“两千年后的事情我们先不讨论，我此次来主要是告诉叶芝你一个坏消息。”
尚未从震惊中恢复过来的众人此刻听到有坏消息，他们都不由得竖起耳朵。
“在地下传送室里虽然将佩玖这个丫头揍了一顿，但是被她盗走的血泪果却没能追回来，现在说不定她已经逃回大本营雅南城了。所以，雪拉现在正整编军队，她要向维桢帝国进军了！”
然后薇尔薇将视线转向了叶芝，她郑重地说道：“我相信雪拉很快就会来找你，她会要求你修补好手上的钥匙，然后重开血之门。”
说道此处，薇尔薇只觉得痛揍佩玖的好心情消失得一空，这两个女皇竟将一个天大的麻烦丢给了自己。最开始她根本没有料到搞事情的会是佩玖·雅南，所以她才会决定站在瑰雪这一边，承诺帮助她重开血之门，让她出来发泄一通。
但现在瑰雪要发泄的对象是佩玖·雅南，情况就不一样了。作为光明会的教宗，薇尔薇是绝对不愿意看到人类最庞大的帝国出现大动荡，这会动摇人类一族在世界上的根基。
薇尔薇将自己内心的担忧一一道出，结果正如她所料，闻言后的叶芝脸色很快变得古怪起来。
此刻叶芝发现自己身处一个无比尴尬的境地，体内拥有瑰雪的血的她毫无疑问是一名正儿八经的血族，还是食物链和鄙视链最高处那种。
但同时，她的职业为审判官，立场上天然是站在光明会一边的，而光明会向来是站在人类的立场上。
“我需要怎么做？”叶芝问道，她想薇尔薇跟自己说这个，可能已有了解决的办法。
但出乎意料的是，薇尔薇并非像叶芝所想的那样，她说道：“你现在怎么做都不好，毕竟你也知道瑰雪能利用她在你体内的血操控你。我打算在她下次操控你的时候跟她好好聊聊你的归属问题。”



[WEB] 第五十九章 真理和她的书

因为血泪果被盗事件变得异常复杂的缘故，薇尔薇只是前来通报战况并看看传说中的凌真理到底是怎么样后就离开了，身为教宗的她现在需要处理的事情非常多，暂时还不能在其他事务上分心。
但薇尔薇离开后，叶芝忧心忡忡，现在身份如此尴尬的她不知未来该何去何从。
“别多想了，既然教宗说跟那个血族女皇谈谈，那么就等她们谈完再做决定吧。”孙羽拍了拍叶芝的肩膀安慰道“按照你的说法，她们应该私下关系不错，而且都看好你，那么她们不会让你难做的。”
“希望如此吧。”叶芝随意地应答。
但沉默片刻后，叶芝补充说道：“但我不想这样把自己的命都交到别人的手上，由被人决定我的未来。”
安沐熙斟酌了一阵，然后下定决定对叶芝说道：“芝士，我建议到时候能站在教宗那一边，虽然教宗她在某方面古怪了点，但是芝士你以前是男的应该是可以接受的。”
说道此处，安沐熙不由得脸红，她真想扇自己的嘴，责怪自己为何要说出这样有损自己形象的话。
但既然话已出口不能收回，安沐熙的小脑袋快速运转，思考着怎么补救。
于是经过短短一番的语言组织后，安沐熙立刻为自己刚刚所说的话打补丁：“我是说，教宗承诺会将我们收入门下并培养为下一代接班人，这和芝士现在你的职业很契合。”
话一说完，安沐熙紧张兮兮地观察众人的神态，发现所有人都不甚在意刚刚的失言后，她才安心。
但这时候，令君却提出了与安沐熙不一样的看法：“芝士，如果到时候真要站队，我建议你站在血族女皇那边。”
令君的想法很简单、很现实，她指出：“现在芝士体内就有血族女皇的血，她能通过这些血直接操控叶芝，如果到时候叶芝站在了她的对立面，她一怒之下芝士绝对是十死无生。女皇的血是芝士你现在就拥有的，而那个教宗的承诺只是空头支票，能不能兑换都是未知数。”
面对令君与自己相左的意见，安沐熙很想反驳，但是话到嘴边却说不出个能让自己信服的理由。
就在叶芝心烦意乱之时，她发现一双小手正轻轻扯着自己的衣服。不用想，叶芝就知道是凌真理无疑。
现在的凌真理心智未开，她搞不懂大家到底在争辩什么，但她从刚刚的争辩中又学会了一个新的词语。于是她一边扯着叶芝的衣服，一边抬头喊道：“芝士？”
“走一步看一步吧，我是希望瑰雪能收回她在我体内的血，血族这个物种的行事准则我怎么都接受不来。”说完，她半蹲下身子，轻轻抚摸着凌真理的小脑袋。
“这个问题暂且不考虑，我现在想做一件事情，不知合适不合适。”叶芝盯着凌真理说道，仿佛在询问三名队友的同时也在咨询凌真理的意见。
“芝士？”凌真理不明所以地喊一声，她感觉叶芝是在问她，但是只掌握寥寥几个词语的她根本不懂得回答。
“难道你想让真理碰碰你的真理之书？”令君明白叶芝到底在想什么了。
“是啊，我一直搞不懂真理为什么特别粘我，会不会是那本书的原因呢？”
“这我也想知道，不过我觉得有必要做好安全措施。如果发生了什么意外，例如真理突然变成游戏里的那个大BOSS，那就麻烦了。”孙羽赶紧提醒，游戏中的凌真理可是他的噩梦，他是绝对不愿意在现实面对这样一个怪物的。
“真理？”或许是感觉众人所说的与自己息息相关的缘故，凌真理的语言学习能力在这刹那间突飞猛进，又学会了一个新的词语。
“对，真理。”叶芝伸手一指凌真理，告诉这个小女孩，真理指的就是她自己。
“嗯，真理！”凌真理似懂非懂地点了点脑袋，所有人都不知道她是真明白亦或者是假明白。
也许是好奇心在作祟，所有人都默认了叶芝的大胆想法，然后迅速各就各位做好了战斗的准备。
孙羽取出了武器，令君和安沐熙皆取出法杖，他们都各自准备好了最擅长的控制技能，只要凌真理一有异常就马上动手。
骤然紧张起来的氛围让凌真理感觉莫名其妙，她那双碧蓝色的大眼睛环视众人一周，最后落回到了叶芝的身上。但是转了一圈回来后，她发现叶芝手上多了一本奇怪的书。
凌真理好奇地揉了揉眼睛，她发现这本奇怪的书上似乎长有很多眼睛，它们诡异地打量着自己。
双方视线相碰撞的那一刻，凌真理感觉有有一段陌生的记忆涌入自己的大脑。在这段记忆里，她长大了，然后成为了一个跟“芝士”同一职业的大人物，不过这段记忆只是一闪而过，片刻不到的时间就从她的脑海里消失。
只是这么一段记忆消失得并不彻底，很多文字、词语、读音以及常识都留了下来。
凌真理消化得很快，两三分钟后就懂得该如何运用这些新得来的知识进行表达：“书上有眼睛！真理看到了未来长大的自己！”
突然说出一串流利话语的凌真理把所有人吓了一跳。
叶芝立刻查看自己手中的真理之书，但是无论她怎么翻看，都找不到凌真理所说的眼睛。
“眼睛不见了。”凌真理立刻说道。
这让所有人都陷入了迷茫，他们一时间竟都分不清凌真理说的到底是不是真话。
“那真理你看到那些眼睛后有不舒服的吗？”叶芝赶紧问道。
她想起了游戏中凌真理，在剧情中她是突然发疯的，整个过程没有一点的预兆。
现在的凌真理莫名其妙地说看到书上有眼睛，让叶芝怀疑其是否会像游戏里的一样莫名其妙疯掉。
衡量一下得失后，叶芝决定将这本书交到凌真理手中，她很想知道这书到底隐藏着什么秘密，毕竟这是她最重要的装备，她可不愿意这书在关键时刻给自己造成什么麻烦。
不过在给之前，叶芝先对凌真理交代清楚：“真理，我把这本书给你拿着，如果发生了什么诡异的情况，记得立刻把它扔掉，明白不？”
凌真理郑重地点头，她也对刚刚所看到的眼睛耿耿于怀，也想知道这本书对自己而言到底意味着什么。
得到了凌真理的回答后，叶芝就将书递到了凌真理的跟前，而凌真理毫不犹豫地将其接了过来。
当双手接过真理之书后，凌真理感觉厚实的书就像一个活物，摸起来细腻柔滑，就像摸到人皮肤那般。这种怪异的触感让凌真理有种难以言喻的熟悉感，似乎在刚刚一闪而过的记忆中常常出现。
接过书后，凌真理小心翼翼地翻看起来，她想找到那些眼睛，但是只看到了许多扭曲古怪的畸形文字，她看不懂都是些什么意思。
开始时，凌真理翻得很慢，看得很仔细，但是慢慢地她似乎失去了耐心，翻页的速度也越来越快，即将翻完整本书但都没有再看到那些眼睛的影子。
凌真理越来越失望了，但即将到最后一页时，她发现自己终于看到自己能看懂的字了。
“爸爸有危险！”凌真理大声将那些自己能看懂的文字念了出来。
闻言的众人立刻围了上去，他们发现在密密麻麻的怪异文字之中竟藏有一行中文小字，但当他们皆围过来时，这一行小字匆忙忙地消失。但它消失得还是晚了一些，众人都看到了它的身影。
“这书果然有问题。”令君立刻对这书进行鉴定，身为女巫的她对魔法物品的研究造诣非常高，能轻松发现各种魔法物品隐藏起来的属性。
但是经过三番四次的鉴定后，令君却一无所获。
“我鉴定不出这书到底隐藏了什么，恐怕需要找那些造诣更深的专家才能看出书到底有什么问题。”令君尴尬地说道。
听了令君的话，众人都感到震惊，因为令君是把关于魔法物品的相关技能全部点满的，理论上任何魔法物品都躲不过令君的法眼。
令君无奈地回答道：“我想只能找那些飞升后的法师才能鉴定了。”
就在令君鉴定的时候，凌真理隐隐约约地看到那些怪异的文字动了起来，但她仔细望去时却又什么都没发现，仿佛是错觉那般。
不甘心的凌真理全神贯注地望去，这一次她不再看到书上的文字有什么变化，她听到了一个虚弱的女声在耳边响起来，这声音似乎跟自己非常有点相似，但是成熟许多。
“真理听到有人在耳边讲话，她对真理说爸爸有危险，她让真理去救爸爸。”待听完那声音所说后，凌真理毫不犹豫地将那个声音所说的告诉了其他人。
叶芝问道：“救谁的爸爸？”
凌真理摇摇头，回答：“不知道，她只告诉真理，爸爸在溪谷旧城区的下水道，她让真理去救爸爸。”
众人闻言都沉默了，他们不知道该不该去一探究竟。
“会不会是陷阱？”孙羽道出了所有人的担忧。
“如果要去我们也等思敏姐和娜娜姐回来再做决定吧？”安沐熙提议道。
最终众人同意了安沐熙的提案，决定等人齐商量过后再做决定。
但凌真理却始终惴惴不安，她总是回想起刚刚出现在耳边的话，似乎要是迟了就什么都晚了。
经过一番挣扎后，凌真理下定决心，她抱紧真理之书突然转过身冲出了小餐厅。而待她身后的众人反应过来时，她已经跑出旅馆，消失在了街道的拐角处。
“……这什么速度！？”众人皆被凌真理突然的举动和爆发出来的速度吓了一跳。
反应过来的叶芝立刻追了上去，她可不放心凌真理这么一个心智未全的小孩在外面乱跑，现实中的游戏世界混乱得很，什么事情都有可能发生。
而剩下的三人对视一眼后也立刻跟上。



[WEB] 第六十章 出现了点偏差

在富丽堂皇的雅南城宫殿下，佩玖修建了大大小小的实验室，那些触犯法律的十恶不赦之罪犯都会被送到此处，在这里他们成为了佩玖研究实验的鲜活素材。
要是在往日，那些天不怕地不怕的罪犯无一不哭天抢地地求饶，他们宁愿承受维桢帝国最为残酷的刑罚也不愿意在这处地狱待上半刻。
但是现在的实验室静悄悄，那些关押罪犯的囚笼空荡荡，甚至有些还积上了一层薄薄的灰尘。
不知情的人或许以为帝国在女皇励精图治之下全体国民素质飙升，使得犯罪者绝迹；也或许会认为女皇心情不错，大赦天下。
但他们绝对想不到的是，那些被押送进实验室的犯罪者其实都被当作佩玖新实验的消耗品，源源不断地被拉去填佩玖新实验的无底深坑。
时至今日，为了新实验，佩玖已经消耗了十多万名罪犯了。
随着一阵空间波动传来，衣衫褴褛的佩玖回到了她熟悉的实验室。
要是往日，佩玖肯定会因实验素材的稀缺而感到烦恼，但是现在她无需再为这个问题而抓破脑袋了。
因为现在的她拥有不计其数的血泪果，这些产自玫瑰庭院的红色怪异果实能完美替代那些供应不稳定的罪犯，作为她新实验的最好消耗品。
手握装满血泪果的储物戒指，佩玖迫不及待地要继续自己的新实验。因此，她来到了地下实验室的最深处，那里是一片新修建的区域。
当她踏入其中，浓郁得恐怖的血腥恶臭扑面而来，无数骨肉碎屑散布在四周，隐约之间还能听到模模糊糊的罪人痛苦哀求声。
寻常人身处此地肯定会引起强烈的不适，但佩玖见得多了，这种场面都是小意思。
现在她的注意力集中在眼前一块硕大无比的猩红色晶体上，这晶体上沾着一片片凝结的血痂，晶体内似乎还有一套完备的血液循环系统，隐约可见鲜血在内流动。
要是让叶芝七人在，他们肯定会发现这就是虚灵水晶换了个颜色，表面上加了点血痂似的东西，要是在游戏中出现定会被玩家们看作是旧模型换皮，继而得出这是游戏公司偷懒的有力证据。
而实际上，这么一块血森森的东西不久前的确是一块虚灵水晶，是佩玖利用多年茉慈掉落的晶体碎屑培养出来的众多实验品之一，这是实验品中最成功的一个，也是投入资源最多的一个，是用超过十万罪犯的鲜血浇灌而成的。
尽管投入了非常多的资源，但仍填不满这块红水晶那无底洞般的胃口，这才导致佩玖萌生抢夺血泪果的想法。
现在血泪果到位，也就无需再用那些犯人的血了。相比起血泪果，罪犯们不供应不稳定，还坏处多多，其中最明显的一个就是他们心中的恶念污染了这个最成功的实验品。
佩玖无奈叹息一声，因为浇灌太多罪犯的鲜血，这个最成功的实验品最终只能沦为失败品。现在只是站在它面前佩玖就感受到它散溢而出的满满恶意，要是它成型也只会是个不受控制的危险怪物。
不过，起码收获了经验，摸到了成功的门坎，所以前途是光明的，道路是曲折的。佩玖对未来充满了信心。
佩玖取出了一枚新鲜的血泪果，这是一种触感坚硬、表面冰冷的神奇果实，粗看之下宛如一枚造工精致的泪滴形状红色宝石。
她将血泪果放到了红水晶之上，纤手一用力，光滑无暇的血泪果表层出现了一道道裂痕，裂痕处渗出了新鲜的血液。
两三秒过后，血泪果内蕴含的血液尽数被挤出，只剩下一枚晶莹剔透的纯白泪滴宝石，很快这个被榨干所有血液的果实化作了一堆闪亮的粉尘，从佩玖白皙细腻的指缝间滑落。
血泪果所流出的血落在了血水晶上，在接触到血的那一刻，原本死物一块的水晶活了过来。它僵硬无比的躯壳慢慢软化，光滑无暇的表面竟变化出了毛孔似的小洞，流经小洞处的血液无一例外都被吸入其中。
但仅仅一个血泪果的血实在是太少了，这块水晶很快就吸收得干干净净，没有了血可吸后，水晶表面的毛孔消失了，软绵绵的身躯再度变得坚硬。
眼看血泪果的血液能起效，佩玖此刻别提多高兴，她认为这次冒险得罪血族是值得的。
于是，她退到了百米开外，然后将装满血泪果的储物戒指向着血水晶的上空扔了过去。当储物戒指来到血水晶最高处时，佩玖远程操控将里面的血泪果皆取出。
玫瑰庭院三年产量的血泪果数量非常多，在血水晶的正上空下起了一场由血泪果所组成的冰雹雨，然后佩玖瞄准了尚在半空中的血泪果释放法师之手。
法师之手原本只是一个零级法术，一般来说只会用来隔空取物。但是经由佩玖所使出的法师之手经过多次的改良，已然成为了一个颇具威力的攻击性法术，只是这个法术在威力上还是稍微逊色于同级别的其他的攻击性法术。
于是，在佩玖的操控下，一双无形的大手将所有尚在空中的血泪果抓住，然后一用力，数不清的碎裂声接连响起，声势浩大的血泪果冰雹雨瞬间变成了血红色的瀑布，浇灌在了血水晶上。
看不透的血红色瀑布将血水晶淹没，佩玖看不清这块倾注无数心思和希望的血水晶现在变成了什么样子，但是天不怕地不怕的她却在这时候感觉到了源自内心的恐惧。
直觉告诉她，她即将制造出一个非常恐怖的怪物。
而这正是她所要的，她要制造出前所未有的新物种，然后将这种技术用在她的帝国子民身上，她要为维桢帝国的国民乃至全人类开创新的纪元！
因此，心中的恐惧越盛，佩玖就越是狂热，榨取血泪果的速度就更快。
当最后一滴血液被榨出，数不清的血泪果最终都变成了一堆闪闪发亮的粉末。
像是歌剧中为营造英雄的登场而投射的灯光和撒下的鲜花，于空中落下的闪闪光粉为血水晶的蜕变搭建了一个耀眼夺目的舞台。
现在，佩玖的目光牢牢盯着这漫天的光粉，在光粉中她模糊看到了一个熟悉的、阔别多年的身影。
不知不觉中，佩玖的眼眶被眼泪打湿，她仍记得自己上一次流泪的时候。
那是八十年前的一天，那天是一个维桢帝国上下喜庆的日子，因为就在这一天，帝国的女皇成年了，也是在这一天帝国女皇将和帝国内最强大家族的族长联姻。
双方郎才女貌，门登户对，帝国上下都为这一对新人献上了祝福。
但是不管多么尊贵的人来到佩玖面前庆贺，佩玖都不会真正地感到开心，真正能让她开心的祝福应该是来自她的恩人、她的老师、她的再生父母——茉慈。
但就是在这个喜庆的日子，佩玖得到了一个让她内心世界崩塌的消息——茉慈悄无声息地走了，临走时只留下了一份简单的信。
信中说道：这个世界还有很多人需要她，她说她花费了整整十二年培育一个女皇，她希望她十二年的心血能为这个世界带来更美好的明天。
佩玖不愿想起当天她哭得有多伤心，也不愿回忆起那天她所尝试的各种轻生方法。
世人皆说，佩玖她是年幼时在贫民窟的猪圈里看过了母猪产崽的过程，才会对繁衍后代这种事情有超出常人所理解的病态追求。
但是佩玖自己才知道，她愿意年复一年地在产床上度过痛苦而又危险的时光到底是为了什么。为的就是茉慈临走时在信中所说的，为这个世界带来更美好的明天。
怎么做到？佩玖用她的专业知识进行了一番规划，她认为世界上的一切不美好皆是个体的差异与缺陷所引起的。
为此佩玖认为应该改良人类乃至其他种族，消灭个体的差异与缺陷，如此便可带给世界更好的明天。
为此，佩玖以身试验，她膝下八百多个儿女以及数不清的私生子女皆是因此而生。
最终佩玖擦去了框内溢出的一点点泪水，因为现在激动欢呼还为时尚早。
当光彩夺目的光粉褪去，佩玖终于看到了血水晶最终的形状，那是一个身材高挑的、比例完美的、红色晶莹剔透的女人，这正是茉慈的模样。
但是它光有茉慈的形状并无茉慈的精气神。在它的身上，佩玖只看到了各种扭曲到极致的负面情绪，那是无数罪犯恶念的集合体。
佩玖无奈地叹息，造出了这么个东西实在是玷污自己心中茉慈的形象。
就在佩玖叹息之际，这个红色的女人睁开了眼睛，此刻的它就是个一无所知的婴儿，但却没有婴儿的单纯，那双浑浊血红的双目藏不住体内肆虐的负面情绪。
它在这些负面情绪的驱使下很快锁定了佩玖，这是视线所见范围内唯一一个鲜活的生命，她现在要将这个生命毁灭。
不过，佩玖早有准备，她取出了一小瓶漂浮着绿色结晶颗粒的清水。向内注入魔力后，清水沸腾，绿色的结晶四处乱窜，最后将囚禁它们的小瓶撞得粉碎。
摆脱了小瓶的束缚后的绿色结晶颗粒正欲逃跑，但是佩玖哪会让它们得逞。在佩玖的魔力操控之下，这些结晶涌到了红色女人的脚下，一通操作后一道绿色的虚灵传送门就此形成。
尚搞不清情况的红色女人惊慌失措地掉进了传送门内。佩玖立刻将传送门关上，宫殿下的实验室重新恢复了宁静。
虚灵传送门的另一边是什么地方？自然是不久前被佩玖激活了体内隐性虚灵因子的凌邦彦啦！
这就是佩玖送给背叛和围殴自己的那些人的一份大礼。
但光送礼物是不够的，佩玖马上为重返溪谷做准备，一方面她要看着自己这份大礼怎么将那些家伙弄得焦头烂额，另一方面她要观察这个失败品的实力好为下一次实验提供更多的数据参考。



[WEB] 第六十一章 经验主义害人

精灵很少会出现在人类的国度，特别是在溪谷这样偏僻又落后的小国，更不论是在这样小国中的贫民区。
而现在，旧城区贫民区中的居民都偷偷注视着闯入此地的两位绝美精灵，他们惊叹着她们的美貌，但又不敢多看。因为在人类的底层民众眼里，精灵既是美丽的象征，也是施法者的象征，要是得罪她们，万一被下诅咒什么的该找谁说理去呢？
“思敏，我们单独行动不好吧？要是出事了该怎么办啊？”娜娜凑到赫思敏的耳边，道出了自己的担忧。
“没关系的，人少方便行动，还不容易被人发现。”赫思敏自信满满地回答。
“可是，现在我们身后不就跟着一大票的人吗？”娜娜哭笑不得地往身后一指，只见在人群中、危墙后、楼顶上皆是低级游荡者或无职业游民的身影。
此刻的她们披着漆黑色的斗篷，但是曼妙的身姿和独特的气质却怎么也掩盖不住，一进入旧城区成为了万众瞩目的焦点。一路上她们已经打发走了好几波不怀好意的家伙，但仍有一些不死心的紧随在。
而赫思敏与娜娜可不将这些跳梁小丑放在眼里，毕竟双方实力实在太大了。
“怕什么呢？“赫思敏豪气万丈地一直街道尽头处的一处小高楼，说道”只要我往这栋楼的楼顶一站，我能控制整条街道！他们来多少死多少！”
“我知道我知道，反正能不大开杀戒是最好，我们快点走吧！”娜娜头痛地拉着赫思敏离开，她后悔自己做的草率决定了，自己就不应该如此轻松同意自己闺蜜的冒险计划的。
就在两个小时前，叶芝和令君带着凌真理去银行后不久，赫思敏突发奇想地想要追查那个名为茉慈的虚灵医生的踪迹。毕竟赫思敏在游戏中加入了探知之眼的势力，她对虚灵最是知根知底了，因为越了解，她越是不相信那个可疑的虚灵医生会是好人。
毕竟俗话有云，江山易改，本性难移，不是吗？
所以，赫思敏觉得自己很有必要挫败这个虚灵的阴谋诡计，让这个世界免受入侵之灾。
很快，两人就根据叶芝的说法来到了茉慈的根据地。赫思敏一指小巷尽头处的干净小屋，说道：“按照芝士的说法，那个家伙的大本营就是在这里了！”
娜娜顺着赫思敏所指的地方望去，只见那座小屋旁聚有不少带伤带病的人，一些身披白色麻衣的人正使用简单的手法为这些患者处理伤病。
很快，两位精灵的出现就引起了所有人的注意。那些身披白色麻衣的人商讨片刻，然后推选出一个较为诚实稳重的人，他拿起一根木棍，惴惴不安地向两位美丽的精灵走去。
如果叶芝在，定能发现这不就是拦自己的那位吗？
“请问有什么能帮助你们的吗？两位……大人？”他很紧张，一方面是因两精灵的美貌，另一方面是他慑于精灵这一身份。
“请问这里是不是有一名带着个很夸张的鸟嘴面具的医生啊？”赫思敏微笑地问道。
看着精灵的笑容，他说话变得结巴不利索，营养不良的菜色脸孔竟在一瞬间变得红润。他支支吾吾半天，才从牙缝中挤出两个字：“是的。”
“好，谢谢！”道谢结束，赫思敏就取出一枚崭新的金币塞到了男人的手中，当然这枚金币可不是她们从游戏中带来的，而是从教宗那里兑换的。
一枚金币，对于贫民区的贫民而言可是一笔巨款，这能让他摆脱贫民的身份，也能成为将他推向死亡边缘的推手。
他很清醒，这枚金币就是个催命符，他拿得越久就越危险。于是，他立刻将这枚金币高举，把这枚金币当做两位精灵捐赠给医生的善款，他正要高喊又有善人为医生的捐款时，突然发现那两位精灵不见了！
话到喉咙说又不是，不说又不是，让他左右为难。
而此刻的赫思敏与娜娜早就在众目睽睽之下来到了干净整洁的房子门前。得益于昨日在溪谷王家图书馆的补习，游戏中只能是物理职业的她们凭借精灵一族天生的魔法天赋获得了一定的施法者等级，现在她们也能释放一些低等级的法术了。
假以时日，她们说不定也能释放高等级的法术，成为魔武双修两不误的全能型选手。但现在距离那样的美好设想还有相当漫长的路要走。
刚刚她们悄咪咪地撕了一个群体隐身术卷轴，然后神不知鬼不觉地骗过了所有人。但也就只能欺负附近没有施法者，这种小把戏就连一个刚刚入门的法师都能一眼看穿。
“里面没有人。”娜娜发动了剑圣的心眼技能，她并没有察觉到小屋子里有生人的气息。
闻言的赫思敏毫不客气地开始撬锁。作为游侠的她在潜行和巧手这两个技能上下了一番功夫，三两下就将小屋子的门锁打开，撬锁的同时还成功绕过了十多道触发型魔法陷阱。
最后这道层层设防的小门不过三两秒就被攻克，要是让命丧于此地的众多盗贼知道，肯定得气活过来。
门开后，两人不做停留立刻闪身钻了进去。现在小屋之外的所有人都注视着那枚被高高举起的亮闪闪金币，丝毫不知在那短短的一刹那，小屋的门被打开然后又关上了。
闯进来的赫思敏和娜娜丝毫不敢放松警惕，只因进入房子后，她们才发现门上的锁不过是开胃小菜，房子内的魔法陷阱才是主菜。
“这个是死亡一指的触发陷阱，但联动了一个龙息术的触发陷阱，还联动着旁边的阳炎爆陷阱，阳炎爆又和凋死术的陷阱联动……啊！这个家伙是多无聊才搞这些套娃啊！”赫思敏奔溃地抓着脑袋，这样环环相扣的陷阱拆起来是最麻烦的了。
但麻烦归麻烦，是她要求来这里的，现在含着泪也要把这些东西拆个干净。
就在赫思敏默默拆陷阱之时，娜娜则观察起了这个小屋子。这是个摆放着各式各样医疗器械和药品试剂的简陋医疗室，在阳台处还晾着不少纯白色毛巾和床单。
虽然是治疗室，但没有呛人的药水味，也没有令人感觉不安的要素，给人温馨的感觉。
来之前，赫思敏还说这里肯定是个血腥猎奇的人肉工厂，遍地是被坑蒙拐骗来充当实验素材的贫民布拉布拉的。
娜娜觉得既然事实与想象的不符合，那么也就不要再继续下去了，毕竟茉慈虽然在种族问题上可能存在问题，但她做的却是一等一的大善事。所以，娜娜赶忙劝说道：“思敏，我们回去吧，反正这里没有你怀疑的东西。”
“娜娜，你还是太天真了。你只看到最表面的第一层，虚灵这个种族都是狡猾奸诈的货色，它们隐藏得可深了，说不定就在一千零八层处看着我们笑话呢！”赫思敏一边拆陷阱一边回答。
“既然这么厉害，那我们还不快走？再不走就走不了了。”娜娜叹息道，她知道自己的这个闺蜜在死撑，只要再加把劲就能将她劝回去了。
“不用怕，我跟虚灵打交道这么久了，我对它们知根知底，如果说它们是在一千零八层，那么我就是在一千零九层！”赫思敏自信满满地保证道。
“你……”娜娜气得鼓腮，她以前怎么不知道自己的这位闺蜜脸皮这么厚的呢？
“OK！陷阱全部拆干净，就这一点小玩意还想难倒我？”赫思敏丝毫不知身边的娜娜脑袋里冒出的怨念黑烟，现在拆完了陷阱后的她神清气爽，正寻觅着小屋子里还有什么挑战等着自己。
很快，赫思敏就在一张靠窗的桌子前发现了一些书籍和笔记，笔记旁还有未来得及盖上的墨水瓶，她猜这回是对方留下的重要线索之一。
于是，赫思敏立刻跑了过去，将笔记和书籍都细细翻看了一遍。但现实是无情的，她翻来覆去，只发现笔记不过是些药单，而书籍也是寻常可见的医学用书。
“好了，不要死撑了，回去吧。”娜娜看不下去了，直接揪住了赫思敏的衣领就往外拖。
“娜娜放手啊！这个屋子肯定还有密室，密室里说不定还有可怜人等着我们去解救啊！”赫思敏立刻大喊道，她想挣脱，但身为剑圣的娜娜那是这么容易搞定的。
“你呀，就是平时小说写多了，出现了幻觉。回去后我让令君电你两下，这个病自然而然就能治好了！”
“不要！要是在地球，这可是违法犯罪！”
“都说了，这里不是地球。”
“等等，娜娜你先放手，我感觉到了大量虚灵的气息。”
“别想骗我。”
“不是，这是真的！”
听着赫思敏不似玩笑的语气，娜娜赶紧松开了手，她转过身，只见赫思敏紧闭着双目，眉头紧皱，似乎感觉到了什么东西在逼近。
“在外面，在地下，离这里不远。”片刻后，赫思敏睁开双眼，往门的方向一指。
“需要把霸王他们都叫过来吗？”娜娜紧张起来，在游戏中，虚灵这种东西每次登场都不会是小打小闹，它们总是成群结队地来。
“先别，我感觉这些虚灵很弱小，似乎刚刚诞生没多久，我们先去看看情况再说。”赫思敏建议道。
“行！”娜娜立刻同意了赫思敏的方案。



[WEB] 第六十二章 真实下水道体验

小屋外的病人们似乎已经忘记了刚刚来到此处的两位美丽的精灵小姐，比起这种无法触及的事情，他们更加关注自己身上的伤痛。
而照顾他们的白色麻衣治疗者也是如此，他们是自发组织起来的茉慈追随者，跟茉慈学过一点点初级的医术，要是让他们治疗重伤大病恐怕不现实，但是对付小病小伤倒是很拿手。
刚刚上前和两位精灵交涉的那位无名氏现在仍对那两位精灵念念不忘，以至于一不小心对病人用错了药，痛得病人呱呱直叫。
道歉过后，他马上进行补救，辛亏补救及时，不然一条鲜活的生命就要殒命在他手上。
他是个善良的人，刚刚发生的事情让他感觉后怕不已。为了避免这种事情再次发生，他决定忘了那两位精灵。
他有自知之明，那是他这辈子都不可再有交集的存在，今天的事情就当做是一次错误的邂逅，以后最多就是在吹嘘之时作为难以服众的谈资。
但就在他快要将那两位美丽的精灵面容淡出脑海，一只柔软的小指头却在这时候戳了戳他的肩膀。他闻到了淡淡的清新香味，是那两位精灵身上的味道。
他紧张地转过身，只见那两位精灵就站在自己的身后，不过跟刚刚所见的不一样，此刻的她们只有一个淡淡的轮廓。
是魔法！他猜这应该就是隐身术吧？他曾听那些在旧城区称王称霸的游荡者说过，法师们会隐身术，只要念个咒语就抵过他们十多年的苦练。
“你好像在这里很有威望的样子，是吗？”处于隐身状态的赫思敏轻轻地问道。
“是的！”
“一会这里会变得很危险，我需要你将这里的人都疏散，或者说是让他们换个地方治疗！”赫思敏一边说一边将一小袋沉甸甸的东西塞到了这个男人的手中。
“这是？”
“金币，只要肯离开，每人都会得到一枚金币！”
“好，我现在就去疏散他们！”话音刚落，男人立刻付诸行动。
如果赫思敏不给他金币，他也会想办法照做，只因他脑海里总有个不切实际的幻想。但赫思敏的这一小袋金币却将他的幻想无情击碎，他与她们之间不但存在实力上的差别，在财富上也是如此。
金钱的威力是恐怖的，一分钟不到的时间，病人们都清空了。
没了病人们的干扰，赫思敏再次闭上眼睛，她发动针对虚灵的搜索技能，大半个旧城区都纳入了她的扫描范围。
很快，赫思敏就瞄找到方向，那是一个位于旧城区边缘的下水道排污口。那里似乎已经荒废许久，各式奇怪的垃圾将洞口堵住，但在垃圾的缝隙之中，隐隐闪烁着莹绿色的光芒。
排污口距离茉慈的小屋并不远，两人没用多长时间就抵达了目的地。
“好臭！”娜娜赶紧掩住了鼻子。
游戏中她们也下过下水道的副本，但是游戏中有和谐功能，走在里面跟走在家里没什么区别。但是没了这个贴心的功能后，下水道就成为了一个极为反胃恶心的地方。
“稍等一下，背包里有清洁术等等卷轴。”赫思敏也是不堪忍受这样的地方，但是办法总比困难多，她立刻从腰包里取出了一批卷轴，这些皆是零级戏法或是常见的低等级法术，有了他们相当于从新打上和谐补丁。
随着一张又一张卷轴被撕成碎片，赫思敏和娜娜终于敢大口呼吸空气了。
但是仍有些美中不足的地方，那就是一些脏污的东西并没有被打上如马赛克，看着也是不好受。
因此赫思敏立刻取出长弓，然后将一支火属性的附魔箭矢瞄准了堵塞的下水道口。
火箭离弦，画出一条红色的直线后撞在了经年累月堆积成的垃圾上。火焰蔓延，很快就将整个下水道口吞噬。下水道中积累下来的有毒气体一接触火焰后便产生了剧烈的反应，引起了一连串的爆炸，最后将整个下水道排污口都掀了起来。
刚刚离开的病人们都被身后传来的爆炸声吓了一大跳，他们刚刚得到一笔横财的好心情也被这一爆炸炸得粉碎。他们惊慌失措地四处逃散，极度恐慌之下甚至让一些重伤重病之人爆发出了不亚于正常人的速度。
“思敏！以后做事前都给我用你的物理化学生物知识好好分析后果！”在爆炸点的周围，烟尘怪味弥漫，而在这伸手不见五指的烟雾中正传来一个女子愤怒的责怪声。
“这是意外！我哪知道会这样的！咳咳咳！”赫思敏连连喊冤，她本来只想一把火把那些东西都烧了，那曾想到居然会引起如此大规模的爆炸？
“再说了，我又不是理科生，我怎么也想不到会爆炸啊！”赫思敏实在是受不了这怪异的烟雾粉尘，她发誓解决这件事情后一定要洗个几小时的澡，将这一身味道都洗干净。
不过洗澡这事情有点遥远了，先解决这样的烟雾气味才是重中之重。
于是她取出一支闪着绿色光芒的箭矢，这是名为飓风之箭的附魔箭矢，能产生一道强劲的飓风扰乱敌人的阵型，干扰敌人的动作，当然也能将碍事的雾气尘埃通通送走。
爆炸发生后没过多久，迅速反应过来的溪谷救灾队伍正要上路，但他们抬头便看到一枚绿色的流星从地面窜上天空，而在流星身后，肉眼可见的龙卷风紧随其后，狂暴的风流将爆炸形成的烟尘席卷上天空，还给了地面干净的环境。
救灾队伍们害怕了，他们不再想快马加鞭地赶往事发现场，因为明眼人都能看出这场爆炸并非意外，肯定是那些高高在上的强者搞的事情。所以，他们的头头立刻将情况向教会和国王报告，等候他们出手处置。
而作为当事人的赫思敏与娜娜还不知道自己的一番动作已经引起了各方势力的注意，现在她们做好了万全的准备，立刻动身深入下水道中，探寻虚灵的踪迹。
赫思敏与娜娜两人也是好搭档，游戏中就时常一起下副本，一起竞技场对战，配合非常娴熟。
弯弓搭箭的赫思敏走在前面，游侠赋予了她敏锐的洞察力，她能准确地看破漆黑的下水道中隐藏的危险。
而握刀戒备的娜娜跟在其后，一边护卫着赫思敏的安全，一边等候着赫思敏的指令，只要发现目标，她的刀光剑影就能瞬间将危险扼杀在摇篮之中。
“老鼠？”没走多远，赫思敏就发现了成批死去的老鼠。
这些生活在下水道的小东西的骨骼比其他正常的同类大上两三倍，但是肉却没多多少，显得瘦骨嶙峋的。
“看起来就不好吃。”娜娜一眼就将这些东西踢出了自己的食材挑选范围。
“娜娜，你别在这时候说这种奇怪的话题啊！这种东西谁会吃啊！”赫思敏崩溃地喊道，本来她怎么也不能将这些东西跟吃联系起来，但是经由娜娜这么一说，现在满脑子都是下水道老鼠全宴。
只是想想，胃就撑不住了。
好不容易克服了这种奇怪的联想后，两人再次踏上了搜寻虚灵的路程。
赫思敏感觉目标不远了，而且她发现那些老鼠都是被炸飞的，是死于非命，说不定就和虚灵有关。
虚灵是一种水晶生命，它们能寄生在智慧生物体内，也能寄生在老鼠、野猫等等小动物上。下水道中奇奇怪怪的小动物那么多，虚灵们要是忍得住恶心下得了手，漆黑通道里茫茫多的老鼠绝对会成为他们最好的宿主。
很快，赫思敏与娜娜终于发现了目标，在她们拐过一处弯口后，一大片绿光占据了她们的视线。只见应该被青苔和污垢物覆盖的下水道铺满了闪闪发光的绿色虚灵水晶，它们就像草原上的青青绿草，正扎根在墙壁缝隙之中，它们为谋求更多的营养，根基穿透墙壁地面，不断地往资源丰富处延伸。
而就在这些密密麻麻的绿草中间，活跃着一些绿莹莹的小生命，仔细一看正是那些随处可见的下水道老鼠。只是，现在的它们没有了生物该有的特征，它们伤痕累累，大大小小的伤口上都覆盖着晶莹透彻的绿色水晶。
这些老鼠被虚灵寄生了，此刻的它们在身上虚灵水晶的操控下四处奔走，不断寻来新的死老鼠，然后将它们投入水晶簇中，没过多久，一批又一批被寄生的老鼠由此诞生了。
“娜娜往后退，接下来的交给我。”
因为点满了域外生命学识的缘故，赫思敏对虚灵的伤害有额外加成，清除这些遍布视野的虚灵水晶她最适合不过了。
弯弓搭箭，利箭离弦，又是一场震天动地的大爆炸。
一箭之下，遍布整个下水道的虚灵水晶蔟消失得一干二净，连一点粉尘都没有留下。
“大功告成了吗？”娜娜迫不及待地问道，她真不想在这个鬼地方多待一秒。
“恐怕还不行，我好像看到了一个大家伙。”赫思敏眯起眼，她隐约看到一个肌肉膨胀的躯体一闪而过。
她轻闭眼睛，感觉中虚灵的只是没了很少的一部分，刚刚一箭丝毫没有伤及其根本。
“娜娜，我们追上去！”说完，赫思敏一马当先向着下水道的更深处前进。



[WEB] 第六十三章 失败品

荒废的下水道蜿蜒曲折，寻常人家进入其中没过多久就会迷失方向。赫思敏与娜娜两人追了没多久就发现了这个严重的问题，现在她们已经失去了方向感，分不清东南西北了。
不过，这对赫思敏与娜娜来说，根本不是问题。
她们使用昨日新学的技能动物密友，随着她们咒语的最后一个音符落下，数十只小猫头鹰就出现在了漆黑的下水道中。拥有夜视能力的它们在下水道中如鱼得水，它们四散开来，不断将新探索得到的地形信息反馈给召唤者。
没过多久，赫思敏就发现了那个绿晶巨人的身影，现在这位巨人走进了一个死胡同而不自知。
“娜娜，跟我来！”
身轻如燕的两位精灵速度远远不是笨拙的巨人能比，只用了十多秒的时间，两人就重新看到了巨人的庞大身影。
而巨人则尴尬地发现自己走进了一条绝路，它正要转身回去寻找新的出路时，紧追不舍的巨人骇然发现那两个精灵已经站了自己的身后。
凌邦彦不想伤害无关的人，更何况直觉告诉他，他完全不是这两个精灵的对手。所以，凌邦彦高举双手，示意自己没有恶意，但是想要解释一番，话到嘴边却变成了支支吾吾的嚎叫声。
这时候，凌邦彦才明白，自己变成这幅模样后失去了正常语言的能力。无奈之下，凌邦彦用起了手语，他希望这两个精灵能明白自己的意思。
“是个刚刚被虚灵寄生的人吗？他好像还保有神志，还能沟通。思敏你看看他现在这副模样还能治好不？”娜娜满怀期望地问道。
在游戏的背景里，被虚灵晶簇没多久，变异不算太严重的宿主是能被抢救回来的。只是，现在凌邦彦的模样实在是超脱了正常智慧生物的范畴，娜娜也不抱太大的希望。
所以，娜娜手握双刀刀柄，已经为拔刀斩蓄力了。虚灵的宿主是很痛苦的，娜娜希望他们能早日解脱。
看到娜娜的拔刀姿势后，凌邦彦慌了，他连连做出简单易懂手势，意图表明自己是无害的。
但是，赫思敏的一句话却让他陷入了绝望。赫思敏观察一番后，断论道：“他这幅样子已经转变不回人类了，我们让他快点安息吧。”
闻言的凌邦彦心都凉了，这里是地下下水道，上下左右都是密不透风的墙壁，唯一一条出路还被两位精灵堵住。但凌邦彦并没有放弃希望，他想拼一把，万一直觉是错的呢？如果这两个精灵实际上没有想象的那么强呢？
就在凌邦彦要进攻时，那个声音又在他的脑海中出现了，这一次这个声音带给了他一个逃脱的方法。
“娜娜，动手，它要开传送门了！”赫思敏察觉到了四周空间出现了一丝不明显的波动，这是虚灵传送门出现的前兆！
话音未落，娜娜的刀锋已经来到了凌邦彦的面前。他立刻举起石柱般坚硬的双臂进行格挡，但是厚实的双臂却薄如布料，双刀一划过就被整齐地切落。
凌邦彦难以置信地望着自己的双臂，他怎么也不敢相信自己这一双坚硬如钻石的麒麟臂竟连一秒的时间都拖延不了。
而更让凌邦彦难以接受的是，这位精灵手中优美得不具备实战意义的双刀竟余势未减，锋利的刀刃已经来到了自己的颈喉！
既然粗壮又坚硬的双臂都抵挡不住，那脆弱的颈喉更拦不住这锋利德可怕的刀刃了。
如此一想，凌邦彦不甘地闭上眼睛，他刚刚获得了强大的力量，但是还没有熟悉就要到冥神处报到。
或许这就是命吧？
只是，就在凌邦彦要接受命运的安排时，那个声音又一次出现在了他的脑海中，这一次这个声音要求他往后倒。
万念俱灰的凌邦彦立刻照做，但是此刻冰冷的刀锋已经没入了颈喉，他体内异变的鲜血经由伤口飞溅而出。
倒下的凌邦彦并没有触碰到坚硬的地板，而是没入了一个温暖的空间。他睁开眼睛，看到了熟悉的盈盈绿光，而那将他割喉的美丽女精灵则不再乘胜追击，而是立刻往后躲避。
最终，而凌邦彦完全消失在了一道巨大的绿色光门之中，待凌邦彦的庞大身躯完全跌进去后，光门立刻关闭，不给两人一点追击的机会。
娜娜惊魂未定地安稳落到了地面，差一点她就跟着这个怪异的变异巨人一块掉进传送门里去了。谁知道这个虚灵传送门的另一边是什么地方，万一是敌人大本营，那就体贴地把人头送到敌人家了。
不过，虽然让这个怪异的巨人逃了，但是娜娜仍卸掉了巨人的两条胳膊，并重伤他的颈喉。
只是，赫思敏对这战果非常不满意，因为虚灵巨人在设定上就是个皮糙肉厚，且恢复能力极强的存在。娜娜所打出的致命伤对它而言不值一提，赫思敏推断一分钟不到它就能恢复原样，所以必须赶尽杀绝！
赫思敏轻抚食指上的寻道者之眼戒指，这件装备不但能探测附近一切域外生命的存在，还能追踪到域外生命的去向。
刚刚的虚灵传送门如此之大，却能如此悄无声息地施展出来，赫思敏判断传送门的目的地肯定不会远，说不定就在附近。
很快，寻道者之眼就反馈给赫思敏目标的位置，正是在两人的正上方。
“娜娜，那个家伙跑到地面去了！那里是旧城区，我们必须立刻回到地面！”说着，娜娜取出一支特殊的附魔箭矢，这支箭能轻松穿透层层阻碍，开出一条直达地面的垂直通道。
但是使用这支箭矢会有极大的危险，那就是很可能导致下水道崩塌，继而将两人活埋。
当娜娜看到赫思敏取出折翼支箭矢时，她已经明白自己闺蜜的打算了。所以，娜娜轻点脑袋，同意了赫思敏的行动方案。
得到了娜娜的支持，赫思敏将手中的箭矢对准头顶直射而出。
年久失修的下水道完全不能阻碍箭矢的横冲直撞，眨眼将就被开辟出了一口直达地面的井道。阳光，第一次通过这口井照进了这个永暗的角落。
但随着阳光一起进来的，还有漫天碎石沙尘，以及轰隆隆的坍塌声。
娜娜立刻将赫思敏拢入怀中，她双刀入鞘，然后双眼轻闭。在黑暗之中，娜娜看到一把又一把透明的幻影刀剑被具现，然后在她意念操控之下这成百上千的武器将两人围得密不透风，任何落到两人身边的碎石的烟尘都被千百把武器绞成粉末。
刀锋屏障，剑圣为数不多的防御技能，通过操控大量的幻影刀剑斩灭所有来自外界的攻击。
眼花缭乱的刀光剑影制造出来的真空地带，使得两人并没有任何的安全忧虑。
但是在此静待也非长久之计，倾泻而下的泥沙碎石早晚会将这里淹没。更何况，两人的目的是追击受伤的绿晶巨人，而非在此苟延残喘。
于是被抱在怀中的赫思敏取出一张漂浮术卷轴，随着纤手将其撕碎，相拥的两人就在一股力量的作用下缓缓升起。跟随着她们一块升起的，还有将她们围得密不透风的刀锋屏障。
很快，两人就再一次见到了温暖的阳光，呼吸到了新鲜的空气。待娜娜将刀锋屏障取消后，两人赫然发现这个伤重的巨人就在面前！
凌邦彦正因死里逃生而暗自高兴，却不料一回头发现那两位精灵又出现在了自己的身后。他暗骂一声命运的不公，然后立刻跑路。
得益于新身体的夸张恢复能力，刚刚被切掉的双臂竟在这短短的一分钟时间里重新生长出来，现在的他已完全恢复了最佳的状态。
但是赫思敏又如何会让这个巨人如愿，只见她瞄准巨人的庞大身躯迅速射出一支魔法箭矢，这是定身箭，能使目标无法移动也无法使用位移技能。
虚灵巨人血厚防高且力大无穷，为了游戏的平衡，它的各种抗性相对较低，极容易受到控制技能的影响。
因此中了定身箭的凌邦彦动弹不得，只能任由她人宰割。
如过山车般的跌宕起伏的遭遇让凌邦彦看得很开，直觉告诉他，肯定又有什么意外发生。
刚一想完，凌邦彦就感觉体内似有道能量在膨胀，仿佛要撕开他的身体那般。
“这又是你做的吗？”凌邦彦询问脑内的声音。
“不是，这是将我族群逼到濒临灭亡境地的家伙做的，不知道她用了什么方法将这具身体当做一道传送门使用！”
话音一落，凌邦彦只感觉那股凭空出现的力量已传达至全身的每处角落，浑身肌肉在这霸道力量的横冲直撞之下分崩离析。
凌邦彦视线往下移，他看到自己夸张到极致的肌肉出现了一道道裂痕，裂痕之中迸射出刺眼的绿色强光。
巨人的异变瞒不过赫思敏的眼睛，她丰富的虚灵知识告诉她接下来到底会发生什么，所以她立刻拉着娜娜躲起来。
“发生什么事吗？”被莫名拖着走的娜娜问道。
“那个巨人体内正生成一座虚灵传送门！我们必须将其他队友叫过来！”简单解释过后，赫思敏已将娜娜拉到一处掩体之后，接着她取出一支信号箭，射向晴朗的天空。
直入云霄的信号箭就像是一座耀眼的灯塔，整个溪谷城的所有人都将目光都被它所吸引。
而就在信号箭升空之时，凌邦彦体内的能量终于挣脱了巨人肉身的束缚，压抑的能量释放的瞬间将整个巨人炸得四分五裂。
仅剩一脑袋但仍保留着常人意识的凌邦彦被这爆炸开的能量抛到了千米之外的杂乱棚屋群中，他看到了惊慌失措的民众四散而逃，也看到在自己原本所站的地方出现了一道碧绿色的传送门。
凌邦彦也见识过不少传送门，但是像如此模样的传送门却从未见过，它没有稳定的状态，就像是一团随时可能消散的水雾那般。
而这传送门正如其不稳定的形态，它只存在一两秒，然后就像寻常的雾气那般消失得无影无踪。
待雾气散去，一个窈窕的腥红色身影出现在了这饱经摧残的土地上。
这个身影出现的那一刻，方圆千里之内的人都感觉脊背发凉，似有一双饱含恶意的眼睛在盯着自己，意图谋害自己。
赫思敏谨慎地从掩体中探出脑袋，她看了这身影一眼就断定这是一个域外生命，经过一番分析后她判断这是一个游戏中从未见过的虚灵变种。
遵循知己知彼百战不殆的战争哲学理念，赫思敏立刻对这个怪异的虚灵变种使用探查术。
ID：失败品
性别：无
职业：lv130异变虚灵母体
装备：无
技能：高等塑能法术融会贯通、高等变形法术融会贯通、高等防护法术融汇贯通、高等幻术法术融会贯通、高等预言法术融汇贯通、瘟疫年代残影。
名为失败品的技能中有一系列的高等法术融会贯通，这看得赫思敏头皮发麻。这在游戏中意味着对方可以使用相对应系列法表里的所有法术，并能将其发挥到极致。
游戏中能做到一个系列法术融会贯通的NPC就已经是叱咤风云的人物了。能将五个系列法术融会贯通的怪物，赫思敏闻所未闻。
除此以外，赫思敏更在意的是“瘟疫年代残影”这个单独列出来的技能。能与五个系列法术融会贯通相提并论，肯定也是不可小觑的技能。
赫思敏正想要深挖对方这一技能的详情时，发现那红色身影已转过身来，浑浊一片的眼珠已经盯上了自己。



[WEB] 第六十四章 教宗的无限权力

高悬于空中，近乎掩盖太阳光芒的信号箭吸引了所有人的注意，其中就包括追逐凌真理来到了旧城区的叶芝。
叶芝皱起眉，万万没有想到赫思敏居然跑到这个地方来。至于赫思敏此地干什么，叶芝不用想也知道是针对茉慈的。
不久前赫思敏对茉慈的态度还历历在目，从游戏背景设定方面出发，赫思敏很完美地演绎了一个探知之眼的成员面对域外生物时该有的态度。
叶芝没想到小队里居然还有人与自己一样入戏太深，穿越而来两天就能自然地代入自己的角色设定。
不过现在可不是感慨这种事情的时候，叶芝现在只想将凌真理抓回去。现在的旧城区非常危险，不然赫思敏也不会使用信号箭。
经过一番漫长的追逐后，叶芝终于在拐角处追上了快步狂奔的凌真理，她伸手抱住了小女孩的细腰，轻轻将其抱入怀里。
凌真理很轻，力量相对叶芝而言也不大，三两下就被叶芝制服。
“唉唉唉？芝士怎么跟过来了？”凌真理挣扎数下，回过头发现抱住自己的居然是叶芝。
她的小脑袋想不明白叶芝怎么出现在自己身后，跟着自己来又是为了什么。
闻言的叶芝也是身心俱疲，说道：“我跟在你身后这么久了，你都不知道吗？”
凌真理摇摇头，疑惑的大眼睛无言地肯定了叶芝的问题。
叶芝将怀中的女孩放回地上，然后问道：“真理跑这里来是想干什么？”
“找爸爸，有人告诉真理，爸爸有危险必须去救他。”凌真理理所当然地回答道。
然后凌真理举起了手中的真理之书补充道：“好像是这书书告诉真理的，拿着它的时候真理才能听到这声音，但是真理也只听到过一次。”
“这个声音是怎么样的？”
“嗯……跟真理的很像，似乎是成熟长大了的真理。”凌真理食指点着嘴唇，细细回忆道。
成熟长大后的凌真理……叶芝觉得是游戏中的那个BOSS没错了。
于是，叶芝郑重地对凌真理说道：“真理，麻烦把书还给我，我有用。”
乖巧的凌真理立刻将书递了回去，但她依依不舍，害怕自己不能帮到那个声音。所以她说道：“芝士能帮帮那个声音吗？没了爸爸好可怜的……”
说着，凌真理空白一片的大脑渐渐出现了一个模糊的男人身影，似乎他陪伴了自己度过了无数个日夜，但是如此重要的人为何自己却没有半点印象呢？
突然，凌真理的脑中有一个词一闪而过，那就是“爸爸”。
所以，这个模糊不清的身影就是爸爸吗？凌真理陷入了混乱，她使劲揉着自己的小脑袋，碧蓝色的大眼睛微微颤抖着，她竭尽所能地回想，但是却丝毫找不到有关这个男人的一点一滴。
最后，一双手将抓狂的小孩抱起来了。
就在这时候，凌真理终于从陷入循环的错乱思维中挣脱，至此她才发现自己埋首在一个温暖柔软的小山丘上，现在的她就像那些婴幼儿喜欢躲藏在母亲的胸怀那般。
“妈妈……”凌真理轻轻呼唤，现在抱着自己的会是自己的妈妈吗？
凌真理希望是，但空空如也的记忆却告诉她不是。她模模糊糊记得，自己的妈妈跟自己一样白发蓝瞳，并且比怀抱自己的那人漂亮很多很多。
但这位身影模糊的真妈妈却没有给她留下一点美好的印象，现在只是想到她的影子，凌真理就感觉手脚发凉。
“不要怕。”叶芝轻轻安抚着怀中孩子的后背，她不知道这个孩子到底想到了些什么，竟在短短的一刹那间产生如此剧烈的情绪变化波动。
但很快，叶芝发现自己的安慰起不到丝毫的作用，怀中的女孩甚至抖得更厉害。
无奈之下，叶芝只得从腰包里取出一张催眠术卷轴，对怀中的女孩使用。
“真理睡吧，祝你有个好梦。”叶芝俯首在女孩的耳边，轻轻念出具有魔力的话。
慢慢地，女孩不再害怕，她的呼吸也渐渐平缓，隐约之中还能听到她无意识的迷糊梦话。
叶芝蹑手蹑脚地从腰包里取出一张回城卷轴，将怀中的女孩送回了旅馆中。追逐出来前，叶芝已经在旅馆放下了一个回城坐标，为的就是一旦发生意外能快速将真理送回去。
如今没了凌真理这个负担，叶芝也能专心致志地应付赫思敏那边的情况。
就在此时，叶芝看到信号箭升空的方向飞来了一只艳丽斑斓的彩色纸鹤，它就像一只在天空中遨游的小鸟，远望之下没人能辨别出它的真实身份。
传信鹤，游戏中一种不大常用的小道具，能将所要传达的信息写在其上然后送到目标手中。
叶芝伸出手，这只纸鹤机智地落在了叶芝的手心处。着落的那一刻，经过精心折叠的它马上伸展开变成了一张信笺。
信笺落款人是娜娜，也许是情况危急的缘故，信笺上所写的内容不多，简单来说就是出现了一个极为强大的变异虚灵母体，这个母体非常危险，需要集合所有人的力量将其消灭。
阅读完信笺内容后叶芝立刻动身，但在动身前她不忘将这一信息传达给了薇尔薇和约翰，并在信息中简单介绍虚灵水晶母体到底是个什么样的玩意。
但出发没多久，叶芝就停住了脚步，只见在旧城区的拐角处，一个女仆的苍白的女仆站在了此处。
“雪拉？”叶芝很快就认出了来者，于是问道“你不是去集结部队进攻维桢帝国吗？”
雪拉并没有回答，她只是吸着鼻子，分辨着空气中渐渐浓郁起来的味道。片刻过后说道：“是那些被抢走的血泪果味道，它们变得很奇怪，它们不再甘甜醇香，变得污浊作呕。”
说完，雪拉苍白的纤手爆出一根根充满力量的青筋，她对叶芝说道：“你也仔细闻闻这股令人作呕的渣滓味道，鬼知道佩玖·雅南这个女表子到底对我们一族的食物做了什么反胃的事情。”
闻言的叶芝照做，尽管转化为血族还没有一天，但是她也能闻到从信号箭升空处飘来的淡淡血泪果味道。正如雪拉所言，这股味道极端倒胃口，似乎其中被刻意加入了许多恶念与负情绪的垃圾。
糟蹋食物是很可耻的行为，而掌管血族大小事务的雪拉更是对此深恶痛绝，由此对佩玖的厌恶感更深一层。
但愁于不能将这个女人挫骨扬灰的时候，雪拉突然嗅到了一丝熟悉的味道，这不正是佩玖身上的香水味吗？
雪拉笑了，她正愁于找不到目标，没想到对方竟不怕死地又回来！
于是雪拉丢下叶芝一人，身化一阵红色的花瓣旋风，循着味道飘来的方向追杀过去。
而叶芝只觉得莫名其妙，这个女仆神经兮兮的不知到底想做什么。
但叶芝也不想这时候去深究这些事情，如今更重要的是驰援赫思敏。
——laoding——
而在旧城区的另一边，在一处荒废的大楼内，滚烫的鲜血泼撒在了厚厚的尘埃上，一个身材高大的男人倒在了血泊之中，他强壮的身躯四分五裂，似有颗炸弹在他体内爆炸开来那般。
而这个惨死的人正是叶芝不久前所追捕的黑金御林军亚当。
就在亚当的身边，一个绝美的女子正舒展着曼妙的身躯，随着一声舒服的呻吟声从她的双唇处发出，那些隐藏在暗处的游荡者只觉得体内有股无名之火熊熊燃烧，身体的某个部位不争气地肿胀起来。
他们原本是占据旧城区的犯罪团伙之一，不久前看到了状态古怪的亚当出现在了自己的地盘上，他们由此萌生了杀人越货的想法。他们一路跟踪着亚当来到了这处荒废的大楼，此处正是杀人埋尸的好地点。
但他们正要动手时，这个古怪的黑金御林军突然爆炸。
这可把见识不多的他们吓了一大跳，要是以往他们肯定立刻逃之夭夭，弱小的他们可不愿意触碰一切与魔法相关的东西。
但是接下来所看到的东西却让他们不由自主地留了下来，他们看到一个绝美的女子从那个炸开的男人体内爬出，如此诡异的一幕勾走了他们的灵魂。
他们无一不想着将这名绝美的女子占为己有，浑然不顾刚刚发生的爆炸与这名女子息息相关。
而这名女子正是佩玖·雅南。她刚刚将亚当当做传送介质，在他体内生成了一个不稳定的传送门。
这是佩玖最引以为豪的魔法技术之一，也是她监视整个帝国的一种手段。
不过这项技术还有很多需要改进的地方，其中一个需要改进点就是传送介质只能使用一次，使用过后就会损坏，这样使得传送成本相当昂贵。
贵为女皇的她也是掰着手指头计算着使用，毕竟像亚当这样的沉默侍卫制造成本高且产量有限，她也没有多少个可供使用。
就在佩玖伸展身体时，那些觊觎她美貌的游荡者纷纷围了上来，他们已被佩玖的美貌迷得失心疯，甚至有个别浑然不知自己的嘴边流出丝丝的唾液，活像个痴呆儿。
佩玖对这些平平无奇的男人毫无兴趣，只见她轻念咒语，一张由魔力构成的精神大网瞬间盖住了这些游荡者的精神思维。
“自我了解吧！”佩玖优哉游哉地下达命令，得令的游荡者纷纷用手中的利刃没入自己的颈喉。
群体指使术，佩玖最喜欢的法术之一，能帮助她轻而易举地解决很多不必要的小麻烦。
既然现在麻烦已经解决了，佩玖觉得是时候去干正事了。此次返回溪谷城，她是想一睹失败品的实力，收集她的数据，为接下来的改进实验做好万分准备。
在游荡者尸体中一蹦一跳的佩玖哼着小调向着失败品所在的方向而去，此刻的她就像一名仙子，行走在这颓败的荒废大楼中竟带给了这片土地久违的生机。
最后，这个仙子来到了一处被封死的窗户前，她纤手一抬，用木板层层钉死的窗户在一股巨力的作用下蹦碎成无数的小块，温暖的阳光照在了她绝美的俏面上。
但佩玖瞳孔紧缩，因为她不但看到了明媚的阳光，还看到了一道腥红花瓣所组成的旋风！
来袭者正是雪拉，现在的雪拉积累了非常恐怖的怨气，正愁着没地方发泄，既然佩玖自己送上门来，她自然不会放过这个难得的机会。
而佩玖毫不犹豫地转身逃跑，刚刚才被众人痛扁一顿，现在正是虚弱的时候，她深知此刻的自己不是雪拉的对手。
利用转身的功夫，佩玖已经拟定好了逃跑路线，那就是向溪谷城中心逃，向人口密集的地方逃。
光明会可不会仍由一个血族光天化日之下追杀一名女皇的，到时候只要将光明会拉下水，佩玖就可以找到更为合适的逃跑方法。
至于光明会和血族的盟约，佩玖完全不放在心上。
因为这是见不得光的秘密，光明会可不会将这种事情公之于众。更何况这种秘密盟约的知情者更是寥寥无几，那些热血方刚的圣骑士、牧师还有审判官可接触不到这种机密。
想到就去做，佩玖先是对自己使用加速术，然后频频使用传送术，刹那间就离开了旧城区出现在了一处人口密集的广场。
广场上的民众都被这位突然冒出来的大美女吓了一大跳，但他们尚未来得及从惊吓中恢复，这个绝美的女子就凭空消失，然后一阵血腥的花瓣龙卷风从他们的脑袋席卷而过，引起他们一阵又一阵的尖叫。
很快，驻守在附近的光明会成员立刻反应过来，如此强大的血族气息让他们心惊胆颤，他们一边赶往现场一边将消息层层往上传达。
顷刻之间，刚刚从夜袭中恢复过来的溪谷城秩序乱做一团。
当消息传到薇尔薇处时，雪拉已经追着佩玖绕城三圈有余。
现在薇尔薇捏得拳头嘎嘎作响，她现在什么都不想做，只想将这两个白痴抓起来各扇一巴掌，这两个家伙尽会给她出难题！现在更是成心为难她！
但愤怒归愤怒，问题还是要解决的。
因此，薇尔薇不得不阴沉着脸来到城中心的广场，她使用了预言术，推断出这两个不安分的家伙很快就会经过此处。
果然没过多久，薇尔薇就看到了玩命狂奔的佩玖，以及佩玖身后紧追不舍的雪拉。
“十三姨救我！”佩玖大喊一声，然后传送到了薇尔薇身后，双手一推将这位教宗当做了挡箭牌。
薇尔薇也预料到了佩玖会这样干，但众目睽睽之下她不得不保护好这位狼狈的女皇。
所以她轻轻一勾手指，离她最近的一名圣骑士的佩剑突然出鞘，飞到了她的手中，只见她挥剑往前方砍去将满怀怒火的雪拉打回原形。
恢复原形的雪拉安稳落地，她偏过脑袋正好看到躲在薇尔薇身后的佩玖对自己做挑衅的鬼脸，气得她手脚发抖。
但薇尔薇可不管雪拉情绪如何，她一打眼色，暗示雪拉众目睽睽之下要么自己离开，要么像上次那样被她揍得个灰飞烟灭。
雪拉也明白现在的形势，双方的同盟是见不得光的秘密，薇尔薇是不会在光天化日之下帮自己伸张正义的。所以，她只能气得一跺脚，然后狼狈地逃窜。
望着雪拉如丧家之犬的身影，佩玖心中的怨气消减一大半。但是她知道现在可不是高兴的时候，她必须马上逃跑，不然薇尔薇就得拿自己出气了。
佩玖立即行动，但是她还没来得跑多远，她就感觉的自己的颈喉被一冰冷的金属死死地拷住，让她既不能顺畅呼吸的同时禁锢了她体内汹涌彭拜的魔力！
“利用完我就想跑？”薇尔薇阴森森地炫耀着自己手中的铁链，铁链的另一头拷着佩玖的细颈。
“呃……十三姨，没想到你还有这样的小爱好啊？能先告诉我安全词是什么吗？我怕我一介弱女子遭不住十三姨你的辣手摧花手段啊！”佩玖僵硬地转过身，半开玩笑地说道。
“只是一个小小的囚神锁链就把你吓成这样了？一会我给你看其他神器时，你是不是要吓得失禁了？”现在的薇尔薇俨然一副大魔王的神态，浑然不在意周围众人对自己的看法。
她一拉手中的铁链，将跑出一小段距离的佩玖扯到了自己的跟前。
“我说十三姨，你真不注意一下自己的形象？”佩玖悄悄望向四周，发现那些围观者竟然都转过脑袋，当做无事发生一般迅速散去。
待周围的围观群众自觉散去，热闹的城市广场变得静悄悄时，薇尔薇才对佩玖教育道：“我当上教宗这么多年，懂得了一个道理，那就是教宗的权力是无限大的，你顶上的皇冠也是我为你戴上，你要明白我能支持一个女皇上位，自然也能支持另外一个女皇上位，你最好不要想不开跟我作对！”
佩玖像小鸡啄米一样连连点头，就像一个被吓坏了的小女孩，丝毫不见先前的威风。
薇尔薇看到佩玖这幅模样后撇嘴说道：“没一点诚意。”
但就在这时候，薇尔薇感觉一股狂暴的能量波动从旧城区的方向传来，让脚下的地面都为之震动。
“又是你搞的鬼？”薇尔薇立即质问道。
“不关我事！我什么都不知道！”佩玖连忙划清界限，但心中却充满了期待，她此次回来不就是想要一睹这个失败品的威力吗？
“十三姨，要不我们去看看？”佩玖试探地建议道，她很想近距离一睹这个失败品的风采，也想着能借此机会摆脱薇尔薇的控制。身为女皇的佩玖很讨厌现在的状态，颈喉处的枷锁让她看起来像个卑贱的奴隶，这是她万万不能接受的。
薇尔薇思考了片刻，然后一声不发地向着旧城区走去，走时她一拉铁链，仿佛牵狗那般将身后的佩玖拖在身后。



[WEB] 第六十五章 总是掐准时间的援军

溪谷城的混乱影响不了旧城区的赫思敏与娜娜，她们已经跟这个诡异的虚灵水晶母体相对峙数分钟。
数分钟的时间并不漫长，但是对两人而言却非常难熬，只因她们所面对的虚灵水晶母体闻所未闻，游戏中的万能战术根本起不了效果。
如果没有合适的战术，她们硬碰硬完全不是这个母体的对手。所以对峙的数分钟里，两人都是被单方面的吊打。
“思敏，还有多久？”娜娜气喘吁吁地问道。
这里是一处低矮的简陋棚屋区，两人此刻正如丧家之犬一般躲避着那个母体的追杀，而唯一可以翻盘的希望则在赫思敏的身上。
赫思敏因加入探知之眼的缘故，拥有“学者”这一衍生职业的标签，能研究敌人，发现敌人的弱点，继而获得针对敌人的种种加成。
赫思敏飞速地翻找着书籍和卷轴，刚刚观察到的母体特征统统记录在她的脑袋中，现在她需要从茫茫书海里找到可以利用的方法。
但是这样从零开始的研究那会是轻而易举地得出结论的，更何况现在身处战场，那个怪物就在一旁。
“我不知道啊！”赫思敏抓狂地扰着脑袋，现在研究的进度非常缓慢，也不知要到猴年马月才能寻得一点有关敌人的弱点。
将本厚厚的书籍翻阅完毕但一无所获后，赫思敏发泄地将手中的书籍摔在了地上，她说道：“要不我射另一支信号箭，让大家别来了，告诉他们风紧扯呼算了？”
娜娜并没有受赫思敏的负面情绪所影响，她弯身将被摔在地上的书捡起来，放回赫思敏的手中。她开导道：“思敏不要这样，拿出你在学校临时抱佛脚一晚上学完一学期的课本的干劲，我现在出去为你争取时间。”
话一说完，娜娜毫不畏惧地冲出了仅容得下两人的藏身所。
赫思敏想要将这位好舍友拉回来，但是只碰到了她的衣角，她人已经消失在了拐角处。
“娜娜！”赫思敏心急之下大声呼唤，但是却得不到应答，也唤不回队友的决心。
“真是的，我是在书上写了你会第一个领便当，你也不要真的按照我写的去做啊！”赫思敏气急败坏地踱步。
但没过多久，赫思敏就冷静下来了。她明白自己这样心急气躁是没用的，为了不让自己写的东西在现实发生，她必须做点什么。
赫思敏从腰包里翻出更多有关虚灵的卷轴和书籍，将前所未有的研究热情投入到浩瀚的书山卷海里。她不断催促自己，早一点完成研究，早一点得出那个异变母体的弱点，娜娜就多一分存活的可能。
而娜娜并不知道身后赫思敏所做的努力，但她坚信自己的这位好闺蜜不会在这时候掉链子。
当娜娜手提双刀走出藏身处，她感觉脊背发凉，似乎有一条毒蛇顺着脊梁爬上了她的后背，她知道这是那个虚灵母体的特殊精神立场。
在此影响之下，娜娜握刀的双手颤抖得厉害，似有无数根丝线捆住了她的手腕和五指，意图把她变成一只失灵的提线木偶。
娜娜闭上双眼，发动剑圣特有的心眼技能。
在漆黑的心眼视界中，娜娜看到无数根纵横交错的红色丝线如一张蛛网遍布在自己的四周，它们中的一些丝线已在不知不觉中缠上了自己的手和刀，甚至勒住了她的颈喉。
这些红色的丝线有思想有记忆，娜娜隐约能看到线上的一段段生前往事，这些皆不是什么积极上向的东西，都是罪大恶极之人的生平。
望着这些丝线，娜娜了解到了一个又一个作恶多端的罪犯的犯罪行径。看得越多，娜娜心中的正义怒火烧得越旺盛，她深呼吸，然后凭借毅力在一刹那间夺回了双手的控制权。
随着双刀出鞘声在耳边响起，双刀的寒光划过漆黑的世界，娜娜感觉困住自己的条条丝线皆断裂而开，承载在其上的罪犯记忆也在这一刻烟消云散。
心眼视界所见的红色蛛网皆已被斩断。
娜娜睁开眼睛，此刻的她双手不再颤抖，攀上她脊背的毒蛇也已消失得无影无踪，那覆盖在四周的精神立场在她周围出现了一处真空。
她松了一口气，斩断精神立场的尝试成功了，这样至少可以无拘无束地直面对手了。
就在此时，精灵敏锐听觉捕抓到了一阵不同寻常的脚步声，那是赤足踩在碎石瓦砾的声音。
脚步声越来越近，没过多久那个一丝不挂的赤红身影已经出现在了娜娜的视线中。
娜娜紧握双刀严阵以待，她半眯着双眼牢牢锁定这个怪异的红色女子，对方不加掩饰的身躯上的每一块肌肉都受到了娜娜的关注，娜娜自信能从对方任何一个微小的动作预判出敌人的行动。
红色的身影在距离娜娜尚有百米处停了下来，她深呼吸，然后修长的细颈微微蠕动，澎湃的能量汇聚在了她的声带处。
察觉到异样的娜娜立刻闪到一边，她将双刀入鞘，接着撕碎了一张“声波防护立场”卷轴，最后手捂双耳。
就在娜娜闪躲的那一刻，红色身影的尖啸声响彻整个旧城区，声波所及之处大量的房屋被夷为平地，尚未来得及逃离的普通民众受此影响七孔流血暴毙而亡。
尽管提前做好了防御的准备，但是娜娜所受到的伤害仍非常严重。
嗡嗡嗡的鸣响声就在她的耳畔回荡着，她已经听不到任何的声音了。
职业为剑圣的娜娜在防御、抗性还有血量方面皆有缺陷，唯有闪避这一属性出类拔萃。但是面对大范围无死角覆盖的攻击时，闪避这一属性却无太多的用武之地。
而刚刚那红色身影所释放的女妖之嚎完美地击中了娜娜的软肋。
一击得逞后，那红色的身影立刻故技重施。
但娜娜哪会坐以待毙，她迅速从掩体处出来，然后心眼将目标标记，快速移动过程中为拔刀斩蓄力。
而此刻正是那红色身影为女妖之嚎做准备的关键时刻。施法状态下的法师是最脆弱的，他们会在准备大型法术前为自己套上层层防护，但这个红色的身影可不懂得这些套路，它毫无防备地暴露在了娜娜的刀锋之下。
克敌机先、致命重击、破敌刀锋等等技能尽数释放，娜娜使劲浑身解数，将全身力量都倾注在了这一次拔刀斩之上。
当双方距离尚有百米之时，娜娜立刻刹住了脚步，她双刀齐出，将积蓄的力量尽数倾泻向目标处。
刀光剑影迷人眼，破空粉碎之声刺耳难听。
纯白色的刀罡剑气准确命中了红色身影的颈喉声带处。只是纷乱如麻的光影阻挡了视线，娜娜看不到实际造成的伤害如何，暂时失聪的她也不能从声音辨别出敌人的状况。
而在另一边的红色身影情况并不好，蓄力的女妖之嚎被硬生生打断了，积蓄在她声带处的魔力反噬，使得她颈喉处被炸出了一个大洞。
猩红色的水晶碎屑四处飞溅，就连百米之外娜娜都被这碎屑所伤害到，她白皙无暇的脸蛋上被这些残渣划开了好几道小小的创口。
脸上微微的刺痛让娜娜心中一喜，她知道自己的攻击奏效了。
但兴奋只是暂时的，很快，娜娜心中燃起的希望之火就被一盘冷水浇灭。
现在的娜娜感觉很冷，四周的水汽在这时候凝结了。她低下头，发现自己的双刀铺上了一层薄薄的冰寒霜，双手不知何时覆盖上了一层薄冰。
她想移动，但是却发现自己的双腿竟被坚硬无比的冰块所包裹，这晶莹剔透的冰块极具扩张性，它不断往上爬，顷刻之间就已经蔓延到了她的细腰处。
冰封之牢，娜娜对这个法术很熟悉，因为令君经常使用，这是性价比非常高的控制技能。
娜娜冻僵的手挥舞双刀劈砍身上的坚冰，但是覆冰的双手使不出多大的力气，砍在坚冰上的力道软绵绵，不见丝毫的破坏力。
如今，拔刀斩所造成的光影特效已经消散，颈喉被撕开了一个大洞的红色身影已走到距离娜娜十米外的地方。
充斥着负面情绪的她睚眦必报，刚刚所受的伤害她要百倍奉还。
如今，这个精灵已是砧板上的嫩肉，她想到了无数种折磨的方法，这些方法皆是那些罪大恶极之人总结出来的经验套路，而且种类繁多，玩上几天都不会有重复。
于是她先将自己透彻的一只水晶纤手变作一把红色水晶链锯，另一只手准备好了治疗法术，她可不想这块嫩肉如此快就坏掉。
娜娜尝试了各种方法都无法脱困，就在她要认命之际，她感觉一股温暖的能量流入自己的已经冻僵的身体，困住她的冰牢正一点点融化 。
娜娜知道这是安沐熙所释放的净化术。千呼万唤的队友终于在紧要关头赶到了。
圣职者的正面能量引导神术瞒不过这个红色身影的眼睛，她对这些正面能量非常敏感，这些积极向上的良善东西恶心至极。
所以，她高举链锯，想要将娜娜以及她体内的正面能量一网打尽！
咻！
就在链锯即将落到娜娜身上时，一支利箭打在了链锯之上，强大的冲击力使得红色的身影被硬生生击退了十多米。
击退箭，这是游侠的基础技能。危机关头出手的正是赫思敏。
但这个红色身影的尚未站稳脚跟，一柄金色的大锤凭空出现将她敲得晕头转向，精致的俏脸受此一击变得坑坑洼洼。
叶芝也在这时候赶到了战场。
受叶芝审批之锤一击，此刻的她塌鼻、裂唇、独眼，变得面目狰狞恐怖，体内汹涌澎湃的负面能量沸腾起来，暴虐的情绪让她报复之心更甚一筹。
她扫视一圈，发现周围又多了几个人。刚刚射在链锯的箭是出自那位戴眼镜的精灵之手，而将自己砸得毁容的审判之锤则是出自一位审判官之手。
遵循先来后到，以牙还牙的原则，她已经为这几个突然闯入战局的人规划好了死亡的方法。
而在鬼门关走了一趟的娜娜只觉得眼眶内激动的泪水就几乎要溢出，没有什么比在生死攸关之际队友及时赶到更让人激动的事情了。
“娜娜！”
就在此时，娜娜被一个温暖的身躯从后面抱住，她知道这是赫思敏，在安沐熙神术的修复下她的听力也恢复正常了。
“思敏，研究完成了吗？她的弱点是什么？”
“……抱歉，还没有。”赫思敏尴尬地回答。
“那你不应该出来的，我不是说会为你争取时间吗！”
“我如果不出来你命都没了！你人都没了我还研究什么啊！”大喊着的赫思敏不争气地落泪。
就在赫思敏想要抱着怀里的人大哭一场时，一根手指轻轻戳了她的肩膀，她忍住热泪转过脑袋，发现戳自己的是令君。
“虽然打扰你们感人的生死重聚有点过意不去，但是我们现在还要对付那家伙。”令君伸手一指不远处，那里正是虎视眈眈的红色虚灵水晶母体。
赫思敏的脸蛋滚烫得可怕，她慌慌张张地松手，然后故作正经地弯弓搭箭，如果可以她真想将令君脑里的记忆清一清，刚刚自己的模样实在太丢人了。
但视线往身边一扫，赫思敏发现要记忆格式化的不只有令君一人，一边的安沐熙看自己的眼神也是怪怪的，她肯定也将刚刚一幕收入眼中。



[WEB] 第六十六章 套路、战术、偷袭

游戏中浑身上下全是负面能量的怪物是审判官与圣骑士的最爱，因为这意味着审判之锤和破邪斩能放了个爽。
如今面对这个红色的虚灵水晶母体，叶芝也是感觉兴奋，体内涌动的战意以及邪恶阵营的属性不断催促着她将这个红色的虚灵水晶母体碾碎。
两个邪恶阵营的生物相遇可不会有惺惺相惜之情，所以当叶芝和这个红色的身影相对视，彼此都从对方的眼中读出了赶尽杀绝的意思。
而受混乱无序的罪犯灵魂的影响，红色的身影立刻将想法转化为了行动，她将叶芝的优先级拉到了最高。
她体内的罪犯灵魂对审判官这一职业深恶痛绝 ，要不是这些多管闲事的执法者，他们也不至于落得这般下场；要是没有这些自诩正义的家伙，他们如今还能逍遥自在好不快活。
种种往事回忆，加之脸上被锤得稀烂的伤口，新仇旧怨相加所产生的化学反应使得这个红色身影下一刻就变成了一道红色的炮弹，她手化作的链锯轰鸣声就像是引擎声，以排山倒海之势直劈向叶芝。
如此粗暴的进攻方式，加之特殊的精神立场压制，这无疑是虐杀较低等级的敌人最有效的方法。
但审判官自身就对邪恶生物的精神影响具有较高的抗性，可不会陷入娜娜一样的动弹不得的困境，而且过分粗暴的进攻方式也让叶芝无需做预判，她也可以简单粗暴地将三板斧直接往前扔。
正邪力量的对抗片刻就分出了胜负，红色的炮弹以势压人，挥舞着链锯将迎面而来的审判之锤锯得粉碎。
余势未减的红色炮弹穿过神圣能量的残渣迷雾，将手中的锯刃劈向目标。
但是此刻炮弹发现这个阵营立场与自己既相同又大不相同的家伙发生了天翻地覆的变化。
这时候的叶芝背生洁白的羽翼，顶浮散发绚烂之光的天使之轮，俊俏的脸蛋笼罩在圣洁的光芒之下。
高等天使之貌，这是安沐熙刚刚为叶芝释放的辅助神术，能让目标短暂地化身天使，提高魅力的同时大幅度提升各类抗性和属性，并将属性伤害转化为神圣伤害。
这神术与叶芝所拥有的神器技能真神敕令功效大致相同，但是却没有神器技能那么长的持续时间，那么大幅度的数据提升，更不可对群体释放。
基于以上种种原因，安沐熙并没有学习这个相比较而言性价比低的技能，但穿越来后她就将这技能补上。
如今化身天使的叶芝展开了“邪恶阵营防御立场”和“混乱阵营防御立场”，这是两个专门针对特殊阵营的法术，她一眼就看出了这个红色身影的阵营属性到底是什么。
对症下药的针对性防御效果极佳，链锯落在两个防御立场上激起了暴风骤雨的火花，两个相叠加的防御虽立场节节败退，但是仍顽强地阻挡着链锯的推进。
如今双方就隔着朦胧能量波动的防御立场相互瞪眼。
但是近距离观察之下，叶芝发现这个红色的虚灵水晶母体怎么看起来那么像茉慈的？
叶芝有这样的疑虑，但是她不敢肯定，因为这个奇怪的母体大半张脸都被锤烂，根本看不出她原来的样子。
而就在双方进行攻守较量时，叶芝的一众队友可没有闲着。
首先行动的是令君，她立刻释放群体加速术，让所有队友的速度更上一层。
光有加速术还不行，令君借助女巫的职业专长快速吟唱，相继对孙羽、娜娜还有赫思敏释放法术雄伟身姿，让他们的体型放大数圈足以傲视巨人的同时，并赋予他们更强大的肉体力量。
而拥有更强大的体型后，武器也得与之相匹配，不然就发挥不了真正实力。于是令君又对着他们三人的武器释放法术巨型武器，使得他们手中的武器也随着体型放大相同的数倍。
但这样仍不够，安沐熙也紧随在令君之后为众人上buff，而她要上的buff可就多了，毕竟她才是小队里的无情buff机器。
不过，在众多的buff技能中，安沐熙首先选中了圣战之刃，这个buff能赋予目标的武器神圣力量，获得针对邪恶生物额外的伤害加成。
随着安沐熙的吟唱结束，三人的武器皆被厚厚的神圣能量所包裹，闪耀着温暖的白金色光芒。
尽管尚有buff没有上完，但战斗瞬息万变，可没有那么多能休闲备战的时间。
既然最主要的辅助技能已经加身，孙羽立刻行动。他启动终结之轮，这个特殊的锯齿盾牌附上了神圣能量后变得异常奇怪，高速旋转的发光齿轮使它看起来宛如一个日轮。
即将要突破防御立场的红色身影听到了轰隆隆的噪声逼近，她转过头竟看到一个六七米高的巨人碾压而来，这个巨人手中如太阳般的盾牌让她产生异常极端的厌恶感。
她想要闪躲，但是已经为时已晚。
巨人的雷霆一击将娇小的红色身影打出百米开外，高速旋转的盾牌锯齿从她的晶体身躯上刮下了数不清的腥红色粉尘。
随着这个红色身影被打飞，叶芝所维持的两个防御立场终于寿寝正终。
叶芝松了一口气，要是刚刚孙羽来得慢一点，她就得肉身硬接这个母体的链锯攻击了。
而随着孙羽的一击得手，赫思敏立刻跟进，她手中的巨弓巨箭迅速瞄准目标，然后如暴雨般倾泻而出，如同攻城弩炮弩矢般大小的箭矢用来对付那么娇小的目标，在视觉上极具冲击力。
但是被作为目标的红色身影可不会坐以待毙，她迅速翻身，然后高举双手，瞬发箭矢防护罩。在这薄薄一层的能量护罩面前，数不清的箭矢折戟成沙，只有寥寥无几的带有破魔属性的箭矢能突破这一道无可挑剔的防线。
但这么几支漏网之鱼也翻不起一点波澜，她一边维系防护罩一边释放石肤术，让自己暴露在外的脆弱水晶皮肤覆盖上一层钻石样的坚不可摧的保护层。
在这炫目的保护层下，仅有几根箭矢能在她的体表上留下一道无关痛痒的刮痕。
赫思敏的攻击被轻松化解丝毫不打击小队的士气，毕竟在游戏中下过那么多的副本，打过那么多的boss，那一次初见不是旷日持久的试探防守战。
所以当赫思敏的箭雨无法起到作用后，令君马上行动起来。令君通过刚刚的观察知道对手是个高级施法者，她所使用的法术皆是瞬发。
但她似乎光有强悍的施法能力，却无高级施法者应该具备的经验和套路，每次都是见招拆招从不会做事前准备。
对于这样的施法者萌新，令君有的是套路好好收拾她一番。
于是令君一打手势，众人皆明白她的战斗计划，于是所有人一拥而上各显神通，花式多样的攻击手段连绵不断地作用在对手的身上。
而令君则对自己使用了高等隐身术，然后偷偷摸摸地挪到了一个常人难以发现的角落
看准时机后，令君对红色的身影释放高等法术解除。因为是偷袭的缘故，对方直到自己所维持的法术接二连三失效才注意到在不远处偷偷摸摸搞事情的令君。
但这时候已经来不及构建新的防御体系了，因为她又看到了那柄金色的大锤砸来，又是那个她恨之入骨的审判官。
这一次审判之锤落在了她那损毁相对不太严重的半张脸上，将她轻盈的身躯又砸飞到百米开外。
她已经记不清这是第几次被打飞了，但是这一次她真的愤怒了，愤怒情绪的怂恿之下，无穷无尽的红黑色雾气从她全身各处伤口溢出，这些怪异的雾气扩散得很快，顷刻之间就将众人团团包围起来，并由外向里一点点逼近。
“思敏、娜娜，这是什么技能？”叶芝问道。
因为赶到现场就立刻投入战斗的缘故，众人现在才想起刚刚跟这个怪异的虚灵母体打得那么热闹，却不知道对方的任何信息。
“呃，你问我我也回答不了，因为我从未见过这种类型的敌人，我要研究也没有那么多的时间。”赫思敏尴尬地回答。
赫思敏话音刚落，涌来的红黑色雾气瞬间将他们淹没，不给众人任何反应的时间。
片刻过后，红黑色的雾气相继回到了母体的体内，而刚刚与她对抗的众人此刻也已消失得无影无踪。
母体满足地轻抚着自己的心脏，那里是雾气存在的地方，她知道自己的体内存在一个古怪的空间，里面疫病横行，正好可以将那几个讨厌的家伙丢进去让他们在病痛折磨中一点点死去。
既然碍事的家伙消失了，她也就将目光投放到了城市中心，她感应到那里存在数不清的生灵，那是可以繁衍族群的好地方。
但是她刚刚踏出第一步，身后就传来轰隆隆的声音，她好奇地转过脑袋，映入眼中的却是一记自上而下的重拳！
而打出这一重拳的是不久前因体内展开传送门而炸得只剩下脑袋的凌邦彦，借助肉身不可思议的再生能力，现在他又恢复了最佳状态。
凌邦彦将刚刚所发生的战斗一一收入眼中，他知道即使现在自己肉身力量强悍无比，也没有实力参加到烈度如此高的战斗中。
但当他看到战斗已经尘埃落定，这个母体将目光放到溪谷城中时，他不得不出手阻止这个怪异的女人。因为他知道自己珍视的女儿就在城中心，他必须保护自己的女儿。
同时凌邦彦脑中的那个声音也赞成凌邦彦的做法，因为它说道，这般模样的母体会污染虚灵族群的纯洁，使得族群产生不可逆转的变异，所以必须将其消灭。
因此，凌邦彦看准时机发动偷袭，这是实力不足的他为数不多的战斗策略。
凌邦彦的突然袭击将母体打得晕头转向，她还未来得及反应，那双巨拳就又落在了她的身上。
此刻的她没有任何防护法术护身，纤弱的身躯在暴风骤雨般的拳头连连攻击连连受损，她身处的地面更是成为了不断扩大的圆坑。
最终，承受了数分钟的打击后，她终于抓住了反击机会，她趁着双拳交替的空档瞬发高等咆哮术，利用声波强大的冲击将眼前这个山一般大小的巨人吹飞开来。
失去了强悍肉身的压制，现在局势逆转了。



[WEB] 第六十七章 FLAG

在红黑色的浓雾里伸手不见五指，小队六人紧紧聚集在一块，他们严阵以待，被动地等待着浓雾中潜在的敌人发动进攻。
但是时间慢慢流逝，约莫过去了十多分钟，众人也不见浓雾深处有任何的动静。
寂静一片的迷雾消磨着众人的耐心。
如今叶芝、娜娜还有孙羽站在最外围，将令君、安沐熙以及赫思敏三人保护在中央。
被保护起来的三人使劲浑生解数想要了解红黑迷雾中的情况，但是都一无所获，石沉大海。
令君相继使用了多个预言法术，但是预言到的只有朦朦胧胧的一片混沌。玄学的魔法失效后，令君也尝试使用如回声定位等有一定科学依据的法术，但也都没有任何的效果，传出去的声波再也没有回来过。
而赫思敏则重操旧业，又从茫茫书海里翻箱倒柜，她的储物腰包里有绝大部分探知之眼藏书的副本，但毕竟都是两千年后的书籍典藏，用来考究两千年前的东西实在是为难了她。
“这应该是领域类技能，但是什么领域、怎么破解我没有一点点的头绪……”赫思敏经过一番资料的查阅后得出了一个没有任何用处的结论，在自己所擅长的领域接连受挫，使得她心情糟糕到了极点。
“不要心急，慢慢来。”娜娜察觉到了赫思敏的异样，她轻轻安抚对方的后背，缓和她的焦虑情绪。
“我知道不能急，但是现在这样干耗着也不是办法啊！”赫思敏深呼吸，其实她心中也有突破困境的办法，如果是在游戏中她早就说出来，但如今是在现实，她纠结着要不要说出来。
“是需要考察迷雾内的情况吗？”叶芝问道。
游戏中赫思敏对敌人的研究是需要经过实地考察与面对面的试探，由此得出相关的数据后再翻阅资料推断出敌人的弱点和信息。
游戏中这样做常常会遭遇不测，但游戏毕竟不是现实，出了意外大不了一死，几秒钟后又是一条好汉，但现实可没这么儿戏。
正是有此顾虑，赫思敏的研究才会停滞不前，现在她拥有的只不过都是观察虚灵水晶母体的外表所得到的浅显信息，这些根本支撑不起研究所需。
赫思敏轻点脑袋，她不知队友谁会接下这个危险极高的任务，以身犯险深入迷雾获取她所需要的信息。
而能胜任这个任务的人选真不多，要求对邪恶阵营的技能具有极高的抗性，不然根本走不远。
有这样一个苛刻条件作为筛选标准，可执行这任务的只有两个人了。
那就是叶芝和安沐熙。她们皆是圣职者，天生拥有极高的对邪恶抗性，能在迷雾中走得更远更能抵抗迷雾中可能的侵蚀。
“我去吧。”叶芝立即站了出来，她看到安沐熙有意与自己竞争这个任务，于是连忙制止道“奶妈你不是专职战斗的，没有应对突发情况经验，而且我现在属性技能因副作用被砍了一半，留在这里作用不大，可以去看看情况发挥一下余热。”
安沐熙的双唇蠕动数下，最终还是同意了叶芝的冒险方案。但她提醒道：“芝士你去可以是可以，不过得让我帮你上好全部buff才行。”
“这当然！”
于是众人立刻行动起来，所有能用上的法术都施加在了叶芝的身上。
孙羽还利用小队战术为叶芝和赫思敏单独开启了一个通讯渠道，让赫思敏获得叶芝的视野和听觉。
当做好万分准备后，叶芝已被各类大大小小的防御法术围得水泄不通，颜色多样的光芒环绕于身，活像一个彩虹灯泡。
因为此次危险度极高，各人都自觉用出所有看家本领。
“芝士，伸出手来。”令君突然说道。
叶芝闻言照做，她想令君肯定还有什么特殊的魔法道具要交到她手中，毕竟女巫这一职业最不缺的就是魔法道具，她们高超的附魔技术可使她们将昂贵的魔法道具批量生产。
当令君将要交给叶芝的魔法道具取出时，她白皙的脸蛋刷地变得通红。
“芝士，你想要哪一个？想戴在那根手指上？”令君摊开手双手，在她的娇嫩手心处正躺着一对精致夺目的红色宝石戒指，镶嵌在戒指上的红宝石被雕刻成了栩栩如生的翅膀，两枚戒指相组合正好可以凑一对。
“呃，令君你这是婚戒吧！？”娜娜惊呆了，她记得这一双戒指，它们名为比翼之戒，这是游戏官方在情人节时推出的氪金道具，买得可贵了。
“平时看不出来，令君果然是大小姐，我记得这对戒指还是限量版，都被奸商炒到了几十万块钱了。”赫思敏被这双戒指深深吸引，她也曾想拥有这一双戒指，但是那极为恐怖的价格掐灭了她这不切实际的幻想。
“是贫穷限制了我的想象，当时我还想那个冤大头会为这样的一串数据组成的虚拟物品买单。”孙羽挠着脑袋，他怎么也没想到平时不显山不露水的令君会是个隐藏的大土豪。
“我好像记得这双戒指的携带者能共享生命并且互相传送吧？令君姐你是想利用这个功能，以防芝士遭遇意外吗？”安沐熙轻轻地道出了自己的想法。她还记得当初官方推出这双戒指时的宣传口号是：同生共死，真爱永不离。
令君努力让自己保持正常的模样，说道：“是的，就是这样。多一条命多一点生存的可能。”
眼见叶芝迟迟没有回答，令君立刻继续说道：“芝士，你选一个，到时候要是遭遇什么不测我可以帮你承担伤害，而奶妈也可以通过治疗我为你疗伤，情况危急你也能传送回来。”
“但是，这对令君你有特殊的意义吧？我……”叶芝犹豫了，她不知道自己该不该用这样有别样含义的魔法物品。
但就在叶芝犹豫之时，令君已将其中一枚戴在了自己的右手中指上。然后她拉起叶芝的右手，将另一枚也戴在了叶芝的中指上。
令君的动作很快，待叶芝反应过来时，她甚至已经完成了缔结两人关系的仪式。
如今两人都感觉有一条模糊的线索将两人牵连在一起，对方的喜怒哀乐，彼此都能互相感知。
所有人都被令君的一系列所惊呆，他们有满腹的话要说，但是到嘴边却组织不成一句通顺的句子。
良久过后，安沐熙最先反应过来，她神情复杂地望着两人手上光彩夺目的迷人戒指，用似开玩笑的语气说道：“如果需要证婚人的话，我可以胜任的。”
安沐熙的玩笑让叶芝回过神，她活动了下中指，新戴上的戒指没有半点不适的感觉，仿佛量身打造那般。通过这枚戒指，叶芝能知道令君现在强装正经的样子下紧张得无以复加的心情。
叶芝轻轻捧起令君的双手，很烫，就像令君现在红得要滴出水的脸蛋一样。叶芝伸出自己右手的小拇指，然后也抓起了令君的右手的小拇指，让两根白皙修长的小拇指相勾在一起。
叶芝直视着令君的的双眼，说道：“令君，这次事件过后你能告诉我关于你的事情吗？自从来到这个异世界后，我始终觉得你我在现实见过，但你却没给过我确定的回答。”
“我答应你。”。
“好，说好了，拉钩上吊一百年不许变！”
——以下是作者的废话——
因作者最近工作巴拉巴拉的原因，存稿已经只剩下十章了，接下来的一段时间只会在7:30前后更新，17:30前后不会更新。
等有空把存稿数量恢复到20-30章就重新双更。
——以上是作者的废话——



[WEB] 第六十八章 病沼泽精神院

红黑色的迷雾吞噬着所有可照明的光源，步入其中后叶芝失去了方向感，她只能一步步地往前走，她走得很慢很谨慎，深怕会落入无底的深渊之中。
行走在这样寂静的混沌空间，时间久了，孤独定会让人发疯。
但是因为有孙羽小队战术提供的通讯渠道，叶芝并不孤独。与她共享视野和听力的赫思敏理解叶芝现在的心理状况，她开始发挥自己讲故事的能力，将自己曾写过的故事情节讲述给叶芝听。
“思敏你能别讲恐怖故事吗？在这样的环境下我听得很慌……”
“不会吧，芝士你这个职业有时候不就是兼职驱鬼的吗？恐怖故事之所以恐怖，是因为主人公们无力反抗，但是一旦主人公们能将鬼送上天了，也就没有恐怖的氛围了。”
“可是你给我讲的故事主人公们就是属于无力反抗那种啊！”
“那……我为主人公们转一下职业。”
“算了算了，你还是换一个积极乐观的励志故事给我听吧。”
“也行，芝士你想听什么？”
“那就说些革命志士为伟大事业而奋斗的故事吧。”
“可以，这个我擅长！”
于是在先人励志故事的精神鼓舞下，叶芝行走在这一片迷雾中也不再觉得害怕。
但是越深入，叶芝就感觉越不轻松，她闻到了名为疾病的气息。而这种嗅觉上的信息也被通讯渠道另一边的赫思敏所知道。
因此，赫思敏不再讲述那些充满正能量的革命志士的丰功伟绩，转而研究起这股气息的特点。
“开战之前，我尝试过对那个虚灵母体使用探查术，知道她拥有一个技能名为‘瘟疫年代’残影，我想现在将我们困在里面的正是这一个技能。”赫思敏在通讯渠道中肯定地回答。
“芝士，你现在感觉还好吗？”赫思敏担忧地问道,此地的疾病气息浓度非常高，寻常人熬不了几秒钟就得变作死尸一具。
“感觉非常好，审判官到达lv70就能获得免疫普通疾病的特性，这种程度是奈何不了我的。只是这个气味让我感觉反胃而已。”
“等等，芝士你往前看，是不是看到有光？”
“好像是一盏提灯，我现在过去看看情况。”叶芝取出武器做好万全的战斗准备。
但是在往前走的过程中，叶芝发现底下的路不再平坦，开始变得坑坑洼洼，而且还多了不少奇奇怪怪的东西四处横放。
叶芝不小心踢到了一具疑似尸体的东西，但是红黑的迷雾阻挡了视线，她即便她拥有血族的夜视能力也看不清那到底是什么。
“芝士，你有没有听到‘嘎嘎嘎’的叫声？”
“听到了，好像是食尸鬼磨牙的声音。但是这个声音并不真实，而且审判官的直觉却没有感知不到的这些污垢邪物的存在。“
“也就是说，它们可能是幻觉？”
“应该吧。”
叶芝继续往前走，目的地的光源越来越近了，她发现那盏吊灯之后有个模糊的大楼轮廓。
“等等，那座大楼的建筑风格我看着熟悉，我现在就去翻阅资料。麻烦芝士你继续往前走，如有突发情况请通知我一声！”
话音一落，翻阅书卷的莎莎声传入耳中。
叶芝就在着翻书声中步步上前，很快就来到了那盏提灯的下方。
借助这盏灯的光源，叶芝发现面前是一道半掩着的大铁门，门后是杂草丛生的石板路，石板路的两侧是残破不堪的花基，花基里的泥土腐臭难闻，栽种于其上的不知名花朵也都干死凋零。
仔细观察之下，叶芝似乎发现这些花基的泥土里隐隐有白骨存在。
叶芝踮起脚，将那盏提灯取了下来，她发现这盏提灯的光芒不会被这红黑色的浓雾所吞噬，正好可以用它来照明。
于是获得新道具后的叶芝轻轻地穿过半掩的大铁门，走在了石板路上。
门的另一边浓雾似乎变淡了，现在她可以看到更多的东西，但是却发现这里的疾病气息浓郁了数倍之多，即使是对普通疾病免疫的她也感觉到了轻微的不适。
现在叶芝只感觉暴露在外的皮肤发痒疼痛，似乎已有一些病变的因子在体内滋长。
如此状况让叶芝提高了警惕，能对她起效的疾病可不容小觑，她立刻从腰包处取出了一张祛病术卷轴对自己使用。当治愈的能量流经全身将那些病变的细胞逐一灭杀并生成针对性的抗体后，叶芝才敢继续往前走。
在提灯的帮助下，叶芝已在石板路上走过了千米的路程，这条石板路也即将走到尽头，而尽头处就是那座隐藏在朦胧迷雾中的建筑。
叶芝停住了脚步，她抬头仰望这座直插云霄的大楼，这栋楼似乎在什么地方见过，但是模糊不清的轮廓让叶芝想不起来。
“芝士，我有一个坏消息和两个好消息要告诉你，你想先听哪个？”就在这时候，赫思敏的声音传入了叶芝的脑中。
“随便吧。”
“那我先说坏消息，那些带有疾病气息的迷雾蔓延到了我们的周围，大概再过一个时辰我们就会再无立锥之地。”赫思敏颤抖地说道。
“那第一个好消息呢？”
“第一个好消息就是我经过分析，这个领域的核心就在你眼前的建筑里，只要破坏或者说服它，我们就能脱困！”
叶芝觉得这个好消息真有价值，现在自己终于不用在迷雾中盲目地四处乱走，知道该往哪里寻找突破口了。
“那第二个好消息呢？”
“第二个好消息就是我们眼前的这栋建筑是病沼泽精神院！”
叶芝一拍脑袋，她终于知道对这栋建筑的熟悉感到底来自何处了。
病沼泽精神院是游戏中一个爬塔过关类型的副本，玩家十级后就可以组队挑战，整个副本共分四百四十四层，每一层都有一个精神失常的大BOSS镇守，只要打败这个BOSS就能上一层。
这个副本的奖励是按照玩家队伍所能打到的最高层数进行结算，这里的装备资源经验产出非常可观，是游戏中最最受欢迎的副本之一。
除此以外，这个副本还会常常会有病人外逃的随机事件，孙羽手中的终结之轮就是从一名外逃的野蛮人酋长病人身上爆出来的。
叶芝对这一个副本非常熟悉，因为这是个新手练级的好地方，只要看上几份攻略，一个萌新也能在低层杀个七进七出。
她早期练级的大部分时候就是在此处副本度过。
于是，叶芝立刻问道：“思敏，那么你知道这个领域的核心是在几层吗？要是太高的话我不知道够不够时间打上去。”
“我猜应该不会太高，因为弥漫的雾气只存在于近地表面，但是芝士你要注意，这个核心肯定是和疾病有相关！”赫思敏回答道。
稍等片刻后，赫思敏立刻补充道：“不过，我看这座精神院那么颓败，里面也应该不会像游戏中那样每层都有一个BOSS镇守。但是以防万一，芝士你还是要小心点，进去后记得四处观察，说不定我能从你的视觉里发现一些有用的信息。”
“明白。”叶芝应答一声后继续往前走，最后到达了一道高达十米的大铁门处。
这道铁门简直是要刻在DNA里，因为这是进入精神院的必经之门，练级时候进这一道门比进自家门还要频繁。
不过游戏里的这道门是紧闭着的，而现实中的它却是洞开。
在提灯的光亮照耀之下，叶芝发现昏暗积灰的巨大房间内并没有出现预想的守关BOSS身影，但是在脏兮兮的地面上躺着数百具身穿灰色厚实密封大衣、脸带灰色鸟嘴面具的类人生物尸体，这些尸体的手中还紧握着类似大砍刀似的武器。
“我怎么觉得这些尸体的衣着打扮跟那个叫茉慈的女人那么像的？”利用叶芝的视线观察一番后，赫思敏说道。
“是很像。对了，我觉得那个红色的虚灵母体似乎也跟茉慈长得像，只是被我一记审判之锤砸脸上毁了容，我不敢确定。”叶芝将自己心中的想法告诉了赫思敏。
“等等，你见过茉慈这个女人的样子！？”
“是啊，你被娜娜和令君架出去后，她就摘下面具了。”
“这么重要的事情你为什么不跟我说一声啊！你跟我说了，我说不定就知道她是那个邪恶的大头目了啊！”
“发生了这么多事情，我不记得很正常嘛。”
就在这样有一句没一句的闲聊中，叶芝踏上了前往精神院第二层的楼梯。



[WEB] 第六十九章 分裂体

直入云霄的精神院里传来了急促的脚步声，像是鬼火般移动的提灯上了一层又一层。
叶芝已在不知不觉中中爬到了二十三层，一路上来她都没有遇到半点抵抗，入目所见的皆是一具具没有了声息的戴着鸟嘴面具的尸体。
“那些戴着鸟嘴面具的家伙都是精神院的工作人员，拿着大砍刀的是医生护卫，没拿武器的则是医生。”
“但是每隔三层楼，这些工作人员的制服都会发生一点微小的变化，根据资料显示，他们都不是同一个时代的人。”
“芝士你刚刚捡到的病历上所用的文字是非常古老的精灵文字，正巧我会这个。”
“病历上写着，病人名叫……茉慈！？？？”
“病历上写着，茉慈是个半精灵，她的故乡遭受了天外陨石的袭击，她的家乡被毁，她是这场灾难中的唯一幸存者。”
“茉慈被救援队发现时毫发无伤，但是陷入了深度昏迷，怎么也不能将她唤醒。”
“过了三天，照顾茉慈的医生发现茉慈体表长出了一些绿色的晶体，这些晶体开始在救援队里传播，又过了几天长出绿色晶体的救援队队员相继死去，看描述就是虚灵水晶了”
“然后，病沼泽精神院接收了茉慈，经过长达十年的治疗，茉慈苏醒了，但是她的身体已经变成了虚灵水晶。”
“苏醒后的茉慈记忆一片空白，最后精神院的医生一致决定收留茉慈，并将她培养成一名合格的医生。”
当叶芝跑到第三十层时，她已经在这座精神院内收集了不少极具价值的东西，其中就包括茉慈的来历。
“芝士，你可以放慢一下脚步，在每一层翻一翻，现在我们知道这个领域是个茉慈有关，但我们对她了解并不多，要是找到了对方的弱点我们正可以对症下药。”赫思敏提醒道。
叶芝闻言照做，但是她也有自己的担忧：“我每层都要翻找资料的话，你们那边能撑得下去吗？”
“没关系的，奶妈布置了一个反疾病防护罩，现在那些毒雾一时半会进不来。”
“那行。”
又是千篇一律地爬楼和搜寻，但是这一次叶芝故意放慢了脚步，她更仔细地在每层的尸体和柜箱里翻找，让一沓又一沓覆盖有厚厚尘埃的资料重见天日。
而得到了资料的赫思敏并没有闲着，她立刻着手进行翻译。
“第一纪元三百三十三年，在征得茉慈同意后，精神院医生们决定研究茉慈身上虚灵水晶的奥秘……就我所知，研究虚灵的家伙没一个有好下场的，他们真会作死。”
“第一纪元三百三十五年，研究发生意外，所有参与研究的医生长出了虚灵晶体，精神院院长下令战斗人员对感染者进行灭杀。”
“第一纪元三百三十六年，灭杀失败，成批的战斗人员被感染，他们失去理智，无差别地攻击所有出现在眼前的人。”
“第一纪元三百三十七年，精神院院长找来了一头太古红龙，请求它将整个精神院摧毁。但是，这头太古红龙的龙息奈何不了生根发芽的虚灵水晶，并差点被反击的虚灵水晶寄生。最后这头心高气傲的太古红龙表示另请高明然后灰溜溜走了。”
翻译到此处，叶芝与赫思敏都沉默了，她们没想到虚灵的战斗力竟然如此强悍，连龙族中最为强悍的太古龙不是其对手。
太古龙放在游戏中那是要集合无数玩家力量才能将其消灭的世界BOSS。而游戏中的虚灵最高等级的也不过是高难副本BOSS，何德何能让太古龙奈何不了？
这样的疑问困扰着叶芝和赫思敏。
但困扰归困扰，叶芝搜寻资料的动作不敢放慢，既然对手如此强大，那么更需要找到敌人的弱点才能有胜利的希望。
于是又上了几层，当叶芝到达地五十层时，她又收集到了厚厚一沓的资料。
但是这一次，叶芝就不再轻松了，因为她听到了楼上传来了窸窸窣窣的怪声音，像是有人拿着锯子拉手提琴一般。
“芝士，你专心探查楼上的东西，我将这沓新资料念给你听。”赫思敏故意压低声音说道。
“这个是日记，写日记的人是精神院院长。他花费了近百年的时间来弥补研究虚灵所造成的损失，各种方法皆失败后，他决定亲自出马。”
“第一年，他杀死所有被被感染的人员，并将他们体表的虚灵一一剔除，但来不及处理尸体只能暂时堆放在每一层。”
“第二年，他重复第一年的工作。”
“第三年，经过前两年的徐徐渐进，现在他看到了茉慈的本体，但是估算双方实力后断定自己必败无疑，于是他退出精神院从长计议。”
“第四年至第九年，他用了五年的时间对自己的身体进行改造手术，手术完成后他精神崩溃疯了，然后对茉慈发动自杀攻击。”
“额……没有下文了？难道是胜者书写历史，败者连写日记的资格都没有了？”
叶芝一边听赫思敏资料，一边蹑手蹑脚地往楼上走去。越是往上，那怪声音越来清晰，她正式踏入第五十一层前立刻将手中的提灯收进腰包里。
虽然没了提灯的照明，但是叶芝并没有因此看不见东西，因为在五十一层存在一种独特的照明物体——血红色的虚灵水晶。
这些血红的虚灵水晶活像一块块鲜肉，透过它们晶莹剔透的体内，叶芝甚至能将里面流淌的鲜红血液看得一清二楚。
看到如此一幕，叶芝饿了。
她轻咬着红唇，压抑着体内愈发旺盛的进食欲望，但是眼前所见的美食实在是太多太多了，它们散发而出的浓郁到极点的味道不断挑逗着她的忍耐之心。
叶芝经过一番艰苦的心理斗争，终于暂时将这股食欲压了下去。为此她不得不闭上双眼，屏住呼吸，然后运用血族骑士的血之视界能力一步一步地往前走。
血之视界一开，叶芝眼中所见血红一片，在这样的视野中她看到了自己周围挤满了遍体鳞伤、不成人形且恶贯满盈的灵魂。
它们伤害不了叶芝，但是它们不断吐出侮辱性的语言，语言内容下流、不堪入耳，加之人多势众，声音震天动地。
如此侮辱性的语言轰炸让叶芝的邪恶阵营属性在这方面大做文章，不断怂恿着她要将这些不知死活的东西统统打入地狱。
而与叶芝共享视野与听觉的赫思敏则被这古怪的视觉听觉体验吓了一大跳，如此精神污染的一幕极具冲击力，她差点就将孙羽辛苦维系着的通讯渠道单方面切断。
“芝士，你快把这个血之视界关了吧！这么阴间的一幕给我好大压力啊！”赫思敏在通讯渠道咆哮道。
闻言的叶芝立刻将血之视界关闭，不只是赫思敏，叶芝也受不了。
但血之视界所看到的东西却让叶芝想起了不久前与雪拉相遇之时，雪拉提示她血泪果味道变质的事情。
她整理一番思路后对赫思敏说道：“进入旧城区后不久我就遇到了雪拉，她提示我，那些被佩玖夺走的血泪果又出现了，不过已经被佩玖弄得变质，我想那些失踪的血泪果会不会和这个血红色的虚灵主母有关？”
赫思敏听闻后思索一番，感觉很有道理，说道：“明白，我试着往这个方向研究！”
然后书卷翻页声又在叶芝的耳边响起。
叶芝则继续往前走，她在红色水晶构成的迷宫中摸索着，那怪异的声音越来越近了，似乎噪音的制造者就在旁边。
她一边摸索，一边回忆着游戏中精神院第五十一层到底是什么怪物。
但是因为游戏的精神院每隔十层就有一个传送法阵，方便打高层的玩家无需将时间浪费在底层上，因此叶芝也难记清楚第五十一层的守关BOSS到底是什么。
毕竟底层BOSS较为简单，即使是萌新也都能一遍过，并没有留下太多的印象。要是说四百层往上的BOSS，叶芝倒是能轻松背出他们的资料，这些BOSS才是硬骨头。
但不管怎么说也曾接触过，叶芝还是模模糊糊地想起来了些事情。
好像第五十一层的守关BOSS是一个使用两把手术刀的瘟疫医生？名字好像就叫做院长？
想到此处，叶芝立刻询问队伍里记性最好的赫思敏：“思敏，你记不记得第五十一层的BOSS，她好像是一个使用两把手术刀的瘟疫医生，名字就叫做院长是吗？”
“没错！”
而就在这时候，叶芝发现那怪异的声音停止了。但却在这时候，叶芝自己的后颈传来阵阵阴凉气息，然后一把闪烁着寒光的手术刀从身后伸到了她的颈喉处。
一个沙哑的女声从身后传来：“你不是那些罪人的灵魂，你是个活人。”
叶芝透过一旁的红色水晶，看到自己的身后不知何时站着一个身着白大褂的女人，她拥有着无暇的绿色水晶身躯，那张浑然天成的绿水晶面孔与茉慈长得一模一样！
“到一边待着，别妨碍我工作。”这个女人丢下这一句话，然后从叶芝身后离开。
她走到一块血红色的虚灵水晶前，使用两把手术刀奋力切割。坚硬的虚灵水晶就像是砧板上的肉类，在一阵难听的拉锯声中慢慢渗出鲜血。
叶芝转过身，她发现这个女人与记忆中的第五十一层守关BOSS体型完全一样，只是没有戴着鸟嘴面具和手套将自己的绿水晶身体遮掩起来。
于是叶芝立刻对其使用探查术。
ID：茉慈（分裂体、领域核心）
性别：♀
职业：lv130瘟疫医生
装备：院长套装（白大褂、手套、腰带、长裤、鞋子）；
病院钥匙（项链）；
患者希望X2（双持，手术刀）；
职业技能：高等塑能法术融会贯通、高等变形法术融会贯通、高等防护法术融汇贯通、高等幻术法术融会贯通、高等预言法术融汇贯通、高等虚灵异能融会贯通。
通用技能：探查术、鉴定术、高等医术融会贯通。
将这名瘟疫医生的信息一览而过后，叶芝发现与游戏中的守关BOSS总体上存在天壤之别。游戏中的这位BOSS只有lv40，但是现在出现在叶芝面前的却是lv130，而且还拥有不少令人头疼的高级技能。
叶芝发现对方态度较为友好，且标明是领域核心后，说道：“你好，茉慈女士。我和我的同伴被困在了此处，请问应该怎么离开。”
听到叶芝的问题，茉慈停住了手上的工作，她问道：“你知道这里是什么地方吗？”
“病沼泽精神院？”
“对了一小半。”茉慈补充说明道“真正的精神院已经被封印在了域外的虚空中，这里只是一个以它为原型构建出来的领域空间，是我将这些罪犯灵魂集中起来的地方。”
突然茉慈吸吸鼻子，她发现叶芝身上有淡淡的久违的味道，她连忙停下手下的工作问道：“你遇到我的本体了？”
叶芝不解地反问道：“本体？你不是茉慈吗？”
“不是，大概九十年前，我的本体遭到了攻击，我就是从那时候从本体身上掉落下来的，那时候我还没有生成主意识。直到最近十年，我本体当初教育的小女皇将我拿了出来做实验，我才慢慢拥有自己意识的。”
说着说着，茉慈不由地将手中的手术刀捏得嘎嘎作响。
“本来，能从本体分离出来成为独立个体应该是件很值得高兴的事情。但事实并非如此，佩玖那家伙不知想干什么，每天每夜地将十恶不赦的罪犯血液淋在我的身体上，她好像是想我加速成长，但是却将我搞成一副血红色的恶心模样。”
“我现在只得尽快地将这些罪犯灵魂清除，不然一旦我身体成长完成就会成为一个毫无理智可言的野兽。”
说到此处，茉慈再次抄起两把铮亮的手术刀，像锯牛排一样切割血红色的水晶。
听到此处，叶芝也大概知道是怎么回事了。就是佩玖在进行有关虚灵水晶的研究，但不知为何用了罪犯的血来对虚灵水晶揠苗助长，结果罪犯供不应求于是打起了血泪果的主意，而有了血泪果后她的研究也就能猛推进度，使得红色虚灵母体横空出世。
理清楚事情起因与经过后，叶芝立刻将外面所发生的事情告知茉慈的分裂体：“茉慈女士，你的担忧已经发生了。你的身体已经成型，并且在溪谷城大肆破坏！”
闻言的茉慈握刀的手一抖，差点伤到了自己。
叶芝紧接着说道：“我跟我的队友正与她进行战斗，但是却不幸被她拉到了这个领域空间里，现在我跟我的队友必须离开这里，不然她将会造成更大的伤亡！”
茉慈熠熠生辉的双瞳直视着叶芝的双眼说道：“我可以将你和你的队友送回去，但是你得告诉我你和你的队友实力如何？既然事情已经发展到这一步，我的身体必须要毁灭，因为这不但会危害世界，还会污染我族群的血脉纯洁。不知你们有没有实力接受我这个请求，要是不能我希望你能联系其他人，要是让这个失控的身体的族群繁衍开来后果不堪设想！”
“我有五个队友，他们的实力与我相差无几，不过我现在并非全盛时期。”
“足够了，我的身体没有任何战斗经验，只有个初生的意识，只要你们拥有与实力相匹配的战斗经验，六个一起上绝对能将其打败。不过需要注意一点，那就是她在胜利无望之时会进行同归于尽的自爆，你们必须看准时机将我的身体迅速破坏！而我也会在这里配合你们。”



[WEB] 第七十章 回来了

现实中的旧城区，凌邦彦的身体在母体的一次次打击下支零破碎，然后又一次次地站起来。
如此反复已经有了数十遍，凌邦彦凭借着自身无赖的恢复能力苦苦坚持着，但是这种坚持不可能永远持续下去，因为每一次恢复都需要消耗他体内的虚灵水晶能量，现在他可使用的再生次数已经不多了。
凌邦彦又一次从地上爬起来，他能感觉到自己身体的恢复速度变慢了，要是再过几次他就真正地死去了。
尽管如此，他仍向着母体发起进攻，他如此拼命不是为了消灭她，而是拖住她。他要在教会的薇尔薇和约翰反应过来之前牵制住母体，不让她伤害到自己的女儿。
又是一次无谓的反抗，这一次凌邦彦是被一道污浊的火焰射线烧得面目全非，身上被烧伤处黑焦一片，剧烈的痛感直达灵魂。
凌邦彦发现这次的攻击不但是针对自己的肉体，还针对自己的灵魂，他感觉自己的灵魂也受到了不少的伤害。
这个原本只会木讷地施法的母体终于懂得了变通，她有限的学习能力终于在一次次的攻击中明白，这个与自己同根共源的巨人虽然肉身强悍无比，但是灵魂的防护较为脆弱，灵魂攻击能轻而易举地造成极高的伤害。
因此，她一边使用法术地狱烈焰射线摧毁巨人肉身，一边直接攻击巨人的灵魂。
效果卓著，这一会巨人趴在地上久久站不起来。
于是母体走了上前，她打算一劳永逸地解决这个巨人，她要将巨人体内的虚灵水晶抽出来，融入到自己的体内。
似乎是察觉到了母体的意图，被打趴下的巨人奋力地立起身，但是灵魂的创伤让他难以保持身体的平衡。巨人半跪在地上也是很勉强，他摇摇欲坠的模样似乎下一刻就要倒在地上。
“你现在还有其他办法吗？”凌邦彦问自己脑海里的声音，他希望这个神秘的声音能再创奇迹。
“很抱歉，现在我也无能为力。”但这一次，这个神秘的声音只说出了一句歉意的话。
“没关系，反正也已经争取了足够多的时间，希望教宗和约翰审判官能知道这里发生的事情吧。”说着，凌邦彦闭上了双眼，静待命运为他安排的未来。
但在黑暗中的凌邦彦久久等不来命运的审判，他疑惑地睁开眼睛，只见母体在他面前百米处停住了脚步。她那坑坑洼洼的脸部隐隐有痛苦之色，她颤抖地捂着自己的心脏，似乎那里有什么东西即将爆发而出。
“快跑！”脑内的神秘声音大喊一声，凌邦彦立刻反应过来，如今灵魂受挫的他也无心再战，而他已经尽到了自己最大的努力。
于是凌邦彦转身而逃，他庞大无比的身躯一跨就是数十米，全力奔跑之下没过多久就逃到了旧城区的边界。但是他那庞大无比的身躯很快就吸引了无数赶来旧城区的士兵注意，他们从未见过这样的怪物，一时之间弓弩齐发，将凌邦彦射成了一个大刺猬。
凌邦彦倒不介意士兵对自己的敌意，他身上密密麻麻的箭矢虽然恐怖，但是却刺不穿体表外厚厚的一层皮。
“这样可不是办法，我还能缩小成正常的模样吗？”凌邦彦立即求助脑中的神秘声音。
“当然可以，我现在教你咒语。”话音一落，一阵拗口无比的、常人声带无法模拟出来的咒语就出现在了凌邦彦的脑中。
初次听到这一咒语，凌邦彦的内心不由一沉，他想正常人类能发出这样的声音吗？
但是他转念一想，自己现在根本就不能称之为人类了，为什么不试一试呢？于是他生疏地将咒语念出，很快他就发现自己怪物模样的声带正适合念出这一段咒语。
于是在一众士兵的注视下，这个刀枪不入的怪异巨人迅速缩小，消失在了众人的视线中。他们立刻赶去观察情况，但是巨人消失的地方只留下了一堆刚刚射出的箭矢弩矢，丝毫不见那巨人的踪迹。
就在士兵们迷惑之时，一个高大的绿皮肤男人悄悄地将一个落单的士兵打晕，然后拖入一处不起眼的小屋中。片刻过后，一个身穿不合身盔甲的士兵就从里面走了出来，偷偷摸摸地离开了队伍，消失在了旧城区中。
而当视线回到旧城区的主要战场，这片因战斗而变得伤痕累累的大地中央，那团红黑色的雾气又出现了。只是这一次，雾气不是母体自己放出来的，而是她体内的心脏的某个东西在作祟，拼命地想要将里面的东西挤出去。
母体不愿意让自己体内的东西得逞，她用尽九牛二虎之力地抵抗，但是体内溢出的雾气丝毫不见减少。
而随着体内雾气的排出，母体发现自己身上的恶念爆炸性地增长，与之一同增长的还有她的实力，毕竟她的实力来源之一正是这些罪人们的灵魂。
但是增长如此迅速的力量完全超出了她的控制极限，她相信如果不加以遏制，自己将会被这股力量反噬，到时候就变成力量控制她自己。
最终，母体的努力失败了，她心脏处溢出的雾气骤然增大，最后演变成一场小规模的爆炸，饱经摧残的土地又被犁了一遍，爆炸之声整个溪谷城都能听闻，随着爆炸而逃逸而出的红黑色雾气瞬间将这一片区域淹没。
但是这样的状况只是暂时的，最后红黑色的雾气突爆炸的正中心聚集，它们全部有序地倒流回母体的心脏处。
收纳回全部雾气的母体已经变得面目全非，她坑坑洼洼的体表已无婀娜的身段，原本晶莹剔透的皮肤长满了肉瘤似的东西，而在这些肉瘤上长着一张张痛苦咆哮的人脸。
母体抽搐地抖动身体，她现在被数以千计的灵魂所影响，每一个灵魂的思维逻辑皆不统一，他们开始了明里暗里的控制权争夺战。这一场争夺战很快就结束，最后由原母体的思维胜出，但是获胜的母体并无喜悦之色，只因现在的她对身体的掌控大不如以往。
而就在母体不远处，叶芝等人久违地呼吸着物质世界的新鲜空气，他们深呼吸片刻后立刻取出武器对准了眼前的母体，他们在母体内就已经做好了针对敌人的战斗计划了。
理所当然的，此次战斗的指挥重担落在了赫思敏的肩上，她刚刚将病沼泽精神院里的得到的资料尽数翻译出来，并且在茉慈的帮助下找到更多有关虚灵的研究报告，这些已存于她的脑中。
小队里没人比她更了解虚灵了，由她指挥此次战斗最合适不过。



[WEB] 第七十一章 成功失败成功大失败

施法者BOSS是所有人的噩梦，他们在战斗前就会将各种法术加于自身，让脆弱的他们拥有媲美最强防御系战士的防护体系，在保证生存的前提下他们才会考虑稳妥有效的进攻方法。
对战施法者BOSS在游戏中是一场漫长的消耗战，战斗的大量时间都花费在了针对施法者防护体系的见招拆招上，真正可用作输出伤害的时间反而少得可怜。
但是变异母体她近乎空白的战斗经验可不像其他施法者那样懂得更好地保护自己，至少她不懂得该怎样提前布置好防御法术，她的防御法术都是后知后觉地针对性释放。
如此致命的缺点给了众人许多可操作的空间，也正是因为这一弱点，众人面对这个lv130的BOSS没有一点畏惧之心。
“令君，上！”赫思敏眼看这个红色的母体仍在与体内的各类罪犯灵魂做斗争，她马上下达打响战斗的第一道命令。
令君闻言，立刻将准备就绪的法术释放。
这次令君释放的法术是宁静，这个法术是冷门中的冷门，游戏中可没有法师会吃饱了撑着点出这一技能。
宁静，可使目标保持和平的心境，如若目标在法术作用期间做出或意图做出战斗动作，则需要进行一次精神对抗，对抗失败则要承受基于施法者施法等级的心灵伤害。
这个法术能频繁干扰敌人的行动，但是对各类防护的穿透能力几乎为零，也就是说正常的战斗职业者随便做些防护措施就能免疫其影响。
但是仍在与体内罪犯灵魂做斗争的母体可没有任何的防备，她马上就中招了。
现在的母体只觉有一股清冷的能量流过全身，安抚她浑身上下爆炸般的灵魂躁动。
母体正要为这外援的到来而欢喜时，这股能量瞬间变成了致命的毒药，现在她遍布全身的罪人灵魂皆在与母体进行对抗，这种行为毫无疑问被法术判断为战斗动作。
于是宁静法术立刻生效，顷刻不到的时间，罪犯的灵魂就承受了接二连三的心灵伤害打击。
罪犯的灵魂在精神对抗方面无一是令君的对手。
所以，现在遍布母体全身上下的一个个人脸肉瘤纷纷炸裂开来，爆炸时所产生的浓郁红黑雾气从千仓百孔的身体内涌出，不到片刻的时间就将母体团团包围在其中。
母体现在在宁静的帮助下重新获得了对自己身体的掌控权，但是罪犯灵魂的相继毁灭却使得她体内力量一落千丈。
赫思敏时刻观察着母体的状况，她用探查术发现这个母体的职业等级已经下降到lv110了。她觉得时机已成熟，于是纤手一挥，安沐熙立刻领命。
这位一直躲在队友身后的教宗站了出来，她高举手中的光之瞳权杖，权杖的顶端有一枚神似眼球的东西。在安沐熙口中咒语的作用下，权杖顶端的眼球迸发出了一道刺眼无比的强光，强光直射撞在了红黑色的雾气上。
至高神之光，安沐熙所掌握的唯一一个伤害性神术。
这些先前众人束手无策的雾气顽强抵抗至高神之光的攻击，但是它们脆弱的身板不到片刻的功夫就纷纷败下阵。它们被强光洞穿驱散，然后将包裹在其中的母体的暴露在众人的视线之内。
强光击穿雾气后仍不甘休，它继续前进，最后狠狠地撞在了母体的水晶身躯上。
体内充斥着大量负面能量的母体无比畏惧至高神之光，这种充满正面能量的光束对她的伤害极大。只是短短的一瞬间，母体的水晶身躯就在光照下消融大半，仿佛置于盛夏阳光之下的冰淇淋那样。
有攻略和没攻略，战斗的难度天差地别。
赫思敏露出了满意的微笑，现在她眼中的母体等级已经跌到lv100了。这幅模样的母体已经对众人造不成太大的威胁。
但是赫思敏不敢就此掉以轻心，因为茉慈的分裂体说过，母体陷入绝境后会将体内所有的虚灵水晶激活，以自身性命为代价向敌人发起威力极强的自爆。
所以，为了不让好不容易取得的战斗优势付诸东流，赫思敏立刻下令执行下一步战斗计划——强杀！
必须在母体使出自爆前将其消灭！
于是得令的众人立刻行动起来，首先行动起来的叶芝，如今真神敕令的副作用仍在生效，她并没有分配到输出任务，她所要做的就是为队友上buff，于是她立刻使出神器技能中的神圣方尖碑。
在叶芝的颂唱之下，一座金色辉煌的通天方尖碑的幻影拔地而起，直插云霄。这方尖碑的四个柱面皆刻有密密麻麻的古老文字。要是探知之眼的成员在此，他们定会不顾生命危险地扑上前去好好考究一番。
一般情况下，叶芝是不会使用这项神器技能，因为它非常不稳定，上限高下限低，发挥全看运气。
这项神器技能需要检定叶芝的神秘、宗教、世界与自然四个方面学识，每检定成功一次，就能在四个随机强力群体buff中选择一项作为奖励。而检定失败，叶芝就必须承受一个随机高等魔法或神术的反噬。
正常情况下，叶芝只能保证神秘与宗教这两个方面的学识检定必定成功，剩下的两样学识的检定成功几率渺茫。
成功与失败对半开，风险与收益并存，这也是叶芝平常冷落这技能的原因。
凭借众人现在的输出能力，想强行秒杀一名飞升后的强者就只能寄希望运气这种虚无缥缈的东西。
于是，叶芝使用了一堆为自己提升幸运属性的法术与药物后，马上浏览面向自己的柱面，柱面上所雕刻的古代文字无时无刻都在变化，她需要运用自己的学识在一分钟内将这些文字重新组合成一篇通顺流畅且符合逻辑的故事。
运气还算好，叶芝马上发现第一柱面上所需要检定的是她最为擅长的宗教学识。叶芝三两下就将柱面上的古代文字排列完成。这段文字描写的是光明会第二代教宗获得神启，带领人类对抗来自深渊恶魔的故事。
排列成功后，方尖碑上的文字经过一番迷幻的变化，最后变成描述四个强力群体buff的文字呈现在叶芝面前。
叶芝快速一览而过，最终选定了最后一项：崇高圣战，所有非邪恶阵营的友军对抗邪恶阵营目标时极大提升命中、防御、抗性，赋予其武器与法术巨量神圣伤害，并使目标灼烧、忏悔和向善。
这是计划中最完美的强力群体buff之一，叶芝毫不犹豫地选择这个，这buff简直是为混乱邪恶的变异虚灵母体量身定制。
不过，这个强力buff最终未能作用在叶芝本人身上，谁让她现在是货真价实的邪恶阵营呢。
获得了崇高圣战加成的队友们一拥而上，现在正是争分夺秒的时候，一个呼吸的时间都不能耽误。
看到身边的队友已经发起进攻，叶芝也不怠慢，检定结束后必须在五秒内进行下一个柱面的检定，不然就会判做放弃。于是她双手虚划转动方尖碑，让另一柱面展示在自己的面前。
这一次，幸运女神不再眷顾叶芝，第二柱面需要检定的却是叶芝的自然学识。
柱面上所写古文字在叶芝眼中就是一堆外星文，以叶芝的自然学识想要解开这段文字，其难度不亚于让一个刚学会了二十六个字母的幼儿园学生去考英语专八。
但也曾出现过奇迹，在游戏中叶芝就试过叠高幸运属性，然葫后在幸运的帮助下乱排一通也能成功。
叶芝立刻将手中比翼之戒的伤害共享效果关闭，她不能在这时候让主要输出之一的令君分心。做好准备后，她将这一柱面上的文字胡乱排序一番，看看自己现在的恐怖幸运属性能否再创造奇迹。
可惜的是叶芝发现，奇迹终究还是没有降临在自己身上，自然学习的鉴定失败了。
而检定失败的代价也立刻生效，叶芝看到那些被自己随意编排的文字竟组合成了一幅画，画中有一只朦朦胧胧的史前凶兽影子，影子扑身而出，大口一张，一口将叶芝的脑袋咬住。
叶芝只觉得大脑被被一张利齿撕咬着咀嚼，她感觉自己大脑都被搞成了一摊浆糊。
诡影杀手，精神系顶级法术，能幻化出一只朦胧的史前凶兽影子袭击目标，目标必须与施法者进行精神对抗，对抗失败目标则需承受全额精神伤害并拥有极高概率触发即死效果，对抗成功目标则只需承受一半的精神伤害并不会触发即死效果。
所幸作为审判官的叶芝拥有较高的精神抗性，她在与神圣方尖碑的短暂精神对抗中勉强获胜，但一半的精神伤害也不可小觑，这使得她现在头疼难耐，浑身发软的同时再也使不出一点力气。
叶芝艰难地抬手，然后用力一甩，将另一个柱面转了过来。
看到第三个柱面的内容后，叶芝松了一口气，这次是检定她的神秘学识，这是她有百分百信心拿下的题目。
但是受诡影杀手的影响，叶芝这次解题的速度慢了许多，她花费了近半分钟的时间才将上面的文字排列完毕。
这一段文字描述的是一次史前魔法灾难，一位精通精神系法术的大法师因实验失误引发了波及整个世界的魔法能量暴动，使得成批智慧生物精神失常。为了弥补这次灾难的损失，这位施法者寻来志同道合的同伴，建立了一座与世隔绝的精神院，收容治疗那些精神失常的病人。
叶芝默默记下这一段冷知识，这些能够强化她的学识，提高她下次再使用神圣方尖碑时的成功率。
这一次的奖励选择则让叶芝感到为难，因为可供挑选的四个选项皆不是最优选择。不过叶芝最后也不得不从矮个子里挑高个子，选择了其中的第二个buff奥法狂潮。
奥法狂潮，提高所有友军的魔法抗性、魔法冷却以及魔力恢复速度；赋予所有友军施法者一次法术强效、一次法术极效、一次法术瞬发以及一次法术延时；每当友军施法者释放法术成功时，该法术的法术效果提升3个施法等级。
这个群体buff对于施法者而言远比第一个更要强大，但也仅仅对施法者而言，孙羽、娜娜以及赫思敏三位物理职业的也就获得个法术抗性提高的小小增幅。
叶芝也是一名施法者，她这次没有错过这buff，她立刻将赋予的所有四个法术超魔用上，为自己添上尽可能多的防护法术，提高更多的幸运属性，然后颤巍巍地双手一划，翻过最后的柱面。
这次是检定叶芝的世界学识，又是完全看不懂的文字符号，叶芝只能一番乱排，然后静待幸运属性能否引起奇迹。
但可惜的是，叶芝专心堆砌出来的幸运面板属性仍旧没有起效，检定又失败了。而更糟糕的是，这并非普通的失败，而是罕见的大失败，惩罚的魔法或神术由一个变成了两个！
柱面上的文字又是一阵变幻，最后汇聚成了两个法术，一个是高等法术解除，而另一个更为高级的法术尚未成型。
先一步成型的高等法术解除立刻生效，它毫不忌讳地撞在了叶芝准备的层层法术上，直接将她所准备的防御和辅助法术摧毁大半。受此影响，叶芝现在的幸运属性暴跌，精心构建的防御体系变得漏洞百出。
叶芝皱起眉，这是她最不愿意面对的结果，她必须立刻在仅存的法术防御体系上重新加固加强。
但是她还没来得及付诸行动，她就发现一股强悍无比的精神力量已经涌入了她的脑海中，她瞳孔紧缩，因为她已经认出这个后发后至的法术到底是什么了。
操控脑域，顶级精神系法术，施法者运用精神力量入侵目标的大脑，目标必须要与施法者进行精神对抗，对抗成功则目标免疫效果并对施法者进行反噬，对抗失败则施法者可获取目标的所有知识与记忆，并可修改目标的记忆、情绪、观念以及阵营倾向。
因为经受过高等法术解除的攻击，叶芝所准备的防御法术失效大半，加之先前受到诡影杀手的打击，现在叶芝的精神抗力即使受奥法狂潮加持也在一瞬间的对抗中落入下风。
对抗失败的叶芝感觉一双手握住了自己的大脑，这双手在自己的大脑中肆意翻找，随心所欲地涂涂画画。
也许是方尖碑有意为之，也许是它的无心之举，现在的叶芝只感觉体内一直压抑着的血族思维迅速抬头，渴血的冲动快要淹没她所剩无几的理智。
眼看四次检定完成，耸立于大地上的方尖碑幻影慢慢淡去，只留下一个模糊的轮廓残留于世界中。
叶芝受惩罚的影响不自觉地往前走，她嗅到了浓郁到极致的血泪果味道，那味道正是从那虚灵母体散发出来。
一直被叶芝压制的吸血冲动终于战胜了她的理智，成功夺取了她的身体控制权，这是兽化的前兆。



[WEB] 第七十二章 概率玄学

虎落平阳被犬欺，这无疑是变异母体此刻最真实的写照。
现在的母体已经只剩下挨揍的份上，她一旦拥有反抗的念头，就会触发宁静法术的精神对抗，继而对她造成精神伤害。
就算有那么两三次在精神对抗中获胜，她也组织不起有效的反抗，因为众人皆在虎视眈眈，一旦她有反抗的迹象就会面临潮水般的魔法与物理双重打击。
尽管战斗的优势不断增大，但是赫思敏始终不敢掉以轻心，因为根据茉慈的描述，虚灵母体用以同归于尽的自爆所需要的施法时间非常短暂，很可能在不经意之间就被她使出来。
因此，赫思敏并没有参与到群殴中去，她始终在旁弯弓搭箭并开启了警戒拦截模式，为的就是能及时将母体的自爆打断。
时间一点点过去了，母体的实力进一步衰弱，现在赫思敏眼中的母体已经下降到lv100了，如果按照这个速度，再过半分钟就能将这个母体完全消灭。
但就算陷入了如此的境地，母体也仍没有要使用自爆的迹象，这让赫思敏心生不安。
所以，赫思敏决定不能拖下去了，她眼看时机也已成熟，就立刻对令君下令，将母体秒杀。
令君会意地点头，她已经准备好足以将母体血条瞬间清空的法术了，就等着赫思敏的指挥。
受法术强效、法术极效以及法术瞬发加持的、并拥有奥法狂潮加成的地狱烈焰射线，这就是令君准备的杀招。
令君抬起手中法杖，一指奄奄一息的母体。
而正在近身围殴母体的孙羽与娜娜感觉到身后炽热的危险后立刻退后，为令君的法术让开身位。
虚灵母体艰难地爬起身，现在她的身躯已是残损不堪，晶莹剔透的身体没了一大半，缺胳膊断腿的她想要站起身也要花费莫大的努力。
她用仅剩的一只手保护着自己的心脏，那里才是她的核心所在，只要心脏不灭她就能重回巅峰。
也许是受曾经历过死亡的罪犯的灵魂影响，母体非常珍视自己的生命，她不愿意就此死去，她还希望着能逃离此地，然后寻求东山再起的机会。
只是当她爬起身后，她感觉到了令君手中法杖所凝聚的恐怖炽热能量，那是能将她烧成灰烬，掐灭她生之希望的强大法术。
她想立刻逃跑，但是逃跑的念头刚刚从她脑海中冒出，她就看到数条光鞭袭来，转瞬之间就将她的身躯团团捆住，绝了她逃跑的念头。
而将她控制住的正是安沐熙，这位偏科的教宗一直在等待着出手的时候，为的就是能在关键时刻控制住虚灵母体，给令君提供更合适的攻击机会。
为以防万一，安沐熙还不断强化光鞭，将母体捆得像个粽子一般。
经过如此束缚，母体脸施法手势都做不出来，逃生无望的她恶狠狠地盯着众人，内心不断诅咒着众人。
但如此静待死亡可不是她的做法，遍布她全身的罪犯灵魂终于在这危机关头达成一致了，他们终于舍得跟众人拼命了。
“令君，快放！”赫思敏是第一个察觉到母体异样的人，她立刻大喊道。
得令的令君立刻念出发射咒语，但是当她还剩最后一个字符就完成咒语的释放时，她看到了一道熟悉的影子冲了出来，迫使她不得不将手中的法杖放下。
而在关键时候冲出来的那人正是叶芝。
赫思敏的计划被这突然闯入战场的叶芝打乱了，按照计划叶芝只需释放神圣方尖碑，为众人上好buff，接下来她是想要划水还是摸鱼都无所谓。
众人都不知道叶芝是受了什么刺激在这关键时刻做出这种事情，他们只看到叶芝像个失去了理智的饿狼，飞扑到了母体身上，然后露出两颗锋利的獠牙，对着母体坑坑洼洼的红色水晶后颈咬了下去。
利齿啃咬坚硬水晶的声音刺耳难听，传入众人耳中只觉得头皮发麻。
因为彼此戴着比翼之戒的缘故，令君能感受到叶芝此刻的情绪心理，那是一种极度饥渴以至于失去理智的怪异感觉。
遭遇如此突发事件，所有人都将目光转向了赫思敏，静待着这位精灵学者的命令。
赫思敏伸出手指一推鼻梁上架着的大眼镜。她的大脑里也储备着不少有关血族的知识，现在叶芝的状况明摆着是因渴血而导致的兽化前兆。
游戏中的血族兽化利大于弊，因为接管玩家控制权的AI是倾向于消灭敌对生物，当所有敌对生物都消灭了才会把矛头转向队友。
但这是游戏公司接到游戏玩家多次投诉才做出的妥协。
因为在没有这样的AI设置之前，血族骑士的兽化常常是团灭的征兆，兽化的血族骑士会优先将队友全部打死才将仇恨转移到敌人身上。
现实可没有游戏公司的妥协，谁知道兽化后的叶芝会如何看待他们这些队友呢？
赫思敏也是感觉头大，在瘟疫年代残影里，众人制定计划时也曾考虑过叶芝兽化的风险。
但为了能让神圣方尖碑发挥出最好的结果，众人齐——心协力将叶芝的幸运属性叠得可高了，在这样的幸运属性面前，兽化属于发生几率微乎其微的黑天鹅事件，比买彩票中五百万的概率还要低。
谁知道这样的低概率事情居然真发生了！
而更糟糕的是，当初他们为了尽快执行计划，阻止肆虐的母体造成更大的破坏，他们可没有做叶芝兽化这种低概率事件的预案！
但很快，赫思敏想出了一个可行的解决方案，她下令道：“霸王，你立刻使用无畏冲锋将芝士顶飞！奶妈你紧接着将芝士控制住，不让她捣乱！娜娜，必要时让芝士丧失行动能力！令君，立刻将目标消灭！”
赫思敏话音刚落，众人立刻行动，但此刻众人却感觉一股无由来的恐惧感由心底处升起。
他们看到挣扎着要将叶芝推开的母体似乎失去了生命般垂下了伤痕累累的手臂，她鲜红的水晶身躯慢慢变淡，然后化作了透明的纯白色。最后一阵风吹过，她透明的身躯裂作了一地的玻璃碎渣。
骑在母体身上吸血的叶芝站起来，她转过身，众人只见她的半张脸都被鲜血所染红，她本应翠绿的瞳孔变成了暗红的颜色。
望着那一双瞳孔，众人似乎在里面看到数不清的罪人灵魂。他们仿佛在向众人求救，请求众人大发慈悲，拯救他们。
赫思敏皱起眉，叶芝的吸血速度实在是快得不可思议，而且现在叶芝的模样也跟寻常兽化的血族大不相同。



[WEB] 第七十三章 兽化之躯

很饱，非常饱，这是一种地狱般折磨的饱腹感。
现在叶芝仿佛吃下了几座大山的食物，她的胃每蠕动一次都是终身难忘的折磨。她很想吐，但是却吐不出来，只感觉整个身体都被撑得肿胀。
叶芝想起了刚刚母体的模样，她咬着母体的颈喉，看着母体由挣扎直到坦然接受，最后感激地望向自己，那是一种解脱的眼神。
叶芝开始还是很疑惑，她想不明白这个虚灵母体为何会感激自己。而现在她明白了，因为在她体内的罪犯灵魂通过血液转移到了自己的体内。
虚灵是一种很注重血脉纯洁的种族，罪犯的灵魂无疑会污染它们的血脉，改变它们的思想。它们宁死也不会接受血脉被污染结局。
因此，当叶芝吸她血时，她仅存的虚灵意志极力配合着，压抑着体内罪犯灵魂的反抗。
现在罪犯的灵魂已经转移到了叶芝体内，她也可以微笑着安息了。
血族的天赋之一就是能通过吸血获得被吸血者的部分记忆与知识。
凭借这一天赋，叶芝明白虚灵母体刚刚放弃抵抗的缘由。但所获得的东西远不止这些，其中还包括那些捆绑在血液之中的罪犯的灵魂，以及他们的记忆！
数以千计的罪犯记忆冲击着叶芝的大脑，让她痛不欲生。撇去那些无用的东西，叶芝通过他们的记忆知道了佩玖在自己皇宫实验室下所做的非人道实验，以及这个怪异的红色虚灵母体的来历。
现在，叶芝知道自己为什么会这么饱了，因为佩玖将偷来的全部血泪果浇灌在了这具虚灵母体上，而叶芝刚刚则把虚灵母体体内的鲜血全部吸干。
相当于叶芝一瞬间吃完了可供整个血族几年消耗的粮食，还加上数以十万计罪犯的血量！
瑰雪让她追回的血泪果最后都进了自己的肚子，叶芝不知道应该怎么交差。
更重要的是一次进食这么多，叶芝不知自己这小身板到底会产生什么样的奇怪变异。
叶芝觉得最好的结果就是这么多的血将她撑死，如此她就不用承受这种饱腹感的折磨。
但事与愿违，叶芝感觉折磨自己的饱腹感正在一点点地消退，而相对应的她体内的血族力量却在逐步增加。
血族骑士lv8、lv20、lv30、lv40……lv100
叶芝用尽最后的力气对自己释放探查术，她看到自己血族骑士职业等级飞速上升，最后到lv100仍停不住脚步。而她的审判官职业等级却稳步下降，从lv92一直减少，最后到达lv1才刹住了车。
而这时候，叶芝发现了一个大问题，100+1=101！
那岂不是说自己这是突破了凡人100级的限制，无意之中飞升了？
想到这里，叶芝没有半分喜悦之情，因为现在的她即将兽化，而此刻四周并不存在任何的敌人，可做为对手的只有她的五名队友！
而更糟糕的是，血族骑士的职业等级仍在往上涨，眨眼间的功夫叶芝发现已经达到lv180的程度，并且上涨态势不见疲软。
想到此处，叶芝残存的意识拼命挣扎，她想要夺回自己身体的控制权，但是仍由她怎么努力，失控的兽化意识渐渐稳固地掌握着身体，如今无论她怎么做都撼动不了半分兽化意识的统治地位。
最后，叶芝只能拼尽全身力气，从嘴中弹出两个字：“快跑！”
而直面叶芝的众人也明白当下的处境，自己等人需要面对的是一个已经兽化的飞升血族。
这可不是刚刚那没有半点战斗经验、套路和装备，只懂得以实力压人的虚灵母体所能相提并论的。
血族的兽化是让潜藏在心中的无序残忍一面意识接管身体的控制权，这一面意识不但继承主意识的全部战斗经验，还懂得如何将血族的身体潜能不顾后果地激发到极致。
令君担忧地抚摸手中的比翼之戒，她感受到叶芝此刻内心的无奈，听到她不断重复着让自己逃跑的话。于是她向众人说道：“芝士让我们立刻跑，现在我们不是她的对手。”
听到此话，众人也无心恋战，他们不想伤害叶芝，当然更重要的是他们自觉打不赢如此状态下的叶芝。
孙羽沉重地走上前去，他高举手中的盾牌将身后的队友保护起来，他说道：“我殿后，思敏立刻去占据高地为我做掩护。奶妈为我补上所有辅助技能后立刻跑。令君尝试用比翼之戒跟叶芝的主意识进行联系，看能不能做到里应外合。娜娜负责保护令君和奶妈的安全！”
听到孙羽的命令，众人立刻分开行动。
而此时的叶芝终于在血液中蕴含的众多罪犯记忆的刺激下冲破了兽化的临界线，她心中潜藏的不为人知一面终于完全苏醒。
因审判官职业等级骤降的缘故，身上所穿戴的装备皆因等级不达标而纷纷智能地返回叶芝的腰包里，唯有真理之书借此机会悄悄地溜走，最后偷偷摸摸地消失在了废墟之中。
专心关注着叶芝身上变化的众人没有留意到有那么一本奇怪的书逃跑了。现在他们只看到叶芝的五官正有红黑色的雾气一点点地溢出，这些雾气将叶芝全身层层包裹，远看之下就像是一个黑色虫茧。
这个虫茧越长越大，一分钟不到的时间就成长为一个高达数十米的庞然大物。
虫茧内部不断传来骨骼断裂与肌肉撕裂的怪异声音，同时还有一声声非人的低沉咆哮从里面传出。
这咆哮蕴含古怪的魔力，听闻者无不战战兢兢，没有丝毫的斗志。
如此一幕大大超出了所有人的意料，叶芝的兽化模样跟游戏所表现的完全不同，而隐隐展现出来的实力更是远远超出他们的估算。
孙羽不自觉地往后退，她身后的四女也默契地有序撤出战场，现在他们已无最初想拖延时间甚至帮助叶芝主意识夺回身体控制权的想法。
但他们尚未撤出几步，眼前的红黑色虫茧便爆炸开来。组成虫茧的红黑色雾气在强大的力量作用下化作漫天飞舞的利刃，飞溅向四面八方，所经之处的大地皆留下一道道深不见底的刀疤。
众人望向天空，他们已找不到叶芝的身影，取而代之的是一个漂浮在空中、身高十米有余的红黑色美丽倩影。
这是一个身姿曼妙的女性怪物，她那令人血脉喷张的身材被色泽暗淡的暗红色贴身盔甲包裹得严严实实，盔甲上的每一处还雕刻着一张张痛苦的罪人脸孔。
她的背后伸展出一双数十米长的红黑色蝠翼，在蝠翼的肉膜附近清晰可见一个个不得解脱的鲜红色恶灵。
这些恶灵皆被带着尖刺的枷锁捆住了手脚、锁住颈喉，它们呜咽地发出痛苦的低语声。
红色恶灵的声音勾起所有人心中的阴暗一面，愤怒、贪婪、嫉妒等负面情绪纷纷兴风作浪。
但让人瞩目的是她那双纤长的巨手所握着的那把红黑色巨型金属镰刀，镰刀刀柄似是一个完整的巨人脊椎，上面坑坑洼洼的缝隙中不断有红黑色的古怪液体渗出，镰刀的刀刃如同螳螂的前肢锋利无比，上面还沾有新鲜沸腾的鲜血。
她将手中的镰刀轻放在肩膀上，危险的刀刃抵在了自己的细颈后，似乎一不小心就会将她的脑袋整个削下来。
而在她的细颈之上则是一顶将脑袋包裹得密不透风的红黑色金属头盔，头盔正脸处还雕刻着一个流落血泪的俊美少女脸庞。众人望去发现这流血泪的正是叶芝的脸！
现在，这张流落血泪的脸转了过来，盯上了地上正欲撤退的众人。
众人严阵以待，他们不敢轻举妄动，深怕刺激到这个滴落血泪的怪物神经。
但幸运的是，这个怪物的目光只在地上这几个蝼蚁身上停留了几秒。然后她一震身后的双翼转过庞大的身躯，现在她的注意力落到了另一边，那里正有两个美丽的身影缓缓走来。
发现兽化后的叶芝不将注意力放在自己等人身上后，众人立刻撤退，瞬息之间就离开了这片区域。



[WEB] 第七十四章 一触即发

踏入旧城区后没多久，薇尔薇感觉那股吸引她的力量迅速衰弱，没过多久就消失不见了。
薇尔薇皱起眉，不知是何方神圣竟有如此能耐，居然三两下之间就可以将一名飞升后的强者消灭，要知道每一个飞升后的强者都是经验丰富的人精，各种套路层出不穷，身上装备更是不可胜数，那可能如此迅速就陨落了呢？
至于那些将那位强者消灭的是谁，薇尔薇也有大概的猜想，那就是那六位来自未来的后辈。
因为刚刚她看到了一座拔地而起的金色方尖碑，薇尔薇对此并不陌生，因为这也是一件光明会收藏的神器，但现在光明会的审判官里还没有人能驾驭这一件东西，既然如此那么它的使用者只可能是来自未来的叶芝了。
掌握四件神器的审判官，薇尔薇对叶芝更加感兴趣了。
但不管怎样，薇尔薇现在就得去看一看情况，她想搞明白那个陨落的强者到底是谁，又是遭遇了什么陨落于此地。
薇尔薇牵着手中的狗链继续往前走，但突然她发现身后的小狗竟然停住脚步不再往前。她转过脑袋，看到了佩玖脸上震惊的脸容，淡妆浓抹的脸上似乎写满了“不可能”三个字。
薇尔薇稍稍动脑筋，她就明白那个陨落的强者跟佩玖这个家伙脱不了干系。
“刚刚陨落的那个是你的老情人吗？”薇尔薇面无表情地问道，她是知道佩玖的私人生活有多混乱，她很讨厌佩玖这一点，一般情况下她都不愿意过问这些无聊的八卦事情。
“朕也希望她是……”佩玖苦恼地挠着脑袋，她冒着如此大的风险返回溪谷为的不就是一睹失败品的实力吗？
但这失败品的实力也太弱了吧！传送过来前后也就半小时多一点的时间，结果一不留神就不知不觉地被干掉了，就这实力？
佩玖开始思考着自己持续了数年花费无数人力物力资源的这一个大项目还有没有继续下去的必要，如果成品就这样，那还不如立刻止损！
“说吧，那到底是什么东西？”薇尔薇一扯手中的狗链，将佩玖拉到自己的面前。她可不知道佩玖心中到底想什么，但是看对方那心痛的模样，她就知道那个陨落的强者肯定与她关系不浅。
“说什么？朕不认识她，她不认识朕，朕什么都不知道啊！”佩玖回答道，这可是她心中的真心话，不过是隐藏一半真相的真心话。
薇尔薇自然不相信她这一套说辞，但是现在她也不想就此深入，因为这会花费大量的时间，待一会儿现场考察回来再好好料理这个家伙也不迟。
薇尔薇已经为今天的行程做好了规划，所以她一扯链子，拖着佩玖继续往前走。
但是没走两步，薇尔薇抬头便看到一个椭圆形的黑色虫茧状东西拔地而起，它散溢而出的罪恶气息让远在旧城区边缘的薇尔薇也能嗅到。
望着这么一个诡异的黑色物体，薇尔薇不由得警惕起来，她转头询问身后的佩玖：“又是你搞出来的玩意?”
“这回不关朕事！”佩玖连忙否认，她可不知道眼前这个虫茧模样的东西到底是什么，她也不想莫名其妙替别人背锅。
薇尔薇立刻抓住了佩玖言语上的漏洞质问道：“这回不关你事？也就是说刚刚那个陨落的家伙关你事了？”。
“十三姨，你就不要这样胡乱猜想了好吗？只不过朕刚刚说的话有歧义而已。”佩玖装作被冤枉的模样反驳。
但是这样的反驳丝毫不见减少薇尔薇的猜想，于是佩玖一指远处那个越来越大的黑色虫茧，提议道：“十三姨，我们不如先去看看那个东西到底是什么玩意吧！毕竟这东西看起来就不像是善类，要是它发起狂来伤害到你的信徒，这样对你教会打击挺大的。而且朕是研究生物方面的专家，对这个未曾见过的东西非常感兴趣，说不定朕还能戴罪立功呢！”
佩玖积极地怂恿着，她是真的对这个未曾见过的玩意产生了浓郁的兴趣。
既然此次返回溪谷城不小心落入到了薇尔薇手中，那么佩玖可不希望遭了那么多的罪最后却一无所获，正好这时候这个黑色的虫茧出现了，说不定自己还能从着虫茧上考究出什么惊天大秘密？
听了佩玖的话，薇尔薇感觉很有道理，佩玖脑中关于生物学的知识是无价之宝，此番带着她正好可以发挥一下她的作用。但是考虑到佩玖这个家伙奸诈成性，薇尔薇可不敢掉以轻心。
“嗯？等等，十三姨你想干什么？”看到自己的话术大成功，薇尔薇点头认可了自己的方案后，佩玖非常开心，但是没开心多久她就看到薇尔薇取出一双银光闪闪的手铐，趁她还未反应过来就将她双手拷住。
这是高等封印手铐，专门用来对付飞升后的强者，能将佩戴者体内的肉身力量降到普通人的水准。
戴上这副手铐后，佩玖就真的是名副其实的弱女子了。
“防止你在背后给我搞事情啊，这不是显而易见的吗？”薇尔薇将手铐调到最紧，将佩玖娇嫩的皮肤勒出了一道深深的红色肉痕。
手腕处的疼痛弄得佩玖龇牙咧嘴，她立刻喊道：“如果这样朕就不去了，朕千金之躯不立危墙之下！”
被囚神锁链套住封印了魔力时，佩玖还不太害怕，因为她的身体强度也是飞升强者的中上游水准，遇到危险也有充足的自保能力。但是现在就不一样了，囚神锁链与高等封印手铐双管齐下，佩玖现在就真是一个弱女子了。
“放心，我会保护好你的。”说完，薇尔薇一扯手中的链子，将万般不情愿的佩玖拖着走向旧城区的正中央。
佩玖尽管再不愿意，此刻她细胳膊细腿，在力量层面上完全不是薇尔薇的对手。因此，与其抵抗受辱，还不如表现得顺从一点，这样还不会激怒薇尔薇，谁知道这位教宗是不是又想到了什么邪恶的玩法针对自己呢？
因佩玖不再搞事情的缘故，接下来的路程非常顺利，直到薇尔薇看到那个虫茧炸裂，围绕着的黑色雾气化作一把把锐利的风刃劈来。
密密麻麻的风刃来势汹汹，将整个旧城区高于五米的建筑削平。
如此恐怖的一幕在薇尔薇眼中不过是徒有其表，她祭出一个基础的虔诚护盾就将劈来的风刃尽数防御下来，不费丝毫的力气。
但当薇尔薇再望向虫茧时，她只看到一个红黑色的巨大女性漂浮于天空，她一震背后的单薄肉翼转过身，那双流淌着鲜红血泪的眼睛望了过来，直勾勾地盯上了地上的薇尔薇。
薇尔薇不甘示弱地与这闻所未闻的怪物相对视，她首先注意到的是怪物的金属头盔，头盔上所雕刻的那张脸是那么熟悉。
只用了三两秒的时间，薇尔薇就认出了这正是叶芝的脸！
薇尔薇心感不妙，直觉告诉她这个长有双翼的女巨人现在实力远在她之上，切不可此刻与之相争锋。
但薇尔薇可不是轻易认输的人，尚未开打就承认敌人的强大可不是她的作风。于是她一边为自己准备各样常规的战前buff，一边对天空中漂浮的家伙使用探查术。
ID：叶芝（兽化）
性别：♀
职业：lv1审判官，lv199血族骑士
装备：红泪囚牢（头盔、盔甲、护肩、手套、腰带、长裤、长靴）；
猎血之吻（巨镰）；
罪人绞架（双翼）；
比翼之戒（戒指）；
审判官技能：无
血族骑士技能：血液汲取、血之视界。
额外技能：高等塑能法术融会贯通、高等变形法术融会贯通、高等防护法术融汇贯通、高等幻术法术融会贯通、高等预言法术融汇贯通、罪孽血潮、厄运黑阳、恶灵云海、域外空洞。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术。
状态：撑肠拄腹，该目标吸食了远超其能承受的血量，正在发生难以预知的变化；
奥法狂潮，提高所有友军的魔法抗性、魔法冷却以及魔力恢复速度；赋予所有友军施法者一次法术强效、一次法术极效、一次法术瞬发以及一次法术延时；每当友军施法者释放法术成功时，该法术的法术效果提升3个施法等级。
当薇尔薇知道天空漂浮着的家伙是叶芝时，她非常惊讶，她万万没想到这位她看好的后辈竟然因兽化而飞升。而更让她惊讶的是叶芝此刻的职业等级，两个职业等级相加为200，距离神祇仅有半步之遥。
恐怖的职业等级、融会贯通五个派系法术、对施法者而言作弊般的奥法狂潮buff，三样要素组合在一起，薇尔薇只能用两个字来形容，那就是无敌！
薇尔薇脸上变幻的凝重神色勾起了佩玖的好奇心，现在只是普通人的她只好询问薇尔薇：“十三姨，你都看到了什么信息？”
不过佩玖的提问换来的是薇尔薇手中的一张回城卷轴。薇尔薇凝重地说道：“我给你一个戴罪立功的机会，这张卷轴能把你送到溪谷大教堂，你去到以后立刻去找约翰，让他尽可能将溪谷城的民众全部疏散。然后，你让约翰帮你解开锁链手铐，接着你跟约翰立刻回来支援我！另外，如果遇到雪拉，把她也拉过来。！”
“啊，这……”佩玖万万没有想到自己的提问会换来这样的答案，由此可见天空中漂浮着的家伙实力不是一般强悍。
薇尔薇倒是不想跟佩玖多说废话，她直接将回城卷轴撕开，粗暴地将佩玖丢走。
将这个累赘丢掉后，薇尔薇看到那个注视着自己的怪物扇动着翅膀向自己飞来。
于是，薇尔薇取出代表她教宗地位的权杖，她将权杖高举向天空中的太阳。然后闭上双目，轻颂教会圣典所收录的圣歌。
圣洁的歌声似有净化罪恶的功效，当薇尔薇空灵的歌声闯入叶芝双翼处悬挂的一个个恶灵耳中时，饱受痛苦折磨的他们竟然安静了下来。他们齐齐做出祈祷的姿势，口中念念有词地忏悔平生所犯罪行、向神向受害者们乞求宽恕。
悠扬的歌声似乎穿越了时空到达了至高神所在的神国，天空开始飘落洁白神圣的天使之羽。一片又一片，这些轻飘飘的羽毛落得很快，似乎被一双看不见的手拖拽住，它们无论身在何处都无一例外地向着一个目的地飞去，那里正是薇尔薇所在的地方。
天空中漂浮的红黑色巨人停下了脚步，她好奇地望着地面上这个会唱歌的小蚂蚁，她看到漫天飞舞的羽毛汇聚在她身上，最后在她的背后形成十二片天使之翼。
天使之翼成形的那一刻，薇尔薇一震背后的羽翼，激荡的神圣能量依附在她的身上，幻化成了一副精美如艺术品般的全身铠甲，她手中的权杖也在神圣能量的改造下变成了一柄七米多长的白金色巨剑。
薇尔薇的身体开始长高变强壮，那是来自天堂的纯净能量在填充她的身体，将她的人类之身改造成一个真正的天使。
最后，一个高达六米的天使女武神手持巨剑出现在了叶芝面前。天使身高不占优，站在对手面前气势上略输一筹。
但薇尔薇豪不畏缩，她一震双翼凌空飞起，飞到了与叶芝持平的高度，然后询问道：“叶芝，你还记得我吗？”
但是那张流淌着血泪的脸并没有回答，只是用暴虐的眼神望着她。
“那没办法了，我只好让你安息了。”薇尔薇失望地说道。
既然已经无法得到，薇尔薇只好在她堕落得更深前将她毁掉。
当然，薇尔薇独自一人是做不到这项成就，她已经向至高神的神国发出请求救援的信号，相信很快援军就会到来。
而现在薇尔薇要做的就是拖延时间。



[WEB] 第七十五章 试探

正邪的对峙不会长久，两股相对立的力量相碰撞已在无意之间迸射出危险的火花。
躁动的罪恶能量率先忍不住耐心，叶芝双手翻转手中的巨镰猎血之吻，挥动沾有血腥之味的刀刃从上而下劈向眼前的薇尔薇。同时为了封死薇尔薇的闪躲路径，她那双捆绑着无数恶灵的庞大肉翼猛一合拢，挡住了这位天使所有可能的逃窜路径。
面对如此突然攻势，薇尔薇毫不慌乱，她单手举剑架住劈来的镰刀，然后空闲的手用力一握，一颗耀眼夺目的圣光球出现在她的手心处。
手心处的光球如同一个微型太阳，在四散的光芒灼烧之下，依附在叶芝肉翼处的恶灵发出无比惨烈的尖叫。如此多的恶灵齐声尖叫所引起的声波冲击如同海浪一般前仆后继地拍向薇尔薇，但薇尔薇已有防备，声波防护立场早已准备就绪，这些骇人的声波撞在透明的防御立场上激不起半点浪花。
眼见唯一可依赖的声波攻击根本伤不了薇尔薇的皮毛，恶灵们面露绝望。薇尔薇手中那枚恐怖的圣光球正一点点地剥夺它们身上的邪恶能量，如同置于夏日的冰淇淋，它们的身躯快速地融化消散。
恶灵们不再痛苦，只因神圣的光芒净化了他们的灵魂，现在它们终于不会被禁锢在双翼绞架上承受永无天日的折磨。它们终于可以步入冥神的国度，迎来属于它们的审判。
薇尔薇一用力，加大了手中圣光球的威力，她看到意图将自己合围的双翼已出现了大片大片的空阔地带，那些被束缚在其上的恶灵已有两千多个被净化，现在她要一鼓作气将剩余的恶灵全部消灭掉。
恶灵虽弱，但架不住它们人多势众。短时间内净化如此之多，也让薇尔薇感觉心力憔悴。
叶芝可不会坐视自己力量之源之一的恶灵如此大规模地被消灭而无动于衷，她立刻加大手中的镰刀的力量，将薇尔薇单手举起的巨剑压得节节败退，不到三两秒的时间，镰刀的利刃几乎要抵住了薇尔薇的前额，要是再往前一点就能触碰到对方的肌肤。
武器力量上的对抗只是一部分，叶芝头盔处雕刻的金属脸慢慢张开了双唇，唇中快速吐出一段冗长拗口的施法咒语。
薇尔薇反应过来时，叶芝所要释放的咒语已经形成，她只感觉头脑恍惚，在乱糟糟的思绪干扰之下她看到眼前叶芝高大的身躯竟变得模糊不清。
薇尔薇不可置信地眨了眨眼睛，隐约之中她看到叶芝模糊的身影里似有一只凶猛的怪兽，现在这只怪兽正虎视眈眈地望着自己。
就在薇尔薇搞不清楚这只怪兽到底是什么东西时，这只潜藏在模糊身影的怪兽猝不及防地冲了出来，它虚幻的身影直扑向薇尔薇的脑袋。
诡影杀手！薇尔薇立刻认出这只虚幻的怪兽到底是什么东西。她不敢掉以轻心，因为经由叶芝释放出来的诡影杀手可不寻常，在奥法狂潮buff的加持之下，这一法术的威力非常恐怖。
薇尔薇立刻启动将所有防御性神术激活，但这仍不够，她不再向手中的圣光球提供能量，而是立刻将其向着扑来的怪兽扔了过去。
面对飞来的圣光球，怪兽张开血盘大嘴一口将其吞了下去，经过一番艰难的咀嚼后，这个净化两千多恶灵的圣光球已是消失得无影无踪。但是经过一番消化后，诡影怪兽的身躯也已变得暗淡许多，但它仍旧一往无前向前突进。
怪兽的虚幻身体一股脑地撞在了薇尔薇准备的层层防御体系之上，经过奥法狂潮buff振幅的它将这环环相扣的防御体系撞得稀烂。但最后即将来到薇尔薇跟前时，它的躯体已是接近透明，薇尔薇身后一挥就将其拍得烟消云散。
叶芝眼见自己的法术被扑灭，充斥着恐怖邪恶能量的她丝毫不恼怒，甚至流溢出血泪的双眼还闪过奸计得逞的光芒。
因此，叶芝再度加大双手上的力量，拥有庞大的血泪果作为支撑，叶芝力量的上限非常恐怖，只要她愿意随时可以将眼前这个小小天使劈成两半。但是受邪恶观念的影响，现在的叶芝玩心大盛，她可不愿意这个有趣强壮的猎物就此殒命，至少在她玩腻了之前不会让这种事情发生。
所以，现在薇尔薇发现叶芝望向自己的眼神尽是戏谑，似乎将自己当做了一个可随意玩弄的小宠物。抵在她额上的镰刀时而上时而下，似乎操作镰刀的家伙已是强弩之末，又似乎她尚有余力未曾使用。
如此的心态彻底惹怒了薇尔薇，于是她伸手抚摸挂在颈前的一枚吊坠，吊坠上镶嵌着十三枚光彩夺目的水晶，每一颗水晶上都细细雕刻着一位美丽的女子肖像。当薇尔薇将自己的力量注入到吊坠上是，刻着她自己本人肖像的水晶明亮起来，彭拜的力量倒灌她的身躯之中。
镰刀与巨剑的对抗形势瞬间逆转，始终被稳压一头的巨剑一点点地往上抬，片刻不到的时间就已反败为胜，将自己的刀刃抵在了那张雕刻人脸的头盔上。
叶芝的一双血眼好奇地打量着薇尔薇，她看到现在的这位天使相貌又有所不同，源源不断的神圣能量自她的吊坠处涌出，就像是一条条分叉的溪流流遍她全身。
在这批生力军的作用下，薇尔薇爆发出的力量远超以往。
只见她将全身的能量汇聚到了自己的巨剑之上，轻而易举地将那柄骇人的镰刀弹开来。然后趁着叶芝因镰刀被弹开而暴露出的防御真空，她轻轻念诵出一道晦涩难懂的咒语，当咒语的最后一个字符落下，一柄金色的闪电长矛已在她的另一只手中成形。
叶芝的金属脸上露出了惊讶之色，因为这正是她所掌握的神器技能天堂之矛！
但就在叶芝惊讶之余，薇尔薇已将整根雷电长矛照着叶芝的胸口出投掷而出。
如此之短的距离根本没有可供使用的反应时间，雷电长矛分毫不差地命中了目标，强大的力量甚至将目标一具顶上了蓝天。
身在溪谷城的人只看到一个黑色的怪物出现在城市的近地空中，然后被一名强大的天使使用一柄雷电长矛贯穿身体射向了天空。
随着天堂之矛压抑的能量在天空炸裂，轰天动地的金色雷暴在天空铺开了一张密不透风的神圣能量云团。
轰鸣的爆炸声震得地上的人们耳鸣难受，但是他们皆为这一场正义战胜邪恶的战斗欢呼。
只是，作为普通人眼中的英雄，薇尔薇却没有一点喜悦之色。只因她蕴含神圣能量的双目穿过眼花缭乱的雷暴看到了那个红黑色的身影，她的胸口被长矛轰出一个大洞，但是这个大洞不到片刻的时间就被修复。
一滴血泪穿过了狂躁的金色雷暴云层，它掠过了薇尔薇的眼前，最后落到了地面。
薇尔薇知道自己已经被叶芝锁定，她的报复性攻击即将来临。



[WEB] 第七十六章 火力全开

血族天生畏惧阳光，这不但会损伤他们的皮肤，还会或多或少地削弱他们的力量。
被天堂之矛推到了高空之上的叶芝此刻正在阳光的照射之下感觉到无比恶心，而令她更恶心的是底下那密不透风的神圣雷暴云，这些跃动的电光雷蛇时不时地跳跃起来意图对她造成伤害。
而更严重的是叶芝此刻胸前的大洞，那里是天堂之矛所命中的地方，滋滋作响的金色雷电仍残留在此处，流淌着罪恶之血的身躯无疑是雷电们四处征伐的好去处。于是这些残留的雷电不断为底下的雷暴云提供便利，它们竭尽所能将这些难兄难弟拉上来，然后一起肆虐叶芝的整个身躯。
心脏是血族最为重要的地方，也是雷电们全力攻坚的地方，它们一波又一波地向着叶芝心脏地区发起冲击，但是坚韧的血肉牢牢把守此地，不让它们前进一分一毫。
雷电与血肉的战况愈演愈烈，一点点地削弱着叶芝的力量。
而此刻占据叶芝身体里无序残忍的兽化意识可不会放任这些雷电在自己身上为所欲为，只见她张开被锋利手甲包裹着的左手，猛地一抓胸口处雷电交错的血肉，将其整块拔了出来。
离身的血肉迅速地变硬，没过多久就成为了一块形状怪异的石头，然后随着一阵风吹过变作了一把细沙。肆虐其上的雷电没了根据地，很快淹没在了叶芝左手源源不断的邪恶能量浪潮之中。
将身体上讨厌的神圣能量清除干净后，始终带着玩心的叶芝终于认真起来。
只见她刚刚掐灭了金色雷电的左手虚空一握，她体内如潮水般彭拜的邪恶能量迅速在手心处集结。眨眼间的功夫，原本空空如也的手心多了一枚散发可怖漆黑邪恶能量的球体，与不久前用以对付双翼恶灵的圣光球有异曲同工之妙。
当这枚圆球成形的那一刻，叶芝将其投掷向顶上的太阳。
灼灼燃烧的烈日似乎感觉到了威胁，它所散发的日光骤然增大，它所普照的大地温度瞬间升高。但是如此这般的挣扎来得太晚，黑球体内的邪恶能量伸展而开化作一张广阔无边的大网，大网收缩竟将整个太阳都包裹起来。
明亮的白天消失了，地上仍在为天使而欢呼的众人只觉一股冰冷的寒气悄悄地由自己脊背爬到了后脑处，消极悲观的负面情绪涌上心头。
在光明会的教义中，太阳是至高神的化身，如今神之化身被一股黑色的东西团团包围，这让所有光明会的信徒陷入了末日将至的恐慌中。
薇尔薇也感受到那彻骨的寒意蔓延到自己的身上，她知道这是叶芝将太阳屏蔽的手段所造成的。当她往自己身上释放探查术后，她明白这股寒意到底是什么了。
厄运黑阳，用纯粹的黑暗邪恶能量制造的黑阳普照大地，黑阳普照之下，所有善良阵营生物的幸运属性恒定为负值，且一切技能法术的伤害及效果皆取最小值；所有邪恶阵营生物的幸运属性翻倍，且一切技能法术的伤害及效果皆取最大值。
负幸运……！？
看到如此描述后，薇尔薇立刻检查自身的属性，发现自己的极高的幸运属性值真如描述一样跌到了负数！
这可是闻所未闻的事情，众所周知光明会的神职人员皆受至高神眷顾，天生拥有极高的幸运加成，而身为教宗的薇尔薇的加成最为夸张。现在就连薇尔薇的幸运都跌成负数，可想而知黑阳普照之下的众人处境有多糟糕了。
如此状况可不能让其长久下去，这会对光明会的权威造成无可挽回的打击。
于是薇尔薇一震双翼，化作一道金色的光箭直上云霄。她要趁着天堂之矛炸开后形成的神圣雷暴云尚在，借此机会一举将叶芝击败。
兽化的血族早已随着血族的归隐而被众人遗忘，但是薇尔薇对此却并不陌生，曾经她也经常与血族们打交道。但是尽管如此，她平生从未见过叶芝如此模样的兽化形态，这股强大而诡异的力量让她自心底感觉不安。
因此，薇尔薇绝不会让这一个可威胁世界安全的怪物存在于世，此刻的她在竭尽全力发起进攻的同时也将此地所发生的情况传达到至高神的神国，她需要借助历代教宗前辈的力量。
但凡间与神国的距离遥不可及，发出的信息需要经过一段时间才能达到目的地。在此期间，薇尔薇仍需依靠自己的力量与叶芝一较高下。
只是，直冲上天空的薇尔薇听到了一声声痛苦的呐喊。她抬起头，只见近在咫尺的神圣雷暴云渐渐黯淡，密不可透的雷海出现了道道裂缝，一个又一个的透明而畸形的红色身影从裂缝探出了古怪嶙峋的类人脑袋。
这些透明的怪物一边用空洞无物的双眼直勾勾地望向薇尔薇，一边挥舞着细长无比的节肢状四肢掐灭暴虐的神圣雷暴。
不久前壮丽宏伟的神圣能量雷暴没过多久就在这些怪物的围捕下只剩下零星的几条在挣扎，但它们也很快步了其他同类的后尘，片刻不到就被红色怪物的双手与利齿撕成了碎片。
现在，光彩夺目的神圣雷暴云消失不见了，取而代之的是一大团红色透明怪物肢体纠缠在一块的诡异“肉团”。地上的人们只是抬头凝望这么一团东西，只感觉自己大脑内的恶念统统被挖掘出，然后被天空上那一双双无神的眼睛所勾走，变作一团漆黑的雾气飘上天空。
距离最近的薇尔薇成为了这些恶念的首要入侵对象，但是天使强大的精神抵抗能力使她免疫这一切的影响。加之平生的洁身自好，薇尔薇心中可没什么能被吸走的恶念。
薇尔薇发现这些造型奇怪且会吸取常人恶念的生物本质上就是恶灵，只是它们比常见的恶灵更为强大，特性也是与寻常所见的大不一样。
面对这样的新物种，薇尔薇立刻对其使用探查术，她要搞清楚这么一团恶心的玩意到底是什么！
恶灵云海，一团由罪大恶极之人死后所化恶灵肢体纠缠而成的云海，云海里的恶灵会吸取范围内所有生物的恶念，将其转化为增强使用者的力量。
探查术反馈的信息非常简单，只要这团东西存在，叶芝就会变得更强。
于是薇尔薇毫不犹豫地挥舞手中的巨剑直接劈上去，她可不敢让这么一团东西久存。薇尔薇深知人无完人的道理，地面之上普通人如此之多，谁没有过半点恶念？
要是一两个人，他们体内的恶念不足挂齿，但是成千上万的恶念相加在一块就是一股无比强大的力量。
似乎感觉到威胁的降临，这些恶灵迅速解开复杂错乱的肢体纠缠。但是它们的动作在薇尔薇面前实在是太慢了，最终充满恐怖神圣能量的巨剑狠狠地撕开这恶灵云团，将数以百计的恶灵灼烧净化成一团纯白色的气雾。
当这么一团怪异的云团被撕开，藏在云团之后的叶芝显出了身影。
身在厄运黑阳照耀之下的叶芝实力更甚之前，那些被恶潮之海所吸收的恶念已经源源不断地被转化为纯粹的力量流入叶芝的体内。
时隔不到一分钟，薇尔薇发现双方的实力差距拉得更大了，要是仍由叶芝继续下去，她相信除非神明下凡，不然叶芝将天下无敌！
为了不让事情发展得更糟糕，薇尔薇将全身力量都灌注在了巨剑与双翼之上，她寄望于速度加成之下的巨剑能一击将目标重创。
面对这么一个拼尽全力冲来的小个子，叶芝非但不做出任何的防御动作，反而摊开双臂展开双翼，将自己毫无防备的躯体暴露在薇尔薇的剑锋面前。
如此诡异反常的动作引起薇尔薇的警惕，她将极限的速度继续往上提。
巨剑的剑锋即将贯穿叶芝胸膛之时，薇尔薇感觉有一温热的液体落到了自己的脸上，她嗅到了，那是血的味道。
这一滴血只是开始，薇尔薇发现越来越多的血液如雨滴般落下，她身上神圣能量所化的盔甲最开始还能将这些突如其来的血液隔绝开来，但是随着血液数量逐渐增多，盔甲就越来越力不从心。
很快洁净的盔甲就被厚厚的一层血液所覆盖，突破音速的薇尔薇也因此而降低了速度，继而再也无法往前一步。
漫天血雨落下将薇尔薇淋了个透彻，她看到这些血雨不是来自别的地方，正是来自叶芝那一双肉翼。如今这一双肉翼脱离了叶芝的身体，独立漂浮在空中。
然后一双崭新的、没有束缚着恶灵的肉翼从叶芝的背后破体而出。
这脱离身体的肉翼之上束缚着的一个个红色恶灵，它们在凄惨的叫声中身体迅速融化，然后变作无数滴血雨洒落向下方的溪谷城。
沾上了血雨后的薇尔薇产生了古怪的饥饿感，那是她从未体验过的感受，现在她很想饱餐一顿，但要吃的并非寻常美食，而是那些流转在纤细血管之中的红色液体。
这是不是血族才会有的渴血感吗！？
意识到异样的薇尔薇冒出一身冷汗，毫无疑问这怪异的血雨可能存在将常人转化为血族的功效，现在这一场血雨落到下方的溪谷城，那么城中数以万计的居民岂不是会因此而被转化为血族！
薇尔薇没曾想到叶芝竟会有如此技能，但当她想要寻觅叶芝踪影时，她却发现叶芝消失了。
就在叶芝消失的那一刻，薇尔薇感觉身后传来一阵微不可擦的空间波动，待其往后看时发现消失的叶芝不知何时来到自己的身后，那张怪异的金属脸正阴恻恻地望着她笑。
此刻，薇尔薇顾不得考究叶芝是如何来到自己身后的了，因为叶芝手中那把散发着浓郁血腥之味的镰刀已经架在了薇尔薇的颈喉处。
薇尔薇连忙收回攻击的巨剑，架住这一柄镰刀意图将之撇开。但是她的动作终究还是晚了一步，她只来得及用巨剑架住巨镰，叶芝就一用力将手中的镰刀往下拉。
薇尔薇体型较小，但是力量可不小，在双方的力量的对抗中稳稳占据优势，甚至隐隐有反推回去的趋势。
小天使的顽强抵抗让叶芝深感不悦，于是她一扇身后的崭新肉翼，拖着被镰刀所勾住的天使直冲下下方的溪谷城。
城下方正受血雨所带来的吸血冲动影响的众人纷纷抬起头，他们看到光明会经典中所向披靡的天使竟被那红黑色的怪物从天空拖拽而下，最后落到惨不忍睹的旧城区引发了一起剧烈的地面震动。
目睹这一幕的信徒们终于崩溃了。



[WEB] 第七十七章 第三方介入

负幸运值是一种怎样的体验？简单点说就是喝水都有可能会呛死。
现在薇尔薇就是如此的感受，在负幸运值的干扰之下，面对叶芝的进攻毫无还手之力。
最开始为了应付叶芝的进攻，薇尔薇准备了一系列的防御神术，但是这些神术竟在攻击即将到来前一刻接二连三地失灵，失灵的原因更是千奇百怪。
不过这些防御神术的失效还不是最糟糕的，最糟糕的是薇尔薇释放神术进行反制时也遭遇了一系列的施法失败，施法失败的反噬让薇尔薇本就艰难的困境雪上加霜。
不管是神术还是魔法，都存在着施法失败的可能，这种概率随着神术与法术的等级越来越高，但是施法者有的是手段将其降下来。薇尔薇降低施法失败的手段便是自身超高的幸运值，在幸运值的加成下，薇尔薇的施法失败概率向来是零。
现在失去了幸运值的加成，薇尔薇每次释放神术都是一次赌博，恰巧此刻幸运值为负，这种赌博更是没有任何胜算。
开始薇尔薇没有认识到这一点，她尝试着使用神术对付叶芝，避免被对方以这一种丢人的方式拉到地面之上。所以，当她第一个神术施法失败时，灾难接二连三地降临到了她的头上，使得她整个过程都是别动地挨打。
最后，薇尔薇重重地被按在了地面之上，她使劲力气的抵抗取得了一定的战果，那柄锋利的镰刀始终被她手中的巨剑架住，没有伤害到她一分一毫。
不过高空坠落所造成的冲击也是非常严重的伤害，薇尔薇现在只觉得浑身骨头都散架，双眼所见的一切都带有厚厚的重影。
但也有好消息，那就被她架住的镰刀挪了开来，这给了她一点点可以喘息的时间。
可这么短短的时间改变不了现在的战局，要是约翰等人再不赶来，薇尔薇感觉自己要直接去天国与前辈们见面了。
薇尔薇只来得及喘息一两秒，一双戴着尖利钢铁手套的手突然扼住了她的颈喉，使她喘不过气来。
薇尔薇因负幸运的缘故已经不能使用神术，她只能凭借自己的力量进行挣扎。
她立刻挥舞巨剑劈砍扼住自己的那双手，但是锋利的光之巨剑砍在那双手的臂铠上除了留下几道细细的浅痕外，起不到任何的作用。
那双手一用力便将薇尔薇的身体举了起来，只有六七米高的她在高达十米的叶芝面前就像一个发育不良的小孩子。
薇尔薇仍在抵抗，但是叶芝却毫不在意，她将这个负隅顽抗的小家伙拉到自己的跟前，然后那张精雕细琢的金属脸张开了双唇，露出一对尖利可怖的獠牙。
薇尔薇此刻想起了叶芝的身份，血族！
受叶芝此刻古怪模样的影响，薇尔薇一直都不能将之与血族相联系在一起。既然现在想起来了，薇尔薇自然明白叶芝想做什么，她想吸自己的血，但更有可能是将她的血吸干后将叶芝的血注入她体内体内。
如果是前者，薇尔薇还能接受。但如果是后者，薇尔薇是绝对不会允许，因为这会使她转变为血族。
于是薇尔薇加大了挣扎的力度，但是却毫无用处。迫于无奈之下，薇尔薇只得使用最后的方法——自爆。
这是光明会历代教宗最后的手段，一旦使用就会形神俱灭，光明会自建立以来还没有一个教宗走到这一步，薇尔薇将会是第一个。
想到自己可能因此而名留青史，薇尔薇也颇感无奈，毕竟她可以肯定现在的叶芝是世界上有史以来最强大怪物，那些记载在册的强者鲜少能做她的对手。
特别是叶芝那个犯规的技能厄运黑阳，如此恐怖的效果，如此之大的范围，根本不是凡人所能抗衡。
薇尔薇想能与之对抗的唯有那些超脱物质世界，于域外虚空建立神国的诸神了。
不久前，薇尔薇就向至高神的神国发送了求救信息，但是现在仍没有收到回信，她想等至高神反应过来一切都晚了。
所以她也只好出此下策，她希望自己的自爆能伤害得了叶芝，为至高神神国的救援争取到一定的时间。
幸运的是，自爆不存在施法失败的可能，薇尔薇不用担心会陷入自爆失败的尴尬局面。
叶芝此刻也明白被自己牢牢控制住的天使到底想干什么，她发现这个天使越来越烫，天使体内的能量在一连存的连锁反应作用下已经来到了崩溃的边缘。
于是，叶芝不再拖延时间，她大嘴一张，那双恐怖的獠牙立刻刺向薇尔薇的细颈。
但就在叶芝要成功的那一刻，一道蕴含着神圣能量的恐怖火焰射线直接撞击在了她的獠牙之上，使得她的动作为止一滞。
叶芝撇过脑袋，发现胆敢向自己发起进攻的竟然是她不久前好心放过的蝼蚁。那道使得她獠牙刺痛的射线就是出自那名女巫之手。
令君发现这个十米高的巨人转过脑袋望向自己，她大气不敢出，那股恐怖的威压让渺小的她手脚发抖。她不断对自己使用暗示术，压制心中不断增长的恐惧，使自己不至于因恐惧而失去理智。
但只是站在此处，无疑于自寻死路，令君轻轻安抚着手上的戒指，那是不久前她赠予叶芝的比翼之戒的另一枚。通过这一枚戒指，令君听到了叶芝虚弱的声音。
叶芝的主意识利用这枚戒指告诉令君，她有一个冒险的计划，不知令君愿不愿意配合她。
令君毫不犹豫地答应了，因为她知道这很可能是唯一一个阻止兽化后的叶芝肆虐的方法了。
现在空中血雨飘飘，令君受此影响只觉饥渴难耐，心中对新鲜血液的渴望似乎激活了她的狠劲。现在令君不顾生命危险直面眼前的巨人，因为她知道对方实力如此强大，自己逃亡也不一定就能存活。
与其苟活，不如拼一把，说不定就能争得一线生机呢？
在这种心理的作用下，本应该撤出战场的众人又返回来了。
兴许是因眼下的蝼蚁胆敢反抗自己的缘故，兽化后的叶芝放开了即将爆体而亡的薇尔薇转而走向令君等人。
获得一线生机的薇尔薇立即终止了自爆，叶芝转移仇恨的做法让她看到了些许获胜的希望。
就在此时，薇尔薇发现天空下起的血雨停了。不过，这非寻常意义上的停止，而是这些血水不再垂直落下，而是受某种力量的影响汇聚在溪谷城的另一边。
叶芝的注意力又被转移了，她发现这场包含着自己力量的血雨正被她人所窃取，现在当务之急必须将这个窃贼消灭。



[WEB] 第七十八章 瑰雪真身

瑰雪的玫瑰庭院是一片隔绝在物质世界外的独立空间，此处隔绝了物质世界的各种纷纷扰扰，生活于此处的瑰雪每天过着培育血泪树和睡觉的枯燥生活。
这样两点一线的生活非常无聊，要是平常，瑰雪还会叫几个熟悉的血族进来，大家一起玩玩桌游聊聊天，隔三两天还能开个宴会大吃大喝。
但是随着这里唯一的一个出口因唯一一把钥匙的损坏而被封死，瑰雪失去了绝大部分与外界的联系，只能孤零零一人在庭院里研究着怎么让血泪树重现活力。
血泪树是血族的根本，要是没有血泪树的血泪果供应，血族只能回到多年前夜夜捕猎的生活。
到了那时候，血族与各种智慧生物的矛盾就会再次出现，这是瑰雪所不愿意看到的事。她努力了大半辈子才让血族隐世，她可不愿意让自己大半辈子的努力白白浪费。
而且，血泪树对血族而言不单单是一个产粮工具那么简单。
但是瑰雪让血泪树重新生机的研究却迟迟得不到成果，她在这段时间里将一切有关血泪树的书籍都翻了出来，各种方法都被她尝试了一遍，但是血泪树仍是那副死气沉沉的模样。
瑰雪无奈地叹息一声，她虽然与这一棵树度过了无数个日夜，但是当这棵树真的出事时她却束手无策。
叹息之余，瑰雪想起了叶芝，然后想起了从叶芝身上得到的记忆。在这记忆中，瑰雪知道存在一个神奇的世界，在那个世界里没有魔法没有诸神，只有科学，那里的科学技术做了一个很有趣的游戏，游戏的背景却是自己所在的世界。
瑰雪对这么一个新奇的世界非常向往，她梦想着自己要是有一天从女皇的位置上下来，她定要到域外探索一番，说不定就能找到叶芝等人的故乡。
不过现在想这些实在是太遥远了，现在还是解决血族的温饱问题才是最关键。
瑰雪想起了薇尔薇承诺的三天血粮供给，这对血族而言简直是杯水车薪，要是在这三天时间内不能将那批血泪果抢回来，饥饿的血族可就要无差别地攻击所有能遇到的智慧生物了。
这是最坏的情况，是瑰雪最不愿意看到的。
但是让瑰雪感到欣慰的是，大概六七个小时前，雪拉发送了一条消息给瑰雪，消息称已经追查到血泪果的踪迹了，相信没过多久就能惩处偷窃者并追缴回血泪果。
希望这会不要再出意外吧，瑰雪默默地祈祷着。但是她始终放心不下来，因为这一次外出追捕偷窃者的血族都是新生代，他们自幼生长在与世界各族隔绝的温床环境中，多多少少都有傲慢、自大的毛病，而且见识较少，常常会做出一些匪夷所思的事情。
其中最为突出的就是那个被叶芝扬灰了的血之门公爵，这是新生代中的佼佼者，是血族中的明日之星，平日里受了太多的赞美让他飘飘乎不知所以然。
当他遇到叶芝一行人时，这位血之门公爵第一时间想到的不是静待援军到来后从长计议，而是认为这七人是人类的援军，应该在这七人与人类的军队回合前将其剿灭。
这位公爵的这一想法还不是最大胆的，最大胆的想法是他一人就能轻松将他们单杀！
想象是很美好的，现实是很残酷的。
这个血族的明日之星没过几分钟就被打成了一堆尘埃，不但肉身被毁，就连灵魂也没有留下。想要复活都找不到可供使用的施法媒介。
以上是后续赶来的血族对战斗现场使用回溯法术后所给的报告。
有了血之门公爵这一个愣头青作为先例，瑰雪现在坐立不安，因为接手这个愣头青工作的雪拉也好不到那里去。
雪拉也是一个新生代血族，平常侍候瑰雪较多，见识也不广。除实力以外，雪拉在很多方面甚至还不如那个死翘翘的愣头青。
这让瑰雪心中隐隐有些许不安，似乎外面将要发生或者已经发生了一些关乎到血族生死存亡的大事情。
瑰雪的直觉向来很准，这帮她渡过了一次又一次的危机。这一次也不例外，当她心感不安时，她马上采取行动。
瑰雪首先联系叶芝，她想像昨夜一样，远程操控对方。但是她发出去的每一段精神力量都石沉大海，仿佛被一个恐怖的巨兽吞噬，这让瑰雪产生了毛骨悚然的感觉。
如此诡异的情况让瑰雪心中的不安愈发严重，因为这表明自己已经完全失去了对叶芝的控制。
这是前所未有的事情，每一个接受了瑰雪血液的智慧生物都会成为她的选民，这些选民不一定会对她言听必从，但也绝对会保持两者之间的血脉联系，瑰雪可以随时利用这种联系将遥控她的选民。
但是现在，叶芝与她之间的血脉联系失效了。
这可不是一件小事，瑰雪立刻联系雪拉。只不过情况也不容乐观，似乎有一种古怪的力量隔绝了她的精神力量，导致她们之间的血脉联系变得脆弱不堪。
“女皇陛沙沙沙……沙沙沙……血雨沙沙沙……”
不过，经过多番努力，瑰雪还是联系上了雪拉，只是雪拉传回来的信息失真非常严重，只有寥寥几个字能听清楚。
瑰雪皱起了眉，她感觉彼此之间的联系逐渐减弱，似乎有一个强大的血族有意抹去自己与雪拉之间的血脉联系。
哪个家伙这么大胆？居然敢抢血族女皇的人！
瑰雪终于坐不住了，她首先想到了那些当初不愿意跟随自己隐居的血族家族，但是很快又将他们排除在外。因为瑰雪几百年前才见过顽固不灵的家伙，一个个都半死不活的，根本没有实力跟自己叫板。
但是除了这些外，瑰雪想不到其他有实力敢跟自己叫板的血族了。
思来想去都找不到合适的人选，瑰雪决定前去现场一探究竟。于是她闭上双眼，在漆黑一片的世界中找到了自己与雪拉所连接的纽带，然后顺着这一条纽带，瑰雪的思维直接传送了过去。
很快，瑰雪闻到了腐臭的血液味道，那是十恶不赦之人体内流淌的血液。这种类型的血液位于血族食谱的最底端，如非饿得即将兽化，不然没有那个血族愿意食用这等东西。
瑰雪睁开眼，发现自己身处一个密封的建筑内部，所有窗户都被木板钉死，外界的一切光线都透不进来。
而在这样的黑暗环境中有一双双血红的眼睛，那是因饥饿而在理智边缘的血族们。瑰雪环视一圈，发现都是新生代中的熟面孔，不过这些往日心比天高的家伙似乎都被磨平了棱角，一个个领悟了谦逊和忍耐的好品质。
瑰雪对这些新生代的变化非常满意，她思考着以后要不定时将一批新生代丢到外界去历练一番，这样虽然一定程度上违背血族与其他各族的和平誓约，但是却能好好锻炼这些血族未来的接班人。
瑰雪可不希望未来的接班人都是血之门公爵这样的愣头青。
只是，现在并不是考虑这种事情的时候，现在最重要的就是搞清楚到底发生了什么。
“雪拉，简单汇报一下情况。”瑰雪立刻询问因被自己夺取身体控制权，只能龟缩在大脑偏僻一处的雪拉意识。
“遵命，陛下。”雪拉立刻将所发生的事情一五一十地告知瑰雪，侍奉瑰雪多年的她自然知道那些该细说那些该略过。
于是本应该重要的事情都被雪拉一笔带过，其中就包括维桢帝国女皇佩玖·雅南是偷窃血泪果幕后黑手这一劲爆消息。雪拉着重讲述的是一个横空出世的红色晶体女人，以及叶芝吸了这个女人的血后的诡异兽化模样。
听完雪拉的讲述后，瑰雪迟迟不能反应过来，因为雪拉提到，叶芝兽化后竟然将薇尔薇打得抬不起头！
薇尔薇是什么实力，瑰雪最清楚不过。于是，瑰雪立刻动身，化作一抹玫瑰花瓣组成的旋风，旋风拐过九曲十八弯最后来到了漫天血雨倾盘而下的室外。
来到室外后，瑰雪立刻撑起一个防护罩，将迎面而来的血雨统统阻挡在外。
根据雪拉的描述，这是由罪人之血所组成的大雨，被这血雨所淋到的血族不但会感觉饥渴难耐更会将心中的阴暗成分放大到极致。而那些非血族的智慧生物淋到这血雨，则会慢慢地被转化为血族，但这非寻常血族而是一种缺乏理性且被无序混乱意识所支配的怪物。
瑰雪是传统的血族，她对血族的纯洁度非常在意，这场血雨制造出来的古怪同类是她无法接受的。
于是瑰雪伸出双手，漫天倾泻而下的血雨皆汇聚在她的双手之中，喘息的瞬间已经形成了一个篮球般大小的小血球，随着汇聚而来的血雨越来越多，血球增长的速度越来越快。
瑰雪手指轻轻一勾，血球中惊人的邪恶能量与负面情绪皆被剥取而出，然后她纤手一捏就将这些杂质毁灭得一干二净。
现在这一个血球已被净化得纯净无暇，可供血族中的普罗大众安全食用。
处理完第一个血球后，瑰雪立刻开始处理第二个。瑰雪不是铺张浪费的人，她自然不能眼睁睁地看着这么大的一场血雨白白浪费，而她的族人却只能在一边挨饿。
藏在身后建筑的血族跟随者女皇的脚步跑了出来，但是他们一出来就被那浓缩着纯净血液的血球所吸引。
他们已经忍饥挨饿多日，如此美味摆在面前让他们处于崩溃边缘的理智遭受严峻的考验，只是出于对女皇权威的畏惧，他们规规矩矩地站在一边，眼巴巴地望着这一个可口的血球直咽口水。
瑰雪将做好的第一个血球往后一甩，说道：“吃吧，不过要有秩序！不能争抢！”
看到身后的血族安安分分地执行自己的命令后，瑰雪欣慰地点点头。然后她随手乱指一通，将好几个学习能力还不错的血族挑了出来，说道：“我教你们几个怎么收集这些血雨和净化它们，教会你们后，你们就教其他人，其他人学会后让他们传授给其他兄弟姐妹。”
经过数分钟的手把手教育后，挑选出来的几个血族终于掌握了诀窍，并愈发熟练起来。
眼看解决这一场血雨的同时也暂时解决了血族的粮食危机，瑰雪决定是时候干正事了。
瑰雪抬起脑袋，远远地就看到现在叶芝的模样。那庞大的怪异身躯中所蕴含的力量即使离得那么远也能感受得到，瑰雪估算一番，自己的本体亲临与之相对抗，也就只能有个六成胜算。
换而言之，瑰雪发现自己的统治地位受到了威胁。
要是现在的叶芝拥有原来的健康精神状态，瑰雪还会觉得是件大好事。但奈何如今的叶芝六亲不认，瑰雪也担心她会干出什么难以预料的事情。
现在，异变的叶芝扇动翅膀转过了身，那双流落着血泪的异样双眼望向了瑰雪。
瑰雪知道这是自己抽走她自天空降下的血雨引起了她强烈的不满，不经意之间瑰雪发现自己竟然将仇恨全部拉到了自己的身上。
但瑰雪可不怕这个，她正想一探叶芝此刻的深浅。不过在这之前，她必须好好了解叶芝身上到底发生了什么事情。
于是她纤指一勾，一滴未净化过的血液稳稳地落在了她的手尖。她猩红的香舌一卷，将这滴闪闪发亮的血液卷入口中。蕴含在血液中的记忆瞬间被大脑吸收，不到片刻的时间就明白事情的前因后果。
得知真相后的瑰雪面瞬间黑了下来，世上怎么就这么多巧合的事情撞在一起了呢？
但巧合只是直接原因，根本原因还是佩玖这个罪魁祸首。现在瑰雪恨不得将佩玖这个家伙活剥生吃了。
不过对付佩玖并非现在所要操心的事情，现在最主要的任务还是解决兽化的叶芝。
看着兽化的叶芝迅速逼近，瑰雪也不甘示弱，她对雪拉说道：“我现在要把本体的一部分力量传导过来，需要牺牲你，有问题吗？”
雪拉非常激动，立刻喊道：“请陛下使用！”
瑰雪无语地拍了拍脑壳，雪拉的喊话声音非常大，震得她大脑嗡嗡作响。不过瑰雪不计较这个，得到了雪拉的准许后，她闭上眼睛，精神思维回到了玫瑰庭院之中，将本体的力量源源不断地传送过来。
感觉到周围不寻常的能量流动后，饥饿多时的血族迅速停止进食，他们立刻离开此处，他们知道接下来的战斗可不是自己这小身板能参与其中的。
数秒过后，瑰雪身边的血族都一走而空，只留下了已被瑰雪占据了的雪拉身体。此刻雪拉的身躯出现道道裂痕，裂痕之中迸发处刺眼夺目的腥红色怪异光芒，光芒愈发闪亮仿佛下一刻就要将这阻碍其自由的囚笼撑爆。
最终，随着一道腥红色的光芒将碍事的身躯摧毁，耀眼的红色光芒将整个溪谷城笼罩在了其中，所有人目之所及皆是一片血红。而这一道令人不安的光芒并没有持续多长的时间，只是十秒左右的世界就慢慢散去。
关注着旧城区状况的人此刻惊骇地发现，一个庞大无比的生物凭空出现在了这片城市废墟之上，那是一条拥有血红色鳞甲与犄角、体长接近两百米的巨龙。
巨龙抖动身躯，在它层层叠放、严丝合缝的鳞甲间隙中有数氲氤血红雾气散发而出。这些古怪的血红雾气环绕于龙身四周，将巨龙的庞大身躯保护在其中，雾气之外连巨龙的轮廓都不能看得清楚。
瑰雪抖动着庞大的身体，她已经很久没有以这幅模样出现在世人的眼中。
要是以往，瑰雪这幅模样往那里一站就能吓得一众敌人丢盔卸甲，但是时过境迁有关于她的传说也已随着时间淹没在了历史长河之中，以至于观察着旧城区战况的人只把她当做是一条体型比较大、看起来古怪的龙而已。
不过，瑰雪并不在意这些，因为自己本体现身后，叶芝不知受了何种刺激，立马对自己发起了进攻。



[WEB] 第七十九章 双双翻车

眼见叶芝发起进攻，瑰雪立刻扇动翅膀飞上天空。瑰雪不想战斗在城市这样人口密集的地方进行，因为在这样的地方打起来，普通民众的伤亡将非常严重。
瑰雪所在意的普通民众不单单是指那些手无寸铁的民众，还包括她所领导的血族。在这种层次的战斗面前，凌驾普通人之上的血族不比广大民众能活得更久。
而越是往上飞，距离天空那诡异的黑色太阳就越近，瑰雪就越能感觉到黑色太阳对自己的影响。
即使此刻身为巨龙，对魔法拥有极高抗性的她也能感觉到自己幸运属性正跳崖式下降。
只是数秒钟不到的时间，瑰雪就发现自己的幸运降到了负值，但突破了零的界限后幸运属性仍刹不住车，一路向着更深处进发。
瑰雪现在算是明白薇尔薇为什么会被压着打了，她知道薇尔薇的幸运属性极高，很多时候就是依靠这一属性进行战斗的。现在把她的幸运属性抹除掉，她的战斗力自然而然就大打折扣。
想到此处，瑰雪不得不谨慎起来，虽然她并不依赖幸运这一属性，但是难保叶芝会拥有其它克制自己的手段。
例如天空上那厚厚的由恶灵组成的云团，还有再次倾盘而下的大雨。
因为血族暂时撤退的缘故，这场血雨又正常下起来。尽管落在瑰雪附近的血雨皆被氲氤的雾气所阻隔开来，但是它们所散发的味道却无时无刻不再影响着瑰雪。
瑰雪在玫瑰庭院中修身养性多年，已经很久没有品尝包括愤怒在内的负面情绪。
如今这一场血雨着实让她好好回味起过去的奋斗岁月。
于是瑰雪将涌起的愤怒之情化作了摧毁万物的龙息之焰，她张开狰狞恐怖的血盘龙口，炽热的血红色火焰随着一声震天动地的龙吟声尽数倾泻在了天空中的恶灵云层上。
那些血红色的恶灵绝望地被这高温的龙息所吞噬，它们的罪恶灵魂片刻不到的时间就在世间化作虚无。
如此大规模的灵魂湮灭行为引起了主管轮回的冥神注意，但是身在遥远神国的她根本无力干涉这里所发生的事情，自然而然也就不被交战双方考虑在内。
罪犯的邪恶灵魂是兽化叶芝的力量根源，天空中罪恶潮海一边收集地上智慧生物的恶念，一边将这些恶念转化为增强她实力的能量。
如今瑰雪肆无忌惮地用龙息消灭天空恶灵云团的行为将叶芝激怒了，于是她将手中的巨型镰刀掷上天空，镰刀的镰刃毫不费劲地勾住了瑰雪的翅膀与身体的交界处。
紧追在瑰雪身后的叶芝双手虚空一拉，遥控着镰刀将这一头庞大无比的巨龙扯下来。
镰刀的锋利刃部与坚实龙鳞之间的力量较量使得瑰雪无法保持正常的飞行状态，于是瑰雪迅速念出一段咒语，只见环绕在她身边的血红色雾气凝结成为一双与她龙身体积相当无几的大手。
这双红雾组成的大手一把抓住卡在龙翼部位的镰刀，一用力便将这小小的玩具拎起来，然后大手一握，造型怪异的镰刀发出咔咔作响的悲鸣声。
名为猎血之吻的镰刀与叶芝灵魂相连，作用在其上的力量迅速传达到了叶芝身上，现在的她只觉得浑身上下皆被那双由甘甜血雾组成的大手牢牢控制住。这双大手猛地用力，似乎要将她全身骨骼都捏碎。
叶芝此刻的混乱无序意识可不会仍由自己挨打而还不了手，她立刻发动镰刀的特殊力量，她要将组成这双大手的甘甜血雾尽数收入囊中。
猎血之吻，正如其名，它拥有着寻猎鲜血之功效。将它牢牢握住的一双巨手正是它孜孜追求的美味食粮。
在叶芝的要控制下，只见镰刀刃部瞬间长出了一张獠牙大嘴，大嘴一张一吸将构成巨手的雾气尽数吞入其中。只是片刻不到的时间，浓郁到近乎拥有实体的巨手就变得稀薄透明。
眼见属于自己的雾气竟然成为对方的粮食，瑰雪立刻将巨手松开，但是却发现这把得势不饶人的镰刀竟然穷追不舍，似乎想要与自己的血手不死不休。
瑰雪那肯仍由这把镰刀在自己面前作威作福，她再次吟唱法术，这一次她要给这把镰刀一个惨痛的教训。
镰刀并没有意识到大难临头，它仍沉醉在追亡逐北的喜悦之中。但是很快它就不得不停下脚步，因为它发现一个蕴含恐怖魔力的黑色法球冲过了逃亡的血手，直奔它而来。
终极毁灭法球，这是瑰雪对付这把嚣张镰刀所准备的法术，可以湮灭接触到一切物品，其中就包括那些传说中的各式各样神器。
瑰雪不知道这把镰刀到底是还有什么奇奇怪怪的功效，所以特意为这个法术施加高等法术强效和高等法术极效，让这个顶级咒法效果更上一层。
经过如此加成的终极毁灭法球足以毁灭世间任何的物质，用来对付一把小小镰刀反而显得大材小用。
穷追不舍的镰刀现在后悔自己的贪婪与鲁莽，自己光顾着追击却注意不到眼前这个不断逼近的恐怖法球。现在双方之间的距离已经不足二十米，镰刀想要回避但是却发现动弹不得，只因瑰雪在其不注意间对它使用了定身术，断绝了它想要逃跑的小心思。
镰刀无力反抗，但是镰刀的主人叶芝却非如此。
叶芝看到自己的镰刀落入瑰雪的圈套自然不能无动于衷，她立刻扇动背后的肉翼，将爬升的速度提高到了极致，最后在终极毁灭法球接触到镰刀之前先一步将镰刀握在了自己的手中。
叶芝体内的狂暴的、由恶念转化而成的能量迅速注入镰刀之中，得到外援的镰刀马上便被一层红黑想混杂的能量包裹得严严实实。
叶芝挥动镰刀迎面冲向毁灭法球，双方一接触就是一场惊天动地的能量对抗。
对抗产生的能量余波甚至传达到了地面上，让一众观望战局的围观者感觉似有重物压在自己的前胸后背，呼吸都要花费数倍的力气。
而这一场能量与能量之间的对抗只是暂时的，战斗的结果随着一阵黑色能量的爆炸浪潮而分出胜负，镰刀在这场战斗之中大获全胜。
只见叶芝挥舞着这把被浓厚红黑色能量包裹的镰刀将终极毁灭法球劈成两半，然后这失去了稳固能量结构的黑色能量球迅速崩溃，继而消散在了天空之中。
获胜的叶芝并没有停下，因为她看到在法球之后，这条突然闯入的巨龙正俯冲而下，似乎想要进行一番肉体力量的较量。
化身巨龙的瑰雪身长百米有余，在她面前，仅有十米高的叶芝就是一个螳臂当车的小婴儿。
天空落下的血雨激发瑰雪的战意，她张开龙口，早已准备的龙息自上而下倾泻向了这个胆敢与自己对抗的小婴儿。
灼热的血红色龙息瞬间将叶芝淹没，但是如瀑布般的龙息不能阻碍叶芝上升的速度，她连续使用数个防护法术将自己保护在其中，然后双翼一震顶着龙息向着瑰雪进发。
待瑰雪口中的龙息耗尽时，叶芝毫发无损地出现在了她的面前。瑰雪对于这样的结果毫不意外，于是挥动龙爪直接攻了上去。
龙爪与镰刀的第一次交锋大出瑰雪的意外，因为龙爪处坚实的鳞片在镰刀的刀刃面前吃了小亏。镰刀一击就在龙爪上留下了一道浅浅的伤口，丝丝的龙血若隐若现地在伤口处浮现。
这只是微不足道的擦伤，但是在镰刀面前则是一个致命的突破口。
看到这一伤口，叶芝的金属面孔露出了诡异的笑容，她手中镰刀一翻转，伤口处的龙血竟被一股力量硬生生地扯出来。
扯力非常大，将这一微不可擦的伤口硬生生地撕裂开来，片刻不到的时间伤口就扩大了十倍有余。经由此处伤口流出的龙血非常之多，已经威胁到了瑰雪的生命安全。
龙血温度极高，能轻易将钢铁融化，但是镰刀的锋利刃部可不怕这个，这些龙血可是不可多得的珍馐美味，来多少它都嫌不足，它刀刃处再次出现一张大嘴，大嘴半滴不留地将吸出的龙血咽了下去。
身为血族，体内的鲜血是实力的根本。
瑰雪可不会仍由这把贪婪的镰刀吸食自己的血液，于是在肉搏中鳞片吃亏的情况下，她立马指挥身后那由血雾组成的大手，直接拍向了叶芝。
面对迎面而来的大手，叶芝早有准备，只见她迅速吟唱咒语，游离在天空中的各式元素汇聚在她的四周，这些元素在叶芝的操控之下经过一系列的变幻最后化作一只与血拳相差无几的大拳头。
元素怒拳，顶级塑能系法术之一，将元素能量压缩成一只恐怖的大手，施法者可操作这双大手进行威力惊人的物理打击。
瑰雪所操纵的巨型血手与这一法术同根同源，所不同的是瑰雪所使用的血手并非元素组成，而是她体内散溢而出的血雾。
双拳的较量势均力敌，但是对瑰雪来说不能突破叶芝的拳头拦截就是一场失败，现在从她体内抽走的血液越来越多，她的实力也就越来越弱。
因不是本体亲临的缘故，只拥有本体一小部分力量的瑰雪本就不是叶芝的对手，要是仍由叶芝这样吸血，瑰雪只会更快被叶芝所打败。
为了打破这样的僵局，瑰雪张开龙口，她想要借此机会利用龙息让叶芝转移注意力，甚至是出其不意之下打伤对方。
但是瑰雪的小心思瞒不过叶芝流淌着血泪的双眼，这双眼睛早已在高等预言法术的作用之下看到了瑰雪的下一步行动。于是叶芝立刻双手一用力，将手中的镰刀直接甩飞出去。
龙口大张的瑰雪未料到叶芝会如此行动，她所使用的一系列预言法术竟没有预知叶芝的这一动作。
龙口之内并无坚实的鳞片，锋利的镰刀旋转地在这血腥大嘴内横冲直撞，所过之处留下了被破坏得一堆模糊的血肉，但是镰刀不在这些鲜甜的伤口做过多的留念，因为它有更重要的目标，那就是心脏！
心脏是血族的力量根本，要是将其破坏再强大的血族都是一个纸老虎！
瑰雪立刻明白了叶芝的想法，但是此刻做什么已经为时已晚。
突然，已经准备迎接战败结局的瑰雪发现这把镰刀竟卡在了自己的喉咙处不再前行。她疑惑不解地望向镰刀的操控者叶芝，只见她不知为何痛苦地捂着自己的心脏。
瑰雪对一幕并不陌生，因为她知道这是血族心脏受到攻击的样子。
但是又有谁能在这种情况下伤害到叶芝的心脏呢？
瑰雪百思不得其解，但是现在可不是思考这种事情的时候。瑰雪立刻趁此机会利用血手将与自己相对抗的元素怒拳拍开，然后血拳一抓将忍受着心脏受击痛苦的叶芝控制住，最后将积蓄在喉咙处的龙息喷射而出，顺带将卡在喉咙的小牙签吐出来。
而就在此刻的地面上，令君的脸上滴落着豆大的汗珠，剧烈的疼痛让她的脸煞白一片，只因娜娜的手中双刃刺入了其心脏，心脏处溅射而出的血滴在这位精灵的金色秀发上留下朵朵血花。
一旁的安沐熙心痛地问道：“令君姐，要不算了？”
现在这位平时只需辅助的奶妈正为娜娜手中的双刃提供源源不断的狂躁神圣能量。这些神圣能量经由双刃制造出来的伤口，不断涌入令君的体内，将所过之处的一切身体组织破坏殆尽。
而这些伤口很快就会被令君早已准备好的持续性恢复法术一一修复。
这永无止境的凌迟行为让作为行刑者的娜娜心感不安，她多次想过放弃，但是最后却都坚持下来。
令君察觉到了娜娜的摇摆，她伸出颤巍巍的手握住了娜娜颤抖的双手，拼尽全力让这双刃没入得更深。
令君从苍白的双唇中抖出了一句话：“没事，我还能撑着，芝士她也说能撑着……”
令君每说出一个字，她的眼帘就会往下沉一分，仿佛下一刻就永远会闭上。
娜娜闻言只得不再望令君的脸，她一用力将手中的光剑推得更深，双手轻轻掰开双刃，使得伤口扩张得更大，让双刃上的神圣能量流入得更快。
令君强忍着疼痛观察着右手中指上的比翼之戒，这枚戒指现在正将自己所受的伤害传递给天空之上的叶芝。而她则追踪着这份痛苦的传递路径，意图探明叶芝现在所处的位置。
根据叶芝通过比翼之戒传达过来的信息，众人知道现在天空上的巨人并非叶芝本体，她的本体就藏在这个巨人的体内，就在血族最为重要的心脏处。
但兽化叶芝的心脏并不在身体之内，而是隐藏在一个脱离于主物质世界的空间。
要是能从内部将心脏摧毁，天空上的巨人就会不攻自破，这就是叶芝告诉令君的冒险计划。
而这个冒险计划想要实施得要满足一个前提，那就是众人得进入巨人心脏的隐藏地点，但叶芝却不知自己现在所处的心脏到底是位于何处。
如果是平常时候，戒指佩戴者之间相互传送并不需要知晓对方的位置，但是此刻的叶芝却被强大的能量所笼罩，严重干扰了戒指之间的传送。要是贸然使用传送功能，说不定就会被去到什么诡异的地方。
到底要怎样确定叶芝的位置，保证传送过程不会偏离呢？这可愁坏了令君。
恰巧这时候，天空上突然冒出来的怪异巨龙在与叶芝的战斗中陷入了绝境。令君灵机一动，便有了利用比翼之戒佩戴者共担伤害的特性，观察这些伤害传达的路径，继而推断出叶芝位置的危险方案。
这样既能救下天空的怪异巨龙，又能推断出叶芝的位置，可谓一举两得。
但叶芝先前为了避免神圣方尖碑检定失败的惩罚影响到令君，她已将戒指佩戴者共担伤害的功能关闭。
不过，这并非什么大问题，因为令君手中的是主戒，叶芝手中的是副戒，主戒能主动将这项功能重新打开。
始终忍受着剧痛的令君露出了久违的微笑，现在她终于确定叶芝的位置了。



[WEB] 第八十章 虚空藏身处

计划都是早已制定好的了，叶芝位置一被确定，众人马上开始行动。
娜娜立刻将手中的双刃拔出，然后马上拿出治疗卷轴将令君的致命伤治好。
接着就是孙羽使用技能“同甘共苦”，这技能可以将队伍里的所有人的生命相连接起来，连接期间取消个体生命值，改用集体生命值，队员所受的伤害将由这个集体生命值共同承担，技能结束后再按比例将剩余的集体生命值归还给每一位队员。
这一项技能的作用主要是防止队伍里血量较低的队友被秒杀。现在传送到叶芝身边的计划也是把这样的意外考虑在内。
本应该战前最忙碌的安沐熙倒是相对休闲，她在小队中的定位是buff机器，主要作用是战前为队友上buff，战时为队友加血。但buff早已在之前对战虚灵母体时上完，效果仍在。
现在反倒是赫思敏最为忙碌，因为她所需要做的事情相对较多，而且作为一个刚刚入门且不是正式的施法者而言，这些事情也是需要耗费时间。
赫思敏要做的是通过撕卷轴的方式使用两个法术，一个是群体缩小术，一个迷你口袋世界。
前者使除令君外的众人体型缩小到极致，具体大小与蚂蚁相差无几。
后者则是将制造一个可供活物生存的微型世界，并将这个世界绑定在令君身上。
按照计划，缩小后的众人立刻进入这个微型世界，然后令君使用比翼之戒进行传送，这样令君就可以带着众人一起到达叶芝的身边。
计划按部就班地进行着，发生在叶芝身上的厄运并没有转移到赫思敏身上，她很轻松地施展了这两项法术，没有任何意外发生。
眼见四名袖珍队友齐齐进入迷你口袋世界，令君立刻启动比翼之戒的传送功能。
令君只见全身上下在戒指的作用下整齐地被分割成一块又一块的小碎片，然后这些小碎片迅速被卷进一个由戒指打开的小小通道。
尽管身体化整为零，但是令君仍能够清楚感知到自己到底是去往何方。
传送的终点并非物质世界，而是域外虚空。
这个的目的地让令君皱起眉，她万万没有想到兽化的叶芝竟如此狡猾，竟然将自己最为脆弱的部分藏在了这一片宽广无垠的未探索区域。
很快，令君就已经到达了目的地。
她已做好了漂浮作战的准备，因为在游戏中也曾打过域外虚空的副本，那里没有陆地，战斗只能在飞行法术和技能的帮助下进行。
但出乎意料的是，令君发现自己竟踩在了踏踏实实的土地上，这是一个很棒的好消息。
只是随着好消息而来的是另一个坏消息，刚一落地，令君就被一记重击打出数百米之外。但因传送来前准备了一系列的防御法术，突然遭受的袭击虽然威力惊人，但是也都尽数被防御法术挡了下来。
安然落地站稳脚跟后，令君立刻望向前方，她看到了袭击的罪魁祸首——一个悬浮于空中，被无数如血管样线条连接起来的红黑色心脏。
这个心脏非常巨大，目测就有上百米的高度，是物质世界的叶芝兽化后身体的十倍之多。
而在这一个跳动的心脏中央，镶嵌着一个神志不清的人，那人正是叶芝。
看到令君的到来，叶芝痛苦的面容终于露出了欣慰的微笑。
令君没有多说什么，她立刻打开迷你口袋世界，将里面的五个队友尽数放出来。
离开迷你口袋世界，作用在他们身上的缩小术立刻失效，喘息间的功夫，众人就已经恢复了正常的大小。
恢复过来后，孙羽与赫思敏立刻观察四周的环境。
孙羽发现此地是一块悬浮于紫色空间的大石块，这样的大石块在这一片光怪陆离的空间随处可见。但是这样的大石块并不牢固，只因这片空间里游荡着无数漂浮不定的不知名能量团，这些能量团每一次移动都会将这样的大石块搅碎成渣。
但幸运的是，众人此刻所在的这一块大石块并没有能量团的存在，暂时而言这是安全可靠的。这给孙羽制定战术提供了大量的可发挥空间。
相比起孙羽的观察地形，制定战术，赫思敏的观察则是考究这一片地区到底是何处，拥有什么特性。
赫思敏只是稍微看一眼，她就已经得出了结论。她立刻在新建立的小队战术联系渠道中说道：“这里是物质世界与奥法虚空之间的过度位面，在这里神术与物理技能效果都会被削弱，但是魔法的效果将会获得极大提升。”
听完赫思敏的描述，孙羽立刻敲定了作战计划：“奥法狂潮的buff还在，加上这里的环境加成，这次主力是以令君为主。”
接着，孙羽简单地将自己构想的方案分享到小队战术搭建起来的联系渠道里。因为是临战所做的方案，虽然还有不少细节需要补充、需要修改，但情况紧急，众人只能将就着执行。
而就在众人商定计划之时，天空上漂浮的心脏立刻发起了进攻。
血族最为重要的、最为致命的心脏突然遭到外人的入侵，使得叶芝的另一面意识非常恐慌，它立刻执行最为直接的灭杀方案。
于是刚要执行计划的众人只觉得脚下的地面变得无比滚烫，本应该坚硬的大石块竟在不经意间变得柔软滚烫，升腾而起的雾气拂过皮肤盔甲，差点将他们的身体烫伤。
物质置换，顶级变形系法术，能将无生命的物体转化为想象中的任意形态。
这颗加速泵动的心脏直接将众人脚下的地面变成了高温岩浆！
对方的袭击来得很突然，但是安沐熙也早有准备，毕竟来之前她就已经做好了对抗邪恶生物所需的一切准备。
随着一阵快速的圣歌吟唱，与奥法虚空格格不入的神圣能量流转到众人的身上，为众人生成一双洁白的天使羽翼。
群体天使之貌，使目标群体短暂地化身天使，提高魅力的同时提升各类抗性和属性，并将一定比例的属性伤害转化为神圣伤害。
高等天使之貌的弱化版本，该神术的加成在安沐熙已经释放的神术面前并不突出，此刻释放其实就是为了那一双赠送的天使羽翼。
有了天使羽翼，众人立刻扇动翅膀飞离化为滚烫岩浆的地面。
眼见一计不成，急躁不安的心脏又想到了别的办法。只见它的心脏泵动得越来越快，竟将物质世界传送而来的一切能量截留下来。
在如此庞大的能量作用之下，它心脏处的肌肉崩裂而开，一道通往炽热位面的传送门竟直接出现在了脆弱的心脏处。
天空中的赫思敏观察着这个位置诡异的传送门，很快就凭借自己广泛的学识得出了结论：“这个应该是她的第四个未使用过的技能‘域外空洞’，效果我判定是能便捷地打开连接两个位面的传送门。”
话音一落，赫思敏就发现自己得出的结论是对的，因为一个庞大的着火怪物从传送门里探出了脑袋。
这个怪物拥有无比壮硕的赤红色肌肉，以及一双漆黑的翅膀，它一手火焰长剑，一手火焰长鞭。它一脚跨出传送门，就仰天大喊：“是谁打开了连接无底深渊的大门！！我，第999层无底深渊领主……”
这个怪物正是无底深渊食物链顶端的巴洛炎魔。
这个巴洛炎魔尚未来得及做完自我介绍，心脏就直接将顶级幻术技能幻觉支配丢到它的身上。此刻的心脏既有奥法狂潮的buff加成，又有奥法虚空的环境加成。
这个在深渊叱咤风云的巴洛炎魔只是挣扎了一两秒的时间就被一系列的幻觉收拾得贴贴服服，现在它已经把心脏当做自己所处效忠的恶魔君王了。
众人发现这个lv100的巴洛炎魔居然撑不住两秒的时间，不禁为心脏的实力感到心惊胆战。
但是从传送门出来的并不指这一个巴洛炎魔，越来越多的恶魔蜂拥而至，它们都是来自深渊最穷苦的地区，此刻有一道通往外界的传送门打开，它们都忘了命地涌过来。
而这些涌来的恶魔皆是这位巴洛炎魔的手下，既然老大已经臣服心脏，那么它们这些小弟自然也得臣服。
虽然这些小弟等级远不如巴洛炎魔，但是它们之中也不乏lv80、lv90的佼佼者。这些来自深渊的恶魔皆是战斗特化的物种，在战斗方面比之物质位面的战斗者更胜一筹。
在心脏的命令之下，巴洛炎魔立刻将眼前的五人作为敌人，长鞭一挥带领无数小弟冲锋在前。
如此一幕，安沐熙再熟悉不过了，她无需队友下达命令就知道自己应该怎么做。她高举手中的光之瞳，至高神之光再一次大发神威，神圣能量所组成的光芒照在这些恶魔身上升腾起了数不清的烟雾，将它们照得皮裂肉开痛不欲生。
奈何此处毕竟是奥法虚空，神圣能量在此地收到了压制，此次至高神之光的效果被打了个对折。
因此有不少实力强悍的漏网之鱼冲过了至高神之光的范围打击，来到了众人面前。
心脏对这样的结果非常满意，有了这些炮灰冲锋在前，也就少了许多后顾之忧。现在它就可以专心对付被束缚在心脏位置处的叶芝了。
它很讨厌这个只会给它带来麻烦的主意识，居然将队友拉到了这个最为重要的地方，难道她想玉石俱焚不成？
想到这里，心脏连连喊冤，它又没对主意识珍视的队友下手，凭什么要这么想不开呢！



[WEB] 第八十一章 摧毁心脏

恶魔大军的闯入使得战况变得异常激烈，尽管有着安沐熙的压制，但是在深渊领主亲自带头冲锋之下，后续赶来的恶魔发挥出了强所未有的战意。
恶魔们悍不怕死地往前冲，就算明知前方是必死的至高神之光也一股脑地往前挤。
就在这样的无谓的伤亡之中，这些恶魔瞬间找到了应付的策略，那就是举起前方同僚们的尸体，用作遮挡至高神之光的简陋盾牌。尽管这样的临时劣质盾牌给不了它们太多的保护，但是却能稳步地让他们的战线一点点地往前推。
这般的小策略着实让安沐熙感觉头痛，偏科严重且遭受环境压制的她也一时半会想不出更好的应对办法。
不过安沐熙没有应对办法，不代表其他人没有。见状的赫思敏立刻蓄力搭箭，这些缓缓前进的恶魔就是整整齐齐的一排活靶子，只要洞穿他们手中的血肉盾牌就能成功消灭身后的更多人。
于是赫思敏将蓄力已久的利箭放出，利箭直接轻而易举地将这些劣质盾牌摧毁，没了盾牌的掩护，恶魔们成片成片地死亡。
而这不过是赫思敏的举手之劳。现在她已经将目光从这些恶魔杂兵身上挪开，只因现在威胁最大的应该是那些冲到面前的高阶恶魔们。
不知名的炎魔自称是第999层无底深渊的领主，lv100的实力在一众深渊领主中着实不出彩，但也是一个及其难缠的对手。
它如铁石般横生的肌肉赋予了它极为强横的生命力，皮粗肉厚的它顶着至高神之光冲锋在前，身上的肌肉不见丝毫的伤痕。它扬起手中的长鞭抽向了被众人团团保护在中央的令君，影响着它的心脏给了它一个目标，那就是消灭这个人类女巫。
在奥法虚空里，最让心脏忌惮的就是这一名女巫了。
但是巴洛炎魔的火鞭才刚刚扬起，孙羽就立刻顶着双盾冲到了巴洛炎魔的脑袋前，双盾齐下将厚实的恶魔脑袋砸趴下来。
现在孙羽收起了总终结之轮，换上了核心装备破城者，他的任务并非打输出，而是为令君战胜那颗控制着叶芝的心脏争取时间，所以主打控制的破城者则是此时战斗的最佳装备。
破城者是一面与孙羽等身高的大盾牌，能承受更多的伤害，也能将无畏冲锋、盾牌重击等控制技能的眩晕效果概率翻倍，并且使眩晕时间提升三倍。
此为孙羽最为理想的控制装备。毕竟与其花费大量的输出用来打死一只巴洛炎魔，还不如将这些输出用在心脏身上。
在孙羽的破城者打击之下，炎魔坚实的脑袋出现了一个致命的凹口。受此一击的它头晕目眩，根本想不起来自己是谁，又是来干什么的，隐隐之中甚至有挣脱幻术控制的趋势。
不过尽管拥有装备加成，眩晕只困扰了炎魔的一小段的时间，而在眩晕之时巴洛炎魔仍凭借自觉挥舞着火鞭与火剑，只是精准度大打折扣取不了任何战果而已。
就在巴洛炎魔恢复过来，准备将自己所受的伤害百倍奉还给对手之时，它察觉到身后频频传来了熟悉的惨叫声，那是它部下的声音。
它侧过来脑袋看到一个手持双刃的精灵游走在身后的恶魔大军之中，它的得力下属在一阵又一阵的刀光剑影下落得个断首首腰斩的下场。
现在的娜娜已在心眼的作用下化身无情的收割者，她迅速飞到一个又一个的恶魔面前，使劲浑身解数将所能使用的剑技刀术尽数打出。
每消灭一个敌人，她刚刚使用的剑技刀术就会立刻刷新冷却时间，并且叠加一层全属性buff。
等级lv80左右的恶魔完全不是她的一合之敌，瞬间就为她buff层数增添一个新的数字。待其将所有lv80层次的恶魔消灭大半时，娜娜身上的buff已经叠到了一个恐怖的程度。
现在的娜娜拔刀挥剑的速度已经超出恶魔们双眼所能捕捉的范畴，往往只是它们看到娜娜意图挥剑时，它们已经人头落地，肉身毁灭，灵魂回归无底深渊。
当娜娜将所有lv80的恶魔屠尽时，如同一杀神的她引起了恶魔们的恐慌，那些往日目中无人的lv90层次的恶魔也战栗不敢轻动，等级在它们之下的恶魔表现得更为不堪，个别胆小的更是扭头就往回跑。
娜娜很满意不用多做无畏的杀戮，当然仅凭一场高效的杀戮是吓不住这些恶魔们。
身处无敌深渊的恶魔们身经百战，什么场面没有见过？只是单纯的高手虐菜开无双是吓不住它们的，毕竟在场的每一个恶魔是从过与魔鬼血战的尸山骨海爬出来的，血战规模的战斗都打过了还怕这个？
所以真实情况是安沐熙为娜娜上了一个“神威如狱”的buff，能让娜娜对阵邪恶阵营时每次攻击都附带极高的额外神圣伤害，并惊骇敌军，严重削弱邪恶阵营生物的士气。
但光有这个buff仍不够，娜娜还开启了剑圣的状态技能“扬名之旅”，在此状态下娜娜会降低些许命中与闪避，换来每次击杀敌人时都会对其他敌人进行一次士气打击。
两技能相配合，使得如潮水般涌来的恶魔大军溃不成军。
待巴洛炎魔反应过来时，身后仅剩下两三个心腹在身边，剩下的胆小鬼竟然哭爹喊娘地争相跑回无底深渊。
如此一幕气得巴洛炎魔心脏都要炸裂开来，这群家伙简直是无底深渊的耻辱！
但是现在生气不是办法，巴洛炎魔看到那个拿着两面盾牌的野蛮人竟然又攻过来了。
孙羽故技重施，无畏冲锋加上盾牌猛击，双盾齐下想要再次将巴洛炎魔眩晕。但是巴洛炎魔毕竟是深渊领主之一，实力虽然在邻里面前弱上一筹，但是战斗经验可不是虚的，看到孙羽又来条件发射般地做出了应对方案。
这一次，孙羽的进攻落了个空，巴洛炎魔看准时机扇动翅膀往后撤，然后使用高等传送术逃到安全距离外。
脱离孙羽攻击范围的同时立刻锁定了被团团保护起来的令君，奥法虚空的环境加成它也能享受，现在它要使用拿手火焰风暴将这些碍事的家伙全部烤熟！
只是它还没有来得及念出咒语，两面盾牌又拍在了它的脑袋之上，又一次将它弄得头晕脑胀。
眼看攻击被闪避的孙羽立刻使出了战争领主的技能飞盾，直接将手中的两面盾牌丢出去，又一次成功地将巴洛炎魔控制住。
现在小队的战术很简单，安沐熙维持至高神之光压制恶魔以及心脏；娜娜无双清理杂兵；赫思敏全局游走，那里需要就得支援那里；孙羽则缠住威胁最大的巴洛炎魔，不让它有任何捣乱的机会。
最后则是令君凭借着奥法狂潮buff与奥法虚空的环境加成，直接跟困住叶芝的心脏对抗。
令君本以为对付兽化叶芝最脆弱的心脏会毫无压力，但现实却如此。
为了保命，心脏将传来的由恶念转化而来的能量统统截留，以此为资本跟令君打了个不分胜负。
不过平手只是暂时的，因为心脏有庞大的能量在支撑，而但令君却没有，它只需要稳定局势打消耗战，战败的只会是令君。
但令君也非毫无优势，相反她还掌握着心脏的死穴。那就是不久前为叶芝戴上的比翼之戒，通过戒指，令君可以联系到虚弱的叶芝，两人里应外合让心脏在与令君的对抗中频频失手。
一时之间也将心脏压制得死死的，但是令君也有顾及，那就是不敢下手太重。
因为心脏也算是叶芝的一部分，要是下手过重将心脏消灭的同时说不定也将叶芝消灭了。
正是有此顾虑，令君才会在拥有叶芝的帮助仍取不得太大的优势。
现在她在一步步试验着，看看多大程度的攻击能摧毁心脏的同时保护叶芝不死。
试验仍在继续，但慢慢地令君体内的魔力也快要撑不住，而心脏却仍旧游刃有余地挥霍着魔力。
就在这时候，令君听到了叶芝对她说：“不行的话直接将心脏摧毁吧，再试下去你很快就不会是这颗心脏的对手了。”
“知道了。”
令君的回答很随意，仍不死心。叶芝只好继续劝说：“这颗心脏有整个溪谷城的恶念持续供养，更有无数的血泪果与十多万的罪犯灵魂作为能量储备，令君你是拼不过的。”
叶芝发现令君不为所动，只得继续说道：“光明会是有将死人复活的秘法，只要你将心脏摧毁时用亡灵系法术中的缚魂术将我的灵魂保下来就行了。”
这一次，令君有所摇摆了。她问道：“你确定吗？”
“确定！”
“好，如你所愿。”
令君深呼吸，她不愿意事情走到这一步，叶芝所说的用缚魂术保下灵魂只是一种理想的情况，更有可能发生的是随着心脏被摧毁，叶芝灵魂受损消逝或者是被某位神祇立刻勾走。
不过，既然是叶芝所做的决定，令君也只得遵守其意愿。
摧毁心脏的法术也已经准备好了，随时都能使用。令君高举法杖直指不远处泵动的大心脏，这一次不再是试探，赤裸裸的杀意让心脏害怕了，它将从物质世界流来的力量全部用上，瞬息之间就构建出了一个无可挑剔的防御体系。
它对这个精心构造的防御体系充满了信心。
但意外却在这时候发生了，它发现源源不断的能量供应断了！
令君也发现从心脏蔓延出去的血管竟在这一刻停止向心脏供应能量了，没了能量的支撑，它所构造的防御体系瞬间崩溃。
令君不知道到底发生了什么，但她知道机不可失，此刻正是摧毁心脏安全救出叶芝的大好时刻！
于是她立刻改变作战方案，将早已准备就绪的法术收回，改为使出顶级塑能系魔法元素怒拳，在buff与环境加成之下，令君此刻使出的元素怒拳比叶芝在物质位面所使出的更为夸张。
这一只大手刚一成型，就手化利爪，一击切入了心脏的正中央，那里就是困住叶芝的地方。
令君操纵大手一拉，轻而易举地将心脏结实的肉块挖出一大块。
离开了心脏的肉团迅速硬化碎裂，而没了叶芝的心脏再泵动两三下就分崩离析。
令君伸手从元素怒拳手中接过了昏昏欲睡的叶芝，一旁的安沐熙连忙飞过来检查一番，说道：“芝士她没事，只是现在神智有点不清醒，不过待会就能恢复过来了。”
听到安沐熙的话，令君也终于放下心。很快，她感觉怀中的人动了一下，低头望去，看到叶芝迷迷糊糊中睁开了她红黑色的双眼。
现在这一双眼睛已无吓人的暴虐之色，只有不知所措的迷茫。
令君连忙问：“现在感觉如何？”
叶芝拍了怕像浆糊一般乱糟糟的脑袋，回答道：“算是摆脱那个兽化意识的控制，不过事情还没有完，那个兽化意识回到物质世界接管我的另一个身体，现在我要返回去处理一下物质世界的烂摊子。”
只是叶芝刚一说完，一声愤怒的吼叫震得所有人耳膜发痛。
发出这咆哮的正是那只连续被孙羽眩晕的巴洛炎魔。随着心脏的粉碎，作用在它身上的幻术也就失去了效果，现在它想到了自己被愚弄的经历，正要将暴躁如雷的脾气好好宣泄一番。
只是随着一道突然袭来的能量光束落巴洛炎魔的庞大身躯上，这个令人畏惧的庞大生物消失在了众人视线里。而在它原来所处的地方，多出了一只惊慌失措扑腾着翅膀的火红小鸟。
恶意变形术，施法者与目标进行法术对抗，目标对抗成功则免疫影响；目标对抗失败，则会被施法者永久变成别的生物形态。
但使出这一魔法的并非令君，而是叶芝。现在叶芝尽管因心脏的粉碎而变得虚弱，但是提升的等级依然存在，总等级200的她对一个只有lv100的巴洛炎魔使用恶意变形术轻松就在法术对抗中完胜。
意识到双方实力差距的巴洛炎魔急忙挥动小翅膀，灰溜溜地逃回无底深渊之中。
碍事的家伙走了，叶芝正要说些什么时，发现众人看自己的眼神都变得怪怪的。
叶芝清清喉咙说道：“就像你们用探查术看到的那样，现在我总等级真的高达200……不过，这些事情以后再说，我送你们回去吧，我还要去解决兽化意识的烂摊子。”



[WEB] 第八十二章 搅局者

就在位于域外虚空的兽化叶芝心脏被摧毁前二十分钟，熟睡中的凌真理醒了，她不是被房间外纷纷扰扰的噪声所吵醒的，而是被一本书砸中痛醒的。
醒来的凌真理泪眼朦胧，她伸手去摸脑袋，那里似乎被砸出了一个大包，手指只是轻轻一碰，酸麻疼痛之感一并传入大脑，将她折磨得龇牙咧嘴。
经过一分多钟的时间适应了脑袋上的大包后，凌真理才茫然地望着四周，她搞不明白自己为什么回到了旅馆，刚刚她不是还在旧城区吗？
这时候，凌真理想起了叶芝，她模糊记得似乎是叶芝对自己用了一个法术卷轴？不过凌真理记不得太清楚了，尽管已经醒来，尽管脑袋顶着一个大包，但是她仍想着再睡一会。
现在凌真理睡意正浓，一双薄薄的眼皮不断地往下沉，她好怀念刚刚所做的好梦，至于梦中是什么她倒是记不得，只知道这是个好梦。
而就在凌真理再要睡下去时，她发现有一个硬邦邦的东西不停地撞自己。
凌真理好奇地望去，看到属于叶芝的真理之书不断地上跳下窜，竭尽所能想要引起她的注意。
凌真理顶着睡意将这本书捧起来，问道：“书书，你为什么会在这里？你想说什么吗？”
凌真理默默等待着这本书的回答，但是书可不会开口，不过作为一本魔法书它有的是开口的方法。
于是捧着书的凌真理发现有一股暖流顺着自己的双手流入自己的身体，遍布全身的睡意竟在这暖流作用下慢慢消去，昏睡过去前模糊的记忆也渐渐清晰。
现在凌真理想起来昏睡过去前到底发生了什么。于是她问道：“书书，你是想要真理去救爸爸吗？好的真理立刻出发。”
凌真理立刻起床动身，但是此刻她手中的书却扭动着身体，告诉她不是。
看到书的动作，凌真理迷糊了，她立刻询问：“那书书想要真理做什么？还有书书为什么不说话了，书书不是有跟真理差不多的声音吗？”
一连两个问题并没有得到真理之书的全部回答，这一次真理之书自动翻开书页，一页页白纸翻动时的沙沙沙声似有种魔力吸引着凌真理，让她目不转睛地盯着。
就在凌真理全身关注的注视之下，她又一次看到了那曾出现过的眼睛们。
这些怪异眼睛的齐刷刷地将目光聚焦在凌真理身上，要是被这么多诡异的眼睛盯着，寻常人定会害怕。但是凌真理不一样，她在这些眼睛身上感觉到了名为善意的东西。
而就在对视之中，凌真理发现自己的脑袋里多了一些陌生的东西。
这些东西中有魔法，也有神术。但不管是魔法还是神术，未经修炼的凌真理都无法使用它们。
但就在凌真理眼馋这些魔法和神术的时候，一个小小的联系渠道搭建在了她与书之间，通过这一小小的联系渠道，所有魔法与神术的使用技巧以及所需要的能量都一股脑地传送了过来。
凌真理发现自己不再只是眼馋，她也能使用这些魔法和神术了。
而就在凌真理想要释放一两个魔法来玩玩时，她突然看到自己的身边出现了一个模糊不清的女性虚影，这个影子轻轻拍打着凌真理的脑袋，然后伸手指向了窗户。
凌真理思考片刻，很快就明白了虚影的意思，她说道：“书书是想真理看看外面吗？”
虚影轻点脑袋。得到了虚影的承认后，凌真理立刻照做，她来到了窗边，拉开窗帘，透过玻璃她看到了天空中血红色的恶灵组成的云团，也看到了云团之上时隐时现的黑色太阳，但吸引住凌真理目光的是天空之上的血红色巨龙，以及与之战斗的一个黑甲女巨人。
眼中所见的一切让凌真理感觉无比厌恶，特别是天空之上那团红色怪物纠缠而成的云团。这云团不断吸收着地面上智慧生物们的恶念，然后将自己充实得越来越强壮。
这么一团东西在凌真理眼中是那么可憎恶心，心性单纯的凌真理第一次产生了要毁灭一样东西的念头，而这一念头就是恶念。
这恶念毫无疑问地被天空中的恶灵们齐刷刷地盯上，那一双双空洞的眼眶望向了旅馆的小窗户中，它们都想要这新鲜的恶念纳入自己的体中。
被如此多的空洞眼眶注视，凌真理丝毫不见害怕，她气鼓鼓地瞪了回去，而她心中的恶念并没有被夺走，反而越来越旺盛。
就在双方大眼瞪小眼之时，那个女性的虚影轻轻戳了戳凌真理的脑袋，待其不再与天空中的恶灵做无意义的对峙后。虚影贴在其耳边轻轻说道：“我们走近一点，将它们全部毁灭。”
闻言的凌真理喜上眉梢，她立刻想要去付诸行动。
但是该怎么做呢？毫无经验的凌真理只能望向身边的虚影，她希望这个对方能给自己指一条明路。
虚影轻轻抚摸着凌真理的脑袋，似乎在暗示她不要心急。待看到凌真理稍稍冷静下来后，虚影勾勾手指，被凌真理捧在手中的真理之书慢慢地翻开书页，在一闪而过的书页之中浮现出一只又一只怪异的眼睛。
当凌真理再望向这些眼睛时，它们的瞳孔似乎酝酿着某种奇怪的力量。只是望过去，凌真理就莫名其妙地产生了负罪之感，她很害怕仿佛下一刻就会有被她伤害过的人寻上门来血债血偿。
不过只有不到一个上午人生经历的她哪来如此的负罪感呢！
凌真理的小脑袋马上就判断这是眼睛们搞的恶作剧，她立刻移开眼睛，不再与之对视。而当她挪开眼睛后，凌真理感觉心中的罪恶愧疚感迅速消退，但仍有部分徘徊在她的脑海中久久不肯散去。
虚影由戳了戳凌真理的小脑袋，然后说道：“出去让天空中的坏东西看看它们。”
它们自然是指书中的眼睛。
凌真理觉得这个提议棒极了，她立刻抱着真理之书离开睡房。
只是她一开房门就撞在了一个女性审判官的身上。这名女性审判官是留守旅馆的后备人员，因为身处室内的缘故，外面黑阳以及恶灵云团对她的影响相对较少，现在她正欲将旅馆内的所有人集中起来，这样可更好地管理、更好地应对可能的突发状况。
但是她刚要敲开那几位来历不明强者的房间时，门开了，然后一个小女孩一股脑地撞入了她的怀里。
小女孩的撞击力并不大，只是让她身体往后退了一小步。待她缓过劲来时，发现这个小女孩不正是前不久跑去了旧城区那位吗？她怎么又回来了呢？
就在这位审判官想要询问一番时，凌真理立刻为自己鲁莽撞人的行为彬彬有礼地道歉：“很抱歉，女士！真理以后会好好看路，不在走廊房间里跑步的。但现在真理有要事处理，下次一定会遵守的！”
话一说完，凌真理就像一阵风，立刻在审判官的眼前消失了。
这位审判官久久不能反应过来，她想不明白一个小孩子怎么会拥有这样匪夷所思的速度。不过她很快就将这种诡异的都市传说般的事实藏到心里，现在她还有更重要的事情要做，这些来路不明的强者以及他们的小孩怎么看都不需要她操心。



[WEB] 第八十三章 忏悔化灰

凌真理并不知道刚刚被她撞到的审判官到底想什么，现在她已经离开了旅馆，抱着消灭天空坏东西的念头一路前行。
走在了溪谷城的大街上的凌真理隐隐有些不安，只因目之所及皆是受黑阳、恶灵云团以及血雨影响的普通人。
他们受血雨的影响而染上了血族才会拥有的渴血症，这症状让他们对活物的鲜血产生了无穷无止的渴望，由此他们开始攻击身边的人，不管他们是自己的朋友亦或者是亲人。
如此频繁的暴力行为滋生了一批又一批的恶念，这些恶念稍一涌向就会被天空中罪恶潮海里的恶灵们盯上，然后被吸进它们的体内。
现在，恶念就如同地上生长的韭菜，天上的恶灵割完一批又一批，无穷无止。
这般的人间地狱让凌真理不想多做停留，现在她盯上了溪谷城最高的建筑——大教堂的钟楼之顶，那里是应该可以让书中的眼睛更好地盯着天空的坏东西。
于是，凌真理根据书塞到她脑海里的知识，利用两者之间建立的联系渠道，施展了她人生中的第一个法术——避水咒。然后还没完，她又对自己使用了加速术，使得她本就快的奔跑速度更上一筹。
做好准备的凌真理立刻出发，顶着天空磅礴的血雨向着大教堂一路绝尘地进发。
但是凌真理的思维反应跟不上她如今过快的速度，没跑多远，她就看到拐角处出现了一个披着宽大斗篷的、异常高大的诡异男人。当凌真理意识到自己必须刹车时，她已经一脑袋撞在了这个高大的男人身上。
这个男人全身硬得可怕，凌真理撞在她身上感觉脸都肿了一大圈，晕头转向的她甚至已经分不清东南西北。
这个男人连忙将摇摇欲坠的凌真理扶助，他想要摘下脑袋上戴着的兜帽，但是犹豫了片刻还是放弃；他还想着对这个冒失的女孩说一句话，但是话都嘴边却又被他咽了回去。
这个男人就是刚刚逃离旧城区的凌邦彦。
经过一番恢复，凌真理终于找回了方向感，也想起来自己是谁，现在在那里，接下来要干什么。
深感时间紧迫的凌真理立刻对着这位装扮诡异的男人道歉：“抱歉，先生！真理不是故意的，但现在真理有急事，改天我会赔偿你的！”
道歉完毕，凌真理绕过这个男人，向着大教堂继续前进。
而听闻凌真理道歉的凌邦彦感觉非常诡异，父女俩相处这么久，他想不明白自己的女儿说话时为什么会将自己的名字挂在嘴边？
更何况，凌邦彦从自己的女儿身上找不到熟悉的样子，就像换了个人。
因有此担忧，凌邦彦连忙跟上凌真理的脚步，他既想探究父女分别后的时日里自己女儿到底经历了什么，又想尽到父亲保护女儿的责任，现在乱糟糟的城市根本无法让人放心。
凌真理并不知道自己父亲就跟在自己的身后，现在她看到大教堂的钟楼了，只要拐过前面的弯她就能到达目的地了。
受上次拐弯撞人的影响，现在凌真理留了一百个心，还特意主动减速。
就在此时，凌真理果真看到有人从拐角处出现，而且这一次不是一个人，是一群人。
凌真理认出来这些都是光明会的审判官与圣骑士，领头的那位慈眉善目的老人更是散发着让她心生畏惧的恐怖力量。而这位老人的身后紧跟着一位白发蓝眸的绝美女子，凌真理望着她有说不清道不明的熟悉感。
凌真理多想停下来问问这位气质高贵的女子，她跟自己到底是什么关系。
但是凌真理一想到天空上的坏东西仍在作恶，她只得压下心中的好奇心，然后拐出一个夸张的弧度，从这一支审判官大队身边绕过去。
而刚刚拐过弯的审判官与圣骑士们也不是瞎子，一个在倾盘血雨中如鬼魅般移动的矮小身影引起了他们的警惕，而这个身影过分快的速度立刻让他们进入战斗状态。
约翰也被突然冒出来的凌真理所吸引了，他身影一闪消失在原地，再次出现时已经来到了凌真理的跟前，然后伸手一按对方的小脑袋，使得这个闷头狂奔的小萝莉不得不停下了脚步。
凌真理的脑袋在半天的时间里被摸惯了，她倒是不在意这一双粗糙的大手按在自己的脑袋上，她只是好奇到底是谁让自己停了下来。
凌真理看到是那位自己忌惮的审判官老爷爷后，她不解地问道：“老爷爷有什么事吗？真理现在很忙，要是没事麻烦放真理过去吧！”
约翰盯着凌真理的脸蛋看了片刻，他总觉得这与佩玖是同一个模子印出来的，越看越有母女相。于是他一指审判官队伍中的佩玖，问道：“真理小小姐，你认识那边那位吗？”
凌真理望向约翰所指的方向，她看到了那位与自己八分像的绝美女子，这位女子的颈部套着一个铁链，这个铁链将她全身的魔力禁锢起来。但是这位女子并不在意这个，她笑盈盈地向凌真理招手打招呼：“真理，过来让朕抱抱！”
佩玖对于意外出现的凌真理表现得非常热情，因为她已经感觉不到真理体内虚灵水晶的气息，她想知道到底是谁能将真理体内的水晶清理得如此干净。
但是凌真理并没有走过去，她望着佩玖的笑脸就觉得胆寒，似乎有一段痛苦的记忆与这个女人息息相关，尽管这段记忆已经不复存在，但是对她造成的伤害却是深达灵魂。
越是注视着这一张脸，凌真理就越是害怕，她的身体就抖得越厉害。于是凌真理迅速闪到一边，向着约翰身后的大教堂继续前进。
约翰倒是没有阻拦，他随手往身后的审判官与圣骑士队伍一指，挑选出几个平日比较机灵的家伙吩咐道：“你们几个去跟着这个小女孩，不要让她出事。”
被指到的审判官与圣骑士毫无怨言地领命出发。
处理完这一件意外小插曲后，约翰立刻回到队伍的领头位置，带着大部队继续出发。
现在约翰有更重要的事情要处理，那就是发生在旧城区的大战，他听了佩玖的描述，观看了薇尔薇与瑰雪的轮番战斗后，他知道自己必须加入到这场混乱的战斗中，不然战局难料。
但这次赶路时，约翰不自主地往身后看，直觉告诉他，刚刚遇到的小女孩与佩玖肯定脱不开关系。
注意到约翰频频往后看自己，佩玖不由得起了调戏之心：“约翰审判官，你对朕有意思吗？”
约翰回答倒是很干脆，说道：“并非如此，我只是觉得你跟那个叫做真理的小女孩有关系。”
闻言的佩玖立马回答道：“当然有关系啦，那是朕女儿！”
约翰对这个答案一点都不意外，他说道：“跟我猜的一样，那没事了。”
佩玖的私生活之混乱，世人皆知。约翰虽然不是八卦之人，但是平日生活也是有所耳闻，他是怎么也没想到堂堂一国女皇竟会一次又一次地突破道德的下限。
眼见约翰没了跟自己聊下去的打算，佩玖立刻以楚楚可怜的声音哀求道：“既然约翰你也见过朕的女儿了，善良的你肯定不愿意看到这么可爱的小女孩痛失母亲吧？要不……”
但约翰不待其说完，立刻打断道：“这根囚神锁链我是不会解开的，女皇你虽然魔力被禁，但是身体的力量仍在，保命不在话下，你就不要再说了。”
听到如此答复，佩玖只能轻哼一声，然后撇过脑袋，不再搭理这个不解风情的糟老头。
而此刻的凌真理已经来到了大教堂的外围，因为现在外面混乱的缘故，此刻的大教堂大门紧闭。
但是凌真理并非想要进入大教堂，她只是想去到大教堂的钟楼。于是她释放人生中的第三个法术，变形系法术中的雄鹰之翼，这法术能让施法者背生双翼，由此翱翔天空。
飞行是件新鲜事，凌真理开心地扑腾着背后的翅膀，要不是现在情况紧急，她倒是想好好玩上一番。
但能飞还不能解决问题，因为大教堂在紧急情况会展开防护结界，防止敌人趁机混入其中。为此，凌真理马上找到了一个合适的神术，那就是圣洁之躯，这能使施法者转为纯洁的神圣能量体，使得施法者在效果期间使用的神术获得一定幅度的加成，并极大幅度地减免物理伤害。
而凌真理要的并非这些加成，而是神术的一个隐藏功能——转为神圣能量体后，自己就可以在大教堂的结界里自由出入！
于是一个长着雄鹰翅膀的发光小女孩在磅礴大雨中现身，她飞入了将血雨阻隔在外的大教堂，在大教堂圣职者众目睽睽之下飞到了大教堂钟楼之顶。
大教堂内的圣职者立刻行动起来，他们要一探究竟这个小女孩到底是何方神圣。
凌真理并不在意别人怎么想，如今的她已在钟楼顶部站稳了脚跟，现在她立刻翻开手中的真理之书。
这一次，书中的眼睛不再跟她玩捉迷藏，她一翻开就找到了这些眼睛们。于是她高举手中的真理之书，让这些眼睛能更近地望向天空中真有眼无珠的恶灵们。
恶灵们一直都在关注着凌真理这个小女孩，它们很好奇这个小女孩到底想要干什么，当凌真理向他们高举手中的书时，它们非常困惑。
不过这种困惑只是暂时的，因为它们空洞的眼眶发现这本书中出现了一只只眼睛，这些眼睛越来越多，它们层层叠叠地挤在一处。
恶灵们不在吸取地上智慧生物的恶念，它们都被那一双双眼睛吸引了。
它们从这一双双眼睛中看到了自己生前罪恶的一生，往事种种浮现于眼前，生前极力保守的秘密都被赤裸裸地刨了出来，后悔、内疚以及悲痛之情升起，填满了它们空虚的内心。
慢慢地这些恶灵双手掩面，它们空洞的眼眶里流出了清澈的“眼泪”，这些眼泪如同硫酸，“眼泪”所过之处皆被腐蚀出一道深深的伤痕。
随着眼泪越流越多，被泪水覆盖的恶灵身躯萎缩，最后只剩下一具似枯树般的躯壳。这样的一具躯壳也没存在多长时间，它们就随着一阵吹来的清风，化作一堆碎屑飘向了远方。
很快，众人便发现天空上的恶灵竟相继掩面落泪，然后在泪水中一个接一个地化灰。
数分钟不到的时间，天空上的恶灵已经消失得一干二净。
凌真理放下真理之书，刚刚所发生的一切她都看在眼中，似乎天空上的坏东西在忏悔落泪，然后带着要赎罪的信念去了它们应该去的地方。
凌真理再一次去看书中的眼睛们，她发现眼睛们心满意足，然后相继消失在书页之中。



[WEB] 第八十四章 末路预警

凌真理并不知道自己所做的行为到底对这场战斗产生了何种影响，现在她只想着天空的坏东西既然消灭了，要不回去睡觉？
她觉得这是个很好的主意，于是合上真理之书，抱着它一起飞回旅馆。
身处战斗中心的瑰雪能清晰地感受到被自己控制在手中的叶芝迅速萎靡，她体内恐怖的能量如泄气的气球，眨眼间的功夫就没了一大半。
瑰雪不知道到底是谁在这紧要关头帮助了自己，她现在也没心思考虑去报答这种事。
现在她必须掌握这得之不易的机会将叶芝打败，要是拖延下去谁知道这场战斗又会横生什么变故。
于是瑰雪松开龙爪，她发现现在的叶芝仿佛失了魂，一动不动的模样如同死物一般。
瑰雪只是看了一眼，她就明白叶芝的兽化意识已经不再在这具身体内了，兽化后的意识到哪里去了呢？要是兽化的意识消失了，主意识应该回归身体了吧？
种种疑问困扰着瑰雪，兽化变异的叶芝身上拥有太多不解之谜了，要不是这样变异的个体会影响血族的血脉纯洁，瑰雪倒是想将叶芝带回去好好研究一番。
不过，基于血族一族的考虑，瑰雪也只好叹息一声，然后再次酝酿炽烈的龙息。
就在此时，目光呆滞的叶芝恢复了神采，红黑色瞳孔中又一次充斥着混乱与愤怒，这一双狂躁的眼睛一下子就锁定住了眼前的瑰雪。
叶芝双手一捏，已不知被瑰雪丢到何处去的镰刀转瞬之间又回到了她的手中。
镰刀回归后，叶芝一震翅膀直接冲向瑰雪张开的血盘龙口处。她想要故技重施，再次以口腔为突破点，榨取瑰雪心脏的鲜血。
心脏被毁对她的影响极大，现在她迫不及待想要获得新的能量源，眼前巨龙的血毫无疑问就是最好的目标。
而且她刚一回来，尚搞不清到底发生了什么，就看到这条可恶的巨龙竟又要对自己使用龙息。这可是不可多得消灭巨龙的机会，要是能榨取这头巨龙的心脏，沸腾的龙血定会成为她接下来鏖战的能量后备。
叶芝的兽化意识是知道自己的对手远不止面前的巨龙、被打残的天使以及位于心脏处的蝼蚁，还有那些高高在上的诸神。现在她已经感觉到有一个强大的神明正在赶来，到了那时候，战斗可就没有现在这么轻松了。
眼见叶芝要故技重施，瑰雪此刻倒是做好万全的准备。
只见数十个防御法术和触发型攻击法术齐齐被触发，将叶芝稳稳地拦截在龙口之前。
然后瑰雪扇动翅膀立刻往后退，见识过叶芝手中镰刀威力的她那肯在与其打近战。
叶芝眼见目标逃窜，倒是不着急，她立刻使用技能域外空洞，这技能可使她遁入域外虚空，再由域外虚空返回物质位面，实现快速便捷的空间传送。
这技能原理跟虚灵传送门如出一辙，是吸取变异虚灵母体鲜血时意外获得的。
于是叶芝瞬间跳过拦截自己的重重法术，瞬间出现在瑰雪的面前。
但是她刚一穿越到目的地，就撞在了瑰雪精心准备的龙息上。
炽热的血红色龙息并非寻常魔法能量能够相媲美，措不及防之下叶芝被打了个措手不及，虽然龙息伤害不到她的根本，但是恐怖的高温仍使得她的身上的红黑色铠甲被烧得通红一片。
不过只是这一点伤害时阻止不了她的，她撑起临时防护法术，顶着龙息术直扑向瑰雪。为了防止瑰雪再度逃跑，她还使用了数个定身法术，将瑰雪牢牢控制在手中。
在奥法狂潮的作用下，巨龙的魔法抗性也不过是一张厚一点的纸。
巨龙陨灭在即，但是叶芝却生不起一点喜悦，只因作用在她身上的预言法术警告她，地面之上又有敌人加入到了战场，而这个敌人的威胁度比眼前的巨龙更高。
这个敌人，就是姗姗来迟的约翰，以及他带领的、由圣骑士与审判官组成的大部队。
约翰因为要组织疏散溪谷城民众的缘故，战斗已经进行好几轮他才赶到战场。
他看到远处正在疗伤的薇尔薇时终于松了一口气，起码薇尔薇还活着。要是薇尔薇尚未指定继承人、完成继承仪式就突然暴毙，这将对光明会造成不可估量的坏影响。
约翰与薇尔薇双眼一对视，双方多年配合的默契就读懂彼此的意思。
薇尔薇命令约翰不用管她，专心对付天空之上的叶芝就行，并告诉他增援立刻到。
在来的路上，约翰就对天空中的血红色巨龙与叶芝进行一番探查，也明白这两尊战得天昏地暗的怪物到底是谁。
至于发生了什么，他倒是一概不知。
尽管不知前因后果，且叶芝是他最为看好的后辈，但是此时此刻叶芝造成如此大的破坏和如此恶劣的影响，再惜才的他也只能痛下杀手了。
约翰深呼吸，然后握紧了手中的魔法书执行指令，对身后的队伍说道：“按计划行事吧。”
他身后的皆是光明会的精英，是光明会未来的顶梁柱。他们日后说不定有人能跟天空上的两位一较高下，但是现在的他们却连靠近点抬头观战都很勉强。
约翰带他们来并不是要让他们做无意义的牺牲，而是让他们配合自己释放他独有的神器技能。
年轻圣骑士与审判官们得令后立刻按部就班地以约翰为中心排列出一个玄奥的法阵，然后抽出武器插于地上，接着手按武器单膝下跪做祈祷状。
祷告的低语将他们的力量从身体剥离出来，经由手中的武器源源不断地传送到约翰的体内。
这些年轻人传来的力量不值一提，约翰要的并非这些，他要的是这些纯洁年轻人的虔诚。
于是，在年轻人的虔诚作用下，约翰感觉手中的魔法书执行指令似有生命地跳动起来。他松开紧握的双手，仍由这本魔法书挣脱束缚，自主地翻动书页。
在哗啦啦的书页声中，溪谷城的众人发现天空投下了金色的光芒，那不是温柔的太阳光，而是浓郁得可怕的纯洁神圣能量。
心有邪念亦或曾作恶之人暴露在这金色光芒之下皮肤被烧得焦黑一片，罪不可赦的更是瞬间被金色的火焰吞噬。
整个城市随处可闻怪异的肉焦之味，凄厉惨叫声响彻城市的每一处角落。
约翰望向天空，只见倾盘而下的血雨停了，它们皆在空中被金色的光芒直接蒸发，连同落到地上或落在身上的血液也不例外。
消失的不只是血雨，还有天空中的那一轮将所有人幸运降到极限的黑色太阳。
现在天空之上投影出一副金光璀璨的卷轴，卷轴上写满了密密麻麻的字，不同的人看上去字都不一样，因为上面所写的就是观看者一生的经历。
而在卷轴的末尾，所书写的则是对观看者这一生的审判。
善者，可得卷轴赐下的馈赠；恶者则会根据罪恶程度给予不同程度的惩罚。
神器·末日审判书，这就是约翰所使用的神器技能，它会根据至高神制定的最初律法审判范围内智慧生物，并摧毁一切不洁之物。
此神器技能一出，兽化叶芝布置的种种改造环境的法术皆被破坏得一干二净，而作为溪谷城中最罪大恶极之人，叶芝所受的伤害最为严重。
即使是在地面，约翰抬头就能看到天空中叶芝已在金光的作用下化身一个大火球，金灿灿的火焰无死角地灼烧其身躯。
但也产生了极大的误伤，例如与叶芝战作一团的瑰雪。
瑰雪现在只拥有本体的一小部分力量，并不像叶芝那样耐烧，只是烧了半分钟不到的时间，庞大的龙身只剩下一个骨架。
瑰雪的分身最终没有死在叶芝的镰刀之上，反而死在了约翰的神器之下。
现在约翰略感忐忑，自己这一误伤算是彻底得罪这位血族女皇了。虽然双方立场不一样，但是约翰对这位规规矩矩的女皇抱有不少的好感，他打算此次战斗结束后就去赔礼道歉吧——如果允许他进入玫瑰庭院的话。
约翰叹息一声，然后将这些遥远的事情抛之脑后，现在他看到天空中的金灿灿大火球急坠而下，直冲自己而来。
很明显，叶芝的兽化意识已经知道破坏自己种种设置，将自己逼到如此境地的人到底是谁了。
虽然同为飞升后的强者，但是约翰却没有丝毫获胜的信心，只因他的飞升只是几年前的事情，根基尚浅。只是lv110的他完全不是总等级高达200的叶芝对手。
约翰倒不担心从天而降的叶芝会取了自己的性命，因为他已经感觉到光明会最为强大的战斗力已经降世。
自天而降的兽化叶芝连忙改变从天而降的轨迹，只因预言法术告诉她，一个无比强悍的敌人已经降临，就在自己的旁边！
但是此刻改道为时已晚，众人只见如同陨石般落下的金色火球与一道横空出世的纯白色光球相撞在一块，然后光球将落下的火球顶回天空。
预言法术频频警告，不断向叶芝发出逃命的信号。
而叶芝透过耀眼的白光发现光球内的不就是之前被自己打残了的薇尔薇吗？
只是现在的薇尔薇看起来非常古怪，她那双纯净的眼眸不带一丝情感，体内所蕴含的纯洁神圣能量更是比之前翻了好几番。
兽化的叶芝连忙对其使用探查术，她要搞清楚这个家伙到底发生了什么变化。
ID：伊甸·圣一
性别：♀
职业：lv100教宗，lv100至高神
装备：？？？
技能：？？？
状态：真神降世。
看到探查术反馈的信息，叶芝终于明白原来是薇尔薇被光明会的至高神附身了。



[WEB] 第八十五章 坠入深渊

至高神亲自下凡所引起的动静可不少，约翰不久前释放的神器末日审判书也为之黯淡。
如今再望向天空，那金光耀眼的书卷只剩下淡淡的轮廓，取而代之的是一轮无比耀眼的金黄色太阳，这轮太阳比之日常所见的大了三四倍。
在太阳耀眼的光芒中隐隐浮现一扇巨大圣洁的浮雕大门。大门缓缓打开，门另一侧由纯粹神圣能量所组成的光芒映入所有人的眼中。
天堂之门，那是联系至高神神国与凡人世界的唯一通道。
在刺眼光芒的照耀下，天堂之门中出现了十一个身姿高挑的女性身影，她们背后的十二天使之翼昭示着她们在至高神神国中的崇高地位。
兽化的叶芝悄悄往天上看，逐一对其释放探查术，发现这十一位天使的职业总等级在lv150-lv200之间，名字也很有意思，从圣二一直按顺序排列到圣十二。
她立刻便明白是怎么回事了，是薇尔薇自知不敌，所以叫来包括至高神在内的光明会历代教宗！
心脏被毁，布置的环境技能也尽数被破坏，如此状态下的根本不是这十二个敌人的对手。所以叶芝的兽化意识第一反应就是逃！
但是逃跑可不容易，现在十二位虎视眈眈的天使已经都锁定了自己，无论自己做什么动作都免不了遭受轮番攻击。
而现实可比想象的来得还要快，叶芝的兽化意识尚未来得及想该怎么逃，近在咫尺的伊甸的攻击就已经落在眼前。
借助薇尔薇身体降临的伊甸并不能发挥出完整的实力，不过对付如此状态的叶芝却是无比轻松。
她心念一动，手中权杖所化的巨剑骤然延长一倍，散发的炽烈圣光让周围的空间为止扭曲。她挥动巨剑竖劈而下使出破邪斩，似乎想要将叶芝一分为两半。
看到气势汹汹的光剑，叶芝的兽化意识连忙使用手中的镰刀招架。但经由至高神使出的破邪斩威力极为恐怖，慌忙招架的她直接被这一把光剑传导而来的强大力量拍到地面上。
直坠而下的身躯将落地处的地面压出了一个浅浅的印记。
叶芝此刻也体会到了薇尔薇刚刚被砸地上的滋味。现在她感觉很热很烫，这种感觉不是身上被末日审判书引燃的火焰带来的，而是源于手中的镰刀。
她发现手中红黑色镰刀的某一处变得纯白无瑕，那里正是被光剑所击打的地方。似乎刚刚挨了一下的破邪斩加了一些特别的东西进去，现在她的邪恶心性竟出现了向善的迹象。
她回想起刚刚所作所为给溪谷城居民带来的灾难，无情的红黑色眼眸竟流出两行清泪。
清泪与血泪相混合，产生了奇怪的化学反应，戴在脸上的铁面具竟被腐蚀出道道疤痕。
叶芝想要站起身，但是迎面而来的又是一个破邪斩。这一次伊甸从天而降，手中的光剑直接洞穿了叶芝身上红黑色盔甲，将其钉在了地面上。纯净的神圣能量通过光剑源源不断地被灌入叶芝体内，这些霸道的神圣能量四处剿杀叶芝体内的邪恶能量，所过之处变得千仓百孔。
就在这时候，天空之上的十一位天使缓缓落到了地面上，她们的身影虚无缥缈，面容模糊不清。此次降临的她们也非本体，只是一个模糊不清的投影。
她们吟唱着圣歌降落，来自天堂之门另一侧的神圣能量不断涌出，跟随着她们的歌声聚集到了叶芝的附近。
遇上邪恶能量的神圣能量异常狂暴，它们毫无理智地摧毁着目之所及的一切。但是天使的歌声却安抚了它们躁动的内心，如今这些狂暴的神圣能量温柔如水，它们流过饱受摧残的土地，将血雨所留下的残渣一一净化。
渐渐地，这些神圣能量凝结为液体，它们沿着地表流遍整座城市，为受战斗影响的伤者逐一治疗伤口。
而更多的液体则爬上了叶芝的身躯，寻找着任何一处不被盔甲所保护者的空隙，从空隙进入身体内部，将先前狂暴神圣能量造成的的伤势逐一修复。但这种修复绝不单纯，修复过后的身体部分再也没有邪恶能量的容身之地，它们是要从根源上将叶芝的邪恶能量驱赶出去。
慢慢地，叶芝脸上的面具出现了裂痕，裂痕由里向外扩张，如同蛛网一般纵横交错。
随着裂痕的扩大，叶芝的兽化意识也越来越虚弱。
这既有至高神的破邪斩以及神圣能量在体内横冲直撞的原因，也有叶芝主意识的回归的因素。
不过叶芝的兽化意识并不甘心就这样放弃，她想到了最后舍命一搏的方法。
那就是刚刚她无意中打开了通往无底深渊999层的传送门，那个地方的空间坐标她仍记得，只要使用技能域外空洞逃至无底深渊，她就有生存的可能。
无底深渊是恶魔的老巢，那里是充斥着混沌无序的邪恶能量，叶芝在那里能更好地恢复实力，而天使要是追来则会受到种种环境因素的压制。
更何况，作为恶魔的老巢，高阶恶魔不在少数。它们天生对守序善良的天使拥有极高的仇恨，要是天使一来，它们绝不会放过趁其落单的机会进行围杀的大好机会。
这是唯一可行的计划，叶芝的兽化意识想到就立即去做，但她的小动作躲不过伊甸的眼睛。
伊甸立刻凝结身边的神圣能量，组成一条粗壮的锁链牢牢地锁住了叶芝的颈喉。
但伊甸的动作终究还是慢了一点，叶芝身下的地面毫无征兆的撕裂开一道通往域外虚空的传送门，紧贴着地面的叶芝直接掉了进去。
但奈何颈上连着锁链，至高神伸手一用力就要将叶芝从域外虚空拉回来。
既然已经成功一半，叶芝那肯放弃，她忍着被神圣能量灼烧的痛苦，伸手抓住锁链一用力直接将伊甸也拖进来。
猝不及防之下，只是借用薇尔薇身体的伊甸竟被扯了下去。
然后，传送门立刻关闭，只留下反应不过来的十一位天使们面面相觑。
被叶芝拉入传送门的伊甸丝毫不紧张，她对眼前这混沌一片、介于有序与无序之间的能量空间并不陌生。
域外虚空，一处没有法则规律的原始空间。伊甸也曾来过多次，想过探寻这一片陌生的、未经开发的世界。
但是后来发现除了浪费时间外一无所获，久而久之就忘记了这一个地方。
现在伊甸对叶芝所使用的传送技能非常感兴趣，居然能轻松突破物质世界的晶壁来到域外虚空。
要知道身为至高神的她想要来到域外虚空也不得不花费一番功夫，那像叶芝这样想来就来想走就走？
而就在伊甸意图分析叶芝这一传送技能的原理之时，她看到叶芝又打开了一道传送门，这次门的另一边是无底深渊。
无底深渊是由无数的位面所构成，这些位面彼此之间地貌环境天差地别，甚至有的与天堂无疑，但是这些都不过是假象。
尽管差异巨大，唯一不变的就是这些深渊位面那肉眼可见的邪恶混沌能量。
伊甸一进入无底深渊，她与神国本体之间的联系就因位面之间的晶壁阻隔而变得异常虚弱，现在她不管做什么动作，总会慢半拍。
这在战斗中是极为致命的缺陷，战斗双方的等级越高，这种缺陷的危害就越大。半拍的功夫足以让一名飞升的强者近身打出致命一击，也足以瞬发一个强效高等法术。
不过，伊甸现在到不担心这个，因为她看到被自己利剑洞穿的叶芝脸上的面具一点点地剥落。叶芝的主意识正在驱逐兽化意识，重新掌控身体。
这样一来，伊甸的救援任务也就完成了，她毫不迟疑地将附身在薇尔薇身上的意识抽回神国。
伊甸有洁癖，无底深渊这样的垃圾场她一秒钟都不愿意多呆，只是走之前她默默记下此地的空间坐标，她回去后还要将薇尔薇拉回主物质位面，不然怎么对得住薇尔薇这么勤勤恳恳且听话的后辈呢。
这一天，是无底深渊999层的一个难忘日子。
一个通往未知世界的传送门毫无征兆地在这里开启，统治这一位面的巴洛炎魔意气风发地带着一众部下杀了过去，它们迫不及待地要将混沌与邪恶传播到传送门的另一边。
但是出发不到十分钟，士气高昂的恶魔大军就如丧家之犬般逃了回来，它们每一个都被吓破了胆。而更为凄惨的是领头的巴洛炎魔，它屈辱地被恶意变形术变作一只小小鸟。
要是这位巴洛炎魔没有可以解除法术的办法，直到被杀死前，它都只能以这种可悲的方式生存下去。
深渊领主的囧状让无数野心家看到了机会。
无底深渊是极端弱肉强食的生态社会，胜者为王，败者成渣。
这是无底深渊的普世价值观，也是每一位恶魔自诞生就会遵守的生存法则。
于是这些溃逃的恶魔们纷纷被几个强大的恶魔组织起来，划分成鲜明的阵营。
这几个阵营的领导者皆是那位倒霉的巴洛炎魔的得力干将，现在它们就要为空缺的深渊领主之位决出个胜负来。
只是它们摆好架势，正要进行混战，抬头却看到一团包裹着极恶生物的神圣火焰从天而降。而这团神圣火焰之上还连着一个拥有恐怖神圣能量的十二翼天使！
这几位自诩999层深渊领主后继者的恶魔扭头就跑，它们可是从刚刚的战斗中存活下来，记忆犹新，那个极恶生物不正是能轻松用幻术控制前任深渊领主的怪物吗！？
自己小胳膊小腿的现在不跑更待何时？
这些临时的阵营领袖逃得很干脆，手下很多恶魔一时间还反应不过来，智商较低的狂战魔更是已经冲入敌阵大开杀戒。
最终，神圣的火焰拖着一位十二翼天使坠入无底深渊999层。
她们的落地处正是即将沦为战场的恶魔大军中央，落地时产生的恐怖神圣能量冲击波横扫无底深渊999层，将此位面的混沌邪恶能量搅拌得乱七八糟。
无数的低阶恶魔尚不知道发生了什么就被直接蒸发；中阶的恶魔则忍受了十多秒的神圣能量灼烧后魂飞魄散；高阶恶魔则受此冲击而伤痕累累、奄奄一息，死亡距离它们也不是那么遥远。
在这场天降的灾难中也只有十多个位于准食物链顶端的恶魔幸免于难，但它们也不敢在这时候出去闲逛，只能瑟瑟发抖地龟缩在老巢祈祷那个怪物与恐怖的十二翼天使不会发现自己。
恶魔在主物质位面被杀死会在深渊重生，但是在深渊被杀死那就是真的死了。吓破了胆的它们根本不敢冒这样的险。
而就在坠落地点，经过一轮能量的宣泄，两人的体型与装备也已经恢复了正常的大小。
落到地上的叶芝终于从兽化意识的手中夺回了身体控制权。只是刚恢复控制，各种各样的伤痛陆续传来。
这些伤痛中最为剧烈的无疑是胸口处的光剑，这剑上所含的神圣能量不断地灼烧着她身上每一寸肌肉神经。
叶芝想要起身，想要将这把光剑拔出来。但这时候才发现有一个人压在自己身上，她双手握剑不断往下压，试图将这把光剑推得更深。
叶芝看清楚压在自己身上的正是薇尔薇后连忙说道：“我恢复过来了，赶快把剑拔出来！”
闻言的薇尔薇立刻停止了手上的动作，但是她仍不把剑拔出，她好奇地往下望。看到叶芝的怪异金属面具已经消失得无影无踪，那双红黑色的双眼也恢复了绿色的模样，露出了她熟悉的面孔。
但一想起刚刚被叶芝按在地上打的经历，薇尔薇倒是不敢轻易相信叶芝所说的，于是怀疑地问道：“真的？”
“当然！”
再三确认后，薇尔薇最终还是将剑拔了出来。只是拔剑的时候，让叶芝又次品尝到那撕心裂肺的痛楚。
收回光剑后，薇尔薇也不急着解除战备状态，尽管刚刚的撞击几乎将此位面的恶魔灭绝，但是如此大的动静也肯定引起了其他深渊位面的深渊领主注意。
深渊领主的上下限极大，既有lv100都不到的，也有lv200封顶的，更有甚者是突破了lv200的神祇。
现在薇尔薇感觉危险随时都可能降临，特别是经历了这样一场大战后实力削减了大半的情况下。
于是，薇尔薇等叶芝起身活动活动腰骨后，迫不及待地说道：“叶芝，快点用你那高效便捷的传送法术送我们回去主物质位面吧。”
闻言的叶芝僵住了，这时候她才注意到自己没有主物质位面的空间坐标！没有空间坐标的情况下贸然使用传送法术，谁也不敢保证会被丢到那个角落了。
叶芝只好如实回答道：“我……我没有回去的坐标。”
薇尔薇听到这般回答，脸上写满了“你耍我”三个大字。
叶芝立刻解释道：“这个传送门是我的兽化意识打开的，往返的坐标也只有她才知道，我这个主意识才刚刚从新接管身体，真不知道这些事情。”
一个合情合理的解释，但也是一个让薇尔薇崩溃的解释。她自认没有太严重的洁癖，但是要待在无底深渊这样的垃圾堆，这比杀了她更难受。
更可怕的是，现在主物质位面经过佩玖这一捣乱，人类与血族的关系已经不可调和了，要是她不能赶快回去主持大局，怕不是双方得打个天昏地暗，头破血流。
薇尔薇的担忧，叶芝也能想到，但是现在没有空间坐标真的是什么事情都做不了，要是自己探寻一条从无底深渊999层回去的道路，鬼知道要探寻到猴年马月。
但薇尔薇毕竟是大风大浪见多了，她很快就冷静下来，梳理思路。最后想出了一个办法：“我试着跟神国的前辈们联系，要是联系上就让她们给我一个坐标，到时候我们取道天堂回去。”
不过薇尔薇刚一说完，就觉得此方案有个很大的漏洞，那就是现在的叶芝已经不是初次见面时那纯粹的审判官了。现在的叶芝审判官等级只有可怜的1级，而血族骑士等级却高达lv199。这副状态下的叶芝要是出现在天堂，对双方来说都是一场灾难。
但就在这时候，薇尔薇发现叶芝的状态跟与自己对战之时稍有不同，秉承知己知彼的原则，薇尔薇立刻对叶芝使用探查术一探究竟。
ID：叶芝
性别：♀
职业：lv1审判官，lv199血族真祖
装备：红泪囚牢（头盔、盔甲、护肩、手套、腰带、长裤、长靴）；
猎血之吻（巨镰）；
罪人绞架（双翼）；
比翼之戒（戒指）；
审判官技能：无
血族真祖技能：血液汲取、血之视界、高等塑能法术融会贯通、高等变形法术融会贯通、高等防护法术融汇贯通、高等幻术法术融会贯通、高等预言法术融汇贯通、罪孽血潮、厄运黑阳、恶灵云海、域外空洞。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术。
状态：撑肠拄腹，该目标吸食了远超其能承受的血量，正在发生难以预知的变化。
叶芝也察觉到了自己的身体的微妙变化，她也连忙检查自身的状况，当她看到血族真祖的职业名称时面色也跟薇尔薇一样变得古怪起来。
血族真祖在背景中是血族的造物主，自己原本的职业应该血族骑士，怎么会变成这样的呢？



[WEB] 第八十六章 战后（第一卷结束）

中午时分，这场发生在溪谷城旧城区的战斗随着叶芝与伊甸齐齐坠入无底深渊而结束。
所有人都不由自主地松了一口气，只因为这场惊世骇俗的战斗并没有扩大范围，也没有进一步升级，更重要的是战斗时间没有持续太长的时间。
约翰算了一下，如果从叶芝兽化开始算，战斗大概也不过是半小时左右；如若从那红色的水晶女人出现开始算，也不过一个小时不到。
一个小时在飞升后的强者眼中只不过是热身时间，但是其所造成的破坏以及烈度，让约翰为之心惊。
在短短的一个小时里，先后有两名飞升后的强者殒命，那就是最开始的红色水晶女人，以及被约翰误伤的瑰雪。约翰回顾千年来飞升强者之间的战斗，除了恶魔与魔鬼的血战，怕是找不到如此高的陨落效率了。
降世的十一名前教宗跟约翰进行了短暂的会面后就返回了至高神的神国。毕竟此次倾巢而出，时间待得太久，大本营防御空虚，难免会让野心家产生坏心思。
于是在溪谷民众的朝拜之下，降世的十一位天使化身流星转瞬之间就返回天上洞开的天堂之门中。
望着离去的天使们，约翰进行了长达十分钟的祈祷礼拜，跟着他前来的圣职者们也是如此。
唯有格格不入的佩玖只是做个样子草草了事。
在皇权的顶端待久了，佩玖也就没有寻常人家那样虔诚，她在世俗的权力不比神祇差多少，她的实力与势力也能跟光明会这个至高神的凡间代理人相抗衡。
虽然现在受禁锢而成为了一个普通人，但是佩玖的心可没有因此而变得平凡。
现在佩玖望着天空中恢复正常的太阳出了神，她想起了刚刚看到的叶芝模样，想起了伊甸降世时寄身在薇尔薇身上的模样。她脑内的专业知识不断分析这两位的身体构造，以及她们体内能量的流动路线，她觉得自己的实验有新的研究思路了。
佩玖迫不及待地想要回到皇宫下的实验室，将自己所想的化为现实。
渐渐激动起来的她突然被冷冰冰的金属浇了一盆冷水，颈部所带着铁链提醒她，现在她已经被封印了魔力，沦为了阶下囚。
不过，佩玖很快就振作起来，因为这种状态只是暂时的，自己身为维桢帝国的女皇，光明会不敢对她怎么样。
这时候，约翰终于做完了祷告礼拜，他走到佩玖的身边，尊敬地说道：“女皇大人走吧，相信您的皇家律师团也已经上路了。”
佩玖微微一笑，说道：“那麻烦约翰审判官带路了。”
于是，佩玖跟着约翰踏上了返回溪谷大教堂的路。
就在溪谷的居民想要为这一场战斗的胜利而欢呼时，一则从溪谷大教堂传出的消息使他们振奋的内心久久不能平静，而这一则消息不但传到溪谷人们的耳中，也在24小时内传到了人类的所有国度。
消息是由光明会审判庭首席审判官约翰·加尔文发出，他声称教会已经掌握有力证据指控佩玖·雅南，针对佩玖·雅南的审判即将举行。
至于指控什么？掌握什么？审判什么时候开始？以上关键消息都没有提及。
这引起了人们种种猜想，但在猜想之余，那些野心勃勃的人都看到了一个混乱时代降临的征兆，这是他们所期待的历史舞台。
——loading——
未来的局势将会如何，这有人关心，但也有人不关心。
不关心的人就包括刚刚返回主物质位面的众人。现在他们又一次回到了休息的旅馆，这家旅馆熬过了昨夜血族的袭击，但撑不过从旧城区蔓延而来的战斗冲击。
当他们再一次回到这里时，展示在眼前的是一片废墟，无数的圣职者正在搬动废墟的碎石瓦砾，从废墟之下救出一个又一个受难者。
这处旅馆不久前建筑结构完整，且有数名审判官驻守，无家可归的难民都涌到此处避难。驻守的审判官是个善良的人，看到这么多可怜的难民，毫不犹豫地一一收留。
但是收留后没过多久，意外发生了。
伊甸用破邪斩将叶芝打落地面所造成的冲击波摧毁了这座旅馆的数面承重墙，导致整座旅馆连锁坍塌。好不容易跑来的难民大部分被埋，只有少数被驻守的审判官救了出来。
刚刚一天之内经历了数场战斗，众人也是身心俱疲，但是看到眼前这一幕他们也自觉地投入到救灾之中。
孙羽力大无穷，一双铁臂轻而易举地将一块块岩石挪到一边。
但是这样效率似乎太慢了，经过一番商量后，由娜娜使出眼花缭乱的拔刀斩，将整片废墟的碎石瓦砾全部切成粉尘；然后赫思敏一根飓风箭矢将这些粉尘全部卷上天空；最后，则由安沐熙使用群体圣疗术，只要还有一口气的都在圣光的照耀下被救活。
分工合作之下，他们清理了一片又一片的废墟，救活了一个又一个的伤者。直到她们的体力与魔力剩下百分之二十左右为止，她们特意保存实力，为的就是一旦遇到意外时可以自保。
而就在众人忙碌地进行救援时，令君则躲到一边，对着手中的比翼之戒喃喃自语，她想要联系上叶芝，但是却只得到沙沙沙的噪音。
令君根据自己拥有的学识判断，叶芝似乎到达了一个另一个位面，位面之间的晶壁干扰了戒指的通讯。
经历了一天的战斗，小队里最累的人非令君莫属。不管事对阵雪拉，还是对阵变异虚灵母体，亦或者是在奥术虚空对阵兽化叶芝的心脏，她所使用的法术都是以消耗大著称。
如此高强度地使用，任由令君体内魔力储量庞大，并拥有buff支撑，现在她体内的魔力也所剩无几。
这时候，忙碌了一番的安沐熙走了过来，她早就注意到令君的疲态，那是魔力耗尽的模样。
对于施法者而言，魔力耗尽是一件很危险的事情，毕竟魔力是他们的立足之本，魔力一旦耗尽各种debuff纷至沓来。
而令君在这一系列的战斗中不少使用辅助法术鲜血献祭，这个法术能让施法者用生命值代替魔力值。
因此，安沐熙走来正要询问是否需要治疗一番时，这位女巫双眼缓缓闭上，身体倒在了安沐熙的面前。
令君的动作将安沐熙吓了一大跳，她连忙上前将令君扶助，把所能使用的治疗法术一股脑地丢在了令君的身上。
最后发现令君仍有呼吸声，安沐熙才松了一口气。她将这位暂时失去意识的女巫抱起来，想着那里适合做休息的地方。
而就在这时候，安沐熙听到怀中的女巫喃喃自语着什么，仔细一听，似乎在说：“叶芝……放手……”
闻言的安沐熙倒是觉得很奇怪，令君到底跟叶芝是什么关系？在游戏中两人交集并不多，但是来到异世界就联系紧密起来了。
说道叶芝，安沐熙也担心起她来。毕竟那是她第一个倾诉内心秘密的对象，也是帮她解开心结的人，她希望叶芝能安然无恙。
——loading——
脑袋很痛……
凌真理又一次被痛醒了，她睁开眼看到了摇摇欲坠的房顶，一盏残损的魔法灯具挂在屋顶摇来摆去。
她伸手揉着自己的小脑袋，想要搞清楚到底发生了什么，她记得自己在魔法书的帮助下消灭了天空中的坏东西，然后想要飞回旅馆睡觉。但是还没有飞到，然后一阵冲击波传来，将在天空中飞行她掀翻了过来。
最后的印象是自己一脑袋砸在了一栋房屋里失去了知觉，好像是这样？
凌真理摸着脑袋，似乎想起了事情的前因后果。
既然如此，那么这里是什么地方？
凌真理爬起身，她发现自己正躺在一张柔软的大床，还有人贴心地为自己盖上了温暖的大被子。
她好奇地四周张望，发现自己身处一个面积不大，但收拾得干净整洁的女孩子房间。旁边的床头柜还摆放着几个可爱的洋娃娃，洋娃娃身后则是一面纯粹干净的玻璃镜子。
透过玻璃镜子，凌真理看到了此刻自己的模样——一切如故，只是脑袋缠了好几圈白纱布，隐隐还能看到白纱布里有鲜血渗出。
凌真理对于陌生的环境感到害怕，她对着房间轻轻呼唤：“书书，你还在吗？”
凌真理只是一个小孩子，手无缚鸡之力的她第一时间想到了这本能带给她安全感与力量的书。
听到凌真理的呼唤，真理之书一下子从她旁边的被子里跑了出来，原来它一直都在凌真理的身边。
就在这时候，房门被打开了，一个面容甜美的大姐姐走了进来，她有着干爽的棕色短发，一双棕色的大眼睛闪闪发亮，让凌真理感觉无比亲切。
这位大姐姐发现凌真理已经醒来，于是问道：“你好呀，小朋友。我叫莉莉，请问你叫什么名字？”
“真理……好像姓氏是凌，叫做凌真理。”
“那凌真理小朋友，你为什么突然从天而降砸到我家杂货铺来了？还有你的爸爸妈妈呢？”
“爸爸妈妈？”
听到莉莉所说的话，凌真理混沌一片的大脑频频闪过两个人的身影，一个是高大的、带给她欢乐的男人身影，另一个是绝美的、只给她留下痛苦回忆的女人身影。
两个身影重重相叠，让凌真理受伤的脑袋产生了剧烈无比的疼痛，她的一双小手不断抓挠着包裹着白纱布的脑袋，似乎想要将这使她陷入痛苦的混乱回忆剖出来。
小女孩歇斯底里抓狂的模样令莉莉感到害怕，她想不明白自己到底说错了什么让这位小孩子陷入了如此痛苦的状态。
莉莉好言安抚但都没有任何作用，眼看着凌真理越来越严重，莉莉只得干净从房间的药箱了找出了强效镇定剂。
一针下去，凌真理终于安静下来。
不过，这样一来，莉莉倒是感觉更麻烦。
因为受不久前战斗的波及，自己好不容易经营起来的杂货铺已经成危楼，距离坍塌只剩一步之遥了。更严重的是，经过这一场战斗，溪谷城的经营环境直线下降，再在这里经营只会让本就惨淡的生日雪上加霜。
所以，莉莉打算到别的城市另谋出路。
那么这个小女孩到底怎么办呢？
莉莉根据凌真理的模样，判断她应该是失去了父母，才会导致她听到爸爸妈妈两个字就发狂。
要不领养这个可怜的小女孩？莉莉冒出了这样一个大胆的想法。
因为她看到凌真理身边还带着一本魔法书，这肯定是一个有魔法天赋的女孩。
莉莉一直想要一个协助自己的魔法学徒，凌真理简直是送上门来的好人选。
——loading——
茉慈回到了她的小房子，但是入眼所见的是一片狼藉的废墟。
她在废墟中站立良久，她想自己才离开不到半天的时间，怎么就搞成这样了呢？
想不明白的她很快就离开，她不想卷入各方势力的纷争，不过既然造成如大规模的破坏，那么这座城市肯定有不少伤者吧？
在茉慈眼中，人命大于天，还是先把人都救起来再考虑这些乱七八糟的事情吧。
于是她毫不犹豫地投入到救治伤员的队列之中。



[WEB] 第一章 深渊休闲时光（上）

一位十二翼天使坠落无底深渊999层的消息像长了翅膀，一天不到的时间就传入了一众深渊领主的耳中。这些深渊领主得到消息后有的磨刀霍霍，有的漠不关心。但不管它们怎么想，一生之敌之一的强者居然出现在了己方的大本营，这种事情怎么能忍！？
无组织无纪律的恶魔们在这一个问题上立场一致，那就是要将这么一个恶心的利他主义者宰掉，不然只要她存在一天，它们脸上就无光一天。
于是个别行动能力强且暴躁的恶魔已经先一步出发，他们纷纷涌向冥河，那是连通所有下位面的通道，无论从那里出发到达什么目的地，都只需要一天的时间。
不过冥河可不好走，它变幻多端，即使是经验最丰富的冥河摆渡人也不能保证能安全无误地到达目的地。特别是999层这种鸟不拉屎的山旮旯地方，冥河摆渡人们也没多少跑过这一趟路，跑过的也对这一趟路没有太大的印象。
无底深渊999层所剩无几的恶魔们无一不盼望着王师登陆，但这种盼望是煎熬的，就在这种煎熬中，它们度过了漫长的一天。
不过，这一天对于误入此地的叶芝与薇尔薇而言倒是过得舒服惬意。
现在，在她们坠落的地方，一座三层小别墅突兀地立在荒土废原之上，别致精巧的围墙宛如艺术品。
围墙之内，泳池、花园、球场等等设施应有尽有，各式极富艺术感的雕塑、绘画点缀其中，更有十二个极具震慑力的金色巨人构造体严密把守，威慑着周遭怀有不良之心的歹徒。
薇尔薇好奇地在这栋小别墅里游荡着，她的眼睛扫过每一处角落，还不时地拿起一件件精美的艺术品把玩。
叶芝则百无聊赖地跟在薇尔薇身后，充当这位教宗的向导。
这是栋别墅是由这个时空尚未被发明的通用法术——折叠家园创造出来的。
这个法术效果非常简单，就是在野外为玩家提供一处相对安全舒适的居所，这居所的规模设备根据使用者的施法等级来划分。
最低级的只能提供一个小小的、空无一物的帐篷。而最高级的则提供一座精美别墅，别墅内设施齐全，且附赠十二个lv90的构造体保护别墅的安全。
现在两人所处的就是最高级的折叠家园。
现在的时间线，折叠家园这个后世每个玩家与NPC都会的日常法术还没被发明出来，薇尔薇自然对这么新奇的玩意充满了好奇。
一圈下来，薇尔薇不禁感慨万分，她是没想到两千年后的施法者们终于懂得享受，不再是整天只懂得埋头在书中研究着怎么高效率打架，或者是整天出入尘封的废墟在黄土尘埃中探寻所谓的失落秘密。
一边走一边看，薇尔薇不由地对叶芝赞叹道：“你们未来人这么会享受，出门在外竟然将这栋房子都带在身上，话说这房子有什么好玩的吗？”
叶芝点点头：“当然有，我带你去吧！”
于是，叶芝带着薇尔薇参观起房间内的娱乐设施，每到一处薇尔薇都惊叹连连。
最终，这位好奇心极重的教宗在娱乐室内停住了脚步，她拿起桌子上的一枚栩栩如生的圣骑士棋子，观察一番后又拿起另一枚巴洛炎魔的棋子，最后所有注意力都被眼前这精细得无与伦比的棋盘所吸引。
薇尔薇问道：“这是用来军事推演的吗？”
薇尔薇是见过所有出自大师之手的军事沙盘，那些沙盘都完美地按比例还原了战场的地形地貌，但是那些所谓的大师作品跟眼前的相比稍逊一色。
只因眼前这个棋盘还原的是光明会的大本营圣城，很多只有教宗才知道的秘密设施，居然都在这个沙盘一一呈现出来！
这可是很严重的机密泄露，看得薇尔薇心惊肉跳，这个棋盘要是落入敌人之手，说不定圣城沦陷就是三两天的事情。
更何况，现在棋盘上圣骑士与恶魔在对垒，难道说这是未来某一天恶魔进攻圣城的战役？
看着眼前的沙盘，薇尔薇陷入了无限的幻想。
叶芝猜到了薇尔薇所想所担忧的，于是回答：“这个只是桌游棋盘而已，不过把它当做军事推演也可以，只是比起严肃的军棋，这个随机性娱乐性更强。”
“桌游……？”
薇尔薇搅动脑汁，她似乎在什么地方听说过这个名词，好像是在一次跟瑰雪会面的时候。
她灵光一闪，想起来是什么时候的事情了。那次本来她是跟瑰雪商谈正事的，结果双方聊着聊着越说越激动，分歧越来越大，最后谈崩了。
就在这种尴尬的时候，瑰雪拿出了一堆棋子、一张画得简陋的地图、几枚骰子以及一些卡片，说是玩玩桌游放松一下，大家冷静下来后再谈。
不过，那时候薇尔薇没有心情玩什么桌游，只是婉言拒绝，然后匆匆道别。
现在薇尔薇面前的棋盘远远超出游戏应该有的范畴，上面的精细与详细程度比之军事物品更要完备，这挑起了她极大的兴趣。
“怎么玩的？”
“嗯？想玩吗？”
“是啊，打得那么累，玩点游戏放松放松不是很好吗？”
“行，其实很简单的，很快就能学会。”
说完，叶芝就从娱乐室里找来了配套的骰子、事件卡牌、各种各样的棋子以及好几沓厚厚的剧本和规则书。
“教宗大人，你想玩那个剧本？”
叶芝将剧本书一一摆在薇尔薇面前，任其挑选。一字排开的剧本有几十本之多，每一本都要使用不同的棋子和地图，甚至规则也会有所不同，如此多的选择看得薇尔薇眼花缭乱。
薇尔薇逐一翻开，她每一本都一扫而过，开始她只是想挑个自己感兴趣的，后来她发现这些剧本几乎都是未来发生的历史事件，于是她放慢速度，将这些剧本一一记下以做不备之需。
最终，薇尔薇从中选出了一个名为《明日不再来》的剧本，剧本剧情大概是说地狱魔鬼谋划了一次针对光明会圣城的袭击，但是这次袭击还没有来得及实施就因不知名的意外终止。
后来一个恶魔的信徒得知了计划，并且通过交易从魔鬼手中接过了这个未完的计划，接着将这个计划献给了他所效忠的深渊领主。
然后这位不知名的深渊领主找到了深渊的恶魔君王，最后由恶魔君王将这个魔鬼的计划变作现实。于是恶魔们在一个平常不过的傍晚空降到了圣城郊外，对光明会的根据地发起了袭击。
游戏就是在这样的背景下进行，这是个双人兵棋推演游戏，一方扮演进攻的恶魔，一方扮演防守的光明会。
游戏分为两个阶段，第一阶段为傍晚至第二天黎明，第二阶段为第二天黎明到傍晚。
在第一阶段，扮演恶魔的玩家因突袭的缘故拥有绝对的优势，深渊传送门可以布置到地图上除光明会防御阵地里的每一处地方，并且可使用大量对自己有利的事件牌。在这一阶段，扮演恶魔的玩家的任务是在黎明到来之前摧毁圣城的光明会大教堂。
在第一阶段，扮演光明会的玩家因为遭遇突袭的缘故导致指挥系统混乱，玩家可调动的军队极为有限，且拥有大量对自己不利的事件牌，但因主场作战的缘故拥有较大的防守地形优势。在这一阶段，扮演光明会的玩家任务是在黎明到来前保护光明会大教堂不被摧毁。
然后在第二阶段，局势逆转。
扮演恶魔的玩家的任务不再是进攻，而是撤退，撤退之时必须尽可能地保护所操控的深渊领主不被击杀。这个阶段，扮演恶魔的玩家所拥有的优势不但荡然无存，还因为太阳的升起的缘故它们受到了至高神的压制，所指挥的恶魔军队属性大幅下降，且拥有大量对自己不利的事件牌。
扮演光明会的玩家这时候的任务是反攻，尽可能多地击杀恶魔的深渊领主。现在扮演光明会的玩家可以出一口恶气了，随着黎明的到来，至高神的光芒再一次普照大地，光明会的圣职者们得到了属性加成，并且得到大量来自周边地区的援军，且有非常多的有利事件牌。
游戏流程就是这样，叶芝稍微一讲解，薇尔薇就明白该怎么玩了。
薇尔薇理所当然地扮演防守的光明会，叶芝则扮演进攻的恶魔。
时间就在游戏骰子的滚动声中悄无声息地流逝，待房子的钟表连响七下，表明现在已是晚上七点时，两人才知道一个下午的时间就这样过去了。



[WEB] 第二章 深渊休闲时光（中）

烧菜做饭对叶芝而言并不是太难的事情，毕竟意外发生后的两年时间里她都是自己照顾自己，要是不主动把烹饪这类技能点上，那就只能外卖度日了。
叶芝并不喜欢吃外卖，这并非是味道合不合适的缘故，而是觉得自己应该干点事，不至于让自己人生真的随着双腿的消失而到此为止。
所以，在无底深渊的第一顿晚餐是由叶芝亲手做的，虽然她并没有点游戏中的烹饪技能，但现实的她是掌握这一项技能的，做出来的东西虽然远远不及娜娜所出品的，但是卖相与味道都尚过得去。
因为存在魔法的缘故，叶芝准备晚餐并没有花费多长的时间。很快她就捧着五菜一汤回到了娱乐室，薇尔薇仍坐在桌游旁，苦思冥想着自己下一步应该怎么做。
或许是因为扮演守护自家大本营的一方，游戏过程中薇尔薇非常卖力，每一次抉择都经过深思熟虑，不断压榨自己的大脑潜能。
但尽管如此，在叶芝的攻势面前，她所扮演的光明会一方仍节节败退，现在老家大本营已经被密密麻麻的恶魔大军围困，而她尚能调动的圣职者已经寥寥无几。
败局已定，非人力所能挽回，除非掀桌子。
“先吃了再玩吧。”
叶芝将饭菜碗筷都摆到了薇尔薇的面前，薇尔薇机械地拿起碗筷有一口没一口地吃起来，一双眼睛全神贯注地注视着棋盘。
“其实吧，教宗大人你是新手，能坚持到现在已经很厉害了。这个游戏攻守双方都是有套路的，要是使用这些套路打法很快就会赢得胜利，而我就是用了这些套路。”
叶芝拿起碗筷一边吃一边解释道，她一扫眼前的棋盘的双方局势，自己一方胜局已定，薇尔薇无论再上演何种奇迹都不过是在拖延时间。
薇尔薇将口中的饭菜咽下肚子后说道：“我知道，你每次行动都不用思考的，我就明白是怎么一回事了。”
她倒是对此没有什么不满，萌新入坑被老手虐的觉悟她是有的。
回答完毕后，薇尔薇也明白大势无可挽回，就将手中为数不多的事件牌打出。这些事件牌都有数个效果，需要用骰子来决定触发哪一个。在这一游戏阶段，除非投出个大成功，不然事件牌的效果都是对防守方不利的。
薇尔薇对丢骰子这一事情非常拿手，谁让她幸运值高得离谱，只要她愿意她能一直投出大成功。
不过这样就少了很多游戏的乐趣，所以薇尔薇一直极力压低自己幸运属性对游戏的影响。
尽管如此，一场游戏下来薇尔薇投出十个骰子也有九个是大成功，正是因为这样的无意识作弊，薇尔薇才能在叶芝的连番套路进攻下坚持到现在。
毫无意外，这一次薇尔薇投出的骰子又是一次大成功。
不过已是无力回天。
轮到叶芝的回合了，叶芝只是将几个恶魔棋子往前一推，投几个伤害骰子，规则书的伤害表也不用查，防守方的大教堂就被摧毁了。
输了游戏的薇尔薇并没有产生负面情绪，反倒是将目光从棋盘挪到了饭菜上，三两下就将叶芝准备的晚餐吃得一干二净。
早上在溪谷城的战斗消耗极大，这是战后的第一顿饭，吃起来比以往尝过的珍馐佳肴都要美味。
饱餐过后，薇尔薇就想好好洗去身上的灰尘与疲劳，如果可以她还想着能换一身干爽衣服。
“叶芝，你这里适合我穿的衣服吗？”薇尔薇双眼一转，想起了昨天下午三人一起逛街的事情，于是补充道“就算是男装也无所谓的。”
叶芝仍在吃着晚餐，她立刻回答道：“有啊，稍等一下我吃完来了带你去挑衣服。”
话音落毕，叶芝匆忙将晚餐扫进了胃里。现在是血族的她已不需要进食这些凡人的食物，且因为刚刚被动吸食了恐怖血量的缘故，叶芝此刻还产生了不轻的厌食反应。
不过毕竟是二十年来必不可少的晚餐环节，叶芝也只好忍着将饭菜吃得干干净净。
望着叶芝努力进食的样子，薇尔薇也不禁感慨道：“要是那些血族吃饭吃面包就能饱腹，我和阿雪都不用这么烦恼了。”
当叶芝将最后一颗米饭咽下肚子，她回味着薇尔薇所说的话，心想这样的确很棒，特别现在她既难接受吸血的感觉，又难以放弃现在如此之高的血族等级。
不过，薇尔薇所说的不已经是实现了吗？
叶芝不解地说道：“血泪果不就相当于米饭面包吗？”
“不是这么简单可以画等号的，不过……”薇尔薇把玩着刚刚游戏的棋子，她对这些精致的模型很感兴趣。但现在她的思绪不在棋子上，而是飘到了年代久远的回忆中，她想起了前辈们跟她有意无意提起的、有关血族辛秘的描述，这些信息模糊不清她不知道该不该透露给叶芝。
不过这样的纠结只存在很短的时间，薇尔薇想起了叶芝是因瑰雪而变为血族的，就算自己不说，瑰雪也会说，要是自己说错了，瑰雪也会帮自己纠正。
于是在这样的想法之下，薇尔薇对叶芝说道：“我曾经听前辈们说过那棵血泪树的来历，不过她们说得含糊不清，似乎不想提及太多这一段往事，我也不知道该不该将这样一段未加证实真伪的事情告诉你。”
“教宗大人，你要是想说就说吧，不需要绕那么大的圈子。”
薇尔薇轻轻一笑，自己绕那么大的圈子，不就是自己忍不住要说了吗？
不过，叶芝这个家伙似乎变得有点急躁起来，或许是受现在体内力量的影响吧？
想起叶芝现在的状况，薇尔薇不禁感到惋惜，不久前她还想着收叶芝为自己的徒弟，好让她接自己的班。
谁知道只是短短两天不到的时间，自己竟然已经失去了当老师的资格了，现在叶芝指导自己倒还差不多。
回归正题，薇尔薇斟酌一下语言，说道：“前辈们曾经不小心透露，说血泪树是一位光明会教宗的身体所化而成。血泪果其实就是这一位教宗前辈的鲜血。”
闻言的叶芝呆住了，她一直以为这是血族的独特黑科技，没想到这会与光明会息息相关，但转念一想又不排除光明会自己给自己贴金的可能。
望着叶芝的表情，薇尔薇也猜到了对象现在到底想些什么。
“是觉得我们光明会在胡骗乱说吗？”
叶芝轻轻点头，毕竟光明会教义上是将血族定义为不洁的堕落生物，哪会有一名教宗不惜性命为他们制造出一片无忧无虑的乐园呢？
“其实我最初听到这个说法时也是这样想的，那时候的我还想着反驳，还想着做些更极端的事情捍卫自己心中信仰。”
“不过呢，后来我坐上了教宗这个位置。在这个位置上需要时不时和血族打交道，也就是在这时候认识了阿雪前辈，也就在和他们打交道的过程中，我了解到其实血族也不是民间传闻中那么可怕。”
“特别是阿雪，要是将她单独拎出来丢到人类世界里，根据她的日常言语行为没人会将她跟血族联系在一块，除了吸血这个不可避开的饮食习惯外。要不是她已经不可救赎，我倒是想让她回归正道，做回一个普普通通的人，离别人间后能到伊甸前辈的天国享乐。”
说着说着，薇尔薇别有深意地望向了叶芝。
“将迷途羔羊引导回正道是我们教会的主要工作，阿雪陷得太深已不可救赎是我这一生最遗憾的事情之一。但叶芝你不一样，你还有回头的路可走，叶芝你愿意得到救赎吗？”
叶芝眨眨眼，她望了望自己的职业等级，lv199血族真祖和lv1审判官。这可怜的lv1审判官想必就是薇尔薇所表达的，自己拥有救赎的可能吧？
“但是代价是什么？”
虽然不喜欢血族的阵营属性，但是需要自己改变时，叶芝不得不考虑一下自己到底需要付出什么。
当这样的话一问出来，叶芝不禁感慨，她想起了两年前车祸发生时自己所做的决定，要是那时候自己想到了“代价”，自己的两年应该不会过得如此痛苦吧？
叶芝不知自己现在是受阵营属性的影响，还是两年的残疾人生活改变了自己，才导致她开始考虑“代价”。
“代价吗……”
薇尔薇脑袋往后一仰，双眼落在了顶上华美的吊灯上。
“代价是什么，我不好说，光明会也曾救赎过普通的血族，不过那都是被转化不到一年的新生血族，他们救赎成功的概率并不高，大概只有三成吧，救赎过程中有的因意外死亡，有的坚持不下去越堕越深，最后不已被净化。”
叶芝听到了普通的新生血族有三成的成功率，不禁问道：“那三成救赎成功的血族，最后都怎样了？”
“失去了血族的能力，变回了普通人。要是在被转化为血族期间能恪守自己的准则，不曾伤害过他人，光明会会对他们的资料严格保密，帮助他们重新回到社会。不过这些人因为经历过救赎的磨炼，虔诚且意志坚定，最后大部分都曾为了光明会的圣职者。现在光明会就有一支由他们所组成的部队，是我手下最锋利的刀，也是最擅长劝说误入歧途之人回头的指明灯。”
“如果是犯过罪，杀过无辜人的呢？”
叶芝知道，自己在溪谷城所造成的破坏，那能与薇尔薇、与瑰雪相抗衡的力量背后，是依靠罪犯的灵魂以及溪谷城无辜的民众性命换来的。
有多少溪谷民众最后丧命？叶芝估算着不会少于一万，这一万人中不敢说个个都是好人，罪大恶极之徒有，但克己守法的善良之人也有不少。
虽然那时候的自己完全失控，如此严重的伤亡并非自己主观造成的，但那兽化的意识也是自己身体的一部分，想要完全撇清关系却非那么轻松。
薇尔薇沉默了，如果叶芝没有对溪谷城造成如此严重的伤亡，她倒是可以直接回答。但是想到叶芝造成的破坏，她犹豫着要不要将光明会现在的救赎程序如实道出，这很可能会绝了叶芝的向善的念想。
“请说吧，要是我能接受，我会答应的；要是不能接受，我会考虑，我们也可以谈判，不是吗？”
薇尔薇闭上双眼，沉默片刻后说道：“公开审判。”
听到薇尔薇的回答，叶芝对此毫不意外，现在她想听听公开审判的一些细节，是否存在有利于自己的地方。
“到时候，会由审判庭对你提起诉讼，就和寻常法庭的程序差不多，到时候会由法官和陪审团根据律法裁定你是否有罪，到底应该判处怎样的处罚。”
薇尔薇睁开眼，她看到叶芝神定气若地静听着，她悬起的心终于放了下来。她其实是有点担心，担心叶芝会情绪激动，一念之下拒绝了自己提出的建议。
“一般来说，公开审判时的法官是由审判庭的首席审判官担任，也就是约翰。陪审团的首席会由我来担任。我是清楚你那时候的情况，我会跟约翰说明情况让他在量刑时从轻，我也会游说陪审团的其他人道明你那时候所犯下的罪不是主观而为之，甚至还积极主动阻止帮忙结束战斗。到时候，还需要你积极争取受害者以及他们家属的原谅。这样一般来说公开审判时大家都不会太为难你。”
闻言的叶芝无悲无喜，她想这大概是薇尔薇职权范围内、立场允许范围内所能帮自己的极限了。
如果只是这样，叶芝觉得变数很大，她问道：“如果我遵循教宗大人的说法去做，最大的阻碍是不是约翰审判官？”
薇尔薇惊讶地眨着眼睛，她万万没有想到叶芝竟能如此精准地指出问题所在。
叶芝望着薇尔薇惊讶的模样，微笑地解释道：“前天晚上，约翰审判官带我和我的队友去参加庆功宴。一路上，我的队友李奥瑞克精神高度紧张，因为他是一名亡灵法师，他总觉得约翰审判官会谋害他，后来约翰审判官直言他论迹不论心，李奥瑞克虽然是亡灵法师但是平生未曾作恶，约翰审判官保证不会对他怎样。”
“既然约翰审判官他能恪守准则不去伤害未曾作恶的李奥瑞克，那么他也能恪守准则按律审判已经作恶了的我，毕竟他明说论迹不论心。论心，我的确不是想要制造溪谷城的惨剧；但论迹，我的确是伤害了那天在溪谷城的很多人。”
叶芝脸上的微笑仍在，但是其中的苦涩看在薇尔薇眼中。叶芝所说的就是薇尔薇所担忧的，约翰是一位完美的审判官，这么多年来劳心劳力，始终在坚持光明会的信条，但是不懂得变通，认准了的理就会一直坚持下去。
约翰为此赢得了公正之名，也为他树立了很多敌人。
薇尔薇不知道，现在叶芝是不是已经成为了约翰的众多敌人之一。要是真如此，薇尔薇只能站在叶芝的对立面了。
“教宗大人，请不要这么快判定我会做怎么样的选择。我希望能给我时间考虑，也希望能给你和约翰审判官考虑。”
薇尔薇很想说这是个不可调和的矛盾，但是转念一想双方的确是需要些时间权衡得失、考虑后果。
毕竟现在叶芝的职业等级共计200，想要对这样的强者公开审判，可不是生搬硬套过去的案例经验就可以完成的。
于是薇尔薇将这个话题转移开来：“这个先不聊，叶芝你吃饱了吧？说好了吃饱后带我去挑衣服，去洗澡的，现在还算数吗？”
叶芝起身，绅士地躬身邀请道：“这边请。”



[WEB] 第三章 深渊休闲时光（下）

游戏中的血族骑士是个备受争议的职业，因为游戏公司在设计时套用了传统吸血鬼的很多设定，诸如害怕阳光、不能触碰水、睡棺材、未经住宅主人允许不得入内、镜子照不出样子等等，但这些增加代入感的设定并非所有玩家都能接受，
因为血族骑士这一职业对新手友好的缘故，很多入坑萌新都会被攻略指引去转职血族骑士，以此渡过相对劝退的萌新期。所以游戏中血族骑士的玩家是最多的，也正因如此对于要求修改血族骑士那些增加代入感、但牺牲了游戏性的设定的呼声最高。
迫于压力，游戏公司先是搞出了血泪果，以此让玩家不用张口去咬各种各样奇奇怪怪的东西，然后又将不少设定一一删除，其中之一就包括不能触碰水这一原设定。
这是个很贴心的修改，起码叶芝经过了一天的劳累后可以舒舒服服地洗个热水澡。
鉴于此前的教训，叶芝现在洗澡时特意将浴室的门进行一番加固，免得外面的薇尔薇又一次破门而入。
想起昨天早晨的洗漱，叶芝不由得脸红起来，薇尔薇突然闯入进来着实将她吓得不轻。
热水从花洒淅淅沥沥地落在脸上，将秀发与肌肤都打湿，叶芝轻轻按出一点洗浴露，一点点地洗去身上可能存在的污垢。
尽管不是第一次抚摸这一陌生的身体，但是现在仍让叶芝脸红心跳，双手将黏滑的液体涂上身体时总会让她产生怪异的感觉。
最后，叶芝的手在背后停住了，那里多了一个陌生的身体零部件——一双红黑色的肉翼。
这是吸了变异虚灵母体血后多出来的东西，既占地方有难习惯，刚刚她走进浴室时就被这一双翅膀卡了一下，还需要特意将它们合拢起来才能走进浴室。
不过怎么将其隐藏起来呢？这可愁坏了叶芝。
等级飙升之时，有关血族的技能使用方法和技巧并没有传入叶芝的脑海中，而是传给了那个搞事情的兽化意识。
这可让叶芝感觉非常无奈，不过办法总比困难多，叶芝很快就想到了解决办法。
变形系法术在游戏中可玩性和娱乐性最高，时常会被玩家们玩出花来。其中就包括一个名为拟态的法术，它能让使用者改变自身，变成想要的模样，但是使用者会受到不同程度的属性惩罚。
这个法术不但玩家喜欢，就连游戏NPC也喜欢。
叶芝还记得游戏最初的版本，与恶魔进行血战的魔鬼前线指挥官NPC灵机一动，收集游戏玩家丢给魔鬼商人的、带有神圣伤害属性词条的装备，接着让麾下的魔鬼用拟态变成天使、圣骑士或者是善神的牧师，然后拿起这些收集来的神圣装备屠杀恶魔军队。
这一番操作，惊呆了一众玩家和游戏公司，玩家们纷纷改进效仿，并将这一套拟态用法出售给更多的游戏NPC。
游戏公司也立刻行动，没过三两天就上线紧急补丁，将拟态的属性惩罚提高，杜绝了这种邪道行径。
叶芝现在回想也是感觉可惜，紧急补丁上线前两三天她还玩拟态玩得可开心，她学着其他玩家的攻略，将拟态的邪道用法兜售给那些AI相对不是太强的NPC，赚取了游戏的第一桶金。
回忆是很美好的，但也不至于总是沉醉在其中。只是简单回忆一番，叶芝就对自己使用了拟态，她对自己改变并不多，只是隐藏背后的大翅膀，所要承受的惩罚也可以忽略不计。
现在，一切都变回了最初的模样，叶芝也可以正常洗澡了。
这一次，薇尔薇不再贸然闯入，让叶芝松了一口气。
待洗漱结束后，叶芝发现她所提防的薇尔薇此刻聚精会神地待在娱乐室内，望着刚刚玩过的棋盘，不时翻阅着规则书，似乎已经沉迷在其中。
专注着游戏的薇尔薇的样子深深吸引着叶芝，此刻的她没有了初次见面时一切尽在掌握时的从容，也没了第二天见面时那样搞怪的粘人，静下来的她更贴合她教宗这一身份的样子——端庄、圣洁、静谧，就像一个对神学知识孜孜不倦的大师。
叶芝看得出神，她甚至在一刹那间怀疑对方是否对自己使用了魅惑神术。
“怎么了吗？”
薇尔薇抬起头，发现叶芝带着意义不明的微笑望着自己，就像是自己曾经看到那些可爱的女孩子一般。
“没什么，你好美。”
叶芝如实回答，说完她就将目光移向别的地方，她有点害怕自己会陷得太深。
“那是肯定的。”薇尔薇轻撩耳边的秀发，她解释道“我对自己使用了高等天使之貌这个技能，让我免受无底深渊意识的影响，这个技能还能提高我的魅力哦。”
听闻解释，叶芝也明白是怎么回事了。不过这不由让她起了挑逗之心，于是她假装不怀好意地问道：“教宗大人，我们昨天的举动那么亲密，你难道不怕我会对你产生了些不好的幻想吗？”
薇尔薇好笑地打量叶芝一番，她发现此刻的叶芝比之昨天更加漂亮。这所指的漂亮并非五官身材的变化，而是此刻的她拥有了一种难以言喻的特殊气质，让薇尔薇难以挪开眼睛的同时勾起了她的一些古怪的幻想。
薇尔薇见多识广，明白这是血族的被动魅惑技能，血族很多时候就是靠这一被动勾引猎物乖乖把鲜血送到嘴边的。前些时候叶芝的血族骑士等级还不够高，效果不明显，但是现在已经高达lv199了，效果自然不可同日而语。
“怎么啦？那个红色的女人没有喂饱你吗？你是想把我吃了还是说想要我们之间的关系更深一层呢？”
薇尔薇撑着脑袋，一双媚眼直勾勾地盯着叶芝羞涩的双眼，她甚至故意伸出舌尖轻轻一扫红唇，仿佛饥渴难耐那般。
“教宗大人，你是对每一个见过的女孩子都这么说的吗？”
叶芝拉来一张椅子，坐到了薇尔薇的对面，她压下心中的慌乱，直面着这位权势无人能及的教宗。
“当然不是，只是我第一眼看到叶芝你时，感觉你很特别，这种特别不单单是因为你来自未来，世间罕见。更是因为我觉得你不是一个正常的女孩，我反倒是觉得你像一个男孩。”
说话之时，薇尔薇的视线扫过叶芝的脸蛋，最后落在她正常大小的胸前。如果从外表上看，叶芝是个挺正常的漂亮女孩，虽然有时会古怪地穿男装，但是穿女装的样子也很正常，薇尔薇开始只是把叶芝当做喜欢标新立异的所谓潮流人士，不过相处久了却总有声音告诉她事情并非如此简单。
这种无厘头的感觉，让薇尔薇百思不得其解，现在她就等着叶芝的回答，不知这位来自未来的后辈能否给自己一个答案。
“教宗大人你的直觉真准，我其实是男的。”
叶芝真诚地回答，但是这种真诚看在薇尔薇眼中变了味，她故作不高兴地责备道：“你很有表演天赋，说的跟真的一样。”
“我就是说真的。”
“是……吗？”薇尔薇再三打量，俨然找不到叶芝一点作假的痕迹，她想这可能是叶芝已在潜移默化将自己当做男性的缘故。
于是，薇尔薇善意地说道：“要是那一天你陷入了性别的烦恼，你可以找我，我能为你提供心理辅导……当然更深一层的辅导也不是不能考虑。”
薇尔薇不忘挑逗叶芝一下，换来了叶芝一番无语的白眼。
叶芝心想，她又不是安沐熙，哪会有这种奇怪的烦恼。
一夜无话，闲聊过后，薇尔薇将自己的精力全部投入到对游戏的研究之中。
不过薇尔薇并非是打算精通游戏，她而是仔细翻阅那些剧本，希望能从这些未来的历史事件中找到有关光明会的信息，防范于未然。
而叶芝则坐到了一边，她将自己的精力都投入到了右手中指的比翼之戒上，这枚戒指能为自己跟令君搭建一个联系渠道，她希望令君能提供一个空间坐标，这样她就能使用域外空洞这个脱胎于虚灵传送门的技能返回主物质位面了。
但是经过了一晚上的努力，叶芝都毫无进展，发出去的信号无一不消失在无底深渊的混沌能量海之中。
当房间内的钟敲响十二下时，叶芝才意识到现在已经是凌晨。经过一天劳累的她也撑不住，她现在需要好好睡一觉。但因太投入与令君联系的缘故，此刻的她才发现薇尔薇已不知何时离开了娱乐室，可能是返回她自己的房间休息了。
于是叶芝起身，走到自己的房间，熄灯倒头就睡。
但是闭上眼睛还不到一分钟，房门就被轻轻敲响了。
叶芝睁开眼，现在敲门的也只有薇尔薇了，不过这个时候敲门找自己到底有什么事情呢？



[WEB] 第四章 夜话与梦

带着疑问，叶芝打开了门，只见一位金发美人穿着贴身的诱人睡衣立于门前，平时挑逗叶芝游刃有余的美丽脸蛋染上了不自然的绯红色，她的双目不自在地望向四周，尴尬之色尽收叶芝眼底。
“请问有什么事吗？房间睡不习惯还是感觉到了恶魔在逼近？”
“没有……只是今晚我想和你睡在一起。”
虽然平时口中调戏起来一套一套，但是要到实践时薇尔薇不免忐忑紧张。
薇尔薇紧张，叶芝也紧张，这是要确立关系吗？
叶芝轻轻一摇脑袋，将这种古怪的想法甩飞，她很确定自己是误解了，薇尔薇所表达的也肯定不是自己所想的。
薇尔薇轻咳一声，她意识到自己调戏叶芝的语气习惯在这时候不应该使用，她立刻解释道：“这里是无底深渊，是我的敌人的大本营，经过今天跟你的战斗，还有承受召唤前辈们的代价后，现在是我最虚弱的时候。要是那些深渊领主有意针对我，我怕你还未来得救援我就已经死翘翘了。所以，今晚我想跟你睡在一起，就像昨天我要求的那样。”
说完，薇尔薇一把抓过了叶芝的双手。时过境迁，昨天双方的肢体亲密接触是薇尔薇要保护叶芝，现在反过来薇尔薇需要叶芝保护她了。
“要是你……恩……你真想对我做什么我也没有力气反抗，大概就是这么个意思。”
薇尔薇支支吾吾地补充道，现在她倒是后悔这两天调戏叶芝太越界，要是叶芝真的对自己图谋不轨，叶芝也有理由对外宣称是自己勾搭在先。
薇尔薇虽然平时看到漂亮可爱有个性的女生都忍不住挑逗一番，但也止于挑逗这一步而已，正如佩玖所说的她还是个老处女。
“不用担心，我不会做这种事情的。”话挑得这么明白，叶芝也松了一口气。
薇尔薇是一个美人，更有宗教色彩的加持，没人会拒绝她含蓄的投怀送抱，尽管这是不道德的乘人之危。
但叶芝倒是觉得自己应该拒绝，因为她自幼受过的教育和观念，无一不认为这样未经培养感情的关系是不应该的。
有了叶芝的保证，双方都安心。于是，叶芝找来一个枕头，换了一张更大的被子，她们也都规规矩矩地保持着一小段距离躺在了床上。
灯又熄灭了，黑暗之中的两人都没有闭上眼睛，她们都能听到旁边之人的微弱呼吸声。
突然，叶芝感觉几根温暖的手指悄悄地抚摸着自己的右手中指，那里戴着令君给她的比翼之戒。
“教宗大人，你怎么了吗？”
叶芝紧张地问道，她想这位教宗该不会要将口中挑逗变作现实吧？
薇尔薇一边抚摸着叶芝右手中指的戒指一边说道：“叶芝，你不用每次都这么正式地称呼我，叫我薇尔薇或者干脆叫薇薇就行了。”
“这，好吧。请问薇薇你怎么了吗？”
“你这枚戒指以前没见过你戴的？能跟我说一说吗？”
话一说完，薇尔薇就轻轻抓着叶芝的右手从被子里拉了出啦。在漆黑之中，这戒指上雕饰的单只翅膀闪亮夺目，让薇尔薇沉浸在其中。
“这是令君给我的，也是靠着它才能摧毁我兽化时的心脏，它可以……”
叶芝想说更多的信息，但是薇尔薇却不大感兴趣，她打断道：“我没猜错的话，这是婚戒中的一对，戴在右手中指意味着心有所属，难道说你们两个已经确定关系了？”
“不是，只是利用这戒指的功能而已。”
“但是，我看那位女巫对你很有意思的，你难道感觉不到吗？你应该也看到昨晚吃饭时她那吃醋的样子吧？”
“我……我真不知道那是怎么一回事，这样说吧穿越来这里之前，我跟她的关系只是普通的队友，也只限于普通的队友，但不知为何穿越来后她却频频对我示好。”
或许是因为夜深人静的缘故，叶芝不由自主地将心中的疑惑向薇尔薇倾述。
听到叶芝的回答，薇尔薇也感觉疑惑，似乎两人的关系并非自己想的那样。这激起了她无限的兴趣，她的好奇心不断催促着她一探究竟。
“这样啊？那你是不是以前救过她一命？或者说对她有恩？还是说上辈子你们两个是恩爱夫妻，那位女巫觉醒了前世记忆？”
薇尔薇一连抛出了几个可能的猜想，前两个还算有理有据，最后一个传入叶芝耳中只觉得好笑。
叶芝和令君来自一个科学的世界，哪有什么前世今生可言。
不过前面两个寻常人能想到的思路倒是给叶芝提供了一些猜想，要说有恩的话，那还算合理，毕竟队友两年大家相互扶持走来，互相帮忙是很常见的事情，小恩小惠彼此都有，也不会谁欠谁，更不会升级成爱恋。
但如果是救命之恩……
叶芝想起了那场夺取自己双腿的交通意外，那时的种种细节正一一在脑海里回想。
那是发生在高考结束且得知成绩后的事情，叶芝在高考中超水准发挥，一家三口为了庆祝这一喜庆的事情决定自驾游。
那场交通意外就发生在旅游的途中。
一天中午，叶芝一家三口将车停在了一处加油站附近休息区休息，想着在车上午休过后再出发。
这时候休息的车辆很多，叶芝父母都在车上没有下来，而叶芝则下车透透气。
意外就在这时候发生了。一辆超载大货车制动失灵，直接撞向了加油站，将在这附近休息的车辆一网打尽，引发了一系列的大爆炸。
叶芝很幸运，当时她距离事故现场百米之外，所以幸免于难。
事故发生得很突然，救援部门一时半会也赶不来。
远水救不了近火，叶芝就跟着几位心急的遇难者家属冒着生命危险进行抢救家人。
事故现场一片混乱，叶芝费尽千辛万苦才找到了自家的汽车，不过已被烧成了大火球，如此状况定无存活的可能。
如果这时候，叶芝悲伤地走到一边，歇斯底里地痛哭一场，那么她也就不会失去那双腿。
但是望着不成模样的汽车，一家人的点点回忆如泉涌出，叶芝想起了父母自幼的教导，他俩一直希望叶芝能做一个善良的好人。后来叶芝渐渐长大，到了叛逆期，也在各个方面陆续跟父母起冲突，双方关系降到了冰点。不过这样的状况只持续了一两年，双方后来都各退一步，在沟通之中恢复过来。
在此次自驾游中，彼此之间的关系更是达到了以往未曾有过的高度。
也就是这样的回忆之中，叶芝决定去尽可能地救出遇难者，痛失亲人的事情她经历过了，她不想更多的人跟她一样。
于是叶芝就成为了临时自发组建起来的、不专业的救援队一员。叶芝跟其他救援队员一样，没有做任何的安全措施，对这起意外事故没有太深的认知，也不知道会发生二次爆炸这种事。
就是在这样的情况下，二次爆炸发生了。
这一次叶芝不再幸运，她距离爆炸点非常近，差点要了她的命。尽管事后她活了下来，但是也永远失去了双腿。
不过，这样的付出叶芝倒是觉得值，因为在失去双腿前她还救出了七八名遇害者。但这些遇害者也已经被烧得面目全非，鲜少有能活到救援的到来，但她也知道有两三位挺了过来。
难道说令君就是那两三位中的一位？
叶芝似乎想明白了，那些遇害者当时被烧得毁容，令君要是其中一位，自己认不出她来再正常不过了。
那时候自己可没有被烧伤，而且自己也曾在小队的企鹅群里爆过照，令君认出自己是她的救命恩人很正常！
如此一来，就能解释令君为什么对自己态度那么异常了。
就在叶芝梳理清楚两人的关系之时，薇尔薇则郁闷地盯着叶芝变幻不断的俏脸，这个后辈似乎已经想明白起因结果了，但似乎并没有告诉自己的打算。
“似乎我提出的猜想让你想明白了你跟那位小女巫的关系，不打算跟我说说吗？”
薇尔薇对这几位后辈的真实来历向来感兴趣，自然不会放过这么好的一个询问机会。
“只是猜想而已，要是证实了我再考虑是否告诉你吧，晚安。”
一番敷衍的回答后，叶芝挣开了薇尔薇的双手，然后转过身子自顾自地睡起来。穿越而来后经历了这么多，叶芝身心俱疲，现在只想好好睡一觉，养精蓄锐好直面明天的挑战。
但薇尔薇那肯接受这么敷衍了事的答案，她起身，挪到叶芝的身边，正要将这位后辈的身体翻回来时，却发现叶芝已经睡着了，还轻轻传出一些迷迷糊糊的梦话。
睡得这么干脆？薇尔薇察觉到了不寻常的痕迹。她立刻展开侦查，发现一股微弱的魔力悄无声息地闯进了房间，落在了叶芝身上。
这股魔力散发着甜蜜的味道，撩拨着薇尔薇心中的情欲幻想。
魅魔入梦，薇尔薇马上知道是怎么一回事了。只是她正欲帮助叶芝从梦中醒来时，这一微弱的魔力连接突然变得剧烈不稳定，她一观察发现是搞小动作的魅魔想要抽身，但是叶芝不肯让她走。
片刻过后，这一微弱的魔力连接平复下来，薇尔薇知道那个不知名的魅魔已经失去了对梦境的掌控。
简而言之，叶芝反客为主了。
薇尔薇想，这两天发生了这么多事情，让叶芝在梦中好好玩一玩，放松一下也不错。既然如此，薇尔薇也不好意思打扰叶芝的美梦，她轻轻地挪回自己的位置，闭上眼睛安然入睡。
一夜无话，两人都睡到自然醒。
待屋子里的钟敲响八下，叶芝才从昨晚舒服的美梦中醒来，这时候她发现身边的薇尔薇已经不见踪影。
不在了也好，这样就不会感觉尴尬，谁让那个不请自来的魅魔偏偏以薇尔薇的模样入梦，而叶芝一时兴起也配合这个不愿透露姓名的魅魔玩得那么离谱。
现在疯狂过后，叶芝想起薇尔薇平时的样子总会感觉有种诡异的尴尬感。
——以下作者的话——
此处有关魅魔的内容现在有两章共八千字，因为懂的都懂缘故，放在464030689里。
内容是以不可描述的颜色为主，涉及剧情内容的会在后续正文会补充，对正文影响不太大。
——以上作者的话——



[WEB] 第五章 恐慌的魅魔女王

在遥远的另一层无底深渊位面，那里是鸟语花香的世外天堂，与各式极端诡异构造的无底深渊位面截然不同。
而在这样的天堂中央，耸立着一座极致华美的宫殿，宫殿内部点缀着无数闪亮耀眼的珍宝，珍宝光滑无暇的表面映出宫殿内一幅幅不堪入目的光景。
数不清的魅魔在这里出入行乐，压榨着那些不甚落入其手中，享受极乐而不知生命几近枯萎的可怜虫。
突然宫殿深处传来了惊恐的喊叫声，宫殿之中的欢声笑语皆在这一刻停了下来。
所有人都知道那是此层无底深渊的领主，魅魔女王莉莲的声音。
到底发生了什么使得这位实力强横的魅魔女王如此惊恐呢？宫殿之内的所有人都很好奇，但是他们都不敢问不敢想，只是低下脑袋默默退出宫殿。
魅魔们智商情商可不低，是强大恶魔们的幕僚或情人的不二之选，现在他们只想着远离宫殿这个是非之地，等女王从恐惧中平息过后再回来。
要是再留在此处，说不定就成为莉莲撒气的倒霉鬼。这是魅魔们无数个世纪总结得来的生存经验。
而在宫殿最深处，端坐在王位之上的莉莲双手抱膝缩成一团，她颤抖的双肩、惊魂不定的双眼让人怜爱。
侍奉在莉莲身边的魅魔们想要安慰一下这位主子，他们从未见过始终信心十足的女王会变得如此模样，但是他们刚刚往前踏一步，莉莲就迅速走出恐惧的阴影，一双锐利的媚眼弄得好心的侍从们心惊胆跳。
“都出去。”
莉莲松开双臂，恢复了往日端庄而又慵懒的坐姿，但是一双纤细锋利的双手仍旧不停地颤抖。
侍奉莉莲的魅魔毕恭毕敬地转过身，但是他们转身的一刹那，微弱的风啸声传入耳中，他们尚未来得及辨别这是什么声音，他们就已经身首分离。
遭到突然袭击的魅魔们灵魂皆被抽出，然后在莉莲响指声中接连毁灭。
无底深渊是个弱肉强食的地方，食物链顶端的深渊领主们最为忌惮的便是被手下看到懦弱的一面，这会威胁到他们的统治地位。
于是这些不幸看到莉莲惊恐模样的魅魔也就自然而然地被杀人灭口。
现在秘密暂时被封存起来了，莉莲开始为刚刚的梦境所头疼了。
她拿起手边的一份潦草信笺，信笺上是一位新晋深渊领主的邀请函，邀请她一同前往999层，看看到底发生了什么。
莉莲随手就将这邀请函撕碎，现在她庆幸自己没有愚蠢地一口答应，她可不想与这一位来路不明的强大血族为敌，特别是对方在掌握了自己如此之多秘密的情况下。
不久前，莉莲做出了一个极为冒险的举动，她闯入了叶芝的梦境，想要一探这位无底深渊新贵的虚实。
要是个随手可以揉捏的弱鸡，莉莲不介意将她消灭然后独占这份战利品。
要是个势均力敌的对手，莉莲不介意与之发展关系，继而将其变为自己的盟友。
要是对自己而言是宛如神明的存在，莉莲会不惜跪舔，让这位新贵成为自己的又一保护伞。
魅魔自身的实力在各类型恶魔中并不出众，很多时候都需要出卖自身的魅力与智力寻得一座或数座可靠靠山，即便身为魅魔女王的莉莲也不例外。
她是依靠自己过硬且懂得变通的手段才能稳坐魅魔女王的位置，并在竞争残酷激烈的无底深渊中割据一方。
所以，当莉莲发现这位来路不明的新贵拥有不亚于恶魔君王的实力后，她立刻献媚讨好。
但哪料到这位新贵竟如此不安常理出牌，跟自己玩乐之时竟突然通过吸血的方式窃取了她操控梦境的方法，然后将自己恶趣味地玩弄的同时还通过吸血的方式窃取了自己的诸多秘密！
秘密被暴露让莉莲慌张不已，在无底深渊左右逢源的她掌握了不少深渊领主的秘密，也正是如此她才能在无底深渊这个混乱无序的地方混得风生水起。
但要是让这些家伙知道他们的秘密被泄露了，还是因自己而泄露的，莉莲强压下去的恐惧再次涌上心头。
所以该怎么办呢？
莉莲在空荡荡的大厅中急得来回转，既然能坐上魅魔女王的位置，莉莲玩弄阴谋诡计的能力也自然远高于同族的水准线。
但是慌张的她一时半会也想不出个好办法来。
她想到了借刀杀人，想要号召自己的盟友一起杀向999层，将这位新贵血族强杀，但是想要将这么一群差不多彼此之间都有血海深仇的家伙拧成一根麻绳，其难度之高可想而知。
同时她也明白，要是自己真能做到这一步，想必恶魔君王也会猜忌自己吧？毕竟现在无底深渊的恶魔君王空有名号，其政令出了其管辖的位面就是无人搭理的笑话，它哪会容忍出现拥有这般号召力的存在呢。
所以组团去刷999层是不现实的，也是不敢想象的。
如果借刀杀人不成，莉莲也只剩下讨好这位血族新贵这一条路可走了。
但是想起这位血族的癖好……她似乎对圣洁的气质情有独钟，但圣洁这种东西跟她一介魅魔格格不入，梦境中的强行角色扮演可把这位魅魔女王恶心得不行，现在一想也是满身起疙瘩。
思来想去，最后莉莲一拍脑袋敲定了一个折中的方案，那就是借刀杀人的同时继续讨好这位血族新贵。
于是，莉莲找来一张信笺，迅速写好几份回信，信中将999层新贵描写得弱小无比，仿佛一根手指头就能弹死，鼓励邀请自己的几位深渊领主快点去送人头。
这几份信笺一写好，莉莲就迫不及待地送出去，盼望着这几位近邻不要犹豫，赶紧去充当经验包。
然后，莉莲又动手写另一份信笺，这一份信笺是写给999层的新贵叶芝的，信中将那几位近邻深渊领主买得一干二净，并且在信中写了一大堆肉麻情话与马屁，同时提到自己已在梦境中被叶芝的各个方面折服，现在愿意为叶芝效犬马之劳，而那几个不长眼的深渊领主就是向叶芝效忠的投名状。
这一份信笺也立刻发出，因为在梦境中得到了叶芝现在所处的大概位置缘故，这一份稍迟发出的信笺会更快到达叶芝的手中。
最后，莉莲急不可耐地快跑到王座背后的密室，那里藏有她与各个深渊领主的特殊联系道具。
莉莲在琳琅满目的道具中将三样另类的挑选出来，这是属于恶魔君王以及他的两位劲敌的。
莉莲组织一番语言后，逐一将这三样道具激活，她想将自己所知的关于叶芝的有限信息告知这三位，看看这三位在无底深渊中的巨头到底是怎样的态度。
莉莲将根据这三位的表态决定自己接下来将采取何种策略，不过莉莲也事先猜到这三位对此会是什么什么看法，毕竟这三位都是心高气傲的主，哪容得下这个新贵血族？
仇视是肯定的，但莉莲要的并非是仇视那么简单，她要的是这三位与叶芝为敌。
对莉莲而言这非常好操作，只要如实报告叶芝的实力就行。
当以上操作完成后，接下来要做的才是最危险最致命的，那就是莉莲要在这几方之间煽风点火，左右横跳。
莉莲向来擅长这类工作，但是此次不同，没有半点容错率可言。
无论是自己的小心思引起了这些大人物的不满，还是叶芝将自己泄露秘密的信息透露出去，亦或者是这些大人物最终握手言和，莉莲相信自己都会死无葬身之地。
想到这一点，莉莲强压下的恐惧又涌上心来。
而就在此时，那三位无底深渊的大人物的投影陆续出现，三位眼神相碰撞的那一刻，战斗一触即发。
莉莲强迫自己冷静下来，她知道要是自己不说些什么缓解三方的情绪，一旦等他们打完，他们就得因为这莫名其妙的召唤找自己算账了。
于是莉莲连忙谦卑地劝服这三位难伺候的主放下手中的武器，然后将所掌握的信息一一道出。
因为所掌握信息不多的缘故，莉莲汇报所用的时间并不长。一汇报完毕，她抬起头发现这三位的投影已在密室中消失，想必是回去权衡对这位横空出世的血族的态度吧？
莉莲擦去额头上如瀑布般的汗水，现在她需要静待事情的发展。但静待并非坐以待毙，莉莲立刻离开密室，招来所有亲信，让自己手下的情报部门全力运作，事情进展到这一步，情报才是最重要的资源。
莉莲虽说拥有各个深渊领主的秘密，但是揣摩这些强者的心思可不是那么简单，这些家伙防备得可深了。
莉莲历来都是通过统合各方情报然后推断无底深渊的大势走向，好决定该如何下注，这一次也不例外。
而就在莉莲等待情报传回来的空闲时间里，她回想起刚刚的梦境，在梦境中那个横空出世的血族通过吸血的方式窃取她的记忆，而这些记忆中就包括一些零零碎碎的莉莲灵魂坠入无底深渊前的记忆。
无底深渊的恶魔既有自深渊中诞生的，也有凡间灵魂误入无底深渊而变成的。
莉莲则是后者，她诞生之时还保有一点点前世的记忆片段，但是这些记忆随着时间的流逝逐渐淡去。
那个血族获得了莉莲破碎的记忆后通过催眠的方式让莉莲重新品味，以满足她恶趣味的角色扮演游戏。
虽然前世的记忆仅剩下了一点点模糊的片段，但是此刻回忆却让莉莲产生了别样的感觉。



[WEB] 第六章 约定

起身后的叶芝细细回味起昨夜的梦境，那真是这一辈子前所未有的刺激，叶芝怀疑自己本性已在穿越而来的短短两天时间发生了根本性的改变，不然也不会毫无心理负担地做出了这样那样的事情。
不过这样的回味并不是太长，毕竟只是一场梦，回味过多也就变得索然无味。
而且比起这种梦境，叶芝更在意的是从梦境中获取的信息。她与这个突然闯入的魅魔女王玩游戏时不忘干正事，通过吸血的方式扒光了这位魅魔女王的记忆。
就像曾经瑰雪对她所做的那样，现在这位魅魔女王积年累月收集的秘密都便宜了叶芝。
这些秘密信息量极为庞大，想要消化不是一朝一日就能完成。
叶芝也不急于消化这些，不过她倒是很在意这些秘密中的一条，那就是有几个具有很大发展潜力、且野心勃勃的深渊领主想要打自己的主意。
既然有很大的发展潜力，那么实力自然而言就不是那么恐怖，叶芝也不把他们放在心上，这些家伙跟那个倒霉的巴洛炎魔实力不分上下，叶芝抬手就能将他们收拾得服服帖帖。
但是这几个不怀好意的家伙倒是给叶芝提了个醒，那就是更为强大的深渊领主迟早会盯上自己。
于是，叶芝打算今天开始备战。
现在虽然她总等级高达200，但是所能发挥出的实力却只有一半多一点，原因只能归根于自己最后等级定格在200时，掌控身体的并非主意识，而是兽化意识。
升级蜕变所附赠的使用技巧等都给了兽化意识，而没有给主意识。
要是总等级同在200的几位无底深渊大佬杀来，叶芝只能落荒而逃。
打定主意后，叶芝开始寻找薇尔薇，她打算先请教这位难姐难妹前辈怎么使用秘源。
根据穿越而来的资料显示，飞升后的强者都会掌握使用秘源的能量，先前请教时薇尔薇以众人基础差为由只透露个大概的概念。
叶芝心想自己现在已经飞升了，但是大脑里却没有一点有关的信息，所获得的技能也没有与之相关的，到底哪里出了问题呢？
带着这样的疑问，叶芝最后在厨房找到了薇尔薇。
今天的薇尔薇似乎很高兴，她穿着居家便衣，套着围裙，一边根据边上烹饪书的教程煎蛋，一边哼着欢乐的小调。
叶芝的宗教学识辨认出，这是光明会圣职者们祈祷时常用的圣歌，曲调向来是庄严的，但是却被薇尔薇哼得如同儿歌一般，要是被那些狂热的圣职者听到，怕不是要跟这位教宗拼命吧？
叶芝不久前是一名玩家，穿越而来只有两天多，自然不会是一名狂热的人。
不过，她倒是感觉有点违和，毕竟这一首圣歌在游戏中经常听到，现在换成这样的调调实在是难以适从。
“早上好啊，我正在给我们俩做早餐呢，很快就好了！”
薇尔薇察觉到了身后的叶芝，但她的眼睛并没有从烹饪书上离开，因为现在已经到了烹饪早餐最为关键的一步。
只见薇尔薇手腕猛一用力，将煎锅一抛一甩，锅里的两个煎得焦黄的荷包蛋稳稳落在准备好的碟子中。然后她将准备好的蔬菜一一摆在其上，微调一番位置后，新鲜的早餐就出炉了。
薇尔薇对这异常简单的早餐很满意，尽管卖相并不怎么好看。
“叶芝，坐过来吧，尝尝我亲手做的早餐，不过这是我第一次做菜，不好吃就忍忍吧。”
薇尔薇将两碟荷包蛋摆到了餐桌上，然后拿起刀叉将属于自己的一份切割成数块，然后挑选其中看起来还算不错的一块细细品尝。
叶芝接受邀请坐了过去，但是她并没有急着动手，而是观察着薇尔薇的脸蛋，看着她由享受转为皱眉，她觉得这份简单的煎蛋应该不简单。
“好吃吗？”
“不好吃，我重新做一份。”
薇尔薇强忍着煎蛋咸苦的味道将其咽下肚子，然后丧气地将这两碟失败品收走，准备重新准备早餐。
叶芝不知道仍由其折腾会将这顿早餐做到什么时候，于是连忙起身说道：“我来做吧。”
“好呀。”
薇尔薇听到叶芝的话非常兴奋，她连忙找来一件崭新的围裙，主动帮叶芝穿上，然后迫不及待地拉起叶芝的手来到厨具前。
不过接下来做什么好呢？薇尔薇翻开烹饪书，上面所收录的菜谱很多，每一样看起来都是那么美味可口，但是做起来简单的没几样。
“想吃什么，薇薇。”叶芝启动厨房的洁净功能，魔法自动将薇尔薇留下的烂摊子收拾干净，现在一切都恢复了正常的模样。
“叶芝你会做什么？”薇尔薇将烹饪书交到叶芝手上，她不敢贸然提出自己想吃的，就怕叶芝跟自己一样翻车。
薇尔薇现在肚子饿得慌，要是叶芝也翻车了，她可不知道要到猴年马月才能吃到早餐。
“都会做，只是做得没有娜娜那么好吃而已。”叶芝将递来的烹饪书送了回去，仍由薇尔薇挑选。
这本烹饪书其实是一本魔法书，用它来做菜会获得额外的烹饪技能加成。叶芝有一定的烹饪基础，在这书的加成下做出来的菜也能媲美那些勤学苦修数十年的大师。
但尽管如此，在娜娜面前仍是个弟弟。
“那我就不客气了！”听到叶芝自信的回答，薇尔薇喜上眉梢。
“这个，这个，这个，这个……还有这个。”薇尔薇飞速翻过书页，一连点了十多道菜肴才停止。
“可以，薇薇你就到一边等着吧，很快就好了。”叶芝一一记下薇尔薇所点的菜肴，然后马上开始烹饪。
要是在现实，厨师被要求做这样的早餐肯定会破口大骂，他断定这回是顾客在故意为难自己。但是叶芝不一样，这是一个存在魔法的世界，在魔法的帮助下制作这么一顿早餐轻而易举。
“我可以帮忙吗？”眼见叶芝开始动手，薇尔薇也不甘寂寞，她连忙表示自己能打下手。
“那……就帮我把这颗蔬菜洗干净吧。”
于是两人经过一番忙碌，半小时不到的时间，一顿由十多道色香味俱全的菜肴组成的早餐就新鲜出炉了。
薇尔薇连忙夹起一个亮闪闪的肉丸放进口中，细细咀嚼，慢慢品味着于口中散溢而开的味道。
可惜的是，比起那位精灵剑圣差得不是一丝半点。不过薇尔薇也很知足了，昨日坠入无底深渊之时她已经做好了啃野草的准备了，现在能吃上如此美味的菜肴她已经非常满意了。
薇尔薇一连扫荡好几道菜肴，但是一抬头便发现叶芝却没有动筷，只是在用莫名其妙的眼神望着自己。
叶芝这般诡异的模样引起薇尔薇的注意，她调笑道：“昨晚那只魅魔不能满足你吗？这么一副如饥似渴的模样打算干什么？”
叶芝微微一惊，她没想到魅魔的事情竟被对方知晓。于是问道：“你知道昨晚魅魔闯入了我的梦境，为什么不阻止呢？”
“我本来是想将你从梦中叫醒的，但还没来得及行动呢，你就将这个魅魔控制住了。”
一连扫荡大半个餐桌后，薇尔薇也感觉饱腹。俗话说得好，温饱思那什么，于是薇尔薇便对叶芝昨夜的经历产生了无限的兴趣：“不介意跟我说说你跟那个魅魔都干了些什么吧？”
“也不是什么大不了的事情，我作为一名审判官，自然是劝说这位魅魔悔过、接受审判、寻求救赎，并且让她体验一番灵魂误入无底深渊前的美好生活，唤醒她心中善良心性。”
叶芝自然不会告诉薇尔薇事情的真相，毕竟真相是魅魔顶着薇尔薇的模样跟叶芝玩了一晚上。
但可以将真相粉饰一番，催眠、捆绑、吸血等等强制手段也是唤醒魅魔善良心性必不可少的一环不是吗？
薇尔薇狐疑地望着叶芝，她总觉得叶芝这一番套话大有问题。于是说道：“嗯……这的确是我们圣职者该做的事情，叶芝你还能坚持初心我很欣慰。不过自觉却告诉我现实和你说的出入很大，你是不是像那些地狱魔鬼一样懂得偷换概念了？”
“细节上是有点出入，但是大方向是这样没错。”叶芝倒也不怕承认，毕竟薇尔薇也不蠢，当了这么多年教宗自然也明白什么是春秋笔法。
薇尔薇听完了叶芝的话略感失望，她感觉到叶芝的处世做事方式正在转变，这是她不愿意看到的。不过这也不是她意念所能改变的，只好说道：“那算了，虽然我不喜欢那些唯结果论的做法，但是真有成效我也会赞同。”
薇尔薇再次将目光放到眼前的菜肴上，但是正要落筷时，却突然想起一件重要的事情。薇尔薇连忙放下手中的筷子，对叶芝说道：“叶芝，再过几个小时前辈们就会打开一道通往天堂的传送门，到时候我将进入天堂，然后取道天堂返回主物质位面。”
这消息打断了叶芝的进食动作，她抬起头，发现薇尔薇不似说谎或开玩笑。
薇尔薇补充说道：“是大概两个小时前的消息，是伊甸前辈亲自跟我说的，那时候你还在和魅魔玩，我也不想打扰你。”
叶芝仔细一想，觉得这很合乎情理。毕竟昨日坠入深渊时，这位至高神还在，她记下了空间坐标是正常不过的事情。
只是如果这样的话，自己就得孤生一人在无底深渊寻找回去的路了，毕竟天堂是秩序诸神的地盘，自己一个血族跟着进去少不了引发一系列的麻烦。
察觉到叶芝眉宇之间的落寞神色，薇尔薇只觉得好笑，她没想到叶芝竟在这件事情上转不过弯来。她说道：“不用伤心，我已经记下这里的空间坐标，等我回到主物质位面后再开一个传送门，你通过这个传送门回来不就行了吗？”
闻言的叶芝很惊讶，她说道：“我还以为教宗大人会丢我在这荒郊野岭的。毕竟现在的我是lv199的血族真祖，根据常理我们是敌人，而你居然肯将我接回去，不怕光明会的其他人反对吗？”
薇尔薇单手撑着脑袋望着叶芝纯净的瞳孔，那里看不到一丝与邪恶阵营有交集的神色，这是薇尔薇敢于摈弃双方种族身份的敌视带她回去的原因之一。
但除此以外，还有更重要的一点。薇尔薇将这一点如实告诉叶芝：“叶芝你是因为意外变成血族的，转变的时间很短、很突然，虽然在这期间你造成了极大的破坏，伤害了很多人，但你还能回头。光明会的教义中最重要的一条，那就是不会放过任何一只误入歧途的羔羊，作为圣职者应该竭力将他们拉回正道，如果他们一意孤行才考虑将其毁灭。”
“叶芝，你不会一意孤行吧？”
“应该吧……？”
薇尔薇露出了欣慰的笑容：“那就是了，叶芝你还能走回正道，我自然也应该帮助你到底，直到你不可挽回的那天。”
叶芝也笑了，她没想到自己这样了薇尔薇仍对自己不放弃，于是说道：“但愿那一天不会来。”
薇尔薇看出了叶芝的想法，她没好气地提醒道：“还记得我们初次见面的时候吗，那时候我就说想要收你和安沐熙小朋友进门下的，让你们当我继承人的，我说话算话。”
“话说，不知道是不是我的错觉，似乎你很急着要继承人的样子？”
“不是错觉啦，我已经在教宗这个位置上干了七百多年了，每天都东跑西跑处理各种危机，一年都不会超过十天是能睡安稳觉的。有一说一，认识你们的这两天是我坐上教宗这个位置后最舒服休闲的日子了，真想这样的日子能多一点……”
说起这个，薇尔薇就感觉心累难受，虽然这样忙碌的日子能帮到很多的人，但是终日的劳累却一点点消磨她的热情。
“其实在你们之前，我就找了很多继承人，但是他们还没有成长起来就因各种各样的意外夭折在成长路上。所以当你们出现在我眼前时，我别提有多激动，因为你们已经成长起来了，不需要担心夭折的问题了。”
一聊起这个话题，薇尔薇就有说不尽的话要倾述，叶芝也就成为了她的倾述对象。
“你知道吗？要是根据以前各位前辈的任期，五百年前我就应该退休了，那时候我都规划好退休到底要干什么了，但是五百年后我还在这个岗位上忙碌，规划什么的也只是每天短休时用作幻想而已……”
“对了叶芝，你知道我的退休规划中第一件事是什么吗？”
“嗯……不知道。”
“猜一猜？”
“好好睡一觉？”
薇尔薇噗嗤一声笑了出来：“真没出息，退休后我要做的第一件事就是谈一场恋爱。”
叶芝看到薇尔薇此刻一双眼睛冒出无数闪亮的星星，似乎在幻想着这美好一天的到来。叶芝不禁问道：“有对象了吗？”
“只是规划而已，还没有。不过找哪一位白雪公主倒是个问题。”
话一说完，薇尔薇就发现叶芝望向自己的眼神变得古怪起来。她打趣地问道：“我找一位白雪公主谈恋爱有问题吗？”
叶芝方才想起这位教宗的取向有点不一样，连忙答道：“没问题。”
薇尔薇满意地点点脑袋，于是话锋一转问道：“那叶芝你愿意做这位白雪公主吗？”
“？？？”
“你想想啊，童话里白雪公主是因白马王子一个吻起死回生。要是叶芝你愿意当这位白雪公主，作为白马王子的我将你带回正道摆脱血族的身份，这样一类比，不也是起死回生吗？”
“要是你愿意当白马王子，我也愿意当这位白雪公主。”
“行，那就这样约定了。叶芝你可要坚持初心，等我想到办法助你起死回生的那一天哦！”



[WEB] 第七章 天使之吻

无底深渊是纯粹混沌能量肆虐的地方，在这里无序的混沌能量不规则地流动，在改变无底深渊位面的地形地貌之时，无意之间也会眷顾那些刚刚从冥河爬出来的新生儿恶魔，让它们因此而进阶为更高级强大的恶魔。
但是现在的无底深渊999层有所不同，无序的混沌能量空间竟出现了和谐有序的生命能量。这一生命能量在浩瀚的混沌能量海中不过一小水滴，但是却慢慢滋润着这片死寂的土地。
无底深渊是有意识的，这意识对于秩序的能量极度排斥，它本能地想要绞杀这违和的生命能量，但所做出的努力却是为她人作嫁衣，源源不断的混沌能量灌入999层，但很快就被转化为新鲜的生命能量。
而造成这一现象的就是薇尔薇。
薇尔薇利用自己的秘源能量在这片荒芜的土地造出了一个鸟语花香，绿意盎然的天堂。
“感觉到了吗？这就是秘源的使用方法之一，可以将任何形式的能量转化成你想要的，看懂原理了吗？学会了吗？”薇尔薇停下了手上的深渊环境改造工程询问身后观看的叶芝。
认真观看的叶芝尴尬地回答道：“我只感觉到高效的、接近百分百利用率的能量转化，但是具体原理是什么却一点业不明白。”
“恩……不应该啊。一般来说，突破了lv100后就会自然而然地学会秘源的使用方法，也会得到个人特有的秘源技能，怎么到你这就那么另类呢？”
薇尔薇捏着下巴围绕着叶芝来回观察，飞升后竟不能觉醒秘源，这是前所未有的事情。薇尔薇如果拥有珮玖的医学水平，说不定现在就要将叶芝解剖开来，好好研究未来人到底隐藏着什么秘密。
“会不会是我飞升的时候意识混乱的缘故？秘源的有关知识全部都被我的兽化意识收走了？”
叶芝提出了自己的猜想，但是却看到薇尔薇立刻摇头。
“不可能，你回想一下，你兽化后跟我打的时候有用过秘源吗？跟瑰雪打的时候呢？被伊甸前辈按在地上摩擦的时候呢？都没有！就是很正常的操作，跟飞升之前的相比没有任何本质上的变化。”
薇尔薇仔细回想昨天的战斗，那时候的自己被兽化的叶芝克制得死死的，开始她还以为是兽化的叶芝不屑使用秘源，现在一想很可能兽化后的叶芝也不会。
而与之想比，薇尔薇则是全程都在维持自己的秘源能力。
薇尔薇的秘源能力就是生命，使用这能力能让一片荒芜的死地重新焕发生命，也能让薇尔薇永远保持充沛的生命力，只要不是被秒杀，她都能瞬间回满生命值。
也就是依靠这外挂的生命力，薇尔薇才会在幸运属性被压制的情况下从叶芝的手中活下来。
现在一想起当时自己看家本领尽数使出，仍赢不了放水严重的对手，薇尔薇不由觉得泄气。
而在泄气之余，薇尔薇想到了另外一种可能。她立刻问道：“你的血族能力是瑰雪给的吧？”
“是的。”
“那你就去找瑰雪，让她提供售后服务，我猜瑰雪这家伙给了你假冒伪劣的血才会让你使用不了秘源。”
闻言的叶芝倒是觉得不可能，因为血族是很在意血统纯洁的，不可能会干出这样污染血脉的事情来。
薇尔薇也自知自己的猜想不合常理，但是思来想去只有这么一种可能，谁让叶芝是以血族骑士的职业飞升，现在这个职业由变成了血族真祖了呢？
要是以审判官的职业飞升，薇尔薇倒是不会产生这样的联想。
这样闻所未闻的情况只有可能是瑰雪注入叶芝体内的血有问题。
“也许是我吸的血有问题，因为那时候我是吸了血才飞升的。”
叶芝转念一想，感觉问题应该是出在了那个变异虚灵母体的血身上，而这个虚灵母体则是佩玖造出来的，再追溯一番应该要怪罪到佩玖头上。
又是佩玖……
想到这个家伙，叶芝也是感觉有气没地方出，穿越而来发生那么多事情，归根到底都是这个家伙搞出来的。先前没实力只能忍声吞气，现在有了实力再次遇到她，叶芝发誓要好好出气一番。
薇尔薇听到叶芝说可能是吸的血有问题，也马上想到了佩玖，她比叶芝更恨这个家伙，她已经打算回到主物质位面后就得好好教训这个家伙一顿，好让她明白自己教宗的权威可不是她一个小小女皇能够挑战的。
而就在两人都在脑中思考着怎么料理佩玖这个幕后黑手时，一缕纯洁的圣光照在了两人的之间的空地上。
纯粹的神圣能量刺痛叶芝的皮肤，她遮住双眼连连后退，直到退出数十米开外才稍微好受一点。
叶芝放下双手抬头望去，只见混沌云层包裹着的天空破开了一个空洞，空洞内出现了一道闪闪发亮的传送门，门的另一侧是充斥着恐怖神圣能量的天堂。
这就是薇尔薇所说的，通往天堂的传送门。只不过现在这一道传送门还不稳定，需要再等十多分钟才可成型。
薇尔薇望着混沌云层中的传送门，期待之余还有些不舍，如果可以她倒是想待着叶芝离开。
虽然现在的叶芝很强，但是无底深渊变换多端，危险百出，飞升后的强者在此地行走也会有陨落的风险。
更不用说叶芝这个揠苗助长的伪强者了，既不会使用秘源，也没有完成掌握现在的实力，更重要的是没有与等级相匹配的装备。这三样对叶芝来说非常致命，要是平时虐菜还好，一旦遇到同等级或者等级相差无几的，必败无疑。
这也是薇尔薇不放心叶芝的原因。
不过光是担心是解决不了问题的，趁着现在传送门还没有形成，薇尔薇一扫自己随身携带的空间包裹，看看自己能否留一些装备或者物资，这样稍微能叶芝提高存活的可能。
经过一番整理后薇尔薇物色了几样东西，于是她走到叶芝身边说道：“叶芝，我留一些东西给你，这些虽然不是什么神兵利器，但是应该能帮助你在深渊提活得更好更久。”
叶芝倒是觉得薇尔薇小题大做，因为根据薇尔薇的说法，她去到天堂后立马就返回主物质位面，不会在天堂停留太久。但因为位面与位面之间时间流速不一样，她估算在无底深渊的叶芝需要等三两天的时间才会等来返回主物质位面的传送门。
在无底深渊生活三两天对叶芝来说不是大问题，毕竟实力摆在这里，叶芝不敢说自己能到别的无底深渊位面砸场子，但是守住999层的一亩三分地还是没有问题的。
正是有这样的考量，叶芝连忙谢绝薇尔薇的好意：“不用了，我身上拥有充足的物资，不说过三两天，就算是三两年也不是问题。”
“幼稚！”薇尔薇毫不留情地伸手指一点叶芝的脑袋，教训道“你是没来过无底深渊，不知道这里的险恶，很多地方不是你强就能横着走。前辈们曾经对无底深渊发动过远征，前辈们每一次都组织起声势浩大的军队，但是每一次都无功而返，其中的凶险并非你想的那么简单。”
叶芝尴尬地承认道：“好吧，这的确是我欠考虑了，那都为我留了一些什么东西？”
看到叶芝良好的认错态度，薇尔薇倍感欣慰，于是首先将一本厚厚的精装书塞到叶芝的手中：“深渊手册，历代前辈远征时编撰补充的，记录了三百多层无底深渊位面的生态以及统治的深渊领主。不过，前辈们没到过999层这么远的地方，对你的帮助有限。”
叶芝随手一翻深渊手册，在里面看到了不少熟悉的身影，有的是游戏中被描写成天花板的背景角色，有的是进了副本被刷爆的存在。
但其中也有很多陌生的深渊领主，它们之中不乏媲美那些天花板背景角色的人物，这些家伙深受叶芝忌讳。
薇尔薇发现叶芝眉头不由自主地皱起来，毫无疑问叶芝已经认识到无底深渊的险恶了，于是她将另一样东西塞到了叶芝的手中。这是一柄长达两米的纯白色权杖，权杖顶端雕刻着一尊圣洁的天使形象。
看到薇尔薇递过来的权杖，叶芝不淡定了，她连忙问道：“这不是你的权杖吗？”
“量产的，没有你想象中的宝贵，我回光明会再拿一根就是了。”薇尔薇无所谓地解释道“这权杖功能有很多，但是你现在的状况是用不了那些功能的。但有一个例外，那就是每天三次的圣剑术，凭你现在的审判官等级就能使用，用圣剑术为武器附魔，完美克制无底深渊的一切坏家伙！”
叶芝接过这柄权杖，然后对其使用鉴定术，权杖的信息瞬间传入脑中。
名称：曙光天使
效果：①提升50%所有神圣伤害和治疗效果（不可用）；
②为所有技能伤害增加额外50%神圣伤害（不可用）；
③减少30%所有圣职者技能冷却时间（不可用）；
④减少50%所有圣职者技能魔力消耗（不可用）；
⑤为使用者提供永久圣洁光环，以使用者为中心直径1000米内的盟友对抗邪恶生物时获得基于自身30%的防御、抗性和幸运加成，并免疫低级邪恶阵营法术的影响（不可用）；
⑥为使用者提供永久荣誉光环，以使用者为中心直径1000米内的盟友获得基于自身30%的命中、伤害、暴击和士气加成（不可用）；
⑦为使用者提供永久生命光环，以使用者为中心直径1000米内的盟友每秒恢复1%的总生命值（不可用）；
⑧对抗邪恶生物时，自动为使用者激活永久高等天使之貌（不可用）；
⑨对抗邪恶生物时，使用者的幸运属性翻倍，暴击伤害倍率翻倍，并免疫暴击伤害（不可用）；
⑩当使用者进行攻击时，被攻击者阵营向秩序与善良转变（不可用）；
⑪为使用者提供每月一次的天使军团召唤术（不可用）；
⑫为使用者提供每天三次的圣剑术（可用）。
一览这柄名为曙光天使的权杖功效，叶芝只感觉薇尔薇所谓的量产说法是在骗自己，这权杖的效果强得离谱，要是出现在游戏中绝对是破坏平衡的存在。
不过再强也跟叶芝无关，叶芝能使用的唯有最后一项可怜的每天三次圣剑术效果。
叶芝不禁询问道：“这真是能量产的？”
“当然，不过我手中的这个是精品中的精品而已，要是每一件都有这样的效果，我们光明会还不统一世界？”薇尔薇轻笑一声，她感觉叶芝这副三观尽碎的模样真好玩。
这时候，天空中传来一声悲鸣，空中浑浊的混沌云层被一股强大的力量震碎开来，露出了腥红一片的血色星空。而在这片血色星空，一道耀眼的圣洁传送门违和地镶嵌在上面，门的另一边传来了庄严的圣歌声。
望着天空上通往天堂的传送门，薇尔薇只觉得兴奋难耐，门的另一边就是她退休后该去的地方。
按理说，薇尔薇五百年前就应该穿过这一扇传送门，在门的另一边过上优哉游哉的退休生活，但是五百年过去了她还是整天东跑西跑地干活。如今望着天空中的传送门，薇尔薇感慨万千，她不知道自己的退休生活还有多久才来。
这时候，天空中的传送门落下了一片又一片洁白的羽毛，这些羽毛蕴含的神圣能量与这片土地格格不入，它们破开空气中混沌能量的层层阻隔，来到了薇尔薇的身边，最后它们在薇尔薇的背后组成了十二天使之翼。
在神圣能量的映衬之下，薇尔薇的圣洁气质更上一层，宛如下凡的女神那般。
现在女神扇动着翅膀转过身，对身后出神的叶芝说道：“过来，最后我还有一件礼物留给你。”
叶芝闻言照做，尽管神圣的能量灼烧她的皮肤，让她双眼刺痛无法正常视物，但她仍坚持往前走，如同光明会圣典故事中那些寻求救赎的赎罪者那般。
最终，叶芝在薇尔薇面前的停下，她现在眼中的薇尔薇只是一团光，看不清五官身形来。
然后这团光伸出了一双洁白如玉的手，轻轻捧起了叶芝的脸庞，叶芝没有反抗仍由其摆布，然后一个温暖的吻点在了叶芝的额上。
这个吻持续的时间只有一刹那，待叶芝想要询问时，只见眼前的光球已经化为数不清的洁白羽毛，随着一阵风被卷回了天空中的门里。
当最后一根羽毛进入传送门，这扇与四周格格不入的传送门立刻关闭，将这片天空还给了肆虐无序的混沌云层。
望着天空恢复正常，叶芝久久不能反应过来，她伸手轻轻触碰那被薇尔薇吻过的地方，淡淡的香味、暖暖的温度仍在，一股彭拜的生命力量由此处流经全身。
叶芝发现自己多了一个状态，那正是薇尔薇留给自己的最后一件东西。
天使之吻·秘源生命（持续时间365天）：①目标每秒恢复3%总生命值；
②目标阵营缓慢向守序善良转变；
③当目标遭受致命攻击时免疫此次伤害并恢复所有生命值，然后该效果被移除；
叶芝没想到薇尔薇最后留给自己的礼物如此珍贵，特别是第三条效果，这是让自己多了一条命！



[WEB] 第八章 逼近的危险

送走了薇尔薇后，虚无孤单之感油然而生，叶芝看到脚下的青青绿草正在枯萎，燥热的狂风铺面而来，薇尔薇制造出来的美好风景不到半刻的时间就被报复的混沌能量摧毁。
叶芝知道这是无底深渊意识的报复。薇尔薇为了向叶芝传授秘源的使用方法，将混沌无序的土地改造得生机勃勃且井然有序，毫无疑问触碰了无底深渊意识的底线。
待一切平静下来后，叶芝所站的地方再一次恢复了荒芜贫瘠，龟裂的土地下还能看到迸射的岩浆和粘稠的毒液，这些才应该是无底深渊的独特风貌。
既然此地无可留念，叶芝随即转身返回折叠家园。
无底深渊并不适合主物质位面的生物生存，这里怪异多变的气候地貌会摧残着寻常生物的肉体，无底深渊的意识一点点地腐化着他们的思想，最终将一切外来的物种同化成恶魔的模样。
比如地狱的魔鬼们。
地狱的魔鬼高层曾经都是天堂的天使，还是天使时他们皆是技艺高超的恶魔杀手，在对恶魔的作战中战果累累。但是年复一年日复一日的战斗也让他们的肉身意识受到无底深渊的腐化，最后变成了现在的魔鬼的模样。
叶芝不认为自己能比这些曾经的天使更能抵抗侵蚀，所以她马上跑回了折叠家园中，这栋小别墅在一定程度上拥有抵抗无底深渊腐化的功效。但这一功效需要使用者持续补充魔力，让其保持激活的状态，如果失效时间过久，那么小别墅也会遭殃。
于是叶芝回到小别墅后立刻将枯竭了几分钟的魔力池补满，将歇工的抵御腐化功效重新激活。
现实中的腐化比之游戏要猛烈，游戏里的折叠家园魔力池可以维持三两天不成问题，但是现实中却支撑两小时都做不到。
这导致叶芝不得不一直待在小别墅内，让小别墅自动汲取自己体内的魔力以保证抵御腐化的功效始终保持激活状态。
幸运的是，叶芝仍处于撑肠拄腹状态，被汲取的魔力不过三两秒的时间就补得满满的。
不过，这个状态能持续多久呢？
现在叶芝有点担忧一旦此状态消失，自己有限的魔力应该如何抵御无底深渊的腐化？
望着窗外混沌狂风大作的景色，叶芝隐约看到一个个低阶原魔的影子，它们是无底深渊生态中食物链最底层之一。
它们刚刚一出生就幸运地迎来了混沌能量含量极高的狂风，在狂风的吹拂下，它们中骨骼惊奇者持续升阶，它们有的升阶为中级恶魔，有的甚至直接升阶为高级恶魔。
这是无底深渊的日常，恶魔们常常会因各式意外迎来生命的蜕变，一脚踏入食物链顶端的行列，但也会因混乱的竞争而莫名其妙死于非命。
生得随机,死得糊涂，无底深渊的底层恶魔生活就是这么刺激。
同时，无底深渊的恶魔生态恢复能力也是惊人的恐怖。
昨天，叶芝和薇尔薇坠落时引发的能量冲击近乎将999层位面的恶魔灭绝，但只过了一天不到的时间，此位面的恶魔数量就差不多恢复到昨日的程度。
虽然质量仍有所欠缺，但是在这一阵恐怖的混沌狂风之下，质量没过多久也会追赶上来。
这就是无底深渊的生态，混沌无序的能量无穷无止，于此孕育而出的恶魔更是杀之不绝，灭之不尽。
不过叶芝与薇尔薇昨日对这片位面的伤害似乎遗传给了这些新生代的恶魔，它们形态千奇百怪，行为逻辑更是大相庭径，但是唯有在一件事情上是一致的，那就是不敢靠近叶芝的折叠家园。
它们只敢远远眺望，尽管如此它们的身躯仍瑟瑟发抖。
强者为尊，这是无底深渊的生存法则。
就在叶芝观察着恶魔的生态时，一只小纸鹤顶着混沌狂风来到了叶芝的面前，这只小纸鹤用小嘴轻轻撞击着厚实的玻璃窗，想要吸引玻璃窗另一边的叶芝的注意力。
是传信鹤，到底是谁的呢？
带着疑问，叶芝打开了窗户，将这只单薄的小鹤子取了进来。
落款是莉莲。
叶芝想了半天也想不明白这个莉莲到底是谁，她不记得自己有跟叫莉莲的打过交道。
但是当她阅读信中的内容时便知道莉莲到底是何方神圣了。
只因为信中一开头便用夸张到极致的肉麻话语赞美叶芝昨晚技术何等高超，让身为魅魔女王的她甘拜下风……
叶芝心想自己昨晚所谓的技术不都是吸了她的血，从她那里抢来的吗？这算是夸我自己，还是夸她自己呢？
信中的开头的歌功颂绩因为粗糙的艺术加工过于严重，看得叶芝无比尴尬，所以叶芝是直接跳过往下看。
很快，叶芝就找到了吸引她眼球的信息，几个深渊领主正在前往999层深渊位面的路上，他们的领头是一个名为迦娜的六臂蛇魔，这个深渊领主是新晋的狠角色，短短数百年的时间就从籍籍无名的小卒一跃成为无底深渊的一名深渊领主。
信中着重介绍了这一名深渊领主的事迹，详细地描写这位六臂蛇魔是如何勤学苦练修习剑法转职为剑圣，如何将一个又一个高阶恶魔剁成肉酱，又如何利用智慧、实力还有运气战胜她所在深渊位面的深渊领主继而一战成名。
叶芝读得津津有味，这个六臂蛇魔简直是网文中的凤傲天，一路上各种扮猪吃老虎然后打脸上位，惊得那些无底深渊内的老古董频频侧目，迎来无数示好的橄榄枝，然后这些橄榄枝都被这位心高气傲的六臂蛇魔不屑地丢到垃圾堆。
信中提及这位六臂蛇魔曾放出狂言，说她要击败无底深渊的所有强者，成为无底深渊的无冕之王，还要摧毁地狱杀尽魔鬼，还要焚烧天堂屠戮诸神巴拉巴拉的。
不过莉莲信中标注六臂蛇魔迦娜没有说过这话，这是嫉妒她崛起速度过快的敌人，也是她所在深渊位面的深渊领主给她量身打造的谣言。
然后这位六臂蛇魔就因这谣言被恶魔君王扔去跟魔鬼打血战，似乎恶魔君王想要这个不知天高地厚的家伙死在血战的战场上，而这一打就打了一百年。
这一百年的血战非但没有要了这个六臂蛇魔的命，反而让她的实力上升不少，最近这个六臂蛇魔从血战上退了下来。
她从血战下来后做的第一件事便是将她所在深渊位面的深渊领主宰了，然后取而代之。
这场躲位之战打得很惨烈，六臂蛇魔迦娜支持者寥寥无几，但她的对手却是老牌深渊领主，自身实力过硬且盟友众多。
最后，六臂蛇魔迦娜依靠自身实力还有运气险胜，如愿以偿地报了当年造谣之仇。
但这个六臂蛇魔并不是耐得住寂寞的主，成为深渊领主后仍不满足。现在她对叶芝昨天发生在999层的异变非常感兴趣，她召集了几个新交的盟友来999层一探究竟。
莉莲猜测六臂蛇魔迦娜是听闻999层的异变与天使脱不开关系的传闻，想来消灭引起这么大动静的天使，这样一方面能提升自己的实力，另一方面能展示肌肉威慑不服之人，好让自己的统治更为稳固。
信中莉莲还隐晦地向叶芝传达了这位新晋的六臂蛇魔深渊领主统治摇摇欲坠，急需提升自己影响力与实力的信息。
叶芝看完信后并没有被这个所谓的无底深渊的明日之星吓到，她强仍她强，毕竟她只是一个lv130剑圣。
双方的总等级足足相差70级，这是个不可逾越的天坑。
尽管信中将这位六臂蛇魔说得天花乱坠，但是她的手下败将最多只比她高二十级，越二十级挑战已经是她的极限了，这也是古老的深渊领主们能容忍这颗新星发育的缘故，因为她还威胁不到他们的存在。
叶芝也是一样的想法，她也不将这个来找事的六臂蛇魔看得太重。
不过坐在家里等着对方打上门来实在是太被动了，叶芝决定主动出击，直接到信中所圈出来的登录地点迎头痛击这几位天真的深渊领主。



[WEB] 第九章 家园与领域

在游戏的最初版本中是没有折叠家园这么一个兼具便捷与舒适的法术的，那时候的玩家想要在大型副本中休息恢复就得搭帐篷、造营火、打猎、安排人手放哨，跟野外求生并无太大的区别。
游戏公司本意是让玩家体验真实的冒险，但很快就迎来了一波又一波的炎上，毕竟玩家是来下副本打BOSS而不是来荒野求生的，于是在后续的更新中折叠家园就出现了。
折叠家园一出现就广受玩家欢迎，因为这能省略掉一大堆繁琐鼓噪的野外或副本休息准备，能将更多的时间用在需要的地方。
但折叠家园的功能实装没多久，专注邪道玩法的玩家们就开发出了一个套路，一个对游戏来说是毁灭性的套路。
当玩家的施法者等级达到了50以后，折叠家园就会赠送几个比玩家稍微逊色一点的构造体守卫，这样的设定本意是想让玩家免受怪物夜袭的危险，或者说在遭遇怪物夜袭时能为玩家争取充分的反应时间。
别有用心的玩家就将主意打到了这些构造体守卫的身上，于是他们直接将折叠家园在BOSS面前展开，赠送的构造体守卫一出来便跟BOSS打成一块。
一个折叠家园所赠送的构造体守卫自然不是副本BOSS的对手，但是十个折叠家园的呢？
要知道赠送的构造体守卫是能零消耗自动补充的，这是游戏公司照顾那些手残脑也残的玩家的感受。
于是这个构造体守卫无限再生的功能就将折叠家园变成了一个出兵建筑，源源不断的兵海没过多久就将BOSS淹没。
如此邪道的打法自然免不了大砍一刀，折叠家园实装后没两三天，它就多了一系列的使用限制，将这种玩法扼杀在萌芽阶段。
但是来到了游戏中的异世界，叶芝发现游戏公司强加给折叠家园的很多限制都消失了，这让叶芝为接下来迎战六臂蛇魔构想出了一个轻松稳赢的方案。
于是叶芝立刻动手，将已经部署的折叠家园收起来，然后按照信中的指引来到了数十公里外的一处看不到底的大裂谷旁。
信中说道，大概明天这条大裂谷就会变成冥河，入侵999层的六臂蛇魔以及它的盟友将会在此处登陆。
叶芝来到目的地后立刻对方圆十多公里进行侦查，以防有诈。
其实叶芝对莉莲莫名其妙的善意抱有很强的戒心，她不认为自己昨晚对莉莲的一番玩弄就让这位魅魔女王心甘亲愿地拜倒在自己的裙下。
在官方设定中，魅魔认真玩起来口味可重了，与之相比叶芝昨晚的玩法可算是清新脱俗了。
尽管怀疑莉莲意图谋害自己，但是一番侦查下来，叶芝发现四周除了一些游荡的低阶恶魔，根本找不到任何陷阱。
于是叶芝将折叠家园部署在大裂谷附近的一处高地上，此处能将方圆十里的平原收入眼中，是个极具军事价值的地方。
部署完折叠家园后，叶芝立刻对这栋别墅进行升级。
折叠家园跟施法者等级挂钩，但每隔十个施法者等级，折叠家园就要进行一轮手动升级，只有完成升级才能提高家园的实力上限。
而折叠家园升级所需要的唯一道具便是“家园之心”，这是个游戏中爆率低得令人发指的道具，但是能在游戏内置的商城里通过氪金获得。
家园之心拥有多种多样的形态，球形、正方体、心形皆有，颜色也是五彩斑斓，剔透闪亮。
一眼望去便会不自觉地将其归类为名贵奢侈品，但是现实与想象总是相反，这东西空有漂亮的外表却只能用在折叠家园的升级上。但折叠家园的升级只是一次性的，导致其需求并不高，所以很少有冤大头会在商城里购买这东西。
而游戏公司为了冲业绩，也时常在各种各样的“实惠”礼包中塞这东西搞捆绑销售。
所以，叶芝的背包里有整整三百五十枚多余的家园之心，都是买礼包时捆绑在一块的。
现在叶芝的折叠家园只有lv100，而叶芝此时的施法者等级总共高达200，换而言之折叠家园要升到lv200要升级十次。十次升级总共花费一百枚家园之心，耗时100分钟。
叶芝毫不犹豫地将这些食之无味弃之可惜的东西全部丢进了折叠家园的升级池里，然后不管那看腻的升级特效，到装备室里进行备战。
现在的叶芝虽然总等级高达200，但是却没有合适配套的装备，虽然兽化飞升时赠送了一把镰刀、一套盔甲以及一双翅膀，但是仍缺少戒指、项链、腰带和护符等等的零部件。
现在叶芝就打算在家园的装备室里好好翻一翻，看能不能找到一些适合自己使用的。
而就在叶芝在翻箱倒柜地武装自己时，折叠家园的升级却引起了整个无底深渊的注意，此位面的无序的混沌能量皆涌向这栋伫立在高地的小别墅。
小别墅之外风起云涌，其周围方圆百米的空间皆在狂暴的混沌能量的面前被碾为齑粉，唯独小别墅所处的高地得以幸存。
被叶芝放置在了升级池中的一百枚家园之心在某种力量的作用下疯了似地抖动，叮叮当当的碰撞声传遍整栋小别墅。
如此怪异的情况自然引起了叶芝的注意，她连忙从装备室中跑出来，回到别墅深处的升级室。
这是一处僻静且空荡荡的封闭房间，亮银色墙壁地面宛如一面镜子，走入其中便可看到自己的各种倒影。而在这空荡荡的房间正中央则摆放着一个科技感十足的银色桌子，桌子表面是一个大型凹槽，凹槽之中堆放着整整一百枚五彩斑斓的家园之心。
当叶芝来到这个升级池时，只见原本坚硬剔透的家园之心已经在相互的碰撞中化作碎屑，然后这些碎屑便被升级池所吸收。
随着家园之心被吸收，轰隆隆的震动传来，整栋小别墅都在左右摇摆，仿佛下一刻就要坍塌下来那般。
叶芝皱起眉，游戏中的折叠家园升级哪会有这么大的动静？都是在平平淡淡的光污染特效中完成的。
“折叠家园升级完成，现在最高等级为lv200，解锁领域功能，请使用者选择领域主题，开启领域系统。”
“注意：使用者一旦启用系统，折叠家园将不能在主物质位面展开，但可以在天堂、地狱、无底深渊、域外虚空等主物质位面以外的空间展开。”
冰冷冷的机械女声突兀地在升级室中响起，语音一落，数百张电子投影屏就出现在了叶芝眼前，这些投影屏展示了一幅幅风格各异的场景。
有圣洁明媚的云端天堂；有岩浆毒雾弥漫的无底深渊；有富丽堂皇的宫殿；有破败衰落的地下墓穴……种类繁多的选择看得叶芝眼花缭乱。
叶芝隐约之中想起了很久前在游戏论坛中的传闻，那时候折叠家园实装没多久，一些技术力强的玩家就解包了游戏文件，将有关折叠家园的内容提取出来研究。
他们发现，折叠家园的等级上限并非当时玩家等级上限的100，而是200。
然后他们进一步研究，发现游戏公司为折叠家园设计了两套新的系统玩法，一个是领域，一个是神国。
当折叠家园突破lv100时便会激活领域效果，这时候玩家可根据自己的职业或兴趣选择一项领域主题，在相对应的领域主题内，玩家可获得与之相对应的增益，并且设计了一系列的领域经营玩法。
而当折叠家园达到lv200时，则会激活神国效果，不过这个神国系统则是画饼，因为解包之时，游戏公司只是建了个文件夹，写了一段无关紧要的备注。
理所当然的，折叠家园继承了游戏中未开放的领域系统，但是更为高级的神国系统则没有被继承，而它也做不到无中生有。
叶芝只感觉可惜，她不知道这两个系统到底有什么区别，但听名字就能知道神国比领域更为强大。
既然神国系统只是个虚无缥缈的饼，叶芝也不在这上面耗费太多的心思，只得将注意力都放在了领域系统上。
那么应该选择一个怎样的领域主题呢？
身处危机四伏的无底深渊，叶芝从实用主义出发，选择了“血族古堡”领域主题。
当叶芝一点这个领域主题，轰隆隆作响的折叠家园再次震动起来，只是这次震动持续时间很短。
等其平复下来，叶芝发现眼前的银白色的升级室变成了拥有古老华贵装饰、但却带有浓厚岁月破败感的密室，这里昏暗一片，仅有几根蜡烛在角落撑起了明亮的小天地。
叶芝离开了密室，行走在模样大变的折叠家园中。
这里已有小别墅变成了尖塔直达云霄的高塔古堡，叶芝打开一扇厚实的窗户，现在已看不到无底深渊嶙峋怪异的地形和无处不在的无序混沌能量，取而代之的是一座耸立高塔延绵到天际的城堡。
这里再也看不到恶魔原住民，只看到嘶哑鸣叫的黑鸦成群结队徘徊在一座座高塔之间，隐藏在黑暗中的无声蝙蝠与鼠群在古堡之中来回穿梭。
叶芝望向天空，只见一轮几乎要滴出血的圆月悬挂在空中，月光普照之下叶芝只觉得自己的厌食感有所下降，甚至产生了对鲜血的渴望。
如今再望向悬浮于眼前的电子屏，叶芝发现那些丰富多样的选项都已经消失，现在显示的电子屏换了个UI，多出了建设领域、扩充构造体等的功能，而这些功能每一样都需要消耗家园之心。
叶芝不知道设计这么个领域系统的游戏设计师到底是怎么想的，这简直是将一个好好的角色扮演类网游搞成了即时战略游戏。
不过叶芝倒是太想深究这些，既然有现成的新系统可以使用，她也就将心思花在研究其上。



[WEB] 第十章 陷入绝境的迦娜

迦娜，无底深渊新晋的深渊领主，一位令敌人闻风丧胆的六臂蛇魔剑圣。
作为无底深渊的明日之星，迦娜看似一帆风顺的崛起之路其实危险重重，她多次深陷绝境，时常与死亡及更为可怕的命运擦身而过，但是每一次她都凭借自身过硬的实力及一点点运气化险为夷。
久而久之，有关迦娜的传说就在无底深渊传播开来。
许多听闻的其传说的低阶恶魔都幻想着自己能像迦娜一样，通过自身的努力加上一点点的运气踏上人生的巅峰，成为一层深渊位面的领主，由此改变命运、主宰万物。
而作为当事人的迦娜则对这些低阶恶魔的幻想嗤之以鼻，只有她自己才知道自己的成功是花费了多少努力换来的，其中的艰辛远远超出这些家伙的空想。
现在，看似登上恶魔巅峰的迦娜实际危险重重，数不清的竞争者在盯着她，都想着将根基尚浅的她踢下深渊领主的宝座。
迦娜的崛起太快了，快得很多老牌深渊领主反应不过来，也快得让迦娜没有时间巩固自己的实力。导致即使是在自己的大本营，迦娜也不敢放松警惕，只因她那些手下个个都盯着自己的后背，想着趁自己失误之时背后捅刀。
内部如此，外部也一样。
迦娜现在握着好几份信笺的手微微发抖，她在极力压抑心中的愤怒，她知道愤怒会失去理智，失去理智就会犯错，这是她极力避免的事情。
半响过后，迦娜终于平复心中的怒火，然后温柔地六臂挥舞用手中六把长剑将这些信笺切成了碎屑，最后将这些无用的垃圾扫进一旁的冥河里。
现在迦娜乘坐一叶扁舟飘荡在浓雾弥漫的冥河之上，冥河散发着恶臭的黑色河水让迦娜也难以忍受，一根单薄的船桨划过水面推动着这一小舟向着未知的浓雾深处进发。
这一小舟名为熵船，是由骨头以及失宠的恶魔信徒灵魂构成的、进行无底深渊位面航行的交通工具，而迦娜现在乘坐的是级别最低、最简陋的一档。
新上位的迦娜对统治的深渊位面掌控力极为低下，所能调配的资源也少得可怜，就连现在所乘的熵船也是她费尽千辛万苦花大价钱雇佣而来的。
虽然被这艘熵船的冥河摆渡者狠狠敲诈一笔，但迦娜觉得还算可以接受，只要此次999层之行能达成预想的目的，一切付出都是值得的。
现在迦娜隐约之中已经能看到此次目的地的轮廓，但是即将到达目的地的她却在此时萌生了退意。
因为根据计划，迦娜是联合几位深渊领主一起前往999层，调查那使999层恶魔几乎灭绝的大冲击到底是怎么一回事。
万一真如传闻所说的有一名十二翼天使坠落于此地，要是能将其斩杀，所获得的力量财报将会使得迦娜实力更强几分，所得到的威名能强化她的统治基础。
但是迦娜并不敢自己一人独吞，崛起太快的她并没有多少盟友，所以她想借此机会拉拢一批跟自己处得来的深渊领主共享这份力量和财富，并想通过这次合作组建一个同盟。
迦娜的主意打得很好，她发出的邀请也得到了深渊领主们的积极回应。
但是当迦娜踏上了去往冥河的熵船后，一份又一份的拒绝信陆续发来，那些深渊领主以各式理由回绝了迦娜的邀请，气得迦娜有气没地方发泄。
不过开弓没有回头箭，迦娜尽管没有了盟友，但是也不可能灰溜溜地空手而归。
无底深渊是强者为尊的丛林，这里容不下失败，要是迦娜无功而返定会让那些野心家产生不切实际的幻想。
迦娜的统治根基很薄弱，任何的意外都会成为压倒骆驼的最后一根稻草，所以迦娜将心中的退意掐灭，她明白那些她认为是潜在盟友的深渊领主都在等着看她出丑，她决不能让这些家伙的阴谋诡计得逞。
抱着必胜的决心，迦娜踏上了无底深渊999层的土地。
她一上岸，送她前来的冥河摆渡者就立刻离开，似乎要将这位新晋的深渊领主抛弃一般。
望着迅速消失在浓雾之中的小舟，迦娜很生气，她现在明白自己是被人算计了。
无底深渊999层是偏僻的山沟野林，这里鲜少有冥河摆渡人前来，加之不久前的大冲击，土生土长的冥河摆渡人无一幸免。
迦娜想要回去不得不等待一段漫长的时间，等这一层的冥河摆渡人重新恢复才行。但如此漫长的时间是迦娜无法接受的，她要是在999层逗留如此之长的时间，那些反对她的人还不抓紧机会把她扳倒？
为今之计，迦娜只能在999层闯出响亮的名头，然后带着荣誉满载而归，震慑那些宵小之辈的野心。
于是，迦娜提起六剑扭动蛇身向着目的地进发。
但当她穿过冥河的迷雾，看到眼前999层的景象时，战意满满的她却被惊得说不出话。
根据情报，999层的深渊领主是一个实力并不出彩的巴洛炎魔，999层人才凋零才会使得这么一个家伙成为深渊领主，而且这只巴洛炎魔并不是严格意义上的深渊领主。
想要成为一名严格意义上的深渊领主得具备三样条件：一是强大的实力；二是操控恶魔升阶或降阶的方法；三是重塑深渊环境的技术。
强大的实力是一名深渊领主的根本，没有强大的实力是无法在无底深渊立足的。
操控恶魔升阶或降阶的方法是深渊领主统治的保证，在这样一个弱肉强食、毫无秩序可言的地方，赏赐力量或剥夺力量是维持统治的最有效、最直接的方法，这样才能让桀骜不驯的恶魔对你马首是瞻。
重塑深渊环境的技术则是建设牢固大本营必不可少的一环，每一个深渊领主想要久居其位就不得不对所统治的深渊位面进行改造，将其经营成一个符合自己特性的大本营，一座坚不可摧的堡垒。
无底深渊很多深渊领主只具备强大的实力与操控恶魔升降阶的办法，却不懂得如何重塑深渊环境，这使得他们的位置做得不牢固，一旦遭到攻击就会有很大的可能陨落。
新晋的迦娜就是这些不专业的深渊领主中的一员，不懂重塑深渊环境的她惶惶不可终日，深怕自己会在一次劲敌的入侵或属下的叛乱中失败，继而陷入万劫不复的境地。
所以晋升为深渊领主后，迦娜就四处寻求重塑深渊环境的技术，但这并非路边大白菜，也不是可以用货币衡量的货物，而是那些古老深渊领主的维系统治的奥秘，那可能会向外兜售？
迦娜一边自己摸索，一边寻求帮助，但都一无所获。
但是现在她看到了获得重塑深渊环境技术的希望，只因她看到了一座威武庞大的古堡矗立在茫无边际的高塔钟楼之中，明亮的血月照在她的脸上，浓郁的鲜血味道涌入她的鼻腔。
这里看不到无底深渊最初的模样，唯有那被强大深渊领主所掌握的重塑深渊环境技术才能造就如此景象。
迦娜明白无底深渊999层的领主之位易主了，现在这层位面的领主应该是位强大的血族。
会是那位名叫瑰雪的血族女皇吗？迦娜猜想道，但很快就将这个猜想排除，因为她听说那位女皇钟爱玫瑰，她的领域是一处玫瑰花园而不是眼前这幽深广阔的古堡。
但不管是谁，迦娜已将此行的目的抛之脑后，她要好好拜访此地的新统治者，希望能求得重塑深渊环境的技术。
只是在无底深渊，拜访是要建立在双方实力对等或相差无几之上的。
所以迦娜并不会彬彬礼貌地上前敲门问候，而是秉承展示肌肉以获得对方尊重或忌惮的原则，挥舞六把长剑直接杀了过去。
万一这个新来的999层领主羸弱不堪呢？迦娜承认她有赌的成分。



[WEB] 第十一章 备战、情商和礼节

叶芝经过了一天的规划建造，终于将想象中的领域建了个粗糙的迷你雏形。
为此叶芝不得不用掉了两百枚家园之心，现在叶芝算是明白游戏设计师设计这个领域系统是为什么了，明摆着是为了逼氪或骗氪的。
领域系统拥有许多便捷且对游戏角色提升极大的功能，但是想要使用这些功能就得升级领域，而升级领域唯一所需要的资源只有家园之心，而家园之心只能通过商城氪金购买或者是刷副本打野怪掉落。
但是副本和野外的掉落几率低得可怜，根本不能满足升级所需。
现在叶芝投入了那么多家园之心，也只是将折叠家园的覆盖范围提升到了方圆一百里。这看似很大，但却是个空壳子，许多地方都没有配套的设备建筑，外人自由出入不会有任何的惩罚，自己行走其中也没有增益，属于典型的地图开疆。
相比起提升覆盖面积，折叠家园的设施建筑建造和升级才是吞金巨兽。
叶芝只用了二十枚家园之心提升折叠家园的覆盖面积，剩下的大部分都用在功能建筑的建造上。
尽管如此，但也仅能让叶芝造了一座传送门，一座构造体工厂，一面低级城墙和十座防御塔。
而要让这孤零零的几样建筑工作又要消耗更多的家园之心，这样使得叶芝本来富裕的家园之心储备所剩无几。现在她还保留着五十枚家园之心，这是为以上建筑工作而保留的。
而这些建筑中，叶芝最觉得物有所值的便是传送门。折叠家园的传送门可以与叶芝相绑定，无论叶芝在何方都能瞬间返回位于无底深渊的折叠家园之中，这是不可多得的保命手段，但是一次就得消耗十枚家园之心。
除此以外，只要能提供一个有效的空间坐标，传送门也能连通两地，让两地的人与物自由出入，不管两地相隔多远、是否在同一个位面。但这一项功能消耗极大，一枚家园之心只能维持一秒。
如果薇尔薇回到主物质位面后反悔或者因各种原因没有为自己打开回去的传送门，叶芝就得依靠折叠家园的传送门返回主物质位面。
除了建设折叠家园外，叶芝还花费不少心思在研究自己骤然提升的自身实力上。
现在通过消化从那变异虚灵母体吸来的血，叶芝大概搞清楚了自己的一部分实力来源。
那夸张的五系法术融会贯通是因为佩玖拿来实验的罪犯中有五名大法师，这五名大法师犯了各不相同的罪，根据维桢帝国的法律被判死刑。
而佩玖作为维桢帝国的当权者则利用特权将这五名大法师的尸体掉包，使其成为自己的实验品，导致这五名大法师的学识都被变异虚灵主母继承，然后被叶芝继承。
除这之外，叶芝还搞清楚一些技能的来源：恶灵云海是由罪犯的恶念变异而成；域外空洞是由变异虚灵母体天生的虚灵传送门技能变异而成；罪孽血潮是由叶芝的血族体质变异而成；但是厄运黑阳是由什么变异而来的，叶芝还搞不懂，难道是因为那时候过神圣方尖碑检定时的霉运？
叶芝搞不懂的东西还包括附送的盔甲、镰刀以及那双大翅膀。
除了这些探查术能直观显示出来的，还有很多隐藏的东西叶芝来不及发掘。
其中就包括那十多万罪犯的记忆，这些记忆中就囊括罪犯们生前所掌握的各项技能。
叶芝不由感叹这十多万罪犯简直人才辈出，除了那五位能将一系法术融会贯通的大法师外，还有不少在各个领域享有荣誉且具有杰出成就的大师。
至于为什么这些罪犯会有那么多的能人？那是因为这十万罪犯中占大头的都是ZZ犯，他们锒铛入狱不都是因为犯下天理难容之罪，更多是因为反对佩玖的统治。
这些的ZZ犯掌握不少维桢帝国暗地里见不得光的秘密，但现在都便宜了叶芝。
叶芝彻夜未眠，所有心思都花在了备战之中。
经过一番准备，现在的她身处古堡最中央的指挥室严阵以待，通过折叠家园赠送的监视系统观察着冥河附近的任何风吹草动。
冥河是贯穿无底深渊所有位面的河道，它变幻莫测，出现的位置飘忽不定，唯有经验最丰富的冥河摆渡者方能大概预测其出现的位置。
今天早上八点多的时候，冥河出现在了叶芝旁边的大裂谷中，浑浊恶臭的河水将这个大裂谷淹没，浓郁的雾气毫无征兆地将冥河附近的空间都笼罩在其中。
叶芝尝试使用各种预言法术，但都不能穿透这一层迷雾。
冥河存在的时间难以捉摸，它可能只在大裂谷中存在一分多钟，也有可能存在一天的时间。
叶芝倒是希望这一条冥河赶紧消失，因为存在的时间越长，就越可能有些奇怪的来客登陆上岸。
很快，第一个来客走出了迷雾出现在了叶芝的监控投影里。
这是一个身高九尺的六臂蛇魔，她拥有健美的上半身以及美艳的样貌，珠光宝气的手环、颈环、头环点缀在她身上，下半蛇身扭动或三双壮硕的手臂挥动都会发出叮叮当当的响声。
六臂蛇魔迦娜，无底深渊第699层的深渊领主，跟莉莲送来的情报所描绘的一模一样。
叶芝通过监控投影观察着迦娜，而迦娜敏锐的洞悉能力也发现了叶芝，她美艳的脸蛋露出了礼貌的微笑，然后对着镜头向叶芝点头。
窃取了莉莲的记忆后，叶芝知道这是深渊领主之间互相问候的意思。
叶芝感觉这个六臂蛇魔似乎误会了什么，她好像将自己当做此层的深渊领主了。
叶芝还来不及思考这样的误会到底是好还是坏时，急不可耐的迦娜就长吼一声，然后挥舞六剑直接向着折叠家园最为核心的中心发起进攻。
前一秒还是规规矩矩的礼貌问候，下一秒就变成一副你死我活的模样，在一刹那间叶芝怀疑这个六臂蛇魔是不是精神病。
叶芝不慌不忙地将折叠家园的构造体派出，她也正好想见识一下折叠家园升级后的效果。
不过折叠家园升级后的构造体让叶芝非常失望，她本来以为会像游戏一样，构造体的等级与施法者相差无几。要是如此，叶芝就多了十二个只比自己稍弱的忠诚打手了。
但现实却不能像游戏那样白嫖。
现在，如果想要提升构造体数量就得用构造体工厂生产，而生产就必须投入家园之心，造出来以后还得花费时间精力和资源去维护。
lv100以上的构造体生产和维护所需要的家园之心多得恐怖，叶芝是既造不起也养不起。
不过，构造体工厂除了制造还能对现有的构造体进行升级，升级的费用相比制造便宜不少。
于是叶芝便将原有的12个构造体进行一番升级，精打细算地将它们升级到了lv101，达到了飞升的水准后让他们的属性有了质的飞跃，并根据无底深渊的环境加装了一些模块功能。
但可惜的是，这些人造的飞升强者跟叶芝一样，也不懂得如何使用秘源。
除了不能使用秘源这一缺点外，构造体的战斗AI相对较差且行动缓慢，依靠自身属性欺负弱小者还行，但是要打硬战则太为难它们了。
所以，叶芝并没有让构造体一个一个地往前冲，而是十二个全部压上，看看这些构造体在不操纵的情况下表现如何。
结果不出叶芝所料，十二个lv101构造体在六臂蛇魔迦娜面前旧不堪一击，她只用了五分钟就将这些笨重的构造体制服。
迦娜的情商不错，懂得点到即止，她与构造体的战斗中留了一手，只是让它们瘫痪，而没有将它们毁灭。她是知道这样的构造体是多么珍贵，要是毁坏了，这里的东道主是有可能跟自己拼命的。
迦娜很羡慕此地深渊领主的富有，这些构造体是不可多得的宝贝，虽然笨重且不懂变通，但是实力力压绝大部分恶魔且忠心耿耿，绝不会在背后捅自己刀子。
说道捅刀子，迦娜就想起自己的手下，一想到这些心怀鬼胎的家伙她便气上心头。她相信自己要是能活着回去，肯定会看到那些不安分的手下已经占山为王，瓜分自己的领地财富。
迦娜知道现在不是想这些的时候，那些宵小之辈回去再料理他们也不迟，如今最重要的便是拜访此地深渊领主，希望能从她身上获得自己想要的东西。
于是，迦娜将手上的六剑插在地上，然后别扭地对着监视镜头行古怪的礼，大喊道：“尊敬的999层无底深渊主人，我是迦娜，无底深渊699层的统治者，今天冒昧来拜访，多有得罪请原谅！”
迦娜以示谦卑的礼节做得并不好，甚至可以说是滑稽可笑。
毕竟无底深渊恶魔之间本就没有一套规范成熟的礼仪，迦娜的这一套礼节还是参照魔鬼和其他主物质位面的种族的礼节现场创造的。
尽管礼节古怪，但是意思表达到位。
叶芝也明白这个情报上来势汹汹的六臂蛇魔并不想战斗。
至于为何来了又不想战斗，叶芝也能从现有的情报中猜个大概。
根据情报，六臂蛇魔迦娜崛起太快了，她根基尚浅且引起了众多恶魔的嫉妒，导致她的手下鲜少有支持者，而她的盟友也大多是两面三刀的家伙。此次迦娜孤身一人前来，叶芝猜想她八成是被那些所谓的盟友放了鸽子。
既然对方礼节到位，叶芝也不想伸手打笑脸人，她打算好好跟这位六臂蛇魔谈谈。



[WEB] 第十二章 卖身契

五分钟过去了，迦娜安静地在原地等待着此地的深渊领主现身，但却迟迟不见身影。
要是在别的地方、别的时间这样被放置play，迦娜早就暴跳而起剁了这个胆敢愚弄自己的家伙了。但是现在有求于人，迦娜只能咽下这口恶气，静待着此地主人现身。
迦娜敏锐的洞悉能力告诉她，此地的主人就在自己身边，她在暗处观察着自己。但迦娜四处张望，附近的阴森塔楼建筑她都一扫而空，有可能藏物的每一个角落都逃不过她的眼睛。
但是一番侦查只发现红眼的乌鸦立于枯树或房屋上、倒挂的蝙蝠悬于高塔钟楼边缘、成群结队的老鼠从身边穿梭而过，这些毫无疑问都是此地主人的探子，但是此地的主人到底在那里呢？
而迦娜所要的找叶芝其实就在迦娜身后，每当迦娜转身叶芝就随之而动，始终位于对方的视觉盲区之内。同时，叶芝此刻并非实体存在，而是化作一团迷雾，融入到了折叠家园领域主题附赠的夜色之中。
经过了五分多钟的观察，叶芝也摸清楚了这个六臂蛇魔的底细，她身上的每一件装备都逃不过叶芝的法眼。
一番摸底后，叶芝发现一个有意思的事情，那就是对方身上多得恐怖的各种金属环竟然都是魔法饰品，而且这些饰品都生效且不冲突。
根据游戏的设定，戒指、徽章、项链等的饰品装备是有严格的数量要求的，例如戒指只能佩戴两枚，多出的部分不会生效。
这一游戏设定在现实中也适用，避免了出现十根手指和十根脚趾都带一枚戒指的诡异情况出现。
但是这一游戏和现实共通的设定却没有作用在迦娜身上，现在她身上佩戴的各种亮闪闪的饰品有数十个之多，六条强壮的手臂一挥舞就能带起一阵炫目的闪光。
在叶芝眼中，迦娜活像一个敬业的珠宝展示模特。
这让叶芝产生了极大的兴趣。
眼看差不多了，叶芝也不再跟这个快要爆发的蛇美人玩抓迷藏，她立刻解除迷雾效果现身。
迦娜第一时间察觉到了身后的变化，她六臂护住身上的各个要害部位，警惕地望着突然出现在自己身后的女人。
迦娜也曾与血族打过交道，那是一些因意外误入无底深渊的倒霉鬼，这些倒霉的家伙要么被原住民恶魔抓住后被杀或成为奴隶，要么就被当做炮灰丢到血战前线，当然也有一些实力强大的会成为恶魔与魔鬼的雇佣兵。
迦娜打血战之时就跟这些家伙打过交道，但是眼前的叶芝却跟她所认识的血族不大一样，最明显的地方莫过于身后那一对颇有恶魔风味的大翅膀。
翅膀上捆绑束缚着的红色恶灵发出低沉的吼叫，散发着的罪恶气息是无底深渊难得的美味佳肴，迦娜甚至不自觉地伸出分叉的长舌轻舔嘴唇。
不过很快，迦娜就发现那些味道诱人的红色恶灵似乎是一件名为罪人绞架的装备，这可真有意思。
而就在迦娜将目光放在叶芝身后的翅膀上时，叶芝则单手旋转起手中的大镰刀，呼呼作响的声音将迦娜的注意力拉了回来。
叶芝面带微笑地问道：“欢迎，迦娜女士。请问你此次前来的目的是什么？”
血族的魅惑使得迦娜一阵恍惚，片刻过后才回过神来。她警惕地望着对方，不自觉地将这个血族与魅魔女王莉莲作比较，思考两者到底谁在魅惑这一领域更胜一筹。
看着眼前又陷入沉思的迦娜，叶芝不得不再次出声道：“迦娜女士？你有在听我说话吗？”
“啊？哦，抱歉！不小心走神了。”
迦娜连忙打断自己的扩散性思维，将注意力重新放在了眼前的血族身上。透过探查术，迦娜也了解了眼前这位血族的大概情况，名为叶芝，是lv199血族真祖和lv1审判官，总等级高达200，是自己惹不起的存在。
明白双方的实力差距后，迦娜也将先前的小心思去掉，以后辈下级的姿态回答叶芝的问题：“强大的深渊领主叶芝女士请原谅我刚才的无礼，我此次前来是想一探不久前999层发生的异变，请问传闻中有一名十二翼天使落于此地，是真的吗？”
“是真的。”
“那么，请问她如今在那里？”
“回去了。”
“我明白了，以叶芝女士的实力，收拾区区一只十二翼天使还不是动动手指的事？是我见识浅薄低估了叶芝女士的实力了。”迦娜略感失望，此次的目标竟已不在，害她白跑一趟。
叶芝古怪地望着迦娜，眼前这只六臂蛇魔想必是误会了自己的意思，肯定是认为自己将薇尔薇打得形神具散，然后在天堂重生。
叶芝几欲要张嘴解释清楚事情的真相，但转念一想觉得此刻身在无底深渊，这样的误会更符合此地的风土人情，也就将到嘴边的话咽了回去。
“既然如此，那我此行算是白来了。”迦娜失望地说道，然后话锋一转“不过我有一事不明白，不知叶芝女士能否解答？“
“请说。”
“我记得999层的深渊领主应该是一个lv100的巴洛炎魔，它是被叶芝女士击败了吗？”
“没有，我只是用恶意变形术将它变成一只小小鸟而已，只是不知道它有没有撑过昨天的那一场能量冲击。“
闻言的迦娜微微一怔，她只觉一股寒意涌上心来。
剥夺力量是恶魔们最畏惧的惩罚，而眼前这个女人竟风淡云轻地说将一个割据一方的深渊领主变成小小鸟，由此可见此人平日多么残暴且难以相处。
一般来说，对于巴洛炎魔这样高阶的恶魔，打败后都是将其收入麾下，不像叶芝这样做出如此侮辱的行为。
不知不觉中，迦娜对叶芝的畏惧更深一层。迦娜的晋升之路顺分顺水，但越是顺利她越害怕被中途打断，而眼前始终微笑的女人恰好有这实力中断她的崛起之路。
但迦娜也明白，与深渊领主的交流可以低姿态，但是不可以表现出畏惧，这会让对方低看一眼。
所以迦娜强装镇定，不再谈论999层前任倒霉蛋的事情，她转移话题道：“既然叶芝女士已是此层深渊领主，那我有个不情之请希望叶芝女士能答应。”
“请说。”叶芝总感觉这个六臂蛇魔又在脑补，鬼知道自己在对方眼中已经被魔改成什么样了。
“我想要深渊环境改造技术！我可以用任何东西来交换！”迦娜满怀期待地说道。
但闻言的叶芝却疑惑不解，深渊环境改造技术是什么？听起来很厉害的样子。
叶芝虽然疑惑，但并没有将其表现在脸上，仍是那副胸有成竹的自信笑脸，仿佛拥有这一项技术且愿意交易，但代价你付不起的模样。
看到叶芝始终微笑的样子，迦娜无比激动，因为这让她看到了希望。
只从迦娜成为深渊领主后，她四处寻找该项技术的线索，四处登门拜访那些老资格的深渊领主，耗费大量人力与无力都一无所获。
那些老资格的深渊领主一听是要交易深渊改造技术就翻脸，脾气好的还会说一句这个代价迦娜给不起，不友好的和脾气差的更是直接赶客。
哪像叶芝一样始终保持着温馨友好的微笑？
但迦娜也马上冷静下来，她想到了那个未曾谋面的巴洛炎魔，眼前这个女人可不是好惹的，说不定下一秒就将自己变成什么奇奇怪怪的东西。
不过，朝思梦想的深渊环境改造技术就在眼前，迦娜可不能放弃，这是她唯一看到的希望了。
于是迦娜决定放手一搏，她从个人的储物空间里取出一份清单，上面是她所有的家当，叶芝想要什么她都愿意給。
迦娜毕恭毕敬地将这一份清单递到叶芝面前，说道：“叶芝女士请你过目，这是我所拥有的一切，你想要什么都可以拿走。或者说，你需要什么，我可以赴汤蹈火为你取来！只希望你能将深渊环境改造技术传授给我！”
叶芝懵懵懂懂地将清单拿了过来，虽然不知道对方说的深渊改造技术到底是什么，但是不妨碍叶芝趁机了解这个蛇魔的底细。
清单很长，这个崛起迅速的六臂蛇魔家底还算殷实，但是和那些老资格的深渊领主相比不值一提，更重要的是清单上的东西基本是恶魔专用，给叶芝也用不上。
不过清单上的一样东西引起了叶芝的注意，她指着清单上一个另类的品目问道：“迦娜女士，你这是卖身？”
因为叶芝所指的地方写着一个名字——迦娜！
一听叶芝询问，迦娜立刻卖力地推销起来：“没错！要是叶芝女士你愿意，我能成为你的军事顾问……或者是情人！“
六臂蛇魔不但剑艺高超，也拥有很高水平的军事造诣，时常被邀担任深渊领主的军事顾问一职。而她们美艳的相貌、火爆的健美身材也使得深渊领主乐于将其发展为自己的情人。
迦娜卖力推销自己的同时没有选择夸大事实，她将自己的情况一五一十地向叶芝阐明道：“我的军事能力不说位于无底深渊之顶，但也能位居前五，我能如此迅速地坐上深渊领主之位，不单单是因为自身实力，更多是依靠我自学而来的军事能力。而我的军事能力也在血战中经受磨练，魔鬼杂种的战术都被我偷师学会，我可以运用魔鬼的战术将那些无组织无纪律的恶魔训练成令行禁止的士兵！“
骄傲地介绍完自己的军事能力后，迦娜脸红耳赤地说道：“不过……我没有当情人的经验，我从诞生到现在都是在厮杀中度过，但我学习能力很强，可以去学怎么取悦叶芝女士你！”
“额……我考虑一下。”叶芝还是第一次遇到这么直球的说法，与之相比较，薇尔薇也算是含蓄矜持了。
闻言的迦娜双眼冒金光，那些老资格的深渊领主可是考虑都不考虑立马拒绝的，叶芝的一声考虑让她觉得渴望已久的深渊改造技术就在眼前向自己招手！
于是，迦娜立马乘胜追击，说道：”我的女士，您可以慢慢考虑，我也可以立刻为您献上我的服务，如若您不满意，我会不断改进！“
话音一落，迦娜就俯下身子，轻吻叶芝的长靴。
这条美女蛇如此献媚，弄得叶芝感觉怪怪的，要说莉莲这个魅魔女王是因为领略了昨晚自己的威风，那么眼前这只六臂蛇魔所要的深渊环境改造技术到底是什么？自己只是模糊地说了一声考虑就让她变成这般模样。
叶芝环顾四周，似乎明白了什么，难道这条美女蛇所指的是折叠家园？
不大可能吧？折叠家园在游戏中是个烂大街的法术，最低级的施法者都会使用，即使不是施法者也可以利用简单易懂的魔法卷轴释放。
叶芝决定试探一番，她先是让俯首的迦娜起身，然后一指脚下的折叠家园，说道：“你真的愿意为了这个付出一切吗？”
“愿意！”迦娜回答得很干脆，她觉得叶芝如此一问定是想好了价码，她觉得自己离成功又近了一步。
“我明白了。”叶芝知道对方所指的就是折叠家园无疑，也只有折叠家园能对得上深渊环境改造技术这一名头。
闻言的迦娜大喜过望，她望着叶芝就得着对方出价。
但是叶芝却迟迟没有回答，只因她在思考着应该怎么榨干这个六臂蛇魔的价值。
只是，叶芝还没想到一个合适的方案，又一个传信鹤出现在了叶芝的视线之中。叶芝伸出纤手，这一单薄的纸鹤稳稳地落在了叶芝的手中。
嗅到传信鹤上传来的独特芬芳，叶芝便知道这又是莉莲的信函。
同一时刻，迦娜也闻到了传信鹤的味道，那是莉莲的无疑，整个无底深渊只有这个整天卖弄风骚的家伙会是这一种味道。
但察觉到这是来自莉莲的传信鹤后，迦娜皱起了眉，她万万没有想到这个魅魔女王跟眼前的血族竟有一腿，现在她终于明白自己跟这些老资格的深渊领主之间的差距，光是人脉就远不是根基尚浅的自己所能比的。
迦娜的一连串表情变化瞒不过叶芝，不过现在叶芝也没心思猜这个六臂蛇魔到底想什么，她更关心莉莲又传给她什么信息。
一打开信，叶芝不自主地皱眉。
信中写道，迦娜一离开她所在的699层深渊位面，迦娜的反对者就立刻造反，将拥护迦娜的部下或是囚禁或是屠杀，而这些反对者敢于反抗是得到了另一位深渊领主的鼎力支持。
信中最重要的消息则是，鼓动迦娜手下叛变的深渊领主和背叛迦娜的部下正赶来999层，他们打算在这里围杀迦娜，将这个崛起太快的新贵扼杀在摇篮之中，他们约莫三十分钟后就会到达。
这份信上的文字写得很潦草，应该是莉莲一得到消息就传递给叶芝。
尽管信写得仓促，但是信中的信息质量倒是很高，信中不但将此行深渊领主的信息写得清清楚楚，还将它们随行的部队摸得明明白白。
“一个不好的消息，你自己看吧。”叶芝将信递给了迦娜。
迦娜接过信件，快速浏览上面的内容，然后脸色阴沉地将信件还给叶芝。
叶芝很惊讶，她还以为得知自己被背叛后的迦娜会暴跳如雷，于是不解地问道：“你不愤怒吗？”
迦娜低垂着眼帘回答道：“在来的路上已经愤怒过了。本来我是召集几位要好的深渊领主一起前来的，但是等我已经航行在冥河时，那些家伙就相继推掉了我的邀请，这时候我就预感有人会趁我离开领地的时候搞事情了。”
迦娜深呼吸数次，将心中蠢蠢欲动的怒火压了下去。然后对叶芝说道：“叶芝女士，这是我的私事，我希望您能允许我解决那些背叛者，这样也可以让您见识到我的才能！”
“但它们来势汹汹，你能自己一个人搞定吗？需要我提供帮助不？”
“如果叶芝女士允许，我希望能得到这十二个构造体的指挥权！”迦娜满怀希望地说道，要说叶芝有什么能打动她，第一无疑是深渊环境改造技术，第二便是那瘫痪在地上的十二个lv101构造体了。
“可以！我还可以将后面的防御塔也交给你指挥。”叶芝也豪爽地答应，迦娜的个人武力刚刚已经见识到了，那么现在该见识见识一下她所吹嘘的军事能力了。
叶芝倒是不怕迦娜会耍小动作，因为授予的操纵权限她能随时收回，且这些设备都有敌友识别功能，不会出现伤害自己的情况。
不过在这里迦娜耍了个小聪明，她明说解决那些背叛者，但是信中还提及煽动迦娜手下叛变的深渊领主，她可没有说要对付这位深渊领主。
自然对付这位深渊领主的任务就落在叶芝的头上。
因为信中提到，这位深渊领主叫做“诗人王”马加拉，lv170吟游诗人。这是个很特别的深渊领主，他没有占据在任何一层无底深渊位面，而是率领麾下的冥河舰队在冥河之中航行，掠夺沿途所经过的所有无底深渊位面并扩大麾下的舰队。
虽然马拉加没有深渊位面作为根据地，但是凭借麾下舰队以及自身实力享有深渊领主这一称号。
这位深渊领主鼓动了迦娜手下叛变，并以此为契机将迦娜所统治的699层掠夺一空，现在他直奔999层而来自然也不会空手而归。
叶芝明白自己与其见面少不了一番战斗。
不过叶芝倒是不太紧张，因为这个马拉加可是游戏中出现过的世界BOSS，叶芝对他并不陌生。



[WEB] 第十三章 恶魔海盗

无底深渊之中一直流传着关于冥河舰队的传说，那是被恶魔也称之为野蛮暴徒的深渊领主马拉加所领导的，以虏掠无底深渊诸位面为乐的、无法无天的庞大海盗团伙。
马拉加还是凡人时便是一个残暴成性的海盗，他无恶不作，且能将恶事做到极致，所以在他恐怖之名远播的同时也迎来了各方势力的联合绞杀，最后被挫骨扬灰、魂飞魄散。
但是这么一位恶徒很快便引起了深渊领主的注意，那时候无底深渊的恶魔们正在为恶魔君王这一头衔而打得头破血流。一名实力强大的深渊领主便将马拉加的残魂拖入深渊，让其使用在自己的半人魔后代身躯上，迫使其为自己服务。
这一位深渊领主自信能拴住马拉加的狗绳，让这个天生的恶棍甘愿当自己的马前卒。
但是很快，不甘为人下的马拉加就迅速噬主，联合一大批敌人将束缚自己的深渊领主拉下了马。
这是一次成功且完美的政变，直到现在没有太多政治细胞的恶魔们都会参照或研究马拉加的这一次政变，然后不加考虑实际地复制黏贴。
可以说，马拉加是无底深渊恶魔们的另类偶像，既膜拜他，又畏惧他。
而无底深渊这样胡乱的法外之地似乎为马拉加量身打造，他非常喜欢这里，并且觉得这里才应该是他的归宿。
马拉加讨厌定居的生活，讨厌缩在自己领地内和属下和盟友和敌人勾心斗角的日子，于是政变成功的他耗尽所有资源打造出一艘能在冥河航行的战列舰——锯琴哭歌号。
海盗的生活才是他所向往的，摇晃的船舱才是他真正的归属。
于是，他抛弃了得来不易的无底深渊位面领地，以锯琴哭歌号为核心，沿着冥河劫掠沿途所经过的一切深渊位面。
马拉加的劫掠行为破坏性极强，所过之处仿佛地皮都被刮走一层，纵使再铁石心肠的恶魔也会因目睹被虏掠过后的土地产生怜悯之情。
马拉加从不给任何恶魔面子，即使是恶魔君王的城市和要塞都经常被他光顾。
他如此嚣张的行径自然也遭到深渊领主们的围剿，但是每一次他都能带着自己的战列舰逃出生天。几年过后，他又拉起了一只新的冥河舰队在冥河横行霸道，再次干起横行霸道的勾当。
久而久之，一众恶魔也就习惯了这周期性的劫掠行为，马拉加也变得愈发张狂。
现在的马拉加可谓自诞生以来最意气风发的时候，他整理着身上得体华丽的船长服饰，狂傲地站立在锯琴哭歌号的舰首上，望着迷雾中出现的浅浅陆地轮廓露出了渗人的微笑。
马拉加现在的身躯是一个半人魔，他拥有火红色的类人外表，尖锐夸张的山羊角，一对厚实轻盈的肉翼和一根尖尖细长尾巴。
身高两米有余的他在一众体型狂野的恶魔之中如同发育不良的侏儒，但没有一个恶魔会轻视他，那些轻视他的恶魔也都已经成为他的战利品，例如他脚下的船首，那是一只巴洛炎魔的头颅。
但是随着河岸的逼急，马拉加的自信开始动摇，他敏锐的直觉告诉他前方有危险。
马拉加的直觉很准，帮助他一次又一次地逃离敌人的围捕，在这一刹那间马拉加产生了要不返航的打算。
但是他回首一望身后隐藏在迷雾中的庞大舰队，很快便将这一可笑的想法抛出了脑袋。他能横行无底深渊靠得是实力还有威名，实力是根本，但空有实力只能让他孤身一人在冥河游荡，还需威名才能聚集起身后这浩浩荡荡的军势。
一旦返航，马拉加就威名扫地，桀骜不驯的恶魔也不会跟随这么一个只会吹嘘的胆小鬼。
所以尽管直觉不断发来警告，但是马拉加还是大手一挥，让身后急不可耐的恶魔登录上岸。
在他看来，前方再危险能比被恶魔君王追杀危险？他既然能在恶魔君王的追杀中逃跑，无底深渊还有谁有实力抓住他呢？
如此一想，马拉加心中豪气万丈，职业为吟游诗人的他立刻从身边的侍从中取来一把古朴开裂的小提琴和一根与锯子相仿的琴弓。这是马拉加不知从那个无底深渊角落翻出来的名为“锯琴”的神器，经由此琴奏出的曲调能扩散到千里之外，更能为吟游诗人吟唱的音乐曲提供各种加成增幅。
这武器就是他的座驾名称中“断琴”的由来。而“哭歌”则是指马拉加所培育而出的一支奇特的恶魔合唱团，那是马拉加亲自改造的恶魔，一种介于灵体与生物之间的过度生物，马拉加将其命名为哭歌妖。
哭歌妖一半是畸形怪异的恶魔躯壳，一半是通透纯净的灵魂，它们没有特定的模样，就如同各具特色的声音歌喉一样。但是这种歌喉从无底深渊到天堂没人懂得欣赏，除了马拉加本人，那是一种嘶哑难听的哭声，听者只觉得耳膜被针刺般难受。
马拉加在踏上恶徒之路前相当一名吟游诗人，带给众人欢乐，收获观众的喝彩与掌声。
但是天赋这种东西并非人人都有，马拉加很快就在观众的唏嘘声中知晓自己的真实水平。于是马拉加在罪恶的路途越走越远，因为他发现只要自己够强够凶，还是会有观众“乐意”欣赏自己的歌喉与乐声，“乐意”为自己的杰出演奏卖力鼓掌。
战乐是马拉加最喜欢演奏的曲目，当战乐奏响，千军万马在自己的乐声中奋力厮杀，那是何等豪迈！
大丈夫当是如此！于是马加拉成为了强盗。
当他被战舰对轰时的隆隆炮声吸引时，少用名气的他立刻由强盗转职成为一名海盗，由此开始了他恶名昭彰的一生。
冥河水声低沉平静，进入马拉加耳中并没有抚慰他的心。他看到999层无底深渊的土地露出了轮廓，便知道是时候让身后的恶魔勇士们尽情表演。
手执琴弓锯琴弦，入耳乐声提精神。
马拉加用力狂拉锯琴，传出刺痛耳膜的怪异噪声。在其身后站立成排的哭歌妖随着马拉加的琴弦声放开喉咙歌唱，鬼哭狼嚎的噪音传遍整个冥河舰队
于冥河中漂泊过长时间而精神萎靡的恶魔瞬间亢奋，它们嗷嚎鬼叫之声惊得平静的冥河之水泛起层层涟漪。
一眼望不到边际的冥河舰队纷纷向着河岸靠近，当数不清的大小船只靠岸，船上忍耐已久的恶魔纷纷冲上案去。它们追随马拉加为的就是能在相对安全的环境下尽情破坏掠夺。
但是当这些形状各异的恶魔在马拉加的“震撼”战乐鼓舞下重出冥河的迷雾，迎头而来的攻击却将它们打得晕头转向。
它们预先被告知999层的贫穷，也做好了在荒野中挖地皮的打算。
但现实跟预想的有很大出入，它们看到照耀在血月之下的阴森古堡群，一堵高不可越的城墙挡在了面前，城墙之上十座被血色光鞭缠绕的塔楼立刻锁定了它们这些来犯之敌。
只见缠绕塔路的血色光鞭身化镰刀，一扫如海水般涌出来的恶魔海潮，只是短短的一刹那间就倒下了近千名低阶恶魔，更有不少中阶恶魔伤重但不死，随后便被后面赶来的恶魔践踏而亡。
前方倒下的同伴丝毫没有打击恶魔的士气，他们现在知道999层并不贫穷，只要踏平眼前的古堡，数不清的魔法道具将任取任拿！
但并非所有恶魔都如此莽撞，其中就有十多个六臂蛇魔逆着恶魔大军往回走，她们就是反对迦娜的叛军。其中的一位登上了岸边的一艘熵船，然后立刻示意扁舟上的冥河摆渡者载着自己前往锯琴哭歌号。
马拉加轻闭双目尽情演奏，仿佛已经沉迷在自己“美妙”乐声中无法自拔。但是只有他自己知道，他的精神已经随着他的乐声落在了万千恶魔的脑海中，它们的一举一动都被马拉加所监控，自然眼前这座未曾见过的古堡也被他所知道。
马拉加不由得露出了微笑，他此次前来只是想抢夺迦娜身上的一件神器，要不然也不会来这种偏僻且没油水的地方。
但是眼前的蔓延到天边的血族古堡群却让他感觉无比意外，他记得此地的深渊领主是个不入流的巴洛炎魔，血族什么时候成为这里的统治者了呢？
马拉加不想探讨这种问题，此地发生了什么都与他无关，他是个没有感情的演奏者与掠夺者，抢就完事了！
马拉加手中的琴弓锯得更为卖力，身后的哭歌妖吼得更声嘶力竭。
当那名离队的六臂蛇魔登上锯琴哭歌号时，恐怖的小提琴声与所谓的歌声如同狂风，震得她寸步难行。
无奈之下她只好大声喊道：“马拉加大人！情况有变，我们必须重新商定作战计划！”
但是话音刚落，沉醉在自己演奏声里的马拉加突然暴跳而起，一击凌空飞踢将这个打扰他演奏的混蛋踹进了深不见底的冥河之中。
马拉加最讨厌的就是不谐之音，这个六臂蛇魔竟然敢在自己演奏如此激昂的战乐时说这些，简直是混账！



[WEB] 第十四章 坐镇后方招人恨

深渊恶魔之间的战斗向来以规模宏大且血腥而著称，尽管这样的战争频频发生，但是得益于无底深渊强大的孕育恶魔能力，无论战争中恶魔伤亡有多惨重，第二天总能有新的一批恶魔投入战斗中。
现在叶芝和迦娜身处古堡的指挥室里，数十张投影屏幕监视着战场上的各个角落，如潮水般的恶魔约莫十万之多，更多的恶魔从冥河迷雾之中源源不断地涌出。
它们声嘶力竭地咆哮，奋力冲锋，然后被防御塔一轮又一轮的血色光鞭拦腰切断。前人倒下后人赶上，防御塔一轮又一轮的扫荡终归还是挡不住这奔腾的恶魔浪潮，现在它们已经推进到了距离城墙不足一百米处，再过片刻就能摸到城墙的底部。
战况不利，但是迦娜始终神定气若，她美艳的脸容如平静如水，一双美目扫过呈现在她眼前的数十张投影屏幕。
胸有成竹的模样让身后观察的叶芝感受到了她的自信。
眼看时机成熟，迦娜立刻动用叶芝赋予她的权限，将一部分防御塔的攻击模式调准为激光点射，那来回扫荡的血色光鞭瞬间变成了一束激光，逐一将混杂在低阶恶魔中的中阶恶魔消灭。
但是奈何防御塔只有寥寥几座，面对如潮海般的敌人实在是捉襟见肘。
很快，迦娜就又激活了待命的十二个构造体，它们已在城墙上站立已久，使得不少恶魔认为这金光闪闪的大家伙其实是个装饰。
当十二构造体一活动，不少见识浅薄的恶魔着实被吓了一跳，但是它们很快便镇定下来，随着大军继续往前冲锋，毕竟己方人多势众，敌军只有区区十二个根本不足为虑。
但是很快，迦娜就用极具细节的操作打破了恶魔们的浅薄认知。
叶芝将这十二个构造体进行升级改造的时候为它们添加了不少作战模块，使得它们既能张开光环提供辅助，又能展开护盾保护自己与队友，更能释放魔法炮击造成大规模杀伤，甚至还赋予了它们不俗的战斗技巧。
但是奈何这十二构造体的AI实在难堪大用，对阵迦娜之时还没有将以上功能施展出来就被对方三两下放倒。
不过现在经由迦娜指挥，情况就大不相同。
迦娜也不喜欢这十二构造体笨拙的AI，于是她停用构造体的AI ，然后直接将自己的意识附在构造体上，手动操作构造体相互配合，将爬上城墙的恶魔一一赶了回去。
恶魔大军之中鲜少有能威胁到lv101构造体的存在，十二构造体组成的防线牢牢地将恶魔浪潮挡在了城墙之下，让它们寸步难行。
战况良好，但是叶芝却感觉情况不对，那就是这些恶魔的士气实在是高得不可思议。在奥术虚空之时，娜娜在两个打击士气的技能的帮助下就能将一众恶魔吓得溃不成军，怎么现在屏幕上的恶魔一个个都死战不退呢？
为了应对无底深渊恶魔杀之不尽的特性，叶芝在为构造体升级时特意花大价钱为其添加了“狰狞外貌”和“神威如狱”两个打击士气的常驻状态。
按理说只要这十二个构造体往城墙上一站，低阶恶魔会被吓得肝胆俱裂转身而逃，中阶恶魔会瑟瑟发抖不敢前行，即使是高阶恶魔也会因心中惶恐而导致战斗频频犯错。
但是一番观战，叶芝发现自己准备的这些打击恶魔士气的手段丝毫不见成效。
叶芝注意到了耳边隐隐约约的怪异小提琴音乐和狼嚎似的合唱声，她想明白是怎么回事了，应该是马拉加这个吟游诗人的手笔，因为吟游诗人的确能演奏许多可以提振队友士气的乐曲。
突然，叶芝发现耳边响起的所谓“音乐”调子一变，从一个极端迈向了另一个极端，但是难听程度丝毫不见改变。
随着曲调一变，叶芝看到投影屏幕上的低阶恶魔露出了惊恐的模样，它们纷纷扭转脑袋往后逃跑。但是中阶和高阶恶魔却在这时候换了个模样，它们浑身肌肉暴涨，身形骤增，实力骤增且陷入了癫狂。
这些疯了的恶魔视死如归地向构造体发动进攻，竟用以伤换伤的方法将十二构造体逼得落入下风。
迦娜对于局势的发展早有预料，她连忙收缩阵线，放弃靠前的几座防御塔和前沿城墙，操作十二构造体连连后退，依托后方防御塔的掩护缓慢地狙杀威胁较大的几个高阶恶魔。
不过考虑到放弃的防御塔与城墙皆是叶芝的财富，迦娜害怕叶芝误会或质疑自己的能力，她连忙解释道：“这是马拉加的经典战术，先是使用乐曲稳定低阶恶魔的士气，用低阶恶魔作为炮灰将战线往前推，等战线推到目的地后就更换乐曲使中阶恶魔与高阶恶魔狂暴，对敌军造成致命打击。”
“嗯嗯，我知道了。”叶芝漫不经心地回答，她没有注意到迦娜此刻因自己的理解而松了一口气。
现在叶芝的注意力都放在了手中的书上，这是薇尔薇临走前送给叶芝的礼物之一——深渊手册，手册中恰好记载了马拉加的各样信息。
在细枝末节上，书中所记载的比叶芝从游戏中所了解的更为详细，两样相结合让叶芝对这位马拉加有了更充分的了解。
要说深渊手册给予叶芝最大帮助的，莫过于上面所绘制的锯琴哭歌号图纸。
这一艘战舰也是一件不可多得的准神器，它的造型和传统意义上的战舰差别巨大，如果要形容，叶芝会将其称之为漂浮在冥河之上的舞台。
马拉加制造出来的哭歌妖井然有序的站满舞台的每一处角落，它们或是三五人一团，或是二三十人一团，每团人都配有一个负责指挥的骷髅。根据深渊手册的描述，这些骷髅都是由马拉加操纵的傀儡，他正是依靠这些傀儡指挥哭歌妖配合自己演奏。
而马拉加本人则踩着由巴洛炎魔头颅制成的船首拉响他心爱的神器小提琴，远离战场纷争，遥控指挥战斗，为前方拼杀的恶魔提供各式各样的加成，甚至将倒下的恶魔拉起来让其继续战斗。
简而言之，马拉加在战斗中担任辅助和奶妈这一关键角色，且他不像游戏中的奶妈辅助缺乏进攻能力，他作为lv170吟游诗人下场作战甚至比这堆人海战术威胁更大。
在游戏中最可恨的是什么？除了担任输出位的角色外，无疑是能加血能辅助的奶妈了。
所以要解决这一突如其来的袭击，必须对敌人的核心马拉加进行斩首。
深渊手册中也是如此建议，那些远征军的前辈一旦遭遇马拉加立刻组织精英部队队进行突击，只要将马拉加击败或者击退，剩下的恶魔大军就是一群乌合之众。
叶芝并不希望这一场意外的战斗持续太久，毕竟防御塔和构造体的战斗是要家园之心维持的，城墙的损坏了也是需要家园之心来修补的。
总而言之叶芝现在穷，耗不起。
“我现在出去对这个马拉加进行斩首，这里就交给你了。”叶芝吩咐道。
闻言的迦娜心情无比激动，她认为这是叶芝对自己的信任，她默认叶芝是同意了自己提供服务换取深渊改造技术的提案，不然也不会将如此重要的指挥权限交到自己的手中。
于是迦娜郑重承诺：“请放心！我会把守住这里不会让这些家伙越线一步！”
不过，迦娜也提醒道：“马拉加很狡猾，他向来都是隐藏在冥河的迷雾中，那里能见度很低，预言法术无法穿透，想要找到他并非一件易事！”
“我自有办法。”叶芝扔下一句话就使用域外空洞消失在了指挥室中。



[WEB] 第十五章 战略斩首

叶芝扇动翅膀翱翔于天空之上，低头便看到了下方如同蚂蚁般密密麻麻的恶魔大军。她还是第一次看到如此规模宏大的战斗，她用以抵御这大军的城墙、防御塔以及十二构造体在空中望下去只能看到一条线与几个点。
于空中仔细观察片刻后，叶芝发现战场的局势对自己相当不利。尽管己方牢牢守住防线，将恶魔大军稳稳地挡在城墙一线，不让其踏入其中半步，但是恶魔大军数量实在是太多了，加之马拉加的奏乐强化，稳固的防线已经开始出现了一点松动的迹象。
眼下的恶魔大军中炮灰数量少之又少，那些不堪大用的炮灰已因士气崩溃四散而逃，但留下来的中坚与高端战力仍旧数量庞大。它们在马拉加奏乐的作用下不断突破自己力量的极限，不顾一切的亡命进攻只求在防线上留下一道疤。
叶芝使用探查术一扫底下的战场，发现这支恶魔大军中不乏lv100以上的存在，其中表现最为耀眼的有两个。
一个是巨牛魔，这是一个身高数十米的血红色牛头怪物，在恶魔军队中时常担任攻城兵器一角，也会被深渊领主们当做宠物来豢养。而叶芝眼下的这一只巨牛魔尽心尽责地充当攻城兵器这一角色，它利用拳头和牛角不断攻击着城墙与防御塔，在叶芝注意到它之前，它已将一小段城墙和两座防御塔摧毁。
一想到修复这些所需要花费的家园之心，叶芝的心就一阵绞痛。异世界没有便捷的游戏商城，她也不知道家园之心该如何补充，这种战略物资用一枚就少一枚。
而另一个表现抢眼的是一个lv120的六臂蛇魔，这个家伙比之巨牛魔根据威胁，她高超的剑法压制住了三个构造体，而她本人却毫发无损。因为战场上有其他恶魔友军的掩护，这个六臂蛇魔隐隐有突破防线的迹象，但是得益于迦娜高超的指挥技术和战场把控能力，每当对方要突破防线时就会遭到防御塔的联合攻击，使得她阴谋不能得逞。
战争的天平逐渐向着马拉加的方向倾斜，叶芝必须立刻进行斩首，不然任由迦娜军事能力如何逆天，庞大的恶魔大军总会将她压垮。
于是叶芝不再观望，她唤醒体内被压抑住的罪犯恶灵，然后将这些赤红色的家伙从体内抽出。
只是片刻的时间，底下战斗的恶魔就察觉到了天空的异变。顶上的混沌能量消失不见了，取而代之的是一大团由血红色恶灵纠缠在一块组成的怪异云团。
当战斗中的恶魔分心望向天空时，恶灵们也望向了它们，它们心中满溢而出的恶念纷纷被恶灵那双空洞的眼睛吸走。
就在这一刹那的时间，恶魔们感觉内心平静，似乎它们厌倦了这一场无底深渊纷纷扰扰的战斗。但这一种想法只是暂时，很快它们源自本性的破坏欲望就将心中的平静驱散，再度满怀恶意地投入到战斗之中。
恶魔所产生的恶念远非溪谷城的平民百姓能相提并论，叶芝现在只觉得恶潮云海转化而来的能量几乎要将她的身体撑爆，她急需找地方将这股力量宣泄而出。
所以当布置好恶潮云海后，叶芝立刻扇动翅膀冲进了前方冥河的迷雾里。
冥河的灰色迷雾容易让人迷失在其中，在这里任何生物的感知都被严重压制，即使再敏锐的双眼也难能看清前方的景物，再高级的预言法术也穿不透这里的阻碍。
与此同时，飞行也在这里遭到了限制，叶芝只觉得身上的翅膀越来越吃力，她不断降低飞行高度，直到在恶臭的冥河之水两米高的地方才感觉好受。
冥河之水是很危险的东西，只要被沾到就会丧失一部分记忆，沾到越多就会失去越多，最后只剩下一具无意识的空壳坠入冥河之底。
因此叶芝在靠近水面飞行时相当谨慎，生怕被这种东西沾到。
冥河之水可不管你等级有多高，沾到就生效。
在一边规避冥河之水的时候，叶芝也追寻着迷雾深处传来的鬼哭狼嚎声寻找着马拉加的踪迹。
依托冥河迷雾，使用乐声遥控指挥战斗，这是马拉加一次次在无底深渊进行劫掠皆能全身而退的原因。
冥河迷雾是最为理想的藏身之地，想要在冥河之中将马拉加揪出来，最安全最稳妥的办法就是地毯式搜查，但使用这种笨办法效率极低，待找到马拉加的蛛丝马迹时对方早就逃之夭夭。
所以，为了对付马拉加这个让人讨厌的家伙，光明会的远征军就专门组织专家进行研究，最终由一名精通声波法术的塑能法师研究出了一个百分百有效的针对方法。
这个方法经过了实战的检验，并差点将马拉加打入冥河。
这个针对方法便是根据马拉加的乐声进行公式化的走位，这样就可以到达马拉加的位置。这个方法看似简单，但要视情况不断改变走向，想要走完也不是那么简单。
“以声音传来的方向为东方，往西走三百米；如果声音开始向东南方向转移，则往西南方向移动五百米；要是声音突然消失，那就往北方前进一百米；如果声音能重新听见则往北方继续前进，要是仍听不见声音，则改向东方前进一千米……”
叶芝在迷雾之中摸索了近十分钟，终于隐约看到了一艘大船的轮廓，听到了那清晰的哀嚎似的音乐声。
叶芝立刻将体内几欲无法压抑的能量汇聚于手中，一个小小的黑点在掌心形成，黑点迅速膨胀，然后她立刻将其投向天空之中。
沉醉在自己美妙乐声中的马拉加突然停止了演奏，他睁开眼只见一个庞大的黑球自附近的海面升起，最后悬挂在自己脑袋的上空，黑色的光芒刺破了冥河迷雾的层层阻隔，最后落在了他的脸上。
马拉加只觉得今天幸运离自己远去，他警惕地往后退但脚跟落在甲板上时，平日精心维护的木板却毫无征兆地断裂而开，让他一不小心摔了个大跟头。
马拉加未曾见过这如同太阳的黑色球体，当他狼狈地从甲板上爬起来时才发现自己的幸运属性已经跌到惨不忍睹的程度。他立马意识到这是敌袭，敌人已经摸到自己身边了。
锯琴哭歌号经过马拉加的多年改良，已经是一件集攻守辅助于一体的、可由意念操控的准神器。他连忙意念操控激活战舰的防护罩，但是却迟迟不见防护罩生效。
心感不安的马拉加立刻使用意念进行检查，发现护罩生成装置竟然因冥河航行颠簸的缘故导致一颗螺丝松动，使得传递能量的装置接触不良无法激活防护罩。
此次航行冥河风平浪静，去你丫的颠簸！马拉加心中大骂。
而就在此时，叶芝已张开双翼一跃而起，稳稳落在了战舰的船首之上。
起先因冥河迷雾而看不清，现在一登上战舰，叶芝就惊奇地发现马拉加居然就在自己面前不到三米的位置。她毫不犹豫地挥舞镰刀往前劈去，希望能一击将这个罪魁祸首带走。
但马拉加毕竟是混迹无底深渊多年，经常在各位大佬的敏感区里反复横跳，危险预感向来是准确，练就的肌肉反应使得他不由自主地往后躲，最后连滚带爬地躲开了叶芝的致命一击。
猎血之吻一击未中直接破开了马拉加身下的甲板，正当叶芝想要抽回镰刀时却发现不寻常的地方，那就是穿透甲板的镰刀似乎吸到了血？
这是怎么回事？
疑惑之时，脚下晃动的甲板回应了叶芝的疑问。她突然听到身后传来痛苦的吼叫声，然后脚下的甲板崩坏破裂，一个壮硕的赤红色身躯从甲板下冒了出来。
叶芝回头一看，只见身后巴洛炎魔船首在嚎叫，然后身躯一震将整个船首位置震碎，片刻的功夫一个满眼怒火的巴洛炎魔就挣脱了层层束缚站了起身。
叶芝万万没有想到这个船首竟然是一个活生生的巴洛炎魔，且等级并不低，足足有140级。
但叶芝没时间管这个家伙，现在当务之急便是解决马拉加。但叶芝收回注意力时，发现马拉加竟然已经逃得远远的，他手握锯琴窜入了他密密麻麻的合唱团之中，但一身赤红的他在一众哭歌妖里特别显眼。
马拉加暂时松了一口气，他从不知道无底深渊有这么一号人物，带给他的压迫感只比无底深渊三巨头弱那么一点点。
虽然马拉加敢去抢三巨头的领地，但是他们本体一旦赶来他也只能落荒而逃，逃得越快越好。现在冒出来了这么一个只比三巨头差一线的强者，他也不敢针锋相对。但这并不是马拉加怕了，他还是拥有能让三巨头都忌惮三分的杀手锏，不然也不可能在无底深渊混得风生水起。
但这个杀手锏能不用还是不用为好，于是马拉加确定身边都是忠实的哭歌妖后立刻对叶芝喊道：“这位尊敬的深渊领主，我对此次劫掠行为深感抱歉，我本意是前来追捕一个六臂蛇魔，她窃取了我的盟友的宝物，要是您愿意协助我将这一件宝物追回，我定会……”
马拉加话还未说完，只见叶芝一震翅膀飞上了天空，消失在了灰茫茫的冥河迷雾中。
逃跑了？马拉加摸着脑袋不知所以。
但是很快，马拉加就察觉到不妙，因为锯琴哭歌号附近的元素流动出现了异常，神圣的光元素含量骤增，让灰蒙蒙一片的水域明亮了几分。
马拉加大喊一声：“神经病！”
然后扭头就激活身上的防御魔法道具，但是却又发现自己想要激活的魔法道具出了点小意外——刚刚摔倒时似乎磕磕碰碰地弄出了一道细微的裂缝，这一道裂缝导致精密的魔法道具魔力流动受阻，致使无法激活。
马拉加急得跳脚，这一件魔法道具陪伴自己走过这么多年，什么大灾大难都一起熬过来了，甚至还挨了深渊领主的一刀，尽管这样都还能正常运转，但现在你跟我说碰了一下就裂开一道细缝？然后就罢工？谁信啊！
但焦急可不是解决办法，马拉加立刻伸出拳头，用力一砸地上的甲板，将这坚硬无比的、经过魔法与深渊技术处理的木板一下砸烂，然后他连忙钻了进去。
当马拉加一钻进去，一颗刺眼的白金相间的光球出现在了战舰之上，其中不稳定的光元素照得甲板上的恶魔纷纷痛苦哀嚎。
一秒过后，这一颗光球就炸裂而开，压缩在其内部的光元素风暴横扫了整个甲板，密密麻麻的哭歌妖瞬间被烧成了灰烬，战舰的上层建筑被夷为平地，仅剩下一个孤零零的巴洛炎魔痛苦地捂着双眼在灼烧的甲板上打滚哀嚎。
这个巴洛炎魔是多年前马拉加的对手，它也曾是称霸一方的深渊领主，但是一次冲动莽撞的进攻使得它落入了马拉加的圈套，最终被打败，被羞辱地做成了对方战舰的舰首。
巴洛炎魔刚刚恢复了自由，它本想联合那位不知名的血族强者一起将马拉加这个恶棍给宰了，但是没料到这个血族发神经地释放了经过“法术超效”、“法术极效”和“法术瞬发”三个超魔法术加持的阳炎爆！
阳炎爆的效果是将光元素浓缩成一个不稳定的超迷你太阳，然后将其引爆，造成恐怖的神圣伤害和光元素伤害，并且使范围内的所有生物致盲。
你一个血族使用如此威力的阳炎爆，就不怕将自己蒸发了吗！？
巴洛炎魔很想问候这个脑袋不对劲的血族强者，但话到咽喉就再也没有说出来，因为一把镰刀轻轻松松地将它的脑袋割了下来，它体内滚烫的恶魔之血也被镰刀贪婪地榨干。
当了如此之久的舰首，巴洛炎魔现在衰弱到了极致，加上突然遭到阳炎爆的袭击，它没有丝毫的还手之力。
斩掉了巴洛炎魔首级的叶芝并不知道自己干掉了一个潜在的盟友，她是将这个巴洛炎魔当做了马拉加的手下或召唤而来的帮手处置了。
光元素在无底深渊水土不服，阳炎爆所造成的持续性效果并没有维持多久，当叶芝重新降落到战舰甲板上时，冥河的迷雾再一次将战舰包围，目之所及只有一片尚有余温的灰烬。
但是双眼转了一圈，叶芝都没有找到马拉加的影子。
这时候，叶芝听闻脚下传来不寻常的动静，于是便明白马拉加到底躲在了何处。
于是叶芝挥动镰刀将甲板掀了开来，只见战舰内部构造复杂的机械接二连三地冒出耀眼的火花，而目标马拉加则一边破口大骂一边操纵着机械，但每一样他操纵的机械都会因各种意外发生故障甚至直接报废。
马拉加想激活战舰的传送功能逃跑，但是却硬生生地把整艘战舰弄得瘫痪。
当发现顶上的甲板被掀开后，巴洛炎魔新鲜的血液味传入了他的鼻腔中，让他感觉毛骨悚然。马拉加僵硬地转过身，只看到那个不知名的血族居高临下地望着自己，冰冷的眼神没有任何妥协的余地，嘴角的讥讽浅笑似乎要宣判自己的死期。
要是在正常时候，马拉加早就抄起武器跟对方拼个你死我活，虽然他是一名吟游诗人，主业是待在大部队后面提供支援，但是必要时候也能抄起武器上前搏杀。
只是上前搏杀之前，马拉加需要使用各种法术道具强化自己，这样才能让自己有一战之力。不过现在幸运属性降到了如此不可想象的地步，马拉加认为此刻自己要是使用法术，迎接他的只有一系列施法失败。
马拉加不甘心地捏住了衣服上一枚古朴的金属徽章，徽章上描绘了一个狰狞畸形的鱼型海怪，那时他的杀手锏，但是现在却不敢使用。
这个杀手锏要是使用出现了意外，后果是不可想象的。但要是被逼急了……
马拉加微微摇头将这最糟糕的情况甩出脑海，现在他还保有一丝侥幸。他立刻喊道：“请住手！这是误会！我知道很多有价值的东西，我愿意……”
但叶芝并没有听对方的话，只因她注意到了对方的小动作，似乎还藏有什么能翻盘或者是同归于尽的小手段。
于是叶芝立刻使用便捷的域外空洞，跨过双方之间的一小段距离。
眼见叶芝消失，马拉加立刻放弃幻想，伸手去激活手中的徽章。
但手还未来得及按下，镰刀刀刃已切开了颈喉肌肤。
出现在马拉加身后的叶芝一拉手中镰刀，干脆利落地了解这位无底深渊恶棍的性命。
纵横无底深渊，祸害千年的恶棍深渊领主首身分离，他所拥有的秘密并没有随着他的离去而被埋葬，他体内的血迅速被猎血之吻吞噬，约莫半个小时过后马拉加的秘密就全部被叶芝所知晓。
而死不瞑目的马拉加现在已经成为一句干瘪的尸体，它的灵魂也被吸走然后被转化为恶灵云海中的一员。但它平生所犯之罪实在是过于惊人，使得它成为了一众红色恶灵中体型最为庞大、嘴引人注目、肢体扭曲最为严重的一个另类。
没了马拉加的意念操纵，冥河之水开始灌入其战舰内部，这艘航行于冥河之上的战舰正一点点地被冥河吞噬。
获得了马拉加的秘密后，叶芝简单地打扫战场，将其身上有价值的东西一扫而空，然后扇动翅膀，离开这个沉没的战场。
但有点可惜的是，马拉加的战舰不能带走，通过马拉加的记忆叶芝知道这是他费尽千辛万苦打造经营的堡垒，其防御和进攻能力比之一些深渊要塞有过之而无不及。
但是马拉加在负幸运之时所做的一系列操作使得这一坚固的堡垒因接二连三的故障而报废。
这艘战舰带着他的主人沉没在了冥河之里，现在无底深渊各位面再也不用遭受马拉加的劫掠了。



[WEB] 第十六章 战后收获

当叶芝飞回折叠家园时，战斗已经接近尾声。
随着马拉加的身亡，他的乐声也随之消失，在前方拼杀的恶魔们没了乐声的辅助瞬间明白后方出了大问题。
它们相继逃离战场，不再为这一场局势不明朗的战斗而拼杀，很快如潮水一般的恶魔大军就逃得所剩无几，只剩下一些智商较低反应不过来的，或者是一些深陷战斗而无法脱身的。
兵败如山倒，眼看身后的友军跑得一干二净，还在战斗的恶魔也大受影响，他们之中一些开始步步后撤，让构造体们得以将战线反推回去。
眼见战线压力骤降，迦娜也不需要将全部心思花费在战场指挥上，她将构造体和防御塔交给了自带的AI控制，然后从指挥室冲了出来直奔前线那大杀四方的另一个六臂蛇魔而去。
那是迦娜的手下，在迦娜登上深渊领主之位后一直不老实，总是明里暗里地跟迦娜对抗，迦娜料定这个家伙就是捅自己刀子的幕后黑手之一。
既然撕开了脸皮，双方一见面就无需废言，直接开打。
最终，迦娜技高一筹，经过三五分钟的对抗，敏锐地抓住了对方的一个小破绽将其一根手臂斩断，然后迦娜乘胜追击将这一优势不断扩大，最后将其打败。
当叶芝飞回来的时候，迦娜正对这位六臂蛇魔斩首，而其他六臂蛇魔则瑟瑟发抖地匍匐在附近，似乎在乞求迦娜的原谅。
“你们认识？”叶芝一落地就开口询问。
“这曾是我的手下，她一直对我的统治不满意，我想就是她将马拉加引来这里的。”迦娜低下脑袋，似乎在等着叶芝责罚那般。她没有提及这位手下是要反叛才会导致今天的局面，以免叶芝会迁怒自己。
叶芝用了半个多小时的时间就将马拉加解决的战绩震撼住了迦娜，现在这位六臂蛇魔也不想是否能通过交易获得深渊环境改造技术，如今她想的是能否借此机会投靠叶芝。
一个深渊领主向另一个深渊领主称臣并不是丢脸的事，毕竟在无底深渊实力就是真理，只要有实力，怎么玩都不是问题。
迦娜当上深渊领主后也曾想过投靠一位更强大的深渊领主，但是她的投靠之旅并不顺利，四处碰壁。
那些深渊领主不是忌惮迦娜上升得太快，就是手下人才济济，给不了迦娜一个满意的位置。
如今叶芝一个空降无底深渊且占山为王的强者无疑是迦娜心目中最合适的投靠人选，如果叶芝想要在无底深渊长期盘踞就免不得要启用此地的恶魔，但迦娜观察一番发现叶芝手下空无一人，此时加入日后便是老资格。
俗话说得好，锦上添花不如雪中送炭，迦娜在叶芝无人可用时帮她完美指挥了一场战斗，正好可以以此作为投名状。
叶芝盯着迦娜沾有血迹的美艳面容看了片刻，她似乎明白迦娜打的是什么主意了。
因为折叠家园启用领域系统后不能在主物质位面展开的缘故，折叠家园一时半会是离不开无底深渊了，而要在无底深渊待下去就少不了要跟恶魔们打交道。
迦娜作为一名深渊领主，正好可以帮她处理各种奇奇怪怪的事务。而且因为迦娜崛起太快的缘故，在内政与外交都陷入了困境，此时正是需要一个强有力靠山保护，叶芝毫无疑问就是她心中最理想的选择。
“你愿意为我服务吗？”叶芝搞清楚了对方的逻辑后立即问道。
“愿意！”迦娜立刻回答。
“行，我们签一份契约吧？”叶芝从腰包里摸索一番，最终翻出了一份崭新庄严的卷轴。
这是游戏商城出售的氪金道具——无懈可击的平等契约模板。背景介绍上说这是由拥有法律这一神职的神明制作的、可完美避开语言陷阱和法律漏洞的空白契约模板。
其实这是因为游戏中的魔鬼NPC发布奖励丰厚、难度极高的大型任务时经常利用语言陷阱坑害玩家，然后这些玩家气不过就炎上游戏公司，最后游戏公司为了创造更多的kpi就搞出来的氪金道具。
不过这种东西推出后购买者寥寥无几，因为大多数玩家而言与其氪金搞这个，还不如跟魔鬼斗智斗勇斗嘴来得欢乐。
毕竟魔鬼NPC再怎么坑人都会受到游戏AI的限制，最重要部分的奖励又不会少给玩家，被坑掉的部分也是可有可无的添头，为了这么点东西氪金实在划不来。
不过异世界中的魔鬼就没游戏中的那么可爱，没有游戏AI的限制，他们坑人的手段并无无下限可言。
因为销售不佳的缘故，这种氪金道具又被塞进了各种礼包，搞得现在叶芝背包里有一百多张这玩意。
因为这东西只是一个空白的模板，很多东西都需要自己手写上去，叶芝马上动笔将这一份契约填写完毕，明确双方的权力与义务，再将这份契约送到迦娜手中。
“你看看这样合适不？如果合适，就在上面签名然后交给我签名，这东西一式两份的，双方都签名了才会自动生成另一份。”
接过契约后迦娜首先粗略一览，看到叶芝承诺会根据自己的服务用深远改造技术作为报酬后松了一口气，然后开始仔细研究起契约中的各种款项。
其实恶魔之间确立上下级关系只需证明自己比对方强就行，不用搞这种条条框框的东西，但经历了背叛后迦娜觉得这种契约还是很有必要的。
迦娜利用自己贫瘠的语言能力查看三四次，确定没有隐藏条款和陷阱后才在上面签上了自己的名字，然后毕恭毕敬地递还给叶芝。
叶芝接过后看也不看地签上了自己的名字，然后契约分裂成两份，叶芝留一份，另一份给了迦娜。
叶芝很高兴有了一个帮助自己处理无底深渊事务的手下，她从马拉加身上缴获的战利品中分出无关紧要的一部分交给了迦娜，然后说道：“这次战斗表现很不错，这些是给你的奖励，你先去清除一下残余的敌军打扫战场吧。”
话一说完，叶芝正欲离开，但是脚下城墙的晃动使得她想起了一件重要的事情，她连忙退了回来对迦娜嘱咐道：“优先解决那只巨牛魔，不要让它再拆东西了。”
“遵命！”
交代完事情后叶芝就离开战场，现在她迫不及待地想要仔细检查此次战斗的收获，一个纵横无底深渊的冥河海盗底蕴绝对不会差吧？
带着激动的心情，叶芝回到了自己的房间，然后将此行缴获的东西一股脑地倒了出来。
首先是马拉加使用的神器手提琴，这是一个破破烂烂的、毫无美感可言的乐器，其中的琴弓像是一把锯子，给叶芝的第一印象很糟糕。对其使用鉴定术后叶芝直接将其丢到了一边，因为这破玩意规定混乱邪恶阵营的吟游诗人才能使用，且提供的属性加成都是跟吟游诗人有关。
虽然对自己没有任何效果，但是毕竟顶着个神器的名头，叶芝想着以后可以用来和别人交换物品，或者干脆将它分解了。
将手提琴归类为垃圾后，叶芝拿起了第二件东西，一枚锈迹斑斑的徽章，徽章上描绘了一条栩栩如生的怪鱼，这鱼长得凶神恶煞，一双眼睛愤怒地凝视着前方，满嘴利牙看得叶芝头皮发麻，鱼鳃之处还长出了许许多多的细长触手，也不知是用来做什么，而它身上铮亮紧扣的鳞片闪闪发光似乎比龙鳞还要坚固。
这一个东西叶芝看着眼熟，似乎在什么地方见过，但一时又想不起来。
苦苦思索了片刻，然后一拍脑袋想起来了，这不是利维坦吗！
在游戏中这是一个存在于大海与天空的怪物，等级高达200，身形庞大如同一座岛屿。
但这个怪物只存在于背景之中，也只在有游戏举行重大活动或者是游戏版本大更新开时被游戏公司拉出来壮壮声势。
游戏里有关其的介绍很少，只是说这是比诸神还要古老的生物，即使是神明遇到也会敬畏三分，同时这古老的生物拥有穿梭时空的能力！
穿梭时空的能力！叶芝瞬间来精神了，这说不定可以让自己跟队友们回到地球！
叶芝瞬间激动起来，她立刻翻找马拉加的记忆，看看这个徽章应该怎么使用，拥有什么效果。
但是一番找记忆，叶芝的心就凉了半截。
根据马拉加的记忆，使用这徽章需要注入自己的秘源，然后这枚徽章就会召唤出利维坦的残影，这个残影不能进行沟通，它一出现就会将眼前所见的一切都毁灭。
这徽章是马拉加无意中从冥河河底打捞上来的，曾经在主物质世界做海盗的他知道利维坦的传说，他一打捞上来就迫不及待地使用，结果利维坦的残影一出现就将他的舰队消灭得干干净净，他本人也险些丧命。
后来马拉加就小心翼翼地保管这徽章，不到必要的时候绝不使用。
马拉加得到后只使用了一次，那次他抢劫了恶魔君王的领地，遭到了恶魔君王的追杀，被逼入了绝境才祭出这一杀手锏。
那时候马拉加使用后扭头就跑，待其逃出生天才知道这个残影把恶魔君王也揍了个遍体鳞伤。
从那以后，马拉加就对这完全超出自己所能掌控的东西忌惮不已，深怕自己一不小心召唤出这个怪兽，或者这个怪兽自己跑出来。
了解这一段记忆后，叶芝激动的内心平复下来，她将这一徽章小心翼翼地收起来，现在还不是跟这种实力的东西打交道的时候。
既然这一段记忆中有提到与恶魔君王的战斗，叶芝也突然对此刻无底深渊的恶魔君王颇感兴趣。根据先前了解的情况，现在这个时空的恶魔君王跟游戏中的同名同姓，应该是同一个，但实力是否相同呢？
带着这样的疑问，叶芝翻开了薇尔薇留给自己的深渊手册，昨天研究这本书的时候就扫到了这位恶魔君王的信息，但是那时候没有太注意，而是把研究方向都放在了六臂蛇魔上。
现在六臂蛇魔迦娜已经跟自己签订契约了，也就可以好好看看无底深渊的当权者到底是什么水平。
龙歌这游戏的很多东西照搬了龙与地下城的设定，设定搬得最厉害的莫过于无底深渊了，龙与地下城里无底深渊的恶魔王子是狄摩高根，又称双头拂拂，而龙歌这游戏中的恶魔君王也叫狄摩高根。
它们的游戏形象也是一模一样，都长有两个鬣狗似的拂拂脑袋，身体像蛇一样柔软又如类人猿一样健壮，手肘处长有带吸盘的触须，如同爬虫一般的双腿长有带蹼与利爪，身后的尾巴分叉且长有毒刃。
但是背景上就不大一样，在龙与地下城里，它是第一个孕育出来的塔那里恶魔。而在龙歌中就将许多背景被简化被删除，没有龙与地下城中关于恶魔的分类和背景，狄摩高根直接被设定成无底深渊孕育而出的第一个恶魔，其他诸如能力与事迹也完全不一样。
直接了当地说就是拿了个壳与名字来用，然后借这个壳来写自己的故事。
现在叶芝仔细翻看深渊手册中有关这个恶魔君王的介绍，配图是熟悉的造型，但是能力介绍却和叶芝印象中的不一样。
按照游戏的数据显示，这个恶魔君王等级200，且拥有低阶神力。而现在的狄摩高根等级也是200，但是却没有了低阶神力，这可比游戏中弱的不是一星半点啊！
然后叶芝又翻看了与狄摩高根实力大体相当的两位竞争对手，都是熟悉的面孔，但是实力却比游戏中的弱了不少，也不知游戏里这三位在接下来的两千年里经历了什么。
翻看完了手中的深渊手册，叶芝又重新开始检查起战利品，很快她就找到了令她惊奇的东西——一千多枚家园之心！
望着如小山一般堆在自己面前的五彩斑斓石头，叶芝立刻规划该怎么使用。
根据马拉加的记忆，这些家园之心都是他多年来从各个深渊领主的宝库中搜刮的，马拉加跟迦娜一样都不懂得深渊环境改造技术，他也一直想掌握这一项技术。
但那些掌握该技术的深渊领主守口如瓶，马拉加历时多年才知道这项技术需要用到家园之心，他也就开始有意地收集这些东西，希望着有一天能用到。
不过他万万没想到自己最后为叶芝做了嫁衣。
而就在叶芝规划怎么使用这些家园之心的时候，房间的窗户又传来纸鹤撞击的声音。
那是莉莲的传信鹤。
两个小时不到的时间来了两个传信鹤，叶芝想该不会又有麻烦找上自己了吧？



[WEB] 第十七章 流失的记忆（1.5卷结束）

叶芝将窗外的传信鹤取了进来，但这一次传信鹤上面并没有写着文字，只画有错综复杂的魔法阵。
这种东西叶芝见过，是一个投影法阵，使用者能通过这魔法阵投影自己的形象，实现远程对话，但是有一定的延迟。
很快传信鹤上的魔法阵就将莉莲的真实样貌投影到空中，但可能是信号不好的缘故，出现了音像不同步和失真的问题。
这是叶芝与莉莲的首次见面，说实在叶芝是有点失望的，因为现在这位魅魔女王并非游戏里的那一位，尽管她与游戏里的那位一样风姿卓越，一眸一笑之间都能撩动寻常人的情欲。
莉莲的投影看到叶芝失望的表情感觉莫名其妙，她想是不是自己的模样不合对方的胃口呢？
权衡一下后，莉莲决定取悦一下对方，就转身一变，变成了薇尔薇的模样，根据昨晚的相处，她猜测这位血族似乎对现在光明会的教宗情有独钟。
“停停停，你还是变回去吧。”看到眼前的魅魔女王又玩起cosplay，叶芝连忙制止。
莉莲跟薇尔薇的气质风格是截然相反的两种，这样的换装扮演游戏实在是太违和了。
莉莲郁闷地变了回去，然后不再纠结对方为何失望这一件事，直入主题说明自己的来意：“半日不见，甚是想念，强大的999层领主。”
莉莲微微提起短得发指的裙边，露出了一大片粉白色的诱人肌肤，如同一位淑女般向叶芝行提裙礼。
礼毕后，她说道：“贺喜阁下取得的空前胜利，阁下为无底深渊铲除马拉加这一个恶棍，实在是造福无底深渊上下，此次我是带着108位深渊领主的祝贺而来！”
闻言的叶芝颇为诧异，距离她斩杀马拉加才过去了不到一小时，消息就已经传遍整个无底深渊了？
通讯效率什么时候如此之高的？
莉莲解释道：“因为马拉加手下皆是来自各层深渊位面的恶魔，它们之中的不少都是安插在马拉加身边的探子，如此之大的事情自然会被它们告知各自的主子。”
“那知道了这个消息后的深渊领主都有什么反应吗？”叶芝好奇地问道。
“阁下这样问，我很难给出一个准确的答案。”莉莲为难地回答。
“那你就说个大概的吧。”
“如果只是个大概我倒是可以告知一二，首先大部分的深渊领主对于阁下的出现都是漠不关心，他们都有各自的烦恼，没时间理会其他深渊位面的情况。但对阁下漠不关心的都是些实力较弱的家伙，而那些实力强大的领主则对阁下产生了浓厚的兴趣，他们已经派遣信徒在主物质位面调查阁下的信息，一旦他们收集足够多的情报就会决定将阁下划归盟友还是划归敌人。”
莉莲谦卑地半弯下身，有意无意地让胸前的雪白肌肤在叶芝面前晃荡。
“那你是将我划归为盟友还是敌人？”叶芝饶有兴趣地询问，她很好奇莉莲为何帮自己，现在双方面对面正好可以问清楚缘由。
“盟友——可永久保持、可深入发展的‘盟友’。”回答之时莉莲不忘媚眼挑逗，引得叶芝翻白眼。
“既然是这么密不可分的盟友，那么能告诉我为什么选择我吗？你信中说的那些就不要拿出来糊弄我了，我想听真的。”
莉莲微微一笑保证道：“信中所写的绝非糊弄，那是我倾慕阁下的一大原因之一！”
闻言的叶芝立刻打断对方酝酿已久的奉承话，说道：“你应该知道你先前说要找我麻烦的迦娜现在已经投靠我了吧？”
“略有耳闻。”莉莲惊讶地回答，她的情报网不久前告诉她有关的事情，但是时间太短还未来得及验证，现在叶芝主动道出让她不由地对叶芝的评价更上一层。
迦娜是什么样的脾气，莉莲是知道的。迦娜谁也不服的倔脾气在无底深渊人尽皆知，这导致她在无底深渊的人缘并不怎么好，不然也不会她邀请前来999层的盟友都不约而同地放鸽子。
那么眼前这位新来乍到的血族是怎么收复迦娜的呢？莉莲很好奇。
“迦娜投靠我是因为我承诺将深渊环境改造技术传授给她，那么你愿意帮我是想从我身上得到什么呢？”叶芝盯着莉莲的投影问道，她想要从莉莲的微表情中判断对方接下来所说的是否属实。
知晓了迦娜投靠叶芝内幕的莉莲脸色古怪起来，深渊环境改造技术这种东西对于每一位深渊领主来说都是机密，不可能轻易授予他人，因为这会无意之中造出一个强大的对手来。
所以老资格的深渊领主们都很默契地垄断这一技术，那些新晋的深渊领主想要拥有只能自己想办法，而这些新生的深渊领主常常是还没有摸到门槛就因各种意外失去了性命。
这样使得老资格的深渊领主能稳坐其位，不用太担心这些新上来的家伙会威胁到自己的位置。毕竟平时跟那些与自己平起平坐的家伙斗智斗勇就已经劳心劳力了，没必要再为自己增加负担。
而叶芝这一做法明显是打破了无底深渊领主之间的潜规则。
莉莲思量片刻后，提醒道：“阁下，深渊环境改造技术向来是战略机密，希望你考虑考虑不要将这种东西拱手相让！”
“但我已经向迦娜承诺了。”
“承诺是可以改的，也可以用别的东西进行补偿。”
“但我还跟迦娜签订一份契约了！”
“这……”莉莲抬头盯着叶芝，发现对方不似开玩笑的样子，这让她更看不懂叶芝了。
对恶魔来说，上下级签契约是闻所未闻的事情，有违强者为尊的政治正确。莉莲想要是传出去，这位血族在无底深渊的形象定会大打折扣。
恶魔属于混乱阵营的种族，哪会心甘亲愿被契约这种规则约束？那是魔鬼才会干的事情，这一点都不恶魔。
最终，莉莲将想好的劝告都吞了回去，她觉得自己无论说什么都改变不了叶芝的想法，况且这件事木已成舟，想要改变也为时已晚。不过，这位血族刚来无底深渊不久，不懂规矩很正常，以后待久了就明白了。
“那么，你可以回答我的问题了吗？”叶芝走到房间的一张小桌子边，找来一张椅子坐下，并拉来另一张椅子放到自己的对面，礼貌地伸手邀请莉莲的投影入座。
眼看莉莲大大方方地坐了下去，叶芝泡上一壶茶为对方斟上，然后摊手示意对方回答。
莉莲的投影装模作样地轻轻举起桌上的茶水细细品尝，然后回答道：“在无底深渊诞生的恶魔分为两种，一种是无底深渊孕育的，它们诞生之时没有任何的记忆；而另一种则是由各种原因来到无底深渊的灵魂转变而来，一般来说是那些恶魔的信徒。”
“而我就属于第二种，我诞生的时候还保有些许模模糊糊的记忆，但是这些记忆随着时间的流逝而消失，不过我有点可以肯定——那就是我的灵魂不是因为曾经作为恶魔的信徒而来到无底深渊。”
“既然我曾经不是恶魔的信徒，那么肯定是发生了一些很糟糕的事情，我想知道到底发生了什么。”
莉莲平静地道出了自己的真实目的，她继续说道：“昨晚我们玩乐之时，你吸了我的血，你应该通过我的血获取了那一段被遗忘的记忆，毕竟后来你嫌我气质不对、扮演不像还对我进行了催眠，而催眠时我看到的景象肯定是我来到无底深渊前发生的事情！”
莉莲说得有点激动，但她很快就镇定下来，最后对叶芝说道：“我想要找回这些记忆，一直有个声音告诉我，那对我很重要！”
叶芝闭上双眼，她开始在茫茫多的外来记忆中寻找与莉莲相关的，但是因为吸了太多罪犯的血缘故，现在叶芝的脑海中乱七八糟的记忆一大堆，也不知能不能像电脑一样将其中没用的删除掉。
经过数分钟的努力，叶芝才勉强找到一点与莉莲相关的片段，这远远少于昨晚所看到的。而这好不容易找到的片段也在渐渐淡去，似乎很快就要消失。
“快，拿笔或者什么记下我接下来的描述！”叶芝命令道。
莉莲照做，屏气凝神地等待着叶芝的讲述。
“我从你的视角中看到了一座规模宏大但不知供奉那位神灵的教堂被大火吞噬，教堂四周有许多类人生物，既有人类、精灵、矮人，也有豺狼人、狗头人、地精，差不多所有智慧物种都在场……”
“他们向着燃烧的教堂跪拜，似乎燃烧教堂中有什么东西要出来，你被捆绑着，被推着向教堂的大火走去……”
“你听到了惨叫声，但此刻已经不是在被燃烧的教堂附近了，此刻的你行走在森林中，身边还带着一群惊恐的孩子……”
听到这里，莉莲古怪地说道：“如此说来，曾经的我还是个好人？”
“也有可能你是十恶不赦的恶徒，这些都是你拐来的孩子，准备将他们当祭品或者是生吃。”
“这听起来也很合理，阁下请继续。”
“然后你死了，死前能看到心脏被完整地剖出来，根据我的学识，我从你的心脏判定你曾经是个人类。”
“还有吗？”
“没有了。”
“这样啊……”莉莲陷入了苦恼之中，如此少的信息根本无从追查。
于是莉莲立刻提议道：“阁下你可以再吸我的血吗？”
“可以是可以，但昨晚吸血的时候就已经将能获得的信息都获得了，再吸也不会有太多新的东西出现。另外，刚刚我说的也从我脑海里消失了，你的记忆很特别留不长久，我吸了也不会记得多久。”
莉莲很失望，但望向叶芝时有感觉希望重燃，她说道：“阁下能帮我找回这些记忆吗？我也能像那个六臂蛇魔一样为你服务！”
“我可以帮忙，但不敢保证什么时候能完成。”叶芝其实是本想拒绝的，但是转念一想觉得这件事与他人无害，说不定还能唤醒对方的善良的一面，也就有意帮忙。
“没关系，我可以等！”
最终，叶芝与莉莲达成协定，叶芝将在空闲的时间再次吸取莉莲的血，尽可能地搜集对方成为恶魔前的记忆片段，然后在记忆消退之前将其用笔和纸记录下来，最后以此为线索找到莉莲的人类前身。而莉莲则会为叶芝提供情报与外交服务，帮助叶芝在无底深渊立足。
送走了莉莲后，一切都回归于平静，叶芝收拾一番战利品后就花了几个小时的时间将缴获而来的家园之心对折叠家园进行升级强化。
随后，叶芝便将折叠家园收起来，重新布置在坠落深渊时的位置，在那里静等着薇尔薇承诺的传送门打开。
而这一等就是一个月。
当等到第七天仍不见传送门时，叶芝就知道薇尔薇出事了。
叶芝相信薇尔薇不会欺骗自己，唯一的可能便是她遇到了什么麻烦。
感觉不妙的叶芝开始做两手准备，一边继续等待，一边准备寻找其他途径返回主物质位面。
无底深渊的恶魔时常会通过传送们去到主物质位面散播混乱，从其他恶魔手中获得一个主物质位面的坐标不是太难的事。
虽然这个坐标可能不是自己想要去的地方，但是只要回到了主物质位面有的是办法与队友回合，并找到薇尔薇。
于是叶芝从莉莲手中拿来了一个主物质位面的空间坐标，那里是光明会圣城附近的郊外，如无意外传送过去再走几步就能找到薇尔薇。
但这会引起很大的麻烦，因为这是从无底深渊传送回主物质位面，很容易会被当做恶魔入侵继而迎来光明会的围剿。
在等待了一个月仍不见传送门出现的迹象后，叶芝立刻启动备用计划，利用莉莲提供的空间坐标先回去再说。
但就在这时候，叶芝听到了从遥远的地方传来了一个熟悉又虚无缥缈的声音，这声音一遍又一遍的呼唤着她的名字，像是在引诱她。
这一个月来叶芝消化了莉莲和马拉加的记忆，她知道这是有人进行恶魔召唤。
而这个被点名召唤的恶魔正是自己。



[WEB] 第一章 海门关

海门关位于大陆西方的重要入海口，来自大陆内部的众多河流在这里汇聚，然后汇入大海中。
这里便捷的海运交通使得此地成为了世界著名的新兴商贸圣地。
此处客商汇聚，工业发达，文化昌盛，是整个世界最有活力的城市，也是最安全的城市。
此地的统治者是飞升的传奇魔剑士蕾妮·杰奎琳，她是一位出色的统治者和立法者，在她管理之下的海门关拥有一整套完备的法律体系，任何想要在此地生事的人都会遭到这位魔剑士及其部下的制裁。
但是在三十年前，这里并没有如此繁茂的景象，那时候此地还是一片未开发的无主之地。
三十年前，维桢帝国女皇佩玖颁布法令宣布废除帝国延续多年的奴隶制，帝国境内所有的奴隶都会无条件获得自由之身。
这一项法令来得很突然，维桢帝国内部庞大的奴隶主势力都被佩玖和她的黑金御林军的胁迫执行新法令，这些奴隶主中识时务者只要配合执行法令则相安无事，要是敢反抗就会被重拳出击。
许多不甘心的奴隶主纷纷逃亡，而那些来不及逃跑的或者负隅顽抗的，后来都成为了佩玖的阶下囚，最后被赶进了佩玖的实验室中。
这些幸运逃走的奴隶主不约而同地汇聚在了如今的海门关。
一夜之间从高高在上的统治阶层变成了人人喊打的过街老鼠，其中的落差使得这些奴隶主发了疯，他们啸聚于此地，将这一愤怒宣泄在了路过的商人上。
他们在海门关的入海口修建水闸，拦下所有往来的商船，逼迫其缴纳高昂的过路费。这些被拦下的商船稍有不慎就会遭到屠戮，好不容易活下来的人也成为了这些前奴隶主强盗的奴隶。
慢慢地，这些前奴隶主在此地建立了堡垒，并将掳掠而来的奴隶安置在堡垒附近，用鞭子和魔法迫使他们为自己工作，重新过上了惬意的奴隶主生活。
后来，此地的奴隶贸易也发展了起来，奴隶主们为此修建专门的奴隶交易市场，使得此地的奴隶贸易鼎盛一时。
因为奴隶主在此地的堡垒越修越大，入海口处的水闸越修越厚，久而久之此地便被称之为海门关。
二十年前的一天，冒险者蕾妮·杰奎琳和她的冒险团出现在了海门关附近，他们接受了商人们的委托，前来征服海门关。
那是一场艰苦血腥的战斗，蕾妮和她的冒险团人数较少，而盘踞在海门关的奴隶主军队数量庞大、装备精良且训练有素，他们依托堡垒据守，即使是维桢帝国的正规军前来也讨不到好处。
蕾妮最开始实施强攻，但是损失惨重，要不是冒险团中的两位圣骑士拼死相救，这位后来的传奇魔剑士就已殒命此地。
痛定思痛的蕾妮跟部下谋划一番决定从内部突破，他们佯装撤退，待奴隶主们麻痹大意之时，趁着夜色潜入海门关，然后将囚禁的奴隶释放，最后在奴隶们的帮助下将奴隶主打败。
这一场战斗打得异常惨烈，奴隶主与奴隶之间有着不可调和的血海深仇，他们之间的战斗无所不用其极，尽管最后奴隶主们战败，获胜的奴隶也所剩无几。
过大的伤亡使得奴隶们杀红了样，最后跪地求饶奴隶主们不管男女老幼都被杀，不解恨的奴隶甚至剥皮生吃了奴隶主的尸体。
当第二天的黎明到来之时，入海口已经被染成了血红色，漂浮于其上的尸体甚至一度卡死水闸的机关。
不管结果如何，蕾妮和她的冒险团入主海门关，她也成为此地的新主人。
蕾妮一上任就宣布废除奴隶制，并将奴隶主的所有财富赏赐给部下、分发给奴隶，而自己分毫不取。
然后蕾妮劝说那些被解放的奴隶就在海门关定居，这些奴隶也就成为了新生海门关的第一批居民。
再后来，蕾妮将海门关的水闸拆掉，恢复此地的正常商贸活动，越来越多的商人在此地休息购买补给，并有一部分商人在此地购买土地开设工坊。
当蕾妮及其冒险团的传奇事迹传开后，吟游诗人慕名前来，他们都受到了蕾妮的优待，为此他们愿意进入蕾妮为平民修建并免费提供教育的学院，在里面担任教师一职。因此，此地的文化迅速发展，成为了耀眼的文化灯塔。
由此经过二十年的发展，海门关已经成为了一股不可忽视的政治力量。它所拥有的军事实力与经济实力使得其能对外宣称永久中立，独立于各大势力的掌控之外，不受他们的控制。
现在蕾妮已经成为了一个传奇符号，每个海门关的居民都会因她而骄傲。
莉莉也一样，她是听着蕾妮的传奇事迹长大的，她出生的时候海门关才刚迎来新生，她一点点长大，目睹了海门关是如何一步步崛起的。
莉莉是土生土长的海门关人，她的父母则是当初被蕾妮解放的奴隶之一。
莉莉的父母因为懂得一点炼金和附魔的手艺，在当时被解放的奴隶中属于高端人才，所以他们自由后所分配的资源也是最优渥的，他们双双进入了蕾妮的私人炼金工坊，直接为蕾妮服务。
这让小时候莉莉的生活并不贫寒，还获得了接受炼金、附魔以及修习魔法的高级教育机会。
但是这种美好的生活并没有持续多久，莉莉父母的技术水平实在是有限。
而随着蕾妮名声的远扬，越来越多的人才投靠到其门下，他们之中不乏天之骄子。
而才能平平的莉莉父母也就失去了为蕾妮服务的工作岗位，但他们被解雇时也获得了一笔不菲的解雇费。
莉莉因此失去了高级教育的机会，最后只能以一名入门女巫的身份离开了学院，转入只提供文学、商学、工艺学等教育科目的中级教育学院。
莉莉的父母则利用这一笔解雇费在海门关开了一家另类的杂货铺，出售廉价的炼金日用品杂货铺。
莉莉父母出身平凡，都因机缘巧合之中接触了魔法等超自然力量，但受限于天赋的缘故只能止步于此。但他们并没有丧气，因为他们也没有一颗宏伟壮志的心，只是在从蕾妮的私人炼金工坊退下来后，他们都有了一个念头，那就是能否将贵重的炼金物品向普罗大众普及？
想到就去做，他们为此苦苦研究十年之久，就在莉莉十八岁生日前的一个月，他们告诉莉莉即将取得成功。
但是意外发生了，莉莉十八岁生日前的几天，他们双双失踪。海门关的城卫队找到他们的时候，他们已经成为了尸体，他们走的时候并不安详，生前遭到了非人的折磨。
莉莉还在伤心之时，另一件祸事降临到了她的头上，海门关炼金协会的人拿着一沓借据找上门来，说莉莉的父母向炼金协会借了不少的钱用以研究所谓的降低炼金和附魔成本技术，现在他们既然已死就只能让莉莉代父母还债。
最后，莉莉父母开设的炼金杂货铺、铺内一半货物器械和所有遗产都被没收抵债。
莉莉只好带着自己自幼存起来的积蓄以及杂货铺的剩余未被没收的货物器械远走溪谷王国，想要在这一个偏僻的地方开始新生活。
但是这一新生活只持续一个月左右，一场突如其来的战斗几乎将溪谷摧毁。
兜兜转转之下，莉莉又返回了海门关，这一次她不是孤身一人回来的，还带着一个脑袋缠着绷带的白发蓝眸小女孩。
莉莉回来后的第一件事便是找到了海门关的炼金协会，在炼金协会众人诧异的目光下，莉莉拿出四万金币赎回了父母的杂货铺。
炼金协会的众人也是困惑，这一个刚刚成年的少女用了什么方法在一两个月的时间搞来这么多钱？
难道是将那些没被没收的货物都出售了？他们觉得可能性不大，毕竟被他们挑挑拣拣后剩下的东西可不好出手。
他们百思不得其解，但不管怎样，他们按规章办事将抵债的杂货铺还给了莉莉。
现在一辆满载货物的马车停在了莉莉父母的杂货铺前，莉莉满含热泪地望着这生活了十多年的家，她以为自己需要奋斗十几年甚至一辈子才能将之赎回，哪想到几天前一位神秘的审判官大手一挥将她店里的大半货物扫空，让她赚了个盆满钵满。
“真理，这里就是我的家，我们将东西搬进去，然后好好打扫一番吧！”莉莉激动地对马车上的小女孩喊道。
凌真理此刻正全神贯注地阅读手中名为《海门关传奇》的书籍。这书是歌颂蕾妮丰功伟绩的，由蕾妮资助的吟游诗人学院出版，广受读者的好评，凌真理也看得入了神，以至于莉莉叫了几次都听不见。
莉莉无奈地叹了一口气，她收养的这个小女孩什么都好，懂事、听话、可爱还拥有极高的天赋，美中不足的便是时常发呆，也不知是不是因为从天上掉下来时脑袋着地的缘故。
莉莉伸出手掌在小女孩眼前摇啊摇，终于将凌真理的注意力拉了过来。
“什么事吗？”凌真理歪着脑袋问道。
“咳咳，这里就是我的家，以后我跟你都住在这里了！”莉莉一指身后略显破败的门面骄傲的宣布道。
凌真理观察了一番，发现此地积灰残旧，于是问道：“所以我们现在是要打扫收拾一番？”
“正确！”
“那交给真理来完成！”一听要打扫，凌真理立刻来精神了。
凌真理放下手中书籍，然后掏出叶芝的真理之书，在这魔法书的帮助下接连释放好几个“活化物品”法术，赋予了扫把、垃圾铲、抹布等等工具虚拟的意识与生命，然后欢呼着指挥“大军”一股脑地杀了进去。
凌真理在乒乒乓乓的嘈杂声与飞扬的尘埃中玩得不亦乐乎，看得莉莉不知该说什么好。
活化物品并非低阶的法术，除了那些高级施法者没有人会用来打扫卫生，凌真理的此番举动可谓败家到极致。
不过凌真理喜欢，莉莉也管不着，谁让这个小女孩的施法能力远在她之上呢？
开始莉莉是打算收养凌真理，然后让她当自己的魔法学徒。理想很不错，只是现实有点出入，收养后莉莉才发现凌真理的水平远高于自己，自己当凌真理的魔法学徒还差不多。
但莉莉也知道，凌真理表现出来的施法能力并非源自于她本人，而是源自她随身携带的一本魔法书。这本魔法书莉莉很在意，似乎很高级的样子，不过凭她较为贫乏的学识却鉴定不出这是什么来历。
如此珍贵的魔法书被一个懵懂的小女孩持有并不是什么好事，很容易迎来不法分子的觊觎，莉莉觉得有必要警告凌真理，让她平时不要拿着到处乱走。
打定主意后莉莉正要进去提醒凌真理收敛一下时，她察觉到在街道的拐角处有一双眼睛盯着自己。
莉莉望了过去，她看到一个披着斗篷的高大男人藏在阴影中。莉莉对他并不陌生，因为从溪谷城到海门关的旅途上，这个男人在暗中为自己和凌真理保驾护航，数次击退了不怀好心的家伙。
莉莉忍不住向前道谢并询问他的来历，但这个男人却一转身消失在了街道的拐角处。
自讨无趣的莉莉也只好将心中的好奇放到一边，现在还是将杂货铺打理好，使其重新开张为妙。



[WEB] 第二章 现在和未来的银盘

时隔一个多月，海门关杂货铺重新开张了。
这是海门关的老字号品牌，出售的炼金产品物美价廉，深受海门关平民百姓的喜爱。
前段时间这店铺的经营者一家遭遇了一系列的灾祸，导致这一家店铺倒闭。众人的惋惜之情还没有消去，没想到这店铺竟然奇迹般再度开张。
老顾客和邻里街坊纷纷前来光顾，并带给了新开业的莉莉祝福与问候。生意的火爆程度远远超出了莉莉的想象，仅仅一天的时间，商铺内的货物又少了一大半。
当太阳沉落，月亮高挂，结束一天营业的莉莉才拖着劳累的身体关上店铺的大门。
忙碌了一天，莉莉肠胃空荡荡，不争气的肚子咕咕叫。这时候她闻到了香甜的饭菜味，这一诱人的味道引诱着她来到了商铺后面的厨房。
一进来，莉莉便看到凌真理哼着新学来的儿歌，小心翼翼地将做好的饭菜摆到餐桌上。
“莉莉姐姐，晚餐做好啦！”望着出自自己手中的杰作，凌真理双眼冒星星。
“来啦来啦！”莉莉立刻坐了过去，夹起其中一枚肉丸品尝起来。
细细咀嚼一番后，莉莉立刻点评道：“真好吃！”
“当然当然，不过跟娜娜姐姐比起来还是差了很多。”凌真理也动筷开吃，她帮忙了一天也是饥肠辘辘。
“娜娜又是谁啊？”莉莉赶紧问道。
凌真理坠落莉莉店铺的时候有一段时间失忆，但后来断断续续地也就将这段记忆想起来。莉莉每次都迫不及待地询问凌真理，她想着当凌真理回想得差不多了，也是时候将这个小女孩送回她的亲朋好友身边。
说实在，莉莉是不舍得将凌真理送走的。
开始莉莉认为凌真理是那种父母双亡，自己孤苦伶仃的可怜孩子，如果是这样，自己就能名正言顺地收养，然后把她当做魔法学徒来培养，如此就能有一个免费的助手了。
但既然她还有可以照顾她的亲朋好友，莉莉也只好打消这种小心思。
不过，莉莉想着这种事情并不急，等自己店铺稳定下来再说，这样又可以让凌真理为自己免费打几天工。
幸福地吃着晚餐的凌真理并不知道，她面前这位好心照顾自己的大姐姐正盘算着怎么压榨自己的剩余价值。
叮咚～
这时候，店铺的门铃声响了。
莉莉放下碗筷，心想现在店铺已经关门了，谁还会这种时候来呢？
会是歹徒吗？莉莉想起了不久前自己父母的惨死，她对这座城市的治安环境并不太信任。
“真理先别吃，到一边躲起来，如果有什么情况立刻报警！？”莉莉连忙对凌真理说道，然后自己拿起自己法杖去看情况。
闻言的凌真理只觉得莫名其妙，她并没有感觉按响门铃的人有恶意，相反直觉还告诉她这是一位熟人。
不过既然莉莉要求，凌真理也按命令照做。
莉莉走到门边，透过猫眼看到夜色之中一个女巫打扮的美丽女性，她乌黑的长发融入夜色，深邃的黑瞳如同漩涡将莉莉的注意力卷入其中。
半响过后，莉莉才恢复过来，同是女巫的她知道门前的女人使用了魅惑法术，这让她心生警惕。
莉莉做好了战斗准备后，说道：“现在已经过了营业时间，请明天再来吧！”
一说完，莉莉便关上猫眼，并激活了大门处的几道防护法术。做好了这一切的莉莉松了一口气，但是她一转过身便被吓了一大跳，只见那个女巫竟然站在了自己的面前！
莉莉立即念咒施法，但是咒语却卡在了喉咙，说不出来。
沉默术，高阶施法者虐低阶施法者的常用法术。
不知不觉就中了敌人的沉默术，使得莉莉意识到双方的实力差距，她也识时务地放弃抵抗。毕竟对方比自己利害太多，要想害自己就不会使用沉默术了，由此可得对方是有求于自己。
而她眼前的这位女巫对莉莉的随机应变很满意，她立刻也解除了沉默术，她正欲开口解释来意时，身后却遭受了一记重击，使得她差点不能保持平衡扑在地上。
“令君姐姐！！！”
而这一记重击正是凌真理的全力飞扑，现在她整个人都挂在了令君的身后，几乎贴着令君耳边的喊叫差点将这位女巫眩晕过去。
莉莉是最先看到凌真理的飞扑，她还以为这个小女孩要对这位强大的女巫发动偷袭，吓得她花容尽失。不过事情的发展与莉莉想的并不一样，似乎这个女巫是凌真理的熟人？
令君花费一番力气才将挂在自己身后的女孩摘了下来。她万万没有想到失踪的凌真理竟然在这里冒了出来。
“你们认识吗？”莉莉不确定地问道，因为刚刚遭到魅惑的缘故，她怕单纯的凌真理中了招。
听到了莉莉的疑问，凌真理立即回答道：“当然认识！这位是令君姐姐，是真理的……”
但介绍到这里的时候，凌真理却找不到一个合适的身份来定义令君。经过了真理之书的常识灌输，凌真理现在已不像最开始那样看到个人就爸爸妈妈姐姐地乱叫。
卡词许久凌真理也找不到一个合适的称呼，这时候令君接过了话：“我是她的监护人。”
莉莉怀疑地望着令君，问道：“监护人？那真理的父母呢？”
“你真想知道？”令君意味深长地反问。
被令君这怪异的眼神盯着，莉莉感觉心慌，似乎一旦知晓就会被拖入某种复杂的漩涡之中。经过一番内心的争斗，好奇心占据了上风，莉莉重重地点脑袋，回答道：“我想知道。”
其实想知道的并不只莉莉，凌真理也很想知道，她一双清澈的大眼睛一眨不眨地盯着令君，就等着迷题揭晓。
令君考量一番，最后轻轻拍了拍凌真理的脑袋，说道：“我饿了，真理能给我准备点吃的吗？”
凌真理领悟了令君想要自己回避的意思，她内心挣扎一番然后不舍地离开，她想令君不让自己知道定是有她的考虑。
凌真理想起了在莉莉的床上醒来时自己头痛欲裂的状况，她还有点害怕，于是出于对头痛的恐惧，她立刻跑到厨房里准备多一人的晚餐。
眼见凌真理走进了厨房，令君释放了一个隔音术才对莉莉讲述凌真理的真实身份，以及自己是怎么与凌真理相遇的。
莉莉的好奇心得到了满足，但是后悔心却在这时候作祟，责怪她不应该打听这种自己不应该打听的东西。
凌真理的身份有点敏感，大大超出了莉莉的想象。
佩玖女皇的私生女，且被这位恶毒的女皇拿去做非人道的实验，如今想起凌真理相处几天的一眸一笑，莉莉便对这位小女孩充满了同情感。
将如此劲爆的消息消化后，莉莉惴惴不安地问道：“令君大人，你将这些东西告诉我，就不怕我用这些信息做些见不得光的事情吗？”
“不害怕，因为刚刚隔门相望时我就知道了你是一个怎样的人。”令君给了莉莉一个“你懂的”眼神。
这样一提醒，莉莉脸色变得难堪起来，似乎刚刚通过猫眼望这位女巫的时候，她不只是被魅惑那么简单，怕不是还用了诸如“操控脑域”等法术将她的秘密翻了个遍。
但实力压人，虽然没有使用探查术，但是莉莉也感觉到双方之间那一条无法逾越的实力鸿沟。
既然打不过也只能装作不在意地当做无事发生，摆正心态后莉莉问道：“那么令君大人，你告诉了我这么劲爆的秘密，是需要我做什么事情吗？”
令君被这一问弄得语塞，她此次前来其实只是简单地想买一样东西，遇到凌真理纯粹是意外，也没想过让这位游戏中的熟人NPC做什么。
令君思考片刻后，决定不搞其他乱七八糟的东西，直接道出自己的来意：“我这时候找你其实只是想从你手中买一样东西，遇上真理纯属是意外。”
令君的回答让莉莉难以相信，自己小小一杂货铺能有什么入得了你这样大人物的法眼？
但良好的服务态度和职业素质让莉莉压下了好奇心，她问道：“请问需要什么？”
“听说你小时候独立制作了一个刻着‘莉莉杂货铺’的银盘？我想要这个。”
听闻令君的要求，莉莉皱起了眉。自从那天那位神秘的审判官来了以后，莉莉就对自己手中的银盘耿耿于怀，她搞不清楚为什么会出现了两个，而多出来的一个还进行了高技术含量的炼金术加工改造。
眼前这位深不可测的女巫再一次提及这个银盘，莉莉的担忧再次涌上心头，她想自己是不是在不经意间被卷入了什么奇奇怪怪的事情中？
在种种担忧的作用下，莉莉询问道：“请问令君大人要这个干什么？那只是我小时候做的，没有任何的特别地方。”
令君面对这样的疑问早已想好了借口，她说道：“前几天是不是有一个审判官带着一个一模一样的银盘来找你？”
提及这个，莉莉的心揪了起来，她想果然和这件事有关，当时两位冒牌审判官血溅店里可把她吓得不轻，然后大批审判官由约翰带队前来更是吓得她当晚不能入眠。
本以为这一件事情就此过去，但如今旧事重提，莉莉的手不由地抖动起来。
她颤抖地回答：“是的。”
事情的发展正如令君所计划的，莉莉被吓得瑟瑟发抖。I于是令君乘胜追击，说道：“现在有关这银盘的调查取得了新进展，我需要你手中的银盘进行研究。”
莉莉闻言觉得有诈，要是有进展的话，来问我要银盘的应该是隶属审判庭的审判官才对啊！怎么是你一个来路不明的女巫问我要呢？
“既然如此，我只能将这个银盘交给审判庭！”莉莉坚决地回答。
令君微微一笑，将早就准备好的一份文书拿了出来，说道：“由审判庭首席审判官约翰亲自签发的任命状，我现在是光明会审判庭的外聘顾问，请问这样可以把银盘交给我了吗？”
这一份文书让莉莉脸色大变，溪谷城中冒牌审判官们的暴行历历在目，她虽然没有遭受迫害，但是却目睹了那些冒牌的假货是怎么折磨人的。
这留给了莉莉不可磨灭的心理阴影。
莉莉强迫自己镇静下来，然后将注意力集中在任命文书上，经过一番比对，确定不是伪造后，她终于放松下来。
“不好意思，因为在溪谷时有很多冒充审判官的坏人，我……”
“没关系，请问可以交给我了吗？”
“可以！请稍等！”
看着一溜烟消失在眼前的少女，令君也感觉心中悬起的一块岩石终于落下。
令君手中的文书是真的，但她所说的却是不是。
这是叶芝与薇尔薇进入传送门后的第九天，这两人从溪谷一战到现在都杳无音讯。
光明会教宗失去联系可不是一件小事，特别是现在对佩玖的审判即将来临之时，这使得光明会上下乱成一窝粥。
光明会二把手约翰临时接过了教宗的所有职权，但却难以让底下的各个高级圣职者信服，平日里专注于审判庭事务的他人缘并不好，许多在地位上与其平起平坐的人都对约翰有意见。
现在必须将薇尔薇找回来，这是光明会当前的主要工作。
令君也在为这事奔波，她的思路跟其他人不一样，她想从叶芝这一方向寻找突破口。
因为溪谷之战的最后，叶芝差不多从兽化意识中夺回身体的控制权，只要叶芝恢复神智，薇尔薇与她就不会再打起来，也就是说现在这两人应该在一起！
只要找到叶芝就能找到薇尔薇，这就是令君的思路。
最开始令君是想通过比翼之戒来找到叶芝，这能让她接收到模模糊糊的信号，似乎叶芝也在做同样的事情。
但是这模糊的信号尚不能确定位置，令君需要更多与叶芝有联系的东西。这时候，令君想起来曾听安沐熙提到了莉莉的银盘。



[WEB] 第三章 第一天审判

莉莉开始怀疑自己是不是遭到了厄运女神的眷顾，自从父母死于非命后，总有各种麻烦事在她周围发生。
莉莉从溪谷回到了海门关后以为平静的生活会回到自己身边，但是商店开门没两三天，一个消息让海门关的居民炸开了锅。
不久前莫名其妙发生在溪谷的事情很快就在整个世界传开，光明会审判庭也在第一时间对发生在溪谷的两场战斗都做了通报，通报中直言所有事情都与维桢帝国女皇佩玖·雅南脱不开关系。
审判庭还宣称已经掌握充足的证据，并且他们已经将佩玖·雅南逮捕，对这位女皇的审判将在近日举行。
这是一件轰动的大事情，消息一出，各方暗流涌动。
就在莉莉的家传杂货铺重新开店的第五天，海门关的女大公蕾妮·杰奎琳宣布这一场关乎维桢帝国国运及人类种族命运的审判将在海门关进行。
这是情理之中的事情，毕竟这次审判不同以往，牵涉到的不只是佩玖·雅南一人，还关乎到这位女皇的众多盟友，可谓牵一发动全身。
如此大的审判自然要保证公平公正公开，要是在光明会的地盘进行肯定是不行的。因此，经过多方的交涉，这场审判最终安排在了海门关，此地是永久中立区域，明面上符合公平公开公正的原则。
这一消息一传来，整个海门关都轰动。
此地的居民对商机非常敏感，他们不关心这场审判的结果，他们只看到了其中的商机。
事实证明，海门关居民的商业敏锐感是正确的，消息传开后没几天天，大量的外地人涌入这座新兴城市，平日难得一见的种族现在遍地皆是。
大量的人员涌入使得此地消费量猛增，大小商家都赚得盆满钵满。
但是跟这些掉进钱眼里的商人不一样，莉莉嗅到了危机的气息。
在莉莉看来这一幕非常熟悉。一个多月前的溪谷也是这一景象：大量的外地人涌入带动了消费，然后各种危机纷至沓来。
所以莉莉现在每天都过得胆战心惊，她祈祷着这一场审判快点结束，让平静的生活早点回到自己的身边。
事实证明，莉莉的预感是正确的。
消息传开后的十多天里，有好几拨外地人到她店里找茬，要么是抢劫的要么是来收保护费的，但不管是做什么，他们都会砸店里东西来恐吓店家。
虽然这些家伙最后都被城卫军揍了一顿丢进了地牢，但是却也莉莉遭受了不少损失。
这些被丢进地牢的家伙可没有什么钱赔给莉莉，他们只能被发配去做苦役，用微薄的薪酬慢慢赔偿给莉莉。但这点酬劳也不知道要赔到猴年马月，说不定他们过劳而死也不一定赔得完。
毕竟他们砸得都是炼金物品，这种东西可贵了。
而被抓进地牢的外地人也想喊冤，他们只想着到一家杂货铺里勒索或抢点东西，那料到这家平平无奇的杂货铺竟然卖炼金产品，且店主是个女巫！
要是知道如此，他们也砸不下手，毕竟这些炼金产品可金贵了。
而且他们这么一砸，刑期和赔偿金额就让他们傻了眼。
反正，这样的乌龙搞得双方都难过。
现在是消息传开后的第十五天，莉莉又像往常一样开门营业，但是这一次她学聪明了一点，她将一块牌子立在了门前，上面写着：本店出售炼金产品，店主为lv20女巫。
这牌子往店门一放，捣乱的人瞬间没了大半，莉莉也终于不用那么提心吊胆了。
不过lv20的女巫震慑力还是少了点，还时不时地有人来搞破坏。
看着温暖的朝阳照进店里，莉莉希望今天能风平浪静一点。
“莉莉姐姐，真理出去招客人啦！”而就在莉莉紧张不安之时，一个活泼的声音将她心中的阴霾驱散大半。
莉莉回过头，只见一个毛茸茸的玩偶红龙一扭一扭地走了过来，从红龙怒张的大嘴巴里能看到凌真理热情洋溢的蓝色大眼睛。
这是莉莉父母小时候制作出来的玩偶服，是送给莉莉的生日礼物，莉莉非常喜欢，也经常穿着四处乱逛。
那时候的莉莉已经是一名小女巫了。她懂得一些威力较小的戏法，例如喷出一团火焰。
莉莉因此经常穿着这一套玩偶服，一边喷火一边大喊着“我是邪恶的红龙来烧光你们啦啦啦啦~~~”。
那是一段很美好的时光，不过后来莉莉长大，她也穿不了这玩偶服，渐渐地便被遗忘在了角落里。
不过，前些日子凌真理在杂物室的角落找到了尘仆仆的红龙玩偶服，莉莉将其清洗一番就送给了凌真理。
凌真理很喜欢，自那以后，莉莉的杂货铺门前就多了一个派传单拉客的“小红龙”，还时不时地表演喷火，逗得那些小孩子哈哈笑。
“真理等一下。”莉莉一把将这个出门的小红龙抓住，然后将准备好的零食和解渴的水塞到小红龙的口袋里。
为凌真理做好准备后，莉莉叮嘱道：“真理你要小心那些坏人，要是感觉危险就立刻跑回店里！”
凌真理不解地说道：“真理不用跑的，真理有书书，它可以帮助真理打败坏人！”
说起真理手中的魔法书，莉莉便没好气地解释道：“正是因为真理有书书才要跑，要是被强大的坏人知道了真理的书，他们是来枪的！”
凌真理似懂非懂地点点头，眼看莉莉没有什么别的交代，她就出门开始了自己的工作。
望着门外八分时间在玩二分时间在工作的凌真理，莉莉陷入了沉思。
那位名自称是凌真理监护人的女巫出现在莉莉面前时，莉莉以为她会将凌真理带走，但她却没有这样做。
这让莉莉百思不得其解，所以莉莉在令君临走之时直接询问原因。
令君只敷衍地答道：“我现在不方便带小孩，真理就先拜托你了，要是遇到困难就找我！”
说完，令君就给莉莉留下了一个地址，那是海门关最大的旅馆。
最开始莉莉并不懂这是为何，但没过几天她就明白这是怎么回事。
因为令君将作为证人之一出席指证佩玖·雅南。
指证权势滔天的女皇，肯定会遭到报复打击，所以这位女巫的身边肯定不安全，因此才会将凌真理留在自己的身边。
莉莉是这样想的，在她看来这是唯一合情理的答案。
现在望向凌真理时，莉莉更多的是同情，多好的一个孩子，却遭到了命运的作弄遇上了这样一个母亲，对她好的监护人站在了她母亲的对立面，也不知这位监护人能否善终。
在莉莉的眼中，或者说在普通人的眼中，维桢帝国的女皇那是如同神一般的存在，谈吐之间就能让一个小国毁灭。
而就在莉莉多愁善感的时候，邮差走了进来，将今日的报纸送到了杂货铺的柜台上。
莉莉立即将其取来阅读，现在报纸已经连续好多天刊登有关审判的消息了。因为凌真理的缘故，莉莉对这场审判异常关心。
报纸的第一条信息就狠狠抓住了莉莉的眼球：审判将于今天早上九点在海门关广场举行。
莉莉当即决定今天休息，她要亲眼目睹这一场审判！
于是莉莉三两下就将杂货铺关上，然后将门外欢乐喷火的凌真理直接抱起来，飞一般地冲向了海门关广场。
被抱起来的凌真理一脸茫然，她尚搞不清楚发生了什么就已经被莉莉抱着冲出百米之外。
因为此次审判事关重大、意义非凡，所以保密工作做得很好。直到开审前两个小时，海门关当局才向的普通民众公布时间与地点。
得知消息的本地居民与外地人都纷纷涌向了广场，他们或是凑热闹或是心忧此事，将广场围得水泄不通。
密密麻麻的人潮让负责安全工作的城卫军压力好大，稍有不慎就会有被这人潮践踏的危险。
因为莉莉得知消息后立即出发，她和凌真理不用像身后的人潮为了进入广场挤破脑袋。现在她们已经在市民观众席上霸占了最好的两个位置，就等着审判开始。
“莉莉姐姐，你带真理来这里干什么啊？”凌真理不解地问道，她透过红龙的嘴巴观察着四周，她感觉危机四伏，似乎有无数史前猛兽潜伏在周围，它们磨牙修爪静待时机要将自己吃得一干二净。
“这里很快就要开始一场审判，真理不要说话，静静地看！”莉莉小声叮嘱道，她将又一包零食和一个积木塞到了凌真理的手中，让这个活泼的小女孩不至于太寂寞。
“嗯，真理知道了。”凌真理接过了零食和积木，但是现在的她毫无食欲和玩耍的心思，她的眼睛扫过四周，发现了两个熟悉的身影。
是令君和安沐熙！
凌真理正要起身打招呼，但是莉莉早有准备，她立刻堵住了凌真理的嘴，并将这个小女孩按回座椅上。
“真理，现在周围有很多坏人，不管发生什么都不要说话，静静地看！”莉莉悄悄对凌真理说道。
凌真理乖巧地点点头，然后安安静静地坐了回去。
莉莉偷偷地望向周围，只见几个黑金御林军对着自己的方向指指点点，她不知道这几个御林军是否发现了凌真理的身份。
但幸运的是，这几个御林军很快就将注意力转移到了别的地方。
不过莉莉观察一番后发现了一个异常情况，那就是此地的守卫种类繁多，有代表维桢帝国的黑金御林军，有代表光明会的审判官和圣骑士，有代表精灵王庭的白金卫队，甚至还能看到几个高傲的、化身为类人形生物的龙族！
很快，此次审判的主角佩玖·雅南登场了。
现在这位女皇没有一点受审者该有的模样，她穿着帝国女皇的皇袍、戴着皇冠，一出场便引来全场欢呼。
而面对这些欢呼声她只是保持着淡淡的微笑，然后慵懒地坐到了被告席上，接着一众仆人为她搬来了食物与酒水，似乎将这当成了野外郊游一般。
接下来入场的约翰对佩玖的这一做派很不满意，但是他没有多说什么。
随后，各方势力代表纷纷入座旁听席，他们一出场就迎来了无穷无尽的探查术。
莉莉也不例外，她也对旁听席的大人物逐一释放探查术。不探查不知道，一探查吓一跳，旁听席共有一百个坐位，坐在上面的大人物等级最低的也有96，是一个名为弗里曼的亡灵法师。而等级在100往上的更是有好几个，平日里神龙见首不见尾的顶级强者如大白菜一般随处可见。
就连海门关民众心目中的偶像蕾妮·杰奎琳也因此变得平平无奇。
莉莉将注意力放在了蕾妮·杰奎琳身上，这是她从小到大的偶像。
蕾妮·杰奎琳是一个拥有火焰般及腰红长发的大美女，她五官坚毅，英姿飒爽，一双如猎鹰般锐利的眼睛征服了无数青春男女的心。莉莉也不例外，她自小就认为自己人生的另一半就应该找像蕾妮一样的！
但是今天蕾妮的状态不怎么好，她走路时摇晃不定，坐在位置上后就单手撑着脑袋睡了起来。
莉莉从这位魔剑士的眉宇间看到了浓浓的倦意，让莉莉这位资深粉又心痛又疑惑——自己的这位偶像到底怎么了？
整场审判莉莉都在想蕾妮的事情，以至于审判时原告与被告双方说了什么她都不记得。
直到主持审判的约翰敲锤宣告此次审判暂时休庭，改日继续。莉莉才将自己的目光从蕾妮的睡颜上挪开来。
第一天的审判就此结束，原告与被告双方充分交换了意见，并且相约择日继续。
随着约翰宣布今天的审判结束，前来围观的群众相继离开，莉莉抬头望向天边西沉的太阳，此刻她才意识到这一场审判居然持续了一个白天！
莉莉只觉得大腿很沉，低头一看只见凌真理趴在自己的大腿上睡着了。
而在凌真理的“龙头”上还顶着半包零食，上面贴着一张小纸条，纸条写到：“半包零食留给花痴样的莉莉姐姐，希望莉莉姐姐用来充饥”。
阅读完纸条，莉莉的肚子不争气地咕咕咕叫。观看了正常审判，莉莉也饿了。
吃着剩下的零食，莉莉这时候才想起了一个奇怪的现象——陪审团首席之位好像从始至终都是空的，这是光明会教宗的位置，但是这位教宗呢？



[WEB] 第四章 分裂的队伍

第一天的审判结束了，令君回到了在海门关落脚的旅馆时天色已暗，天空之上的弯月从云层中伸出一角，吝啬地施舍一点点光亮。
令君吩咐旅店的服务员为自己准备晚餐，然后走进了浴室洗去今天的疲惫和烦恼。
十多分钟后，令君出浴，但是今天的烦恼还缠绕在她的脑海中，让她心感不安。
这时候，房间的门铃响了，她点的晚餐已经送达。
令君换好衣服便去开门，但门一打开，发现捧着今天晚餐的并不是服务员，而是穿着圣职者长袍的安沐熙，她点的一份晚餐也变成了两份。
安沐熙有点小紧张，眼神不自觉地四处乱扫，当扫到令君因洗浴而变得红润的肌肤，她的心跳得很快，脸也不自然地红起来。
她鼓起勇气地问道：“能一起吃晚餐吗？我……我怕生，不习惯跟光明会的人在一起，他们总是问我这问我那的，我不知道该怎么回答。”
安沐熙羞涩的模样让令君不由得笑出声，她上前一步用手撘住这位女孩的肩膀，轻轻一用力就将她拉入了自己的房间里。
令君突然的举动让安沐熙一惊，不过她很快便恢复过来，强装镇定地将手中的晚餐摆在了餐桌上，然后规规矩矩地落座，就像犯了错事静待着责罚的乖孩子一般。
“你在家一定很听爸妈的话吧？”令君在安沐熙对面落座，她没有动面前的晚餐，而是单手撑着脑袋，饶有兴趣地望着眼前拘束的女孩。
“是的。”安沐熙如实回答，她被令君的深邃眼神盯得心更慌。
在纠结性别的两年时间里，安沐熙看了不少有关女同的东西，为的就是自己有一天手术成功了，开始新生活时能接受女性伴侣。两年下来效果不错，现在被令君盯着她就感觉大脑乱糟糟，特别是对方洗浴过后散发的某种芬芳味道狠狠刺激着她。
女孩慌乱的模样逃不过令君的眼睛，她隐隐约约之中似乎发现了一件不得了的事情。
“冒昧问一下你这种情况是天生的还是后天的？”令君突然一问，让安沐熙久久不能反应过来。
“什么情况？”安沐熙不解地问道，她也注意到了自己紧张得过分的样子，她拿起晚餐套餐的一杯酒水仰脸灌下，似乎想要压压惊。
话到嘴边，又觉得这样问实在太失礼，令君只好压下心中的好奇，将话题打住：“没什么，不要在意。”
但安沐熙却没有因此停止，酒精上头让她一改腼腆的风格。
红扑扑的脸蛋，迷醉朦胧的双眼，沉重急促的呼吸，看得令君无比诧异。
这好像是酒精含量很低的果酒吧？喝起来跟果汁差不多，怎么喝成这样子了呢？令君也拿起属于自己那份晚餐的酒水轻轻一尝，也没觉得有什么不对劲的地方。
但安沐熙则不一样，酒精似乎给予了她勇气，很多曾经只对叶芝倾述的话不再被压抑，她很想将这些都说出来。
“我这样子已经两年了……”虽然酒精上头，但是正要说出来时，安沐熙还是觉得难堪。
这种违背传统纲伦道德的东西，她一直隐藏得很深，她不敢让别人知道。这些东西藏得越久、藏得越多，她就越孤僻，她就成为了别人眼中自闭离群的女孩。
但穿越来到了游戏中的异世界，这里没有了现实生活的家人、朋友和同学，也没有了现实中的种种束缚，她压抑的心似乎得到了解放。
她有很多话要说，但是现在却不知该如何说起。以前向叶芝倾诉时，都是在叶芝的引导开解之下循序渐进地说出口。但现在眼前的令君却没有这样做，令君只是疑惑地等着她，这让她感觉很尴尬。
“我……”支支吾吾了好几分钟，安沐熙脸越来越红，酒精的作用在消退，她想再灌自己一口提提胆气，但是却发现自己的酒杯空荡荡，没有一滴多余的酒水。
就在此时，令君将自己杯中的酒水倒入了安沐熙的杯中，透彻殷红的酒水的声音似乎有抚平脑中纠缠不清的思绪的功效，安沐熙渐渐平复心情，开始思考自己还应不应该继续说。
令君不同叶芝，小队之中叶芝是跟安沐熙走得最近的，她也是安沐熙最信任的。
但令君却跟小队里的所有人保持着一段不远不近的距离，在安沐熙眼中，她是一个漂亮的大姐姐，同时也只是一个一起玩游戏、一起开玩笑的普通网友。
要跟一个没有深入了解过的网友分享自己的内心世界？这太难为情了吧！
只是现在的安沐熙在酒精的作用下不吐不快，奈何眼前只有令君一人，如果换成叶芝该多好！安沐熙失望地想到。
又一杯酒水入喉，再度发作的酒精效果在催促着安沐熙赶紧做选择，这让这位小女孩握紧了拳头。
“如果愿意，能说说当初为什么玩男号吗？还有既然玩男号，为什么又不捏一下脸呢？”就在安沐熙快要被两难抉择逼得崩溃时，令君说话了。
既然令君先开口，安沐熙便有了讲述的方向，心中早已酝酿好的话脱口而出：“因为我当时想着只做手术，我不想整容？”
“……？”令君瞪大眼睛，她没想到自己随口一问竟然让安沐熙爆出了这么一个劲爆的消息。
做什么手术？一联想她玩男号的行为，令君就明白了。
而就在令君惊讶之时，安沐熙打开的话闸再也放不下，她滔滔不绝地将自己心中的秘密全部道出，甚至一些羞人的小秘密也不留下。
当她话毕，酒精的作用也消退得差不多，她一回想刚刚所说的，便被自己的放飞自我吓了一跳，有些东西她甚至连叶芝也不敢告诉！但是现在都被令君知道了！
安沐熙现在脸红得可怕，当她对上令君那难以置信的眼神时，她立刻起身想要逃跑。
但是令君更快一步起身将她按回了坐位上。
“我知道你压抑了那么久，现在说出来好受点了吗？”令君温柔地问道，她伸手安抚着这个女孩子的后背，想要舒缓她乱糟糟的情绪 。
安沐熙微不可擦地点了点脑袋，说道：“好受点了……”
过热的头脑冷静下来，安沐熙便道出了今晚古怪异常的原因：“芝士和李奥失踪了；霸王他也独自一人去完成他接下来的任务了；思敏姐和娜娜姐也去了精灵那边，虽然她们说很快就会回来；现在只剩下令君姐你在我身边，我害怕你也突然消失……我还是第一次离开家这么远，第一次跟这么多陌生人在一起……“
说着说着，女孩的眼睛变红了 ，声音也在颤抖。
令君将女孩揽入怀中轻轻抚摸着她的脑袋，感受到她压抑不住的眼泪将自己衣服打湿。
令君不由得叹息一声，队伍里最年幼、经历最少的人终于撑不住了，她希望这个女孩接下来的日子能变得坚强起来，
不过，安沐熙所说的也让令君感同身受。但令君所指的并非处于陌生环境的孤独感，而是小队分裂时的无助感。
李奥离队之前的一番话便已让这个队伍的分裂埋下了祸根，当时众人因理念抉择而选择不同的站队。
当叶芝拉着薇尔薇落入传送门失踪后，这个队伍算是彻底分裂。
先是孙羽，他说他从北方联盟的野蛮人手中接下了许多任务，这是他擅自所做的决定，他不愿意拖大家一起下水。
然后孙羽跟众人道别，接着到溪谷城的难民中用重金拉起一支百人佣兵团去了未知的远方。
令君猜想，孙羽所想的应该不只是所说的那么简单，或许也有嫌弃小队众人不能像真正部队那样做到令行禁止的原因在里面？或许他只是想组建一支佣兵团，并将其打造成一支有组织有纪律的强军的想法在里面吧？
孙羽的真实想法到底如何，只有他本人知道，令君也不好作判断。
孙羽是游戏小队中的队长，他一走，人心就真的散了。孙羽之后便是赫思敏与娜娜。
她们形影相随，想要走便是两人一起。
就在孙羽走后的第三天，她们也跟令君和安沐熙道别。
她们先前收到了精灵王庭的邀请，现在溪谷城遭受如此严重打击，派驻于此地的精灵王庭大使将撤回，她们正好可以搭上顺风车。
不过，她们走前说过她们去去就回，不会在那边逗留太多的时间。
但现实是怎样，谁知道？
最后，也就剩下令君与安沐熙两人在一起了。
突然，令君发现怀中的女孩停止了哭泣，她低下脑袋发现女孩梨花带雨的脸蛋多了一点坚毅的色彩。
哭一场就想开了？适应力这么强的吗?令君疑惑不解。
安沐熙从令君的怀中离开，她望着令君胸前的泪印，红彤彤的脸蛋似乎能滴出血来。
令君起身从房间的酒柜里取出了一瓶度数较低的果酒，为安沐熙满上，她猜想这个小女孩既然大哭一场，现在正是需要滋润沙哑的喉咙。
安沐熙将杯中的饮料一饮而尽，她望着令君始终如故的脸蛋不禁问道：“令君姐，你在这个举目无情的地方不害怕吗？”
“我早就习惯了，对我来说也不过是换个地方而已。况且，这样换个地方也不差。”令君无所谓地回答，然后动筷慢慢进食眼前稍有点凉的饭菜。
安沐熙并没有从令君的双眼中看到太多的情绪波动，似乎这样的事情对她而言算不了什么。
难道她对自己的家人亲朋没有一点的感情吗？安沐熙心中升起了这样的怪异猜想。
但要是将这一个疑问说出来又会觉得很失礼，所以安沐熙问起了另一个问题：“令君姐和芝士以前认识吗？好像穿越后你们两个……关系很要好的样子。”
令君闻言不知该怎么回答，她本想简单地回答”不认识“，但考虑到既然刚刚这个小奶妈已经对自己袒露心扉，自己遮遮掩掩实在不好。
于是她回答道：“不认识，但是曾有一面之缘。”
这一回答激起了安沐熙的八卦之心，她连忙追问：“那为什么芝士她好像不认识你一样？令君姐你这么漂亮，正常人看一眼就肯定忘不了的。”
听到别人赞美自己漂亮，正常人肯定会露出开心的笑容，但令君只是摇头苦笑，她回答：“我在现实很丑，现在这样子是捏了好几天捏出来的。所以芝士她才会认不出来。”
“我不信。哪些是捏的，哪些是原装的我一眼就能看出来！别的我不敢说，起码我敢肯定令君姐你现在的样子是没有经过夸张的艺术加工。”
安沐熙还想打破砂锅问到底，但是看到令君不悦的表情，她赶忙管住了自己的嘴。
而令君的不悦只有一刹那间，她很快就恢复了平静的模样。
她淡淡地回答：“要是有一天我奔溃了需要你来安慰，或许我就会告诉你吧……大概。”
安沐熙不再多言，她也动筷吃起了属于自己的晚餐，但是味如嚼蜡，她还在纠结着令君的过去。
而就在这时候，一道亮光将漆黑的夜空照得明亮如白昼。
令君与安沐熙两人连忙放下手中的筷子，走到了窗边，只见天空之上打开了一道由神圣光元素筑成的大门，门的另一边是朦朦胧胧的天堂景象。
天使之羽随风而落，一道光柱直直照在了海门关大教堂的正中央。
如此神迹自然引得无数光明会的信徒前去朝拜。
而令君与安沐熙则透过现象看本质，她们感觉到了薇尔薇的气息，这位失踪多日的教宗终于回来了。



[WEB] 第五章 暗潮涌动

薇尔薇于圣光照耀之下回到了主物质位面，这里的空气有别于无底深渊和天堂，带有家的芳甜味道。薇尔薇忍不住多呼吸几口，直到前来迎接的约翰出声提醒，这位教宗才跟随着大部队走进眼前这座金碧辉煌的大教堂。
一路上，约翰在汇报薇尔薇失踪这些日子里发生的事情，但是薇尔薇却没有花费太多心思聆听，她的目光一直停留在沿途所看到浮夸的装饰之上。
海门关这座城市崛起得太快，在外人看来就像是暴发户。而这座建于海门关的光明会大教堂完美地继承了本地风气，在装饰设计上竭尽所能地点缀宝石黄金，不知道的人一进来还以为走进了一个商业神祇的教堂。
薇尔薇很不喜欢这样，走在这里深感不自在。而更让她感觉不自在的便是身边谄媚的肥胖主教，这人名叫蒲柏，是这座教堂的主教，也是这座教堂的建造者与设计者。
此人身上金光闪闪如同一金球，穿在其身上的主教服饰被他做了一系列的改动，改得金丝玉缕，仿佛穷奢极欲的暴君下葬时的寿衣那般。
薇尔薇厌恶地远离这一个家伙，而蒲柏则笑盈盈地跟着移动，似乎有很多的话要说，但是奈何一边的约翰在喋喋不休。
薇尔薇轻咳一声，约翰心领神会，他挪动位置走到了两人中间，用骇人的目光将这个厚脸皮的主教逼退。
蒲柏现在才意识到自己的举动引起了薇尔薇的反感，他尴尬地退到一边，然后隆重地向薇尔薇道别，最后念念不舍地消失在了富丽堂皇的教堂走廊拐角处。
“这个家伙有问题，这次审判过后派人来把他安排了。”感知到这个恶心的家伙走远后，薇尔薇立刻对约翰做出指示。
“我早就安排人手去调查这个蒲柏了，相信很快就会有结果。”约翰立刻说道，然后转回主题，继续想薇尔薇汇报今天审判的细枝末节。
薇尔薇满意地点头，约翰作为审判官的敏感能力是远近闻名，此地圣洁外表之下所掩埋的罪恶气息肯定瞒不住他。
薇尔薇其实对这座新生的城市很陌生，甚至这还是她第一次踏足。这座城市太年轻，崛起太快，薇尔薇向来都是只闻其名而不见其形，今天一见却感觉很失望。
因为繁华之下暗潮涌动，她踏上这片土地就感觉到了好几股见不得光的势力在博弈，数不清的恶行被埋藏在了阴影之中。
这跟人们口口相传中的地上天堂形象相去甚远。
最后，薇尔薇来到了蒲柏为她安排的房间，这房间的奢华程度让薇尔薇这样见多识广的人都感觉惊讶。与之相比较，薇尔薇发现自己在圣城的房间如同狗窝一般。
恰好在这时候，约翰已经将前些日子的事情和今天审判的事情汇报完毕。
约翰注意到了薇尔薇阴晴不定的面容，他立刻说道：“这个房间被安放了多达三百个窃听器和偷拍器，我都已经把它们清理干净了。另外这里原本有很多……超出我想象的装饰品，我都已经将它们撤走，眼前这些就是不能随便撤走的了。说实在，我第一眼看到这个房间还以为进了巨龙的老巢，太夸张了！”
薇尔薇不自在地做到一张金雕玉琢的椅子上，体感并不好，似乎制作这椅子的工匠都忘记一张椅子的基本功能，竟然为了加这些浮夸的昂贵材料而牺牲了舒适度。
受不了的薇尔薇立即起身，她询问约翰：“我一直都没怎么注意这一座城市，跟我说说这个蒲柏主教是谁推荐的？他在任期间都做了什么事情？”
约翰深呼吸一口气，然后羞愧地回答：“是我推荐的，二十年前的他还是一个精壮坚毅的圣骑士，没想到现在竟会变形成这模样，我甚至怀疑他是不是遭到了什么恶毒的诅咒。他在任期间修建了此处大教堂，并将神的信仰传播到了海门关及其附近地区，他还协助蕾妮·杰奎琳消灭了一些邪神集会和维持本地秩序，总得来说干得还不错，在海门关中风评也很好。”
“但，这些都是五年前的事情了。这五年来，蒲柏他的功绩乏善可陈，他似乎将所有的精力都放在了大教堂的改造上，导致很多本职工作都没做好。不少人对他意见很大，有的甚至直接向审判庭举报，但我派人来调查时都查不出什么东西来，蒲柏他也就像是一个失去了进取心的、遭受腐化混蛋。”
闻言的薇尔薇很不满意，她立即问道：“既然你都判断他是个失去了进取心的腐化角色，为什么他还能待在这个位置上？”
约翰无奈地回答道：“因为当审判庭的审判官来调查，蒲柏就自觉进入忏悔室述说自己的罪行，接受鞭挞，然后以全新的面目出现在众人的面前，向他管辖地区的信徒发表一番改过自新请求原谅的讲话，使得信徒们都相信他，并愿意为他做担保。按照目前的律法与程序，我们应该给他一个机会。”
说道此处，约翰话锋一转：“不过很显然，这个蒲柏并不懂得珍惜唯一一个机会，这一次我是打算将他直接送上宗教法庭，但是这一件事得在对佩玖·雅南的审判结束之后。”
薇尔薇很满意这样的安排，既然说到了佩玖·雅南，她立刻回忆起约翰所做的汇报，其中她注意到了一个很糟糕的细节。
“你刚刚是不是说怀疑佩玖的皇家律师团混入了魔鬼？”
约翰立即纠正：“我不是怀疑，我是百分百肯定，佩玖的皇家律师团全部由魔鬼组成！这些家伙恬不知耻，在搬弄是非、钻规则漏洞和玩文字游戏的方面非常娴熟，我手下的人跟他争辩完全占不到便宜。”
听到这样的解释，薇尔薇倒是感觉很奇怪，她想这可不能作为证据证明对方的律师团是魔鬼吧？要真以这样的名义去指控佩玖的律师团队，只会让人觉得审判庭辩不过就耍赖。
于是薇尔薇立即说道：“约翰，你冷静一下，你说的这些不能作为指证它们是魔鬼的证据。要是你以这样的理由将他们全部逮捕，传出去只会让人笑话。”
“我知道，所以在审判的时候我的注意力几乎都在这群人身上，我从他们身上感受到了很浓重的地狱气息，我已经派人去调查这些家伙，相信很快就会有结果！”约翰信心满满地说道。
薇尔薇马上补充一点：“这一次审判不同以往，陪审团的人员也不是寻常人，如果你在这关节点将把佩玖的律师抓进监牢里了，那些家伙肯定会认为我们光明会破坏规则，继而会引起所有人的敌视。我的意思是，不管这些家伙是不是魔鬼，都不能让他们在审判期间遭受意外，要对付他们也得等审判结束后，但我们可以以‘扰乱审判秩序’的理由禁止他们进行辩护。”
薇尔薇的要求让约翰皱起了眉，他对此持有不同的看法，但他正欲将自己的看法说出来，薇尔薇连忙举手示意约翰不用说。
“此次审判牵涉到的人很多，你也知道陪审团只有三分之一是我们光明会的人，其余三分之二被各方势力代表划分，他们大半都跟佩玖·雅南有千丝万缕的关系，要是我们将佩玖的辩护团全部做掉，他们肯定会跳出来跟我们对着干的。我们光明会虽然势力很大，但是也没大到能挑战整个世界的程度。”
薇尔薇语重心长地对约翰说道，她知道约翰这人比较固执，肯定会不惜一切代价地执行法律条文。
这对于一名审判官来说是很好的品质，能维持光明会的良好风气，但是遇上这种需要变通的时候就容易坏事情。
但约翰很明显没有被说服，他几欲开口辩驳，但是想到双方谁也不可能说服谁，这样争吵下去只会浪费时间，况且薇尔薇级别比他大，真要吵起来自己肯定讨不到好。
最终，约翰说道：“教宗大人，这样是不对的。根据规定，魔鬼是绝对不允许帮助他人辩护，一旦我找到了确凿证据将会根据法律将它们一网打尽！”
说完，约翰头也不回地离开。
薇尔薇连忙将其叫回来，但是约翰装作听不见加快速度消失在了走廊的拐角处。
意见存在分歧这种事情也不是第一次发生了，只是现在这一次面对的情况非比寻常，薇尔薇只希望约翰不要把事情弄得太糟糕。
薇尔薇也随着约翰一起离开了这间专门为她安排的房间，她真的不习惯这里的装饰布置。
她想，要不去那两位来自未来的后辈那里借宿？她一踏上海门关的土地就感应到了令君与安沐熙的位置，她觉得这个主意不错，于是马不停蹄地赶过去。
——loading——
蒲柏现在心急如焚，他在自己的临时房间里来回踱步，肉肉的脸蛋上满是汗水，仿佛抹了一层油那般。
作为此地的地头蛇，他知道审判庭又在调查他。上一次调查，他费尽九牛二虎之力之力糊弄过去了，但是这一次就没那么好应付了。毕竟约翰亲临，不把他的秘密扒得干干净净根本对不住世人对约翰的评价。
既然约翰这个家伙不肯放过他，那么他就将主意打到了薇尔薇身上，他想自己只要将教宗服侍得舒舒服服，那么自己的命和前途也就能保下来了吧？
蒲柏感觉这样可行，于是主动将自己的房间让出来给薇尔薇居住，并且准备了一大堆请求宽恕的财物，就等着一个合适的时候送过去。甚至他还找来了不少各具特色的美女，他听闻教宗性趣比较奇怪，想着这一份大礼定能打动她的心。
万事俱备，就等着执行。
但是到了执行这一步却出了大问题，薇尔薇故意与他保持距离，约翰也从中作梗，使得他连说话的机会都没有。
尽管如此，还有一线生机，蒲柏打算等约翰汇报完工作后再去登门拜访。
所以蒲柏道别后并没有立即离开，而是偷偷地藏在了他为薇尔薇安排的房间附近，等着约翰这个讨厌的家伙滚蛋。
没过多久，约翰气冲冲地走了出来。蒲柏感觉时机成熟，他正要行动，却看到薇尔薇也走出了房间，一溜烟地离开了大教堂，消失在了茫茫夜色之中。
蒲柏想着追上去，但是五年来愈发肥胖肿胀的身躯却怎么也追赶不上薇尔薇的步伐，沮丧的他只得回到临时房间想其他办法。
而就在蒲柏焦急之时，清澈的斟酒声突然在房间响起，将他吓了一大跳。
蒲柏一回头，只见一个衣装得体的魔鬼悠然自在地坐在椅子上，他自顾自地斟酒饮用，还不忘发表一番评价：“啧啧，味道是不错，但是少了点韵味风情，比之那些传统的品牌还有不少差距。”
“是你……”蒲柏咬牙切齿地说道，他很想抄起一边的钉头锤将这个魔鬼砸个稀烂，但是想到如今双方的实力对比，他不得不低下脑袋，压下心中的愤怒。
这个魔鬼的样子已经刻印在蒲柏内心五年之久，是他挥之不去的一个梦魇。
五年前的蒲柏还是一名光明正大的圣骑士，身姿伟岸的他甚至是不少年轻少女与贵妇的梦中情人。
但是在一寻常不过的日子里，一切都变了。他记不清楚那一天到底发生了什么，他只记得自己失手杀死了一个无辜的孩子。
过失杀人并不会判死刑，但会让他现在所拥有的一切都变成过眼云烟，他大好的前途也随之离他远去，他的下半生也只能在赎罪之中度过。
这时候一个英俊的魔鬼出现在了蒲柏的面前，他拥有着无与伦比的俊美外貌，即使是蒲柏这样一个直男也为之沉沦，如果不是他长着赤红的皮肤与魔鬼的犄角，蒲柏说不定就会和他好好探讨探讨男人之间的友情。
蒲柏至今不知道其姓名，这个魔鬼出现的时间非常微妙。
他告诉蒲柏，他能帮助蒲柏抹去这一起意外。
很美妙的提案，如果不是魔鬼提出就更美好了。
那时候蒲柏急病乱投医，一咬牙就答应了，本来他打算利用完魔鬼就将他宰了，毕竟他也是个有实力的圣职者，杀个魔鬼还是能做到的。
交易一达成，魔鬼就消失了，蒲柏再也找不到这个该死的家伙，更为糟糕的是蒲柏记不清当时自己签了什么契约。
不过蒲柏所忧心的意外倒是被安排得妥妥当当，似乎从未发生过一般。
但自那以后蒲柏健壮的身躯一去不复返，他一天比一天肥胖，一天比一天懒惰，他吃得多做得少，性情大变的他喜怒无常。
简朴的教堂不能满足他，他疯狂敛财然后扩建整修教堂，并用尽所得财富来满足他无穷无止的享受欲。
蒲柏的力量随着时间的推移慢慢流逝，他因肥胖的缘故速度慢了许多，他变得更容易疲惫，他的双手慢慢地拿不起武器，到了现在甚至很难再释放神术！
每当需要释放神术的时候只能让亲信在后方代劳，而他只是在台面上做做样子。
这可不是个好征兆，他知道这是跟魔鬼交易的结果。
交易完成后的那一天，蒲柏就想着找到这个魔鬼，然后将他宰了。但是无论他怎么寻找，这个魔鬼就像蒸发了一般。
五年后的今天，蒲柏苦苦寻觅的魔鬼再次出现了，但是现在他再也没有了当初做决定时的信心，只因他的实力已不复当初。
“是我，我是世界上最为善良的好人，那里有需要我就会出现在那里。”魔鬼陶醉地品尝着杯中的酒水，像一个胜利者嘲笑失败者那般对蒲柏说道。
这一番话毫无疑问地将蒲柏激怒，他一怒之下抄起手边的钉头锤砸过去，但铁锤即将落到魔鬼脑袋时却再也不能前进一步，只见魔鬼伸出两根手指将钉头锤夹住，轻轻一撇就把钉头锤推到一边。
“世态炎凉，伤透了一颗乐于行善的心，一个好人的善举竟换来受助者的偷袭，啧啧啧……”魔鬼伸出食指轻轻摇摆，似乎在嘲笑对方实力的退步。
“你想怎样？”蒲柏绝望地问道，见识到双方的实力差距，他也没了反抗的心。
“我是好人，我来帮你，就这么简单。”
“有话直说！”
“真是不耐烦，那好吧。”魔鬼将杯中的酒水一饮而尽，他翘起二郎腿说道“只要你配合，我能助你将光明会的教宗和首席审判官做掉，任何？”
蒲柏只觉五雷轰顶，这是他从不敢想象的事情。
“滚，滚！”蒲柏浑身发抖，他想离开房间去自首，但是走到房门时却发现门怎么也打不开。
“不要跑，好好想想，如果他们不死，死的就是你了。”魔鬼来到了蒲柏的身后，他补充道“但要是你想不开，我们也应该要结算结算契约中的款项了，知道违约的后果吗？”
蒲柏虚脱地瘫倒在地上，他轻轻点脑袋，同意配合魔鬼。



[WEB] 第六章 虚假的希望

海门关的夜晚灯火通明，街市上的行人不见得比白日少，张灯结彩的店铺还在对外营业，工坊之内还能听到叮叮当当的锻造声。
薇尔薇行走在其中略感新鲜，这里的夜景跟别的地方区别甚大。在别处，一到晚上就会实行宵禁，忙碌了一天的居民都会回到自己的房屋中熄灯休息，因为夜晚是各种邪恶生物活动的时候，想要活命就不要四处乱走。
但这里似乎就没有这样的顾虑，随处可见的城卫军在巡逻，一条百米长的街道安放了十个魔法监视器，一有风吹草动就会被城防军指挥部知晓，然后大批城卫军就会赶往此地将危险解决。
随着审判在海门关的消息一传开，很多不法之徒也涌了进来，他们的到来导致整座城市的治安环境跳崖般下跌。但经过了城卫军的重拳出击，最近回到了正常水平，那些心怀不轨的不法之徒也不得不夹起尾巴做人。
经过乔装的薇尔薇很快就来到了令君所在的旅馆，她抬头仰望不禁感叹此地的居民是何等的富有。
单是眼前这一座旅馆就能媲美光明会圣城的大教堂——当然只是指奢华程度，要是比安防与内涵，这是绝对不会输的。
薇尔薇一踏入其中就迎来了众多视线的关注。
此旅馆已经客满，住在此地的人皆是有头有脸的大人物，他们都在旅店的各处安插了眼线，以防意外的发生。
薇尔薇这样一个蒙着面纱的美丽女性一出现，这些眼线就各自打起了心思。
只是它们的心思才活跃了几秒钟，薇尔薇随手取出的一张镀金的白色名片就将它们的心思掐灭，他们连忙将薇尔薇的信息汇报上去，然后静待上级的命令。
薇尔薇拿出的令牌其实就是她常用的马甲，一个神秘的光明会主教。
此时负责接待的服务生面露难色，但她碍于职责只能上前说道：“抱歉，这位主教大人，这里已经客满了……”
服务生低着脑袋，深怕遭到这位女士的一番责骂。毕竟她只是一个普通人，这些大人物动动手指就能使得她永世不得翻身。
薇尔薇收起名片，说道：“不用紧张，我是来找人的。”
听闻只是来找人，服务生松了一口气，她连忙翻出住客的信息登记手册细细问道：“请问找谁呢？”
“一个叫令君的女巫。”
“请稍等。”服务生眼疾手快，立刻从登记册上找到了令君的房间号，然后拨打了此房间的魔法通讯设施。
经过一番简单短暂的通话，服务生立刻对薇尔薇说：“令君女士住在901号套房，她说只要您上去就会为你开门的了。”
“谢啦！”薇尔薇满意地点点头，然后像风一般消失在了对方的眼中。
此时服务生才松了一口气，为这些大人物服务实在是太考验心脏承受能力了，她决定拿了这个月的工资就辞职回家算了。
但就在服务生想要休息一下时，一个肥胖的身躯一步一挪地走了进来。
看到这位新的来客，服务生心中一紧，双手不由得颤抖起来，她结结巴巴地问道：“晚安，蒲柏主教大人，请问有什么能帮助你呢？”
蒲柏现在并不比这位服务生轻松，他的心也跳得很快，肥大的双手更是抖得像得了帕金森那般。他询问服务生：“刚刚那位女士是到那个房间？”
“9层901房间。”
“好，我这里有一封信，麻烦你拿给那位女士！”蒲柏将一份经过火漆封缄的信塞到了这个服务生的手中，然后想要转身逃跑。
但是蒲柏刚一转身，一股力量就迫使他把身子转了回来，他表情僵硬，带着丝丝恐慌地说道：“我陪你一块去吧。”
服务生心感疑惑，她总感觉眼前这位海门关主教今天怪怪的。
但她不过是一个小小的服务生，这种大人物的要求可不是她能拒绝的，她的眼神稍稍往后看只见大厅的经理不断给她使眼色，让她配合这位贵客的工作。
蒲柏跟着服务生一起走进了电梯，当电梯门一关上，明亮的电梯内就响起了噼里啪啦的轻微火花爆炸声。
片刻过后，一切恢复宁静，电梯内的摄像头与窃听设备全部报废
服务生被这样的状况吓得不轻，她想通过惊恐的喊叫声释放自己，但声音还没来得及发出，一双手就掐住了她的喉咙。
服务生低头一看去，难以置信地发现这掐住自己喉咙的竟然是自己的手！
服务生感觉自己的意识想被一个怪物啃食，她的双眼变得通红，她望向一边的蒲柏想要这位主教能拯救自己，但却发现这位主教眼中的恐惧并不比自己要轻。
很快，服务生闭上了眼睛，然后掐住喉咙的双手无力地垂下。片刻过后，服务生再度睁开眼睛，只是现在的她没了最为服务生的卑微感，自信与高傲在她的脸上浮现，她变得诚恳又诡诈。
服务生伸展身体，将其傲人夸张的曲线展露无遗。她转过脑袋，对蒲柏露出了一个甜美动人的笑容：“我对这具身体很满意，甚至觉得不用你这位日夜操劳的主教引荐就能凭借美色让那位教宗为我开门！”
“那最好不过！我还有很多事情要做，就不陪你了！”蒲柏面露喜色，他疯了似地狂按电梯按钮想要逃离这个狭窄的鬼地方，他不愿跟这个可怕的魔鬼共处一室。
服务生优雅地将身子靠在了冰冷的电梯墙壁，喜闻乐见地看着这位肥肥胖胖的主教做滑稽的表演。她轻蔑地说道：“我不过是跟你说客气话，你倒是好，这么认真。”
服务生的话就像一盘冷水，浇灭了蒲柏心中的希望之火。
他无力地靠在了电梯墙壁上，身子被重力拖着往下滑，无神的瞳孔望着眼前这个得意洋洋的服务生，丧气地问道：“你到底要怎样才能放过我？”
“我想主教大人你误会了。”服务生走了过去，将丰腴的身体靠在了主教的身躯上，她的红唇贴着主教肥大的耳朵轻语到“我是帮你消灭烦恼的，帮你脱离苦海的，帮你走上人生高光时刻的，还记得五年前的那一天吗？迷茫不知所措的你遇上了我，你向我求助，我二话不说就帮你。你想想，你信仰的神有这么高的效率回应信徒的请求不？会如此毫不犹豫地满足信徒的愿望不？”
“当时你个混蛋到底对我做了什么！！！我怎么一点都记不得那一天发生了什么！！！”蒲柏崩溃地质问道，他被横生的肥肉挤得只剩一线的眼睛流出了悔恨的泪水，一双大手不断拍打着自己的脑袋。
蒲柏脑中有关那一天的事情记忆非常模糊，他只记得自己失手杀了一个无辜的小孩，然后一个魔鬼出现了自己面前，最后自己鬼迷心窍地跟这个魔鬼达成了某项交易。
交易了什么他完全记不得，只知道从那以后他过上了腐败堕落的生活。
蒲柏是一名圣骑士，对神虔诚，严格遵守自己所立下的誓言，这使得他拥有了强大的力量。但随着他日常生活的腐化，这些力量离他远去。他心感空虚，日益彷徨，想要重新振作却怎么也摆脱不了已经根深蒂固的罪恶源头。
他怀疑是魔鬼给他下了套，他坚信是这样。他苦苦寻觅这个魔鬼，现在魔鬼就在他眼前！
蒲柏心中涌起了久违的勇气，他一把手掐住了趴在自己身上服务生的纤细修长颈部，想要将这个魔鬼杀死。
他用尽全身力气，但被掐住颈部的服务生却露出了无比享受的神情，仿佛在享受按摩推拿。
很快，蒲柏的勇气泄了，他垂下双手，无神的眼睛直勾勾地盯着这个魔鬼，他问道：“你还想我怎样？”
服务生从身下的油腻肉垫上起身，她在衣袋里拿出了那一封平平无奇的信，将其塞到了蒲柏满是油腻汗水的大手中，嘱咐道：“交给你的教宗，这是我的问候！”
蒲柏带着一丝丝好奇将这信拿起来，他想要将其拆开，但是魔鬼却“大惊失色”地阻止。
服务生说道：“小心哦！这一打开就会booooooom！”
原来是炸弹。蒲柏不屑地一笑，要是一个炸弹就能伤害到教宗，那么光明会也没资格发展至今了。
这些只以为是的恶魔总是以为一切都在他们的掌握之中，突出一个幼稚！蒲柏心中再度燃起了希望。
他决定随这个魔鬼的愿，他会将这个信交给薇尔薇，但是他会在生命最后的关头为薇尔薇挡下这一伤害。
蒲柏现在只希望自己最后的付出能获得薇尔薇一点点微不足道的好感，这样说不定这位教宗能看在自己舍命相救的份上，在对自己盖棺定论之时能说上那么一两句好话。
叮咚！
上升的电梯停住了，这里已经是旅馆的顶层九楼。
蒲柏整理一下身上乱糟糟的衣服，然后像赴死的义士般大踏步地前进，如此做派看得留在电梯内的魔鬼忍笑不止。



[WEB] 第七章 都是工具人

薇尔薇来到了9层901房前，她正欲敲门，门却自己打开。
薇尔薇感觉很欣慰，这些后辈越来越懂事，这样就不用她费神费力拆一次门锁了。
令君隔着门露出半个身子，她双眼一扫感觉没有危险，然后才邀请薇尔薇进来。
薇尔薇一进入房间便注意到了安沐熙，还有这位女孩稍稍有点红肿的眼睛。她好奇地问道：“安沐熙小朋友怎么哭成这样？”
薇尔薇一转脑袋看到令君胸前衣服上的浅浅泪痕，她脑袋一开动，便根据这两样要素将一个自己喜闻乐见的故事补全。
令君和安沐熙发现这位教宗进来没对久一副“不得了啊！不得了啊！”的表情，望向自己时的眼神也变得暧昧起来。
最终，脸皮薄的安沐熙最先受不了这眼神，立刻出声问道：“教宗大人，你到底在想什么啊！”
“没什么，没什么！我懂得的，我懂得的！”薇尔薇连连摆手，似乎在好心帮你们俩保守秘密一样 。
随后，薇尔薇将脑袋靠在了安沐熙的耳边，她嗅到了淡淡的酒味，这为她此时所想的提供了更多证据。
于是她贴着安沐熙的耳边轻轻说道：“要是你们有什么需要尽管向我提出，虽然我没有实战经验，但是理论还是懂得蛮多，说不定能解答你们的困惑！”
闻言的安沐熙脸蛋瞬间涨红，她立刻将靠在自己身上的薇尔薇推开，大声辩驳道：“我跟令君姐并不是你想象的那种关系！”
被突然推开的薇尔薇也不恼怒，她表示理解这种关系的双方的苦衷和矛盾，连忙安慰道：“非常抱歉，是我莽撞了。但我并不是那种守旧的人，我是理解你们的，还是那句话想要什么帮忙尽管说，力所能及的我都会帮忙！”
“我说，你理解我们什么啊？”令君忍无可忍地问道，这两个家伙打哑谜搞得她像个局外人似的。
“我是真的理解，既然安沐熙小朋友羞于承认，那我也不应该戳破这层伪装，还是那句话：要是需要我帮忙，尽管找我！”薇尔薇拍着有料的胸口保证到。
如此没头没尾的谜语听得令君无言以对，她连忙将这无穷无止的谜语对话打断：“先不说这些，怎么只有你一个人回来？叶芝呢？”
听到谈及叶芝，薇尔薇立刻停止了与安沐熙互动，她找到房间的沙发，坐下来后说道：“我此次前来正是要谈谈叶芝的事情。”
闻言的令君和安沐熙连忙坐了过来，她们聚精会神地听薇尔薇的简述。
薇尔薇并没有讲多久，因为两人在无底深渊只相处了一天，这一天时间不是睡觉就是在参观折叠家园和玩游戏，可聊的内容并不多。
最后薇尔薇说道最重要的一点：“鉴于叶芝她现在身份的复杂性，她是肯定不能跟我一起借道天堂回来的，所以需要我们为她开一个传送门或者使用召唤仪式将她拉回来。”
令君立即问道：“需要怎么做？”
这些天来，她一直都在想办法把叶芝找回来，但是却没有取得很大的进展。如今既然薇尔薇有现成的方法，她也就不需要每天都在书山卷海中翻找资料了。
薇尔薇早有准备，她将一份列好的清单放在了令君和安沐熙面前，说道：“这些就是开传送门或举行召唤仪式的材料，方法操作都在上面写得清清楚楚了。现在我实在脱不开身，对佩玖的审判约翰一人应付不过来，我也就没时间准备这件事了，麻烦两位帮忙准备准备。”
令君和安沐熙连连点头接下了这个任务。毕竟叶芝是她们在异世界为数不多的同伴，这个忙不会不帮。
令君和安沐熙一览清单，发现上面所需的材料并不少，甚至很多想要搞到手就得花费一番功夫。
她们迅速翻看自己的腰包，发现自己还有不少存货，这些存货正好有清单上的材料。
两人找来了笔，逐项打勾，三两下的功夫，长长的清单就多了一列小小的勾子。如此一来她们需要搜集的东西就少了七成。
薇尔薇对这两位后背刮眼相看，她是没料到她们会随身带这么多的东西。而薇尔薇也不甘示弱，她将一个小小的储物袋放到了桌面上，拿过笔来将还没有打勾的几乎勾上。
很快，长长的清单就剩下了三两样材料。
安沐熙本还对这么多的材料感到烦恼，但没料到片刻不到的时间就将材料凑得差不多。
令君思考片刻，然后将从莉莉处搞来的银盘放到了桌面上，她说道：“这个银盘跟叶芝有非常紧密的联系。这些天来我一直都尝试用我手上的戒指跟她联系，但是收效甚微，后来我找到这银盘，在它的帮助下能更有效地感知到叶芝的位置。现在还欠缺的材料不过是用来构筑传送门的，要是使用召唤的方式，就可以不考虑这几样东西。”
听闻令君的想法后，薇尔薇感觉这样不妥，虽然她是给出了一个召唤方案，但是她并不想这样做。因为现在叶芝身处无底深渊，如此操作跟召唤恶魔并无太大的区别。
身为光明会教宗，薇尔薇是知道这样操作影响有多恶劣。她立刻说道：“别这样，还是开传送门更好，我记得空间坐标，到时候开门就是了。要是召唤仪式出了差错，召唤了什么乱七八糟的东西出来，所做的一切努力就都泡汤了！剩下的几样材料我会委托手下找来，都不是什么名贵的东西，大概两三天就能找齐。”
叮咚~
令君和安沐熙正在权衡得失时，门铃突然响了。
三人皆警惕地望了过去，她们皆预感到了危险的到来。其中感觉最深的莫过于令君，当门铃响起的一瞬间她就是使用了高级预言法术——预见未来。
这个法术能让使用者看到未来所发生的景象，但所看到的画面多少以及清晰程度会受到多方面因素的影响。而影响最大的因素便是施法者的等级、目标的等级以及即将发生的事情重要性。
在种种因素的影响下，令君看到了几个模糊不清的片段——爆炸和死亡。
令君立即将自己所看到的告诉两人，两人都不感觉意外。
薇尔薇当即命令道：“安沐熙小朋友你立刻通知光明会，让他们进入警戒状态；令君你准备好传送法术，一有风吹草动就将我们送走。”
两人立刻点头照做，而薇尔薇则起身前去看看来者到底是何方神圣。因为生命秘源的缘故，薇尔薇敢于前去冒险，毕竟现在这个世界上能威胁到她生命的存在寥寥无几。
不过有点美中不足的地方便是此刻的她没有趁手的武器，薇尔薇的武器留给了无底深渊中的叶芝。
看出了薇尔薇窘状的安沐熙立即将自己手中的光之瞳递了过去，薇尔薇也不谦让，拿起这把权杖就走到了门边。
薇尔薇观察了一下手中的光之瞳，一把不错的权杖，但可惜的是效果偏向辅助与治疗，这不符合自己的风格。
但现在的状况，能使用就不错了，她也不考究其他事情。
对自己使用了秘源技能保证了自身安全后，薇尔薇首先打开猫眼，她看到了蒲柏主教站立在门前，他坚毅的双眼与他此刻的紧张表情并不协调，看起来非常古怪。
薇尔薇将门打开一半，问道：“蒲柏主教，你是怎么知道我在这里的？找我又是有什么事？”
蒲柏看到薇尔薇就像看到了救星一样，他想立刻将手中的信甩开，但却发现这仿佛沾了胶水一般牢牢黏在他手上。
既然无法将其甩开，他就将之藏到了身后，这样说不定爆炸时能不让薇尔薇承受太多的伤害。
蒲柏的动作根本逃不过薇尔薇的眼睛，她立刻喝止道：“那是什么？交出来！”
闻言的蒲柏身体一僵，他犹豫要不要将这么个危险的东西送到薇尔薇的手中，正在他支支吾吾的时候，他只觉自己手中的信被什么东西拽住了。他回头一看，只见一只透明的手正在抢他手中的信！
法师之手，这是令君偷偷释放的，她感觉这份平平无奇的信肯定有蹊跷，于是立刻使用法师之手取抢这一份信。
令君一用力，法师之手就将这被捏得油腻潮湿的信抢了过来。
信一离手，蒲柏大喊一声，他用尽全身的力气想要用自己的身躯保护眼前纤弱的教宗。
但是如此身躯压来，却让薇尔薇警钟长鸣，即使她没有察觉到对方的恶意，她也难以忍受被这一个肉山压在地上。于是她一挥手中的光之瞳，一股推力立刻便将这一块肉山拍到了一边。
信封拆开了，蒲柏捂住双耳，他的赎罪计划失败了，他仿佛已经看见薇尔薇遭到袭击的震怒模样，而又因为这封信是自己带来的，自己肯定会被当做叛教者永远钉在耻辱柱上。
时间一分一秒过去，蒲柏想象中的爆炸并没有发生，他偷偷望过去，只见拆开的信封里有一张纸以及几张照片。
纸上记录了一桩被遗忘的误杀案，说那是一个月黑风高的夜晚，一个德高望重的圣骑士害死了一个无辜的孩子。
这名圣骑士害怕自己的前途受影响，因此决定跟魔鬼交易将这件事情掩埋，而这名圣骑士便是曾经英俊威武的蒲柏。
信封里还有几张照片，将那时所发生的事情记录得一清二楚。
看了信中所写的内容，薇尔薇也明白了个大概。但是她不认为这个腐化堕落的圣骑士这时候幡然醒悟，因为这几张照片明显是第三者拍下来的，那个拍照者说不定另有企图，而眼前趴在地上绝望的蒲柏不过是个被利用的棋子。
薇尔薇悄悄往后望去，只见令君先是一指法师之手所拿着的证据，然后打了一个安全的手势，传达这些东西是安全无害的信息。
既然问题不出在这些证据上，那么问题肯定出在了蒲柏上。
薇尔薇再望去蒲柏时，这个肥胖的男人似乎已经疯掉，他还没来得及向自己的教宗做辩解，自己的罪行就被披露了出来，他看不到自己救赎的希望了。
此时的蒲柏将脑袋埋在地板上，身体剧烈地抽搐，发出既像哭又像笑的诡异声音。
蒲柏的朦胧泪眼看到了那个他恨之入骨的魔鬼，这个魔鬼坐在宽阔的豪宅中，一手举着酒杯摇晃着其中的酒水，一手抱着献媚的酒伴。这个魔鬼用观赏小丑表演的眼神望着他，然后魔鬼放下手中的酒杯，用手做出了一个爆炸的手势，而他的嘴唇中也吐出一个迟来的声音：“boom！”
声音刚落，蒲柏的肥胖身躯剧烈颤抖然后膨胀，一股无比强大的力量由里向外迅速扩散。
Boom！！！！！！
海门关的旅馆顶层，一个绚烂恐怖的绿色大火球绽放开来，整座城市都被这如日光般的光芒照亮。
而就在海门关的另一边，维桢帝国的领事区域内的大使馆里，佩玖正坐在阳台边望着这升起大火球出了神。
这时候，佩玖身后的阴影里走出了一个魔鬼，要是蒲柏还在定能认出这是那个逼他拖入如此境地的家伙。
这个魔鬼在佩玖面前没了面对蒲柏时的嚣张轻松，他低着脑袋恭敬地对佩玖说道：“我的女皇陛下，您吩咐的事情已经照办了。”
“嗯……”佩玖随意地应了一声，听不出任何的情绪变化。
魔鬼现在不知该离去还是该留下，因为擅长察言观色的他竟判断不出佩玖此刻的心情。
过了一分钟，魔鬼忍不住出声说道：“恕我直言，女皇陛下！这样做会引来光明会的报复，我们大可不必这样。我手下的辩护团队能和那些审判官争论得旗鼓相当，鹿死谁手尚未可知……”
“旗鼓相当？哼，真亏你有脸这样说。”佩玖不满地哼声道“今天审判我就在场，什么情况我还不知道？你说的旗鼓相当是将迫不得已才用的下三滥手段都用上才换来的，只有约翰一个人的时候你们这些魔鬼还能在审判庭上蹦跶两下，要是明天十三姨来到，她肯定第一时间将你们这些魔鬼以‘扰乱审判秩序’的名义给全部踢出去了！”
“这……陛下你说得对。”魔鬼想要反驳但是却找不到合适的说法。
他也知道今天审判时的情况，约翰手下的审判官拿出的人证物证都对佩玖很不利，全靠辩护团的魔鬼们滚地板耍赖皮才扳回平局。
审判之时约翰几次要发作将佩玖的辩护团驱逐出去，辛亏佩玖的盟友厚着脸皮站出来调解并向约翰施压才保住这些辩护团。
不过一旦薇尔薇回来，佩玖盟友的施压就起不到效果了。
所以，佩玖得知薇尔薇回来后立即做出暗算薇尔薇的决定。
不过佩玖并没有下死手，她只是想要薇尔薇伤重不能管事，这样她就可以利用这段时间里抹去对自己不利的因素。
佩玖很清楚光明会的重要性，要是光明会出了意外，自己统治下的帝国也会出大问题。
帝国内部的不稳定因素会借此机会兴风作乱，帝国外部那些虎视眈眈的家伙肯定会落井下石，而她那些盟友也会觉得她过于强大群起而攻。
所以佩玖不敢做得太绝，因为帝国今日的兴盛离不开光明会的帮助，尽管这些年她一直在消除光明会对帝国的影响，但现在还不是彻底翻脸的时候。
于是佩玖说道：“我给你……最多两个月的时间，你想办法将那些对我不利的证据处理掉，不管怎样到时候我都会将十三姨治好。”
魔鬼无奈叹息一声，正要领命之时，佩玖又开口问道：“嫁祸的事情都做好了吧？”
“做好了，是审判庭给了蒲柏太大的压力，这位腐化堕落的主教走投无路之下干的。”
佩玖听得这回答没有什么精气神，她转过身一看，看到了魔鬼露出的一丝丝消极情绪。于是佩玖许诺道：“干完这一次，你跟你的下属就自由了。”
魔鬼震惊地抬头，激动之情洋溢于脸上，他再三观察佩玖的美颜，确定这不似造假的话语后，他立刻表示道：“请放心我的女皇陛下，我会完美地完成这一任务的！”
话一说完，魔鬼甚至激动得流下了一滴眼泪。
而佩玖将身子转了回来，她对这个消极怠工的魔鬼非常失望，感觉是时候换人了。
毕竟工具用久了就会磨损老化，定期提拔有活力有干劲的基层才能调动下面的人的积极性。



[WEB] 第八章 紧急状态

当绿色的爆炸火焰在海门关最高的旅馆绽放时，莉莉还没有睡去。那时候她在自己房间窗口边仰望着天上的星空，思考着自己的未来该何去何从。
突然闯入视线的莹绿色火焰将她吓一跳，随后而来的爆炸轰鸣声震得她耳膜刺痛。
当她恢复过来时，平静的夜空已经被绿色的火焰照得通亮，人声鼎沸的夜市尽是人们惊慌失措的喊叫声。
莉莉不像其他人那么大惊小怪，毕竟这一切她都有预感，这一场爆炸比起她预感的影响还要少一点。见识过溪谷城的战斗后，莉莉对这一场爆炸没有太多的看法，感觉只是一场规模较大、独具特色的焰火表演。
可能这就是曾经沧海难为水的缘故吧？
莉莉摇了摇脑袋，她觉得自己是不是变得对漠视生命？因为这一规模的爆炸造成的伤亡肯定不少。
但转念一想，她发现住在爆炸地方的那一个不是大人物？他们要么自己实力高强，要么手下以一当百，这场爆炸根本伤害不了他们。自己一介平民百姓担忧这些做什么呢？
这时候，莉莉听到身后传来了轻盈的脚步声以及女孩睡意绵绵的抱怨声，回头一看只见穿着可爱睡衣、抱着一个红色鲨鱼抱枕的凌真理走了进来，她一边用手不断揉着难以睁开的眼睛，一边嚷嚷道：“莉莉姐发生什么事情了？是地震还是打雷？”
莉莉过去将这个女孩拉到了自己的床边，轻声对她说道：“我也不知道，不过今晚可能不太安全，真理就不要自己一个人睡了，我们俩挤挤睡一张床吧！”
凌真理一听便睁开了睡意朦胧的双眼，她看到了莉莉身后窗外的景象，冲天而上的莹绿色火焰将整个城市都照亮，毫无疑问这便是将她吵醒的罪魁祸首。
“好的，真理今晚就和莉莉姐一起睡。”凌真理立刻回答道。
她不知道外面到底发生了什么，但是那冲天的绿色火焰非常熟悉，似乎在她的脑海中留下了不可磨灭的印象，她对此无比畏惧。
但一牵涉到过去的记忆，凌真理又感觉脑袋疼痛难耐。
莉莉将凌真理抱到了怀中，这个小女孩又开始犯病了。莉莉收留凌真理还没有一个月，但她也知道这个小女孩脑袋有个小毛病，很可能是当时脑袋着地砸出来的，这毛病便是容易经常性地害怕或者头痛。
根据医生的说法，凌真理是看到了一些特殊的东西继而让她回想起了痛苦的记忆。
莉莉往身后望去，看到的是燃烧得更旺的绿色火焰，难道说这一种火焰曾经伤害过凌真理？
就在莉莉百思不得其解之时，她注意到了凌真理手中的鲨鱼抱枕，那怒张的鲨鱼嘴中塞了一份精致的信函。
莉莉将其取出，问道：“这是什么？”
经过一番短暂的头痛后，凌真理恢复了正常，她回答道：“真理醒来后来找莉莉姐时需要经过一楼店铺，真理看到门缝里被塞了这个东西，就拿上来给莉莉姐了。”
闻言的莉莉将其打开，借助窗外的绿色火焰，她看到这是一封邀请函。
来函者为海岸拍卖会，这是活跃于海门关附近的神秘地下拍卖会，莉莉曾听说过它们的大名，知道这个拍卖会什么东西都敢拍，甚至传闻还公开拍卖了维桢帝国女皇的一名皇子。
当然这名皇子最后是被拍卖者安全送回了维桢帝国，以此换来了女皇的一个人情。
莉莉想自己一个平民百姓怎么会收到这样的玩意呢？她仔细阅读邀请函上所附的信，很快就明白了原因。
前不久她用四万金币赎回了自己父母的店铺，这一件事被这个拍卖会知道了，他们觉得莉莉可能会是潜在客户，于是给她发来了邀请函。
莉莉将其随手丢到一边，她没有任何的需求，也不想去这么一种鱼龙混杂的地方，这很可能会惹上一大堆的麻烦。
这种见不得光的拍卖会可是存在很严重的黑吃黑现象，海门关附近经常会看到无名死尸，这些八成都是从拍卖会出来后遭遇袭击的拍卖者。
竞价不过就动手这种事情非常正常。
莉莉将邀请函撇去一边后就起身去关窗，然后激活了房间的静音魔法，让外面世界的纷纷扰扰不影响到这个温馨安静的小房子。
做完了这些，莉莉便和凌真理一起盖上被子，她拿出一本比较老旧的故事书，打开了父母十年前做的一个八音盒，在悠然轻松的叮咚叮当乐曲声中为凌真理讲述睡前的小故事。
黑暗的房间里，凌真理一双碧蓝大眼睛闪闪发亮，如同夜空上的星星一般，只是这一双星星有点害怕，她还受到那模糊不清的伤痛记忆影响。
莉莉一边讲述童话故事，一边安抚着手边顺滑小脑袋，感觉到她的呼吸渐渐归于平静。
莉莉很喜欢平静的生活，没有纷争，没有仇恨，大家日出而作日落而息，相见能谈欢说笑，分别能相约再会。
但很可惜，这样的理想环境似乎总是与她保持着距离。
就在这时候，莉莉察觉到了楼下的店铺传来了响声。
难道是有盗贼想趁着如今混乱的局势浑水摸鱼吗？莉莉心感不安，她觉得很可能是这样。
于是她起身拿起枕边的法杖，然后嘱咐还未睡着的凌真理道：“真理，在这里待着，不要乱走。”
莉莉一说完就起身出门，但是身后的凌真理此次却没有规规矩矩地照做，而是取出了真理之书跟随在莉莉身后。
莉莉想了想，没有多说什么。这种时候战力越高自然越好，有了凌真理的加入她更有信心击退来犯的歹徒。毕竟，凌真理的魔法书可比她自己厉害多了。
两人蹑手蹑脚地来到了一楼店铺，模糊之中她们看到了三个人影，这就是弄出动静的歹徒了。
莉莉突然发现一个问题，那就是这三个歹徒是怎么进来的？现在店铺门窗完好，她布置的魔法陷阱也都没有被激活。
该不会是用传送法术溜进来的吧！？
能使用传送法术的绝不会是低级施法者，莉莉区区一个lv20女巫毫无胜算！
想到这一点，莉莉带凌真理正要逃走，却发现自己手脚麻痹不能动，似乎有无数锁链将自己捆绑住。她想大喊引起周围邻居或街上巡逻城卫军的注意，但却发现自己发不出任何声音。
定身术和沉默术，莉莉一下就认出了这两个法术。
自己是什么时候中招的？莉莉搞不清楚。
就在莉莉感到绝望的时候，一个稍微熟悉的声音传来：“抱歉，莉莉。我前些天来的时候在这里留了个回城坐标，本打算是忙完手上的事后来看真理，没想到却用在了这种事情上。”
话音刚落，作用在莉莉身上的两个法术立即失效。与此同时，一个微亮的光球在黑暗中升起，照亮了黑漆漆的店铺。
看到三个身影的真面目，凌真理非常激动，她正要呼唤她们的名字时，莉莉立即将她的嘴捂住，并作出了安静的手势。
会意的凌真理连连点头，然后担忧地看着眼前三人。
这突然出现在莉莉店铺中的正是薇尔薇、令君和安沐熙三人。
此刻的薇尔薇非常狼狈，她需要靠安沐熙的搀扶才能站稳，她身上的洁白的圣职者服装沾满了斑斑点点的绿色诡异液体，除了衣服外她裸露的肌肤也有不少。这些液体似乎渗入到了她的肌肤之中，沿着肌肤的纹路一点点地往外扩散。
薇尔薇这么多年来大大小小的战斗经历了无数次，再严重的伤也不能让她屈服，但是此刻这伤势却使得她牙关发抖。
莉莉好奇到底是什么将这位教宗弄成这般模样，她立刻对薇尔薇使用探查术，很快便注意到了一个诡异的状态。
虚灵之火：①作用在目标身上的治疗效果将全部转化为虚灵之火伤害，因该伤害损失的生命无法通过治疗手段恢复；
②虚灵之火生效期间，目标每天将损失已损失生命的百分之一的生命值；
③因虚灵之火伤害而损失的生命值未完全恢复之前，虚灵之火的效果将持续生效。
看完这一状态，莉莉目瞪口呆，效果一和效果三相组合不就是一个无解的死循环吗？
就在莉莉不知所措时，令君轻轻拍了拍莉莉的肩膀，说道：“我们需要借用一下你的房间！”
“这边请！”莉莉连忙带路，然后将三人带到了楼上自己的房间里。
安沐熙与令君连忙将薇尔薇放在了床上，然后开始为其进行治疗。
凌真理则连忙打来清水，准备好干净的毛巾，并且将店铺里所有能用上的治疗药物都一一取来。
“我现在去通知光明会。”莉莉看自己也帮不了什么，便立刻说道。
“不要去！”但这一正常不过的做法却遭到了薇尔薇的阻止，伤重的她几乎是用尽全身力气将这一句话喊出。
除了薇尔薇以外所有人相互交换眼神，她们都想不明白薇尔薇到底打的是什么主意。
“暂时先将这一件事情保密。”薇尔薇虚弱的眼神望向了莉莉，她说道“莉莉小姐能回避下吗？”
莉莉立即点头，然后带着凌真理离开了房间，只留下了三人在此地。
令君马上布置防窃听防窥视的法术，待一切准备就绪后对薇尔薇说道：“说吧，需要我们做什么？”
薇尔薇停顿片刻，准备一番语言后问道：“我能相信你们吧？”
安沐熙立即点头，而令君则思考片刻后才跟着点头。
薇尔薇松了一口气，其实她也不想这样将这个重任交给眼前这两位，但是现在时态紧急，也没有更好的选择。况且经过短短的一两天相处，薇尔薇对她们的观感还不错，觉得是可以信任的人。
薇尔薇说道：“我不知道这场袭击到底是谁搞的，最有可能的是佩玖·雅南，但是除此以外有嫌疑的人非常多，他们也都有明确的作案动机。但不管怎样，现在不能让这一场袭击的影响扩大，要是我变成这幅模样的消息一传出去，整个世界都会乱套！”
说道此处时，薇尔薇检查了自己的身体，现在的她可谓千仓百孔。
薇尔薇从未见过虚灵之火这样一个状态，这个状态的效果简直是为她量身订造。她所掌握的秘源技能现在成为了将她置于死地的致命毒药，爆炸之时她受到了一点微不足道的伤害，然后秘源技能立刻修补伤口，却没料到伤口越修越大，当薇尔薇察觉不对劲时她的生命值已经消失了一大半！
要不是薇尔薇及时终止了秘源技能，且令君当即使用传送法术逃离，薇尔薇当即身亡也是有可能的。
如今一想，薇尔薇仍觉得后怕不已，这是几百年来她距离死神最近的一次了。而这伤口不可修复且持续造成伤害的特性更是不断地将她推向死神的怀抱。
但事情的发展似乎还不算太糟糕，因为来自未来的安沐熙懂得如何处理虚灵之火。
虚灵之火是游戏中虚灵的常用技能，专门用来恶心奶妈和坦克的，安沐熙对此非常熟悉，且掌握一点的应付技巧。
只是这虚灵之火处理起来并不简单，需要花费一番的功夫和一些时日。
现在的安沐熙一边使用针对性的神术帮薇尔薇稳定伤势，一边静待着薇尔薇的吩咐。
薇尔薇感觉伤势开始稳定下来，她感觉事情发展并没有自己预想的那么糟糕，但自己短时间内是不可能康复的了。于是她只好说道：“安沐熙小朋友，我想你代替我出席第二场审判。”
正在专注治疗的安沐熙被这突如其来的重担吓了一跳，她盯着薇尔薇的双眼，发现这位对方并不是在开玩笑。
“我……？但我不是教宗啊！”安沐熙连忙说出自己心中的疑问。
“我们职业相同，差不多的。”薇尔薇摆摆手，示意安沐熙不要有过多的担忧和顾虑。
然后薇尔薇从自己的储物腰包里拿出了一个纯白色的金属面具，她将其交到安沐熙手中，说道：“这个是神圣假面，是光明会的神器之一，你只要戴上它就能变成我的模样，到时候你使用它代替我出席审判，可以吗？”
接过了面具后的安沐熙久久不能答应，她是知道自己实际情况的，在现实中当着班里四十个同学的面做演讲、解答题目都能使她手脚发抖。一想到审判之时面对几百位各方势力代表还有围观的上万人群众，被这么多双眼睛盯着，史上最残酷的酷刑也不过如此！
安沐熙想要拒绝，但是薇尔薇马上补充说道：“袭击者这个时候对我进行攻击肯定是不想我出席第二场审判。这场审判上汇聚了现在世界上所有明面上的势力代表，更有无数地下组织在关注，要是我因伤重缺席肯定对光明会造成莫大的影响。维系当今世界和平局面少不了光明会的一环，要是光明会出现动荡，这一来之不易的和平局面将会荡然无存！”
薇尔薇如此一说，安沐熙只觉得落在自己肩上的担子无比沉重，她经过一番内心挣扎，最终还是将到嘴边的拒绝话语吞了回去。
薇尔薇看到安沐熙烦恼地点头答应，马上补充道：“其实你也不至于这么紧张，这个面具有一个隐蔽的通讯效果，到时候我能通过这个功能观察到现场的情况，我也可以指导你该怎么做。简而言之，到时候我说什么，你就复读一遍就行了！”
闻言的安沐熙也终于放松下来，她是自认自己没有制衡多方势力的能耐，但要是做薇尔薇的传声筒，她觉得还是可以胜任的。
这时候，沉默的令君从储物空间内掏出了一个审判庭的银质太阳徽章，这既是隶属审判庭的人员象征，也是一个可用作传递信息的工具。
令君此时将其取出是因为收到了一则通讯，通讯发来者是约翰，他要求审判庭所有人立即集合，并宣布现在开始进入备战状态。
薇尔薇不知道令君收到什么信息，但是她也猜到了大概。于是她立即将代表自己身份的徽章交到了令君手上，说道：“将这个东西交到约翰手中，并帮我录音传话，我要命令他静观其变，不得擅自调动部队。”
要说现在薇尔薇最担心的人是谁？毫无疑问就是约翰了，如果他知道了自己现在的情况，很大可能会立刻启动紧急预案，越过所有审判程序直接将佩玖击毙，并以此为由向所有嫌疑目标无差别开火。
审判庭成立之初就拥有这一特事特办的特权，只是一般很少会使用，但是现在不是一般情况，约翰能名正言顺地动用这一项特权。
要是事态发展成这样，约翰和佩玖两人不管谁胜谁负，人类一族算是彻底乱套了。



[WEB] 第九章 拦路恶犬

距离爆炸袭击已经过去了半个月，那晚上绿色绚丽爆炸火光炸碎了不少慕名而来的普通人的追逐财富之心。
这些普通人皆是看到了此次审判带来的商机而涌入海门关，他们并没有想到此行竟会如此凶险，那些高高在上的强者竟然被这场爆炸炸伤炸死不少，这将他们给吓得不轻。
本来如此程度的爆炸是不会对那晚住在旅馆中的大人物造成多大的伤害，但是他们根据过去的经验，觉得受伤了总得马上进行治疗吧？
于是出事了，虚灵之火的特性便是能将治疗转化为伤害，不使用探查术观察一番就急匆匆进行治疗的人纷纷中招。
这些中招的人并不乏等级在90以上的强者，这使得此次袭击所造成的影响极为恶劣，加之受伤者还有教宗薇尔薇的缘故，审判庭首席审判官以及海门关大公蕾妮立即宣布：直到将此次事件调查清楚为止，海门关将封城戒严，只允许运送粮食等生活物资的人进入，城中的所有人一概不得离开！
此命令一出，慕名前来的普通人当即涌向了城门，他们希望能能赶在封门之前离开。但是当他们赶来时，只看到光明会的审判官与圣骑士以及城卫军已经将大门封死，绝了他们逃亡的心思。
如此一来他们就陷入了进退两难的境地。
戒严令一出，海门关物价飞涨，生活成本大幅度提升，只是星斗市民的他们前来海门关只是为了发财，身上本就没有太多的财物，没过几天的就将他们的财物消耗得干干净净。
即使有海门关当局和光明会的救助，他们的生活状况也依然很糟糕。
鉴于此状，爆炸发生后没多久，戒严令就有所放松，规定普通人只要自证清白且有本地人做担保即可出城。
但这样的条件还是太苛刻了，致使滞留在城门处的外来者并没有因此少多少。现在他们盼望着有好心的本地人能为其做担保，或者戒严令再度放松。
而就在他们左盼右盼之时，一个小女孩出现在了他们的视线之中。
这个小女孩衣着干净得体、相貌端庄可爱，一看就知道是出身不凡。而这个女孩就是凌真理。
现在凌真理背着一个与其体型不相匹配的大包地走向城门，引得路边等候的外来者们频频瞩目。。
现在的凌真理脸上没有平日欢乐跳脱的模样，她神情严肃，因为她肩负着一个重要的任务。她需要出城，然后前往安全隐秘的地方进行恶魔召唤仪式，将叶芝召唤回来。
让叶芝返回主物质位面的方法本来尚有争议，到底是开传送门还是直接召唤，薇尔薇和令君各有各的看法。但是现在薇尔薇被炸成重伤，也就只能让令君敲定了直接召唤的方法。
这一项工作应该是令君来做的，但是那天晚上的爆炸就发生在令君的房间之前，且薇尔薇当时就在房间里面，令君也就成为了重点嫌疑目标和重点保护对象，现在她正接受审判庭和海门关当局的调查和保护。
令君行动不便，她想将这个任务交给其他人。
只是令君观察一圈下来发现没有一个可以胜任的此项任务的人。
安沐熙现在成为了薇尔薇的替身，跟约翰、佩玖以及蕾妮等人斗智斗勇，只为传达一个信号——我很好，伤很快就好，下一场审判必须如期举行。
莉莉因为是女巫且经营的杂货铺有出售危险炼金产品的记录而遭到监视调查，也不能执行此项任务。
最后令君知道叶芝的真理之书如今就在凌真理身上，而她也能使用这本魔法书后，人畜无害的凌真理就成为了此项任务的最佳人选。
凌真理也毫不犹豫地接下了这个任务。
不过凌真理到底还是个孩子，没有什么应对突发事件的经验，令君为此帮她做好了万全的准备。
这导致凌真理即使拥有空间装备也不得不背着一个被她本人还要高上一筹的大背包，背包中各式魔法卷轴一应俱全，遇到突发情况凌真理只需撕卷轴就能将90级以下的敌人活活炸死。
但撕卷轴开打是迫不得已的情况，薇尔薇动用了自己的特权为凌真理按了一个侍女的身份，为其保驾护航。
来到城门处的凌真理毫无疑问被把守的圣职者和城防军拦下，凌真理当即拿出薇尔薇的亲笔书信证明身份。
拦下凌真理的圣职者和城防军本是打算劝这位小女孩回去，没想到来头这么大，竟然随身携带教宗的亲笔书信，他们可不敢怠慢立即打开城门。
城门打开的声音吸引了所有人的注意力，再次等候多时的外来者们迅速涌了过来，他们想着自己能不能浑水摸鱼冲出去。
圣职者和城防军立即进入战斗状态，他们当即启动魔法装置，布置了一张魔法电网挡住了外来者的去路。
凌真理回首一望，她看到了这些外来者中不乏体弱病残者，她很想帮他们一把，但是现在有重要任务在身，她不能在此做太多出格的事情，不然会引起别人的怀疑 。
她想，等她将叶芝召唤回来后再帮他们也不迟。于是，凌真理在众人羡慕的目光注视之下向城外走去。
只是凌真理还没踏出城门，一声震天的咆哮就让她不得不止步。
“他奶奶的！那个王八蛋让你们开门的！！！！”
所有人都被这一震天动地的咆哮声吓了一大跳，只见一个身高两米五的壮汉一跃从三十米高的城墙上跳了下来，他落地处的大理石地面被震得龟裂，在场所有人都感觉明显的震感。
这是一个外表狂野狰狞的野蛮人，他的脸上留着数道伤疤，将一张凶神恶煞的脸分割成好几块；他裸露着上半身，露出了如钢铁般坚硬无比的夸张肌肉，他每往前走一步，在场所有人就会胆怯一分，就像一只人形凶兽。
埃里克·血犬，lv100狂犬野蛮人，是跟着蕾妮一起闯荡打天下的元老之一，也是海门关的城卫军统帅。
这是海门关无人不知无人不晓的恐怖存在，他是野蛮人中的野蛮人，他擅使双斧与利齿，战斗之时会触不及防地一口咬住敌人，然后活生生地将敌人咬死，这一野蛮无比的攻击手法使他恶名远扬。
而且再他还时常客串刽子手之一角色，喜欢在海门关刑场上表演生吃活人。
埃里克走到了凌真理面前，他口中呼出的恶臭气味熏得凌真理捏着鼻子连连后退。
他对凌真理很感兴趣，因为这个小女孩居然不怕他，要知道城中的孩子可是听到他名字就会吓得大小便失禁。
不过感兴趣是一回事，他可是很忠于职守的，他对凌真理咆哮道：“根据蕾妮阁下的指示，只有普通人才能出城，我从你身上闻到了魔法的味道，滚回去！”
一边的城卫军立即过来说明凌真理身上有教宗的亲笔书信，但是这一番话落入埃里克耳中却不好使。
他一把揪起这个城卫军的衣领将其提起，然后大嘴一张吼道：“你跟我都如天上的繁星，拱卫如太阳般璀璨的蕾妮阁下，教宗是哪根葱！！？？我不信这个婊子神，滚！！！！”
一说完，就将被他口气熏得几近昏迷过去的城卫军甩到百米开往。然后他一拧脖子，凶狠狠地指着回去的路，对凌真理吼道：“回去，小鬼！！”



[WEB] 第十章 一物治一物

在城门处围观的人都屏气凝神，他们都想劝这个小女孩回去，不要去招惹这一个疯子，但是没人愿意冒着死亡的风险站出来，毕竟刚刚被扔出去的城卫军惨状还历历在目，这个可怜的城卫军军士现在两眼泛白、口吐白沫、脖子扭成了一个不可思议的角度，很难相信他还能存活下去。
但这么一个杀鸡儆猴的动作吓不到凌真理，她没有往回走，她仍站在原地与埃里克对视，仿佛不将这一个巨人放在眼里。
凌真理苦恼地抓着脑袋，眼前这个野蛮人没有一点可以商量的余地，让她很为难。
况且大门就在旁边，再往前走十多步就出去了，就这样灰溜溜地逃回去实在是不甘心。
凌真理的眼神不断往城门处看，让脾气本就不好的埃里克非常愤怒，他还是第一次遇到这么不把自己当一回事的小鬼头。
愤怒的野蛮人可不会考虑什么后果不后果，他当即伸手要将凌真理抓起来，然后一口将这一颗脑袋咬碎嚼烂吞下去。
一旁的圣职者们连忙上前阻止，他们是不会让这一个不可理喻的野蛮人胡作非为的。毕竟凌真理拥有教宗的亲笔书信，说不定还身兼秘密任务，他们有责任保护凌真理。
只是圣职者的救援还没到来，凌真理就先一步闪避到了一边，让猛扑而下的埃里克扑了个空。
恼怒的埃里克正要进行追击，却在这时候一根金色的绳索从城外飞来套住了他的颈喉，绳索一拉扯便使得这个牛高马大的野蛮人像狗吃屎一般扑在了地上。
凌真理立刻与这一个发疯的野蛮人拉开距离，然后向城外望去，她想看看这根紧要关头救了自己一命的绳索到底属于何方神圣。
只见城外的平整道路上出现了一个人马俱批银甲的背弓女骑士，那套住埃里克的绳索就被她握在手中。
这名骑士穿着女式板甲，脑袋上套着密封的头盔，只在眼睛部位留有一条细细的缝。
这名女骑士，策马来到了埃里克面前，然后松开了手中的绳索，居高临下的质问道：“埃里克，你这条疯狗想要干什么？”
埃里克从地上爬起来，现在的他表面上冷静下来了，只有那一双通红愤怒的眼睛还在述说其内心的愤怒。他是个很要面子的人，刚刚的两次攻击失败让他颜面尽失，他很想立刻把面子找回来，但是奈何如今形势逆转了。
埃里克抬头，只见城墙之上本应该听命于他的士兵竟都拿起武器对准了他，要是他敢随意乱动，他相信这些本就对他不满的家伙肯定不会错过这一个落井下石的机会。
埃里克站起身来并不比骑着马的女骑士要矮多少，他凶狠的气场甚至吓唬得女骑士的坐骑害怕地往后退。
女骑士稍稍安抚自己的马匹，然后取出一份任命状宣布道：“根据海门关的合法统治者蕾妮·杰奎琳女大公的命令，埃里克担任海门关城卫军期间疏于职守，对半月前的大爆炸有着不可推卸的责任，影响极为恶劣。从现在开始，解除埃里克·血犬的海门关城卫军统帅职务并移交督察队进行调查。从现在开始埃里克·血犬的职务与工作将由我来接管！”
女骑士将手中的任命状交给了旁边的一名城卫军军士，示意他将这命令张贴在告示板上。
随着女骑士的任命状宣读结束，及时出现的督察队一拥而上为埃里克戴上了特制的手铐，然后压着这个恐怖的壮汉离开。
埃里克走时很不甘心，他不忘向凌真理和女骑士吐唾沫，以此来表达自己心中的愤怒。
埃里克一走，所有人都放松下来。
这个新上任的女骑士看起来比那个野蛮人好说话很多，在此等候多久的外来者们都盼望着这位女骑士能把出城标准再放松放松，这样他们说不定就能离开了。
女骑士从坐骑上下来，接着将马交到了另一位军士的手中，然后望向了一边的凌真理。
女骑士身材高挑，约莫接近一米八的身高在普通女性中独树一帜。她半蹲下身子，让自己的视线基本与凌真理持平，然后问道：“姓名？身份？出城干什么？”
凌真理对这个女骑士的观感比较奇怪，按理说她帮自己解围应该感激信任她才对，但是凌真理却难以对她放下戒心，只因从她的身上凌真理闻到了一点点罪恶的味道。
“真理叫凌真理。”凌真理报上自己的性命，然后将薇尔薇准备的亲笔书信交到了女骑士的手中。
女骑士认真仔细地阅读起来，藏在头盔之内的面容让人抓摸不透，片刻过后她将书信折叠好然后双手捧着归还给凌真理。
“既然是教宗的人，那我也不好多加阻拦，一路顺风。”女骑士起身，为凌真理让行。
“谢谢！”凌真理弯腰道谢然后立刻往外跑，她不想在此地逗留太久，以防再出意外。
“等等！”凌真理担心的意外还是来了，她还没有走出十米就听到了身后的女骑士的叫声。
凌真理无奈地停住了脚步，她不知道这位女骑士又要搞什么。当凌真理回过头询问什么情况时，她看到这位女骑士又骑上了她的骏马，然后策马来到了自己的身边。
“现在外面不安全，四处都是强盗或者是别的魔物，你要去哪里？我带你去吧！”女骑士伸手邀请凌真理上马。
闻言的凌真理立刻拒绝道：“真理自己一个人就行了，统帅大人您还是回去工作吧！”
出发之前令君可是特别交代过，因为这样的召唤仪式和召唤恶魔的仪式相差无几，所以凌真理必须保证不被人跟踪，且召唤之时不能让别人看到。
要是让这位女骑士跟着，计划就全部泡汤了！所以，凌真理立刻拒绝。
但是这位女骑士似乎将凌真理的拒绝当做了耳边风，她探下身一把将凌真理抱起来按在了骏马之上，说道：“执行秘密任务不能被外人知道嘛，我懂得的。我就送你一程，免得你一双小短腿跑得那么累。”
凌真理还来不及说话，女骑士就驾着骏马带着凌真理向城外而去。



[WEB] 第十一章 圣骑士典范

随着海门关封城戒严的消息一出，通往海门关的道路变得冷清，这些宽广的道路每隔一公里就有新设置的销卡，道路两旁的道路埋伏着数不清的暗哨，如此大的动静只为了阻止爆炸袭击嫌疑人逃离海门关。
沿路上的所有哨卡都为女骑士放行，凌真理也从这些哨兵的敬礼呐喊中知道这位女骑士的名字。
她叫狄乐丝，是一名lv95圣骑士。她是二十年前跟随蕾妮一起闯荡的冒险团元老之一，蕾妮成为海门关女大公后她就一直在其身边辅助，直到五年前被委任成为海门关的外交大使，负责在外奔走。
但因为审判在海门关举行的缘故，这位担任外交大使的圣骑士也就被调回来，以缓解海门关人手不足的状况。
凌真理知道了其真名后双眼冒星星，最近她都在沉迷有关蕾妮及其冒险团的小说读本中，对这些创造了凭借绝对劣势攻占海门关这一神迹的英雄人物非常向往。
狄乐丝的装扮及言行与小说读本中所描写的非常相似，是个美丽、温柔且富有正义感的圣骑士典范！
这让凌真理异常兴奋，要不是现在任务在身，她怕不是要缠着对方要签名要合影。
最终，凌真理在一处非常偏僻的山谷下了马。
凌真理检查一番身上的东西，确定没有遗漏或丢失后立即对狄乐丝道别：“非常感谢狄乐丝姐姐送真理来这里，剩下的路真理自己走就行了！”
凌真理一鞠躬，然后扭头就跑入了身后的深山老林之中。
望着凌真理消失在森林里，狄乐丝迟迟没有离去，她觉得这位教宗的侍女非常古怪。她不像是侍女这一点就不必说了，孤身一人的她来这荒郊野岭想要干什么呢？
狄乐丝想要跟上去，但转念一想又觉得不合适，毕竟这是教宗的人且带着教宗的亲笔书信，她要是真执行什么秘密任务，自己跟过去被发现了影响不好。
狄乐丝和正常的圣骑士不一样，她在光明会中并没有什么影响力，要是得罪了教宗，到时候想找人帮自己缓和一下关系都做不到。
按理说像狄乐丝这一级别且信奉至高神的圣骑士应该跟光明会保持良好的关系，且平时多有往来才对。
但狄乐丝跟寻常的圣骑士不一样，因为她并非如寻常圣骑士那般通过虔诚的祈祷获得了神恩，然后立下誓言，继而成为一名圣骑士。
狄乐丝在成为圣骑士之前很少到光明会的教堂进行祷告，她之所以获得神恩是因为在日常生活中行善助人、遵守至高神定下的戒律，因此得到了至高神的欣赏。
于是在一个平常的早晨，只是一个普通农家少女的狄乐丝起床看到了至高神真神的影子，她发现自己居然获得了神恩，于是她在这一影子面前立下誓言，从此成为了一名圣骑士。
像狄乐丝这样不是通过光明会官方流程成为圣骑士的人是少数中的少数，他们成为圣骑士后一般不会在光明会内部任职，而是四处游历，将至高神的教义普及到世界的每一处角落。
当狄乐丝游历到大陆北方的贫困山区时，蕾妮正在组建冒险团，两人相谈甚欢，然后狄乐丝就成为了冒险团的一员。
本来当蕾妮上位后，狄乐丝是想要继续自己的游历的，但是耐不住好友的挽留，她也就留在了蕾妮的宫廷之中帮助她管理海门关。
后来海门关需要与各方势力保持良好的关系，狄乐丝就成为了外交大使，游走在各方势力之间。
在当外交大使的这一段时间里，她深深认识到人脉关系的重要性，这不仅能帮助海门关更好地发展，也能为她日后的游历提供不少的帮助。
所以但她知道凌真理带有教宗的亲笔书信时，她敏锐地察觉到这是与薇尔薇打好关系的难得机会。
她虽然是lv95圣骑士，在同行之中出类拔萃，但是却和光明会教宗没有什么交情，两人也只见过一两次面，而且没有说过一句话。这样的诡异状况说出来也不会有人相信，所以为了改变这种状况，她决定帮凌真理，希望能借此增长一下她与教宗的关系。
现在忙是帮了，但是狄乐丝好奇心也上来了，她很想知道凌真理到底干什么？
于是在好奇心的促使下，她下马步行，想要跟上这个小女孩的，一探究竟。
但是她还没走出两步，她就感觉头痛欲裂，她连忙回到骏马身边，从骏马背上的储物袋里取出一瓶诡异的红色药水，解下头盔后将这一瓶药水一饮而尽。
良久过后，头痛才得到缓解，但是手脚却感觉麻痹松软。她权衡一下便打消了想要一探究竟的想法，然后驾马返回。
毕竟她刚刚接手了海门关的城卫军，刚刚上任就失踪实在是不合适。
而下马后的凌真理一直在狂奔，她一进入山谷森林就撕了好几张卷轴，接连对自己使用了加速术、隐身术，想要用这样的办法逃离狄乐丝的跟踪。
令君所说的话她铭记在心，行动必须保持隐秘，不能让别人知道。
要不是狄乐丝太热情难以甩开，凌真理倒是不想让她陪伴自己来到此地。
现在凌真理一路往回跑，她为了转移视线而让狄乐丝将自己带到了距离目的地十多公里远的地方，然后自己再绕路前往目的地。
接下来的路程顺风顺水，凌真理再也没有遇到阻碍，很快便到达了一个藏在深山老林的的山洞。
一进入其中就闻到了浓郁的血腥味和发臭的腐肉味道，行走在其中总是会踢到新鲜的动物肢体或骨头。
这里是一个崇拜恶魔的邪教徒的献祭点，这些邪教徒经常会在此处献祭召唤恶魔。
不久前，令君利用自己审判庭外聘顾问的身份翻阅情报查到了这里，然后偷偷摸摸地出城将这些正要献祭的邪教徒一网打尽，现在这里就成为了召唤叶芝的仪式举行地。
因为令君跟自己说明过情况的缘故，凌真理对洞穴内的情况早有心理准备，尽管难以接受洞内的味道，她还是捏着鼻子往里走。
最后凌真理来到了洞穴的尽头，这里是一个用来献祭的场所，周围堆满了各式类人生物的骨架，正中央的祭坛上还躺着一具面目全非的人类尸体。
凌真理迅速将这里清理干净，然后按照令君所写的详细说明书准备召唤仪式。
令君考虑到凌真理没有经验的缘故，特意将召唤仪式进行简化，召唤所要的道具也是事先准备好取出即可使用，就连召唤时的咒语都是用留声卷轴提前录好。
根据说明书的操作，凌真理三两下就将复杂的恶魔召唤法阵摆好，然后将与叶芝紧密相关的三样东西——比翼之戒、真理之书和莉莉的银盘，一一摆在正中央。
拗口的咒语从留声卷轴里发出，随着咒语的字符被念出，召唤法阵开始发亮，来路不明的风在洞穴内肆虐。
凌真理站在召唤法阵一旁，根据令君所吩咐地一遍又一遍念出所要召唤的恶魔名字：“叶芝、叶芝、叶芝、叶芝……”
慢慢地，召唤法阵所散发的赤红色光芒将整个洞穴照得通量，更为浓郁的鲜血凝聚成雾气，这味道呛得凌真理非常难受。
随着整个洞穴开始震动，血光与血腥味达到了最高峰，凌真理隐约看到了那个熟悉的身影出现在了召唤法阵之中。
最后，猛烈的爆炸声从洞穴传出，方圆百里之内都能听闻。而位于爆炸声源旁的凌真理差点被爆炸震得昏迷过去，她看到血光暗淡下来，血腥味收敛，叶芝缓缓从血光血雾走出来。
叶芝终于回到了主物质位面，一回来她就看到了面前的凌真理，她万万没有想到将自己召唤回主物质世界的竟然是这个小女孩。
叶芝正要询问到底发生了什么，这时候却有一股睡意涌上头来。
这种感觉她也熟悉了，瑰雪又将她的灵魂拉到玫瑰庭院去了。



[WEB] 第十二章 所谓母爱

熟悉的血月，熟悉的枯树，熟悉的玫瑰园。
叶芝又一次来到了瑰雪的领域之中，只是这一次有点特殊。她还没来得及看多几眼面前的景象，一双细手就抓住了她的脸然后推向了一边，裸露出来的颈部肌肤马上就被尖利的虎牙刺穿。
这一次来得比前两次都要猛烈。挂在叶芝身后吸血的人已经饿了很久，这一次进食极为粗暴，且肆无忌惮，仿佛要将叶芝榨干。
这一次的痛感完全超出了叶芝所能忍耐的极限，她几乎要昏厥过去。她试过反抗，但却手脚不听使唤，脑中的反抗意识更是逐渐变弱，似乎她在潜移默化中对吸食者表示顺从和屈服。
被吸走的血越来越多，叶芝双腿发软，慢慢地站立不稳，最后被按在了身前的玫瑰花丛中。玫瑰的根茎上长有细小的尖刺，这些尖锐的利器扎穿了叶芝的衣服，刺入皮肤之中。
更糟糕的是，这些玫瑰如活物一般缠绕住了叶芝的躯体与四肢，使得她动弹不得。
倒入花丛后，叶芝发现身后的吸血怪兽离开了。
她试着让自己翻个身，但是软绵绵的身躯无法发力，加之玫瑰根茎的缠绕使得她连这么一个简单的动作都做不到。
就在她苦恼之时，那吸血怪兽以及身下的玫瑰花丛代劳了。
玫瑰花从的根茎似乎得到了命令，它们默契地松开缠绕在叶芝身上的根茎。重获自由的叶芝被在身后等待已久的吸血怪兽一把抓起，翻转身来后再度丢到了玫瑰花丛中。
似乎早已演练无数次那般，叶芝再一次落在了玫瑰花丛里，玫瑰花茎便立刻捆住了她的四肢和躯干，缠住颈喉的根茎更是将她勒得呼吸困难。
重新捆住了叶芝的玫瑰花茎上的尖刺不断伸展变长。它们刺入叶芝体内，然后四处出击抽取叶芝体内的血液。
叶芝的“撑肠拄腹”buff还在，这buff使得她被吸走的血没过几秒又被补满，仿佛取之不尽用之不竭的源泉。
发现了这一秘密的玫瑰花丛彻底放开了限制，功率全开地榨取叶芝的血液。
但比起血液的流失，现在叶芝更在意的是面前瑰雪此时的模样，她本应如红宝石的般瑰丽的眼睛此刻却变成了浑浊的暗红色，雪白的脸蛋出现了数条细微的疤痕，疤痕深处似有猩红的血液要溢出。
叶芝明白，瑰雪已经到了兽化的边缘。
因为玫瑰庭院通向外界的道路被封闭的缘故，瑰雪一直处于忍饥挨饿的状态，溪谷一战过后这样的状态更深一层，现在已经到了临界奔溃的边缘。
要是叶芝迟一步返回主物质位面送血上门，恐怕到时候她要面对的就是进入兽化状态的瑰雪了。
不过尝到了一点点血后，瑰雪的兽化意识减弱了些许，主意识也趁机夺回了身体的控制权。
既然主意识回归，瑰雪也不再像刚刚那么粗暴。她往前一倒，整个人趴在了叶芝的身上，鲜血的味道扑鼻而来摧残着她所剩无几的理智。
两人此时身贴身，两具凹凸有致的身材隔着布料在撕磨着。
瑰雪凑到了叶芝的颈部，那里被玫瑰花茎勒出了一道深深的痕，被玫瑰刺刺穿的皮肤源源不断地流出鲜血。她伸出香舌舔舐，但是这微弱的份量怎么也满足不了她高涨的食欲。
于是，她离开这细水长流的地方，她一路往下，撕碎了沿途的障碍。
瑰雪撕开了层层的阻隔，看到了隐藏在衣物之下的雪白肌肤，肌肤之下诱人的血管不断挑逗着她的神经。她强忍着这股吸血冲动一点点往下移动，将这大片的肥沃土地让给了紧随而来的玫瑰根茎，而她则将目标瞄向了那两座洁白无瑕的雪峰。
雪峰之上饱满的樱桃宛如她平时食用的血泪果，她獠牙一张直接将这一口吞了下去……
（省略2616个字，详情在：464030689）
经过了好几个小时的进食，折磨瑰雪多日的饥渴感终于离她远去了。
瑰雪是舒服了，但是叶芝却不好受。
叶芝被吸走的不只是血，还有“撑肠拄腹”这一强力buff。毕竟吸叶芝血的不只有瑰雪的一张嘴，还有捆住叶芝的无数玫瑰。不过这些被玫瑰所吸走的鲜血最后都进了瑰雪的肚子，因为这些美丽的花朵也属于瑰雪的一部分。
经过这么一番折腾，现在的叶芝衣衫褴褛，苍白的皮肤四处可见恐怖的咬痕或被玫瑰刺扎出来的细孔。
现在的叶芝意识模糊，仿佛在隐约之中听到了死神的呼唤。而就在此时，她看到眼前的吸血怪兽走了过来，这个双眼恢复绚丽红宝石模样的怪兽不像先前的残暴，她温柔地将叶芝身上的衣物一点点清理干净，然后找来了一张红色斗篷长袍为叶芝披上。
瑰雪以公主抱的形式将叶芝拦腰抱起，然后将其带到了不远处的典雅小亭子。
她将叶芝虚弱的身躯轻轻放在了亭子中心的石桌上，然后摊开了包裹着叶芝身躯的红袍，此刻她望向叶芝的眼神就像看一个餐后小甜点那般。
刚刚如喷泉般四溅的盛宴吃得有点腻了，现在叶芝身上涓涓细流的红色食粮更能引起瑰雪的进食欲望。
于是她俯下身去，舔舐着这些不时冒出的小甜点，从颈部一直到小腿。
没经过一处都留下晶莹的银丝，然后那些恐怖的伤口都会消失不见，重新恢复了原本白皙无暇的模样。
如此这般又过去了半小时，现在的瑰雪终于是心满意足，而叶芝也恢复了些许体力，不至于躺着动一下都成为奢望。
体力一恢复，叶芝就从石桌上起身，躺在餐桌上被当成食物仍由别人进食的模样非常难堪。她发誓再也不会让人这样摆弄，只是这样的誓言似乎没有什么说服力可言，毕竟刚刚面对瑰雪时她可是没有任何反抗的余地。
瑰雪用手轻轻安抚着小肚子，她已经很久没有吃过这么饱了。由奢入俭难，瑰雪现在算是彻底明白这一道理了，过了这么久锦衣玉食的生活突然挨饿实在是件无比恐怖的事情。
“谢谢款待啊！刚刚吃得兴奋做了一些出格的事情也请多多包涵！”瑰雪转过身，看到了叶芝正裹紧红袍遮盖自己泄露的春色。
叶芝一听瑰雪的话就气不打一处来，被瑰雪吸血这种事情她也不是第一次了，吸就吸吧，但你一边吸一边做那么多奇奇怪怪的事情想要干什么啊！
做了也就做了，现在还居然一脸无所谓地要自己多多包涵……
想到这些，叶芝苍白的面立刻涨得通红。她想起了不久前在梦中跟莉莲做的事情，不过那时候被控制住的是莉莲，现在被控制住被为所欲为的却是自己。
察觉到了叶芝尴尬的瑰雪连忙上前来安慰道：“别这样嘛，不要想着这种事情有多屈辱有多伤自尊，这样想就走进死胡同里去了。你要这样想：我从血族女皇瑰雪身上学到了如此多的人生经验，必可活用于未来我的爱人身上！这样一想就舒服多了，对不？所以你不管是以人类还是以血族的立场出发看问题，只要换一个角度就会发现再黑暗的未来也有着美好的前景！”
听了这么一段心灵鸡汤似的安慰，叶芝脸色怪异地询问道：“你每次吸血都是这样手脚乱摸的吗？你每次吸完血后都是这样安慰别人的吗？”
瑰雪理直气壮地回答：“这样才能让促进食物的血液循环，不至于吸的断断续续，很影响口感的！”
回答完第一个问题后，瑰雪沉默下来，她捏着自己的下巴细细回想自己的一生，确定无误后回答道：“也不是每个被我吸过血的食物都有机会听我安慰的，他们很多都活不到能听我说这些的时候，毕竟我的食量你也知道，寻常人根本满足不了我。”
察觉到叶芝不友善的眼神，瑰雪继续说道：“不过那都是些陈年旧事了，自从带领着大家过上隐居的生活，我就每次吃的都是血泪果，生吃的、炭烧的、煎炸的都尝试过。要不是佩玖这个婊子突然给我来这一下，我也不至于再过上这种自己动手才能丰衣足食的茹毛饮血生活。”
感觉到叶芝的眼神稍微友善下来，瑰雪继续说道：“不要用这样的眼神看着我嘛，既然叶芝你是被我转化的，你的体内拥有我的血。按照传统习惯来说，我们都是一家人，以后我们之间聊天谈话也不要那么生疏地称呼我为你或您或女皇陛下，叶芝亲切地称呼我为‘妈妈’或者‘母亲’。”
“恕我直言，妈妈你回想一下刚刚对女儿做的事情，我称呼你一声‘妈妈’，你的良知与伦理之心过意的去吗？”
瑰雪无所谓地挠挠脑袋，她理所当然地说道：“良知和道德这种东西必须在保证基本生存条件才可以进行考虑，刚刚我都快要饿得兽化了，哪还有时间考虑这些呢？不过叶芝你这么一说，我倒是有了一个新的构想，如果刚刚我们是备受良知与道德的谴责地做这做那的话，是不是你和我还会产生一种背德的快感？”
“你……”
“别多想，我其实也就这么一说，你快点把我说的忘掉！”瑰雪连忙打住自己的突发奇想，她很在意自己的形象，这种毁形象的事情还是不要说太多为好。
但这么刺激的话哪能是说忘就忘，叶芝当即追问道：“女皇陛下，你平时和雪拉也做这种事？”
“没有，别瞎想，别乱说！”瑰雪立即否认。
“哦，我知道了。”叶芝也识趣地住口不要问，要是惹恼了对方，谁知道她会用什么新的玩法整自己？
血族的家族血缘关系是一种森严的上下级关系，瑰雪用自己的血转化了叶芝，叶芝也就成为了瑰雪的子女，她也就成为了叶芝母亲。这种利用血作为纽带的母女关系让母亲对儿女拥有很大的支配权，这使得瑰雪能远程操控叶芝和雪拉，也能利用这种纽带让这两个女儿对自己无条件服从。
就像刚刚叶芝被吸血时想反抗却完全做不到。
现在叶芝倒是害怕瑰雪再度使用这种无条件的支配手段对自己做些什么，也就及时打断了自己想要追问下去的想法。
看到叶芝乖乖听话不再问，瑰雪也松了一口气，她虽然作为父母对自己的女儿拥有至高无上的支配权限，但是她并不怎么喜欢滥用。
“其实，你一回到主物质世界我就将你拉来并不只是我饿了，我还有很多重要的事情要交给你去做的。”
“谈正事之前我想穿一身正式点的服装！”叶芝立即提出自己的要求，现在这样裹着一张斗篷实在是古怪，特别是在瑰雪这一个大美女的眼前。
“可以啊，来换上这个！”瑰雪一听这合理的条件，立刻便从自己的储物空间里掏出一整套女仆服装。
这和雪拉曾经给叶芝的一模一样。



[WEB] 第十三章 瑰雪的战略规划

瑰雪坐着将身子趴在了石桌上，张开的一双手如同敲钢琴那般有节奏地敲打着石桌，发出滴滴答答的声音。她侧着将脑袋垂在了冰冷的石桌上，一双眼睛调皮地望着面前的精美瓷器茶杯，以及茶杯之中渐渐上升的腥红色茶水。
身着女仆装的叶芝无可奈何地侍立在瑰雪一边，她一手抓着茶壶的把，一手轻按着茶壶的盖，小心翼翼地将壶中的特制茶水倒入茶杯之中。就像训练日久的女仆那般，每一个细节都是能将优雅与繁琐礼节相结合。
不过这些并不是叶芝想要做的，是瑰雪动用了作为母亲的支配权强迫叶芝这样做的。
叶芝最开始是反对穿这一套女仆装，穿过这一身衣物的她对这种折磨自己的穿着打扮异常抗拒，自然不乐意给自己找不自在。况且她的储物空间也有备用的衣服，那些出自安沐熙之手的服装穿起来可就舒服自在多了。
但是瑰雪被拒绝可就不高兴了，她马上强迫叶芝穿上，穿了还没完，她还对叶芝进行了一整套的女仆培训。
瑰雪的培训效率很高，不过几分钟的时间就将叶芝调教成了一名熟练的女仆，斟茶倒水、站姿问候等都做的有模有样。
瑰雪拿起茶杯，细细品尝杯中的特制茶水，这甘甜的味道、温润的口感，她已经好些日子没有品尝到了。虽然冲得有模有样，但还是欠缺一点火候，瑰雪认为叶芝比起雪拉还有不少的差距。
“对于一名初学者来说已经很不错了，但是还欠缺一点属于自己的特色，有时间你就去跟雪拉前辈取取经，也要自己总结经验钻研钻研！”瑰雪放下手中的茶杯点评道，点评完毕她就心满意足地解开了对叶芝的支配。
恢复自由后的叶芝浑身一松，终于不用保持着全身肌肉紧绷的所谓优雅女仆站姿了。
“坐吧，看你站得很累的样子。”瑰雪伸手邀请叶芝入座，然后取来另一个干净的茶杯，为叶芝斟满一杯特殊的红茶。
叶芝立即入座，穿着那一双夸张的高跟长靴站着就是一种折磨。
落座后叶芝做的第一件事便是将送到自己面前的红茶推开。她泡的红茶她自己知道底细，因为这里面可是加了自己的血！
瑰雪始终保持着恶作剧的微笑，她手指微微一勾，那杯被推开的红茶瞬间返回了原位。然后她叹息一声道：“我们血族真是一代比一代娇生惯养，要知道我当年出来打拼的时候，每天都忍饥挨饿地在兽化边缘徘徊，迫不得已之下还要吸下水道老鼠的血，或者是直接咬自己自给自足。”
叶芝当即反驳道：“时代不一样，我们为什么要为难自己？”
闻言的瑰雪更是痛心疾首，她用力捶桌说道：“唉，所以说真是一代不如一代，我每天睡前都要忆苦思甜，好好珍惜现在的稳定安宁日子，因为那是曾经出生入死拼搏换来的。但是你们这一代，温室内长大真是不知道什么是苦，总觉得现在的生活是理所当然……”
瑰雪巴拉巴拉地说了一大堆，就像一个老妈子教训女儿一般，听得叶芝头都大。
最终，叶芝放弃了和瑰雪计较这种事，她赶忙转换话题道：“女皇陛下你……”
只是叶芝刚刚道出称呼，瑰雪马上抬手纠正道：“叫妈妈或母亲！”
“雪拉平时也是叫你妈妈或母亲的吗？”
“不是，她平时是叫我女皇陛下的，因为我纠正了她很多年，她总是改不过来，所以最后我也就放弃了。”
“那我还是称呼你为女皇陛下吧，毕竟我一生只有一个妈妈！”叶芝坚定的说道。
瑰雪见惯不怪地表示：“随便吧，不过你要是叫我妈妈或者母亲我会很高兴，要是我一高兴，什么过分的请求说不定就都同意了。”
话音一落，瑰雪就不断向叶芝打眼色，似乎在暗示叶芝懂得变通，好满足她这一小小的恶趣味。
而叶芝当做没看见，她立刻继续说刚刚被硬生生打断的话题：“女皇陛下，你要求我向雪拉学习，不会真要我和雪拉一样，在这里当你的侍女吧？”
瑰雪伸出手指轻轻敲打着太阳穴，似乎在深思熟虑，良久过后她才答复到：“当然不是，这样就太大材小用了。另外雪拉在我这里当侍女是她自己的兴趣爱好，我也经常让她出去走走，见识见识一下外面的世界，或者去干些符合她实力的事情，但是她就是不听，这我也没办法！”
“那你不会用支配的力量强迫她去做吗？”
“我又不是这种强人所难的家伙，能劝说还是不动手的！”
“可是你刚刚对我可不是那样的！”
瑰雪当即笑嘻嘻地解释道：“咦，原来你在乎的是这个啊？有一说一，对待新的女儿不展示一下自己的权威，岂不是让新的女儿感觉自己可以胡作非为？这不难理解吧？”
叶芝听了这样的解释只觉得这是其中的一个原因，还有更多其他的因素在里面。她想这位笑嘻嘻的血族女皇怕不是在报复自己，毕竟溪谷城一战中兽化的自己可是将她的分身按在了地上摩擦，这样以下犯上的事情对她的权威可是不少的打击。
既然如此，叶芝也不打算继续在这个问题上追究下去，以免让瑰雪感觉报复得还不够多。
叶芝再度转移话题道：“女皇陛下，我一回到主物质世界你就将我拉来这里说是有正事，这正事该不会是扯这些家长里短的吧？”
瑰雪稍稍收回自己的玩心，她回答道：“当然不是，这些家事我们日后可以慢慢说，现在至关重要的是枪口对外将那些捣乱我们安宁生活的家伙打死——对，我要打死的就是佩玖·雅南！”
一说起佩玖·雅南，瑰雪脾气瞬间火爆起来，她一拳锤在石桌上，将这坚固且精心雕琢的石桌锤得碎成好几块。
叶芝手疾眼快，立即将茶壶以及茶杯拿走，免得这些自己辛苦泡出来的好茶溅得四处都是。
瑰雪对叶芝临时反应非常满意，她从叶芝手中拿回属于自己的那一杯，轻抿一口然后继续说道：“最开始我是要追回那些被盗走的血泪果，并且严惩窃贼的。现在好了，血泪果全部进了你的肚子，不过也不差，将你喂得肥肥白白的，还直接飞升并拥有比我差一线的实力。”
瑰雪如此一说倒是让叶芝感觉有点尴尬。
瑰雪继续说道：“既然血泪果追不回来了，那么在严惩窃贼这个问题上必须要加大力度，重拳出击。开始我看在十三姨的份上只想着将佩玖·雅南这个家伙打个半死不活就算了，但是现在我想将她骨灰都扬了！”
听了瑰雪的新目标，叶芝觉得这样考虑欠妥，她看过佩玖的全部资料，她知道佩玖所结交的盟友可不少，其中不乏巨人、巨龙、恶魔和魔鬼这些实力强大的种族，要是真把佩玖骨灰都扬了，怕不是要打一场牵涉各个位面的世界大战。
叶芝觉得很有必要将战斗规模控制在合适的范围，不能将所有势力都拖下水，因为牵涉越多不确定性就会越大，到时候真打起来胜负难料。
毕竟瑰雪虽然实力强大，但是敌人也不弱。
瑰雪看出了叶芝的担忧，她说明道：“叶芝，你的世界的一位伟人说过‘打得一拳开，免得百拳来’，我觉得很有道理。我们血族隐世太久了，很多人都忘记了我们的恐怖，我觉得是时候向全世界提个醒，告诉他们——我们并不是纸老虎，不是那只阿猫阿狗都能在我们面前作威作福！”
阐述了自己的主要目标后，瑰雪立即补充叶芝所担忧的细节：“当然，我的意思不是像只疯狗一样把所有人都咬一遍。那些是敌人，那些是盟友这也是我们需要考虑的，拉一派打一派的道理我还是懂得的！”
听到瑰雪的解释，叶芝稍稍松了一口气，她刚刚是真怕瑰雪被愤怒冲昏了头脑，想要怒宣全世界。要真是这样，叶芝肯定会立即跳下血族这一艘船，并立刻与之划清界线。
不过，瑰雪既然说拉一派打一派，那么都要拉谁打谁呢？
于是叶芝当即问道：“有详细具体的方案吗？”
“当然有，而且已经开始执行了！我把你拉过来就是要交给你任务的。”瑰雪说完便将一张早已准备好的纸条交给了叶芝。
她解释道：“你的任务很简单，先把开门钥匙给我修好，这纸上已经写好了材料和修复流程了，你按照上面的进行操作即可。要是我始终被困在这里，什么计划都是白费。你知道吗？现在那有家伙就是知道我出不去，觉得我们血族好欺负，各种乱七八糟的杂鱼都敢给我们脸色看！特别是在前几天在海门关对佩玖·雅南进行审判的时候，我附身在雪拉身上做证人，那些家伙居然敢对我指手画脚、出言不敬，真是觉得我好欺负！”
“审判已经开始了！？”叶芝一惊，她立刻问道：“现在距离我始终过去多久了？”
无底深渊和主物质位面的时间流速并不相同，谁快谁慢都有可能。
“也就过去了一个多月，不用那么担心。”
“那还好……能跟我说说那场审判结果怎样吗？”
瑰雪组织一番语言后说道：“其实也没什么好说的，佩玖·雅南的手下和盟友挤了一大堆进来旁观，约翰查抄溪谷大使馆的时候找到了很多有用的证据，这些证据足够将佩玖·雅南判刑了。但是佩玖·雅南的辩护团无下限耍赖打滚，她的盟友也是各种以势压人，搞得这场审判不欢而散，约翰只好宣布改天继续。”
“大概半个月前的晚上，十三姨从无底深渊回来了。佩玖·雅南的小手段也就能欺负约翰势单力薄，如果下一场审判十三姨如常出席，就能将佩玖·雅南定罪。但是，十三姨回来没几个小时，她就遭到了可疑的刺杀袭击，目前情况尚不明朗，不知道是谁策划的，我猜八成是佩玖这婊子狗急跳墙做的。对了，那次袭击还把你队伍里的女巫和小教宗也给炸了！”
叶芝闻言脸色剧变，不管是谁干的，她都觉得要好好调查清楚，毕竟小队六人都是她在异世界为数不多的熟人，她可不愿意看到他们出现什么意外。
瑰雪察觉到了叶芝的情绪变化，她当即提醒道：“叶芝你不要冲动，海门关这座城市很古怪，在这里生活的居民至少一半都是有问题的，在调查清楚之前你千万不要轻举妄动。”
瑰雪如此一提醒，叶芝倒是感觉有点奇怪。海门关这座城市在游戏中是存在的，是一座商贸工业极为发达的独立城邦，这里的NPC可出售各种各样的货物，叶芝当时为了提升炼金术等级还需要经常往这里跑，也没发现有诡异的地方。
瑰雪则指出道：“我先说说我的看法吧。第一，这座城市的建立就很诡异，一群落魄的失败奴隶主竟然能占据如此重要的出海口，内陆的各个国家连番进攻接连受挫，这非但奈何不了他们，还让他们发展壮大。”
“第二，现在海门关的女大公的上位经历也很诡异，二十年前她只是一个lv60的魔剑士，麾下的冒险团三百人，这三百人的实力都在她之下，这样的配置在众多冒险团中毫不起眼。然后她就带着这三百人，还有释放出来的瘦不拉几的、几乎没有任何战斗力的奴隶把盘踞在坚固工事里的十余万装备精良、实力高强的奴隶主军队击溃了！这非常诡异，他们说这是神迹，我觉得除非战神亲自降世不然根本解释不通！因为这些奴隶主还有好几个lv100的家伙。”
“第三，这座城市发展的速度匪夷所思。那些奴隶主只会享乐不会建设，那个蕾妮接手后二十年就从零开始将这个烂摊子发展为工业商业样样领先的大城市，各种划时代意义的革新技术就在这个毫无底蕴的城市先后被研发使用，简直是匪夷所思！”
“最后一点，那就是蕾妮和她的冒险团的实力增长速度过于夸张。单就那拿蕾妮来说，二十年前她只是一个lv60魔剑士，现在已经是lv120魔剑士了。现实可不是你们游戏中打怪做任务存经验那么简单，这样的速度刷新了历史记录，并且甩开前一个历史记录保持者一大段距离。”
叶芝听完了瑰雪的分析后问道：“女皇陛下你怀疑是什么原因导致的？”
瑰雪思考一番，然后回答道：“这能怀疑的东西可就多了，海门关这种情况很明显是和某种强大的存在有联系，最有可能的便是某位神祇、某个魔鬼大公、某个深渊领主或者其他东西插手此地。所以，在搞清楚原因前，最好低调行事。”
说道此处，瑰雪想起了一件事，她取出了一张纸，在上面写写画画，最后将一张简笔地图交到叶芝手中：“我附身在雪拉身上时好像在海门关发现了失踪多年的一位女儿的行踪，叶芝你去找找她，说不定她会给你提供帮助。”
叶芝接过地图，她立刻便注意到了瑰雪在上面所写的名字——玛雅！
这是游戏中的血族骑士专职NPC，也是血泪果批发商。叶芝本打算有空去找这一位，因为游戏中的玛雅是不用吸血的，她想着请教请教这是怎么做到的。
然后瑰雪补充道：“就是你在游戏中遇到的那位无情的转职工具人和血泪果批发商。虽然等级不一样，但我还是能认出自己女儿的。”
叶芝接过地图后发现瑰雪似乎还有话要说，便问道：“还有什么吗？”
瑰雪摩擦着自己光滑的下巴，用一种怪异的眼神打量着叶芝的全身，半响过后才问道：“叶芝，你现在是不是觉得自己天下无敌了？”
叶芝很疑惑对方为什么这样问，她思考一番才回答道：“有一点点，我现在这个等级可以无底深渊很行霸道，也能轻易战胜女皇陛下你的分身，更能轻轻松松将教宗打趴，不过面对那些神时还是会感觉自己是如此渺小。”
瑰雪欣慰地点点头，她提醒道：“叶芝你的实力虚高，我想你自己清楚。另外你刚刚所说的战绩都是建立在拥有‘奥法狂潮’和‘撑肠拄腹’两个无解的状态之上的，现在你没了这两个状态，你的实力将会在接下来的时间里回复到正常的水平。也许我这样说你会不信，我建议你自己检查一下。”
叶芝闻言照做，她立刻便发现自己的等级竟在不知不觉之中下降了。
ID：叶芝
性别：♀
职业：lv20审判官，lv150血族真祖
装备：无
审判官技能：复苏真言、庇佑壁垒、神圣枷锁、光之裂缝、凛冽符文、地狱肃清、钢铁意志。
血族真祖技能：血液汲取、血之视界、高等塑能法术融会贯通、高等变形法术融会贯通、高等防护法术融汇贯通、高等幻术法术融会贯通、高等预言法术融汇贯通、罪孽血潮、厄运黑阳、恶灵云海、域外空洞。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术，深渊召唤术。
状态：天使之吻·秘源生命（持续时间333天）：①目标每秒恢复3%总生命值；
②目标阵营缓慢向守序善良转变；
③当目标遭受致命攻击时免疫此次伤害并恢复所有生命值，然后该效果被移除。
变化的不单单是职业等级，就连失去了的审判官技能也回归了。不过叶芝对这些回来的审判官技能等级并不高，不但最为重要的神器技能没有，就连次一些的光环技能也没有。
不过通用技能里多了一个深渊召唤术，这是在无底深渊时学来的，这几乎是每个恶魔必备的技能，只是拥有高低之分。叶芝现在所掌握的就是等级最高那一个，每个月能使用一次，可以暂时将与其签订契约的迦娜本体拉到身边。
瑰雪仔细观察评估一番后说道：“我猜你最后的职业等级会是lv100审判官和lv20血族真祖，审判官的技能会全部回归，而另一职业的技能只会保留血液汲取和血之视界这两个。”
谈起职业，叶芝当即询问道：“女皇陛下你知道血族真祖这个职业是怎么一回事吗？本来应该是血族骑士才对的。”
瑰雪听闻这个问题，歪了一下脑袋，思索一番后回答道：“我猜是跟血泪树有关，血泪树其实就是血族真祖身躯所化，那些窃贼将血泪树榨干，我现在都不能让其重现活力，我猜是因为它的某些东西转移到了你身上。不过这些只是猜想，真相是什么还需要好好研究一番才行。”
瑰雪只说这些，似乎她还隐瞒了许多，叶芝想要追问却被对方伸手制止，她解释道：“别问了，我只知道这么多，以后我研究出结果了再告诉你！”
但发现叶芝仍不死心，瑰雪只好赶快转入下一个话题。于是瑰雪解开身上的衣物，露出了锁骨附近白皙无暇的皮肤。
“你……又想对我做那些东西！？”看到瑰雪如此动作，叶芝大脑警报长鸣，她可不愿意再尝试一番刚刚奇怪的play。
“想什么呢？我像是这么随便的人吗？”瑰雪没好气地翻白眼，她伸手一指自己的雪颈说道“作为母亲，给女儿一点福利不是理所应当的吗？你现在顶着血族的名头却什么都不懂，这像话吗？过来吸我的血，这样你就能快速领悟领悟技能”



[WEB] 第十四章 重重包围

天色暗了下来，寂静的荒山野岭变得吵闹，如天上繁星般的火光漫山遍野。
不久前，这一带出现了惊人恐怖的能量波动异常，这能量波动中所蕴含浓郁的无底深渊混乱无序气息惊扰了不远处海门关的各方势力。
他们尚被不久前的爆炸所困扰，此刻又出现了如此恐怖的恶魔召唤仪式，他们不禁怀疑之前的爆炸是不是深渊领主们的阴谋。
因此，他们在短时间内达成了协议，暂时先搁置审判和爆炸的事宜，先把这起恶魔召唤事件解决再说。不然仍由这么一个来自无底深渊的恶心玩意在眼皮底下横行霸道，在场所有人都觉得脸上无光。
同时为了更好地搜捕这个恶魔，各方势力组成了一个联合指挥部，统一指挥搜捕队。
这个联合指挥部就设置在那座召唤了恶魔的无名山脚下，那里本应该是一片树木茂盛的土地，但是数名法师在此地联合施法释放了豪宅术，让一座富丽堂皇的豪宅代替了这里的原始树木。
豪宅之中，来来往往的信息技术人员在来回奔走，不断将搜捕队的信息整理汇集到指挥室中。
现在指挥室里云集了各方势力的代表，他们全神贯注地阅读反馈回来的信息，并根据这些信息指挥各自势力的搜捕队该如何前进。
虽然这是一个联合指挥部，但是这指挥部并不能统一调度所有势力的搜捕队，这里只相当于一个信息共享区。
安沐熙现在正襟危坐地处于指挥部的正中央，那里是光明会教宗的位置，坐在这里的应该是薇尔薇才对。但是薇尔薇现在伤重不能理事，只能让安沐熙伪装成她的模样，而薇尔薇本人则在莉莉的杂货铺中遥控指挥。
“放松放松，不要紧张，你先摆正自己的位置，你现在是权势无双的光明会教宗，眼前的家伙在你面前都要低头，不用怕他们！”安沐熙的脑海中不断传来薇尔薇的训话，她很想按照薇尔薇所说的去做，但是却怎么也做不好，这样的结果反而让她更为紧张。
远程指挥的薇尔薇也是头大，她是搞不明白安沐熙到底是怎么混到lv100的。毕竟到了这个级别，通过如此艰辛的奋斗，怎么着也拥有一点点威严吧？但是她却从安沐熙身上感觉不到这种存在，安沐熙仍像一个十六岁的小女生那样害羞。
不过情况并没有太糟糕，因为安沐熙此时因紧张而变得严肃的模样并没有引起别人的怀疑，他们只当做光明会教宗对此事非常重视，以至于此时此刻都收起了平时那休闲自在的模样。
指挥部中的令君也是暗自紧张，她作为审判庭的外聘顾问，且拥有lv100的实力，自然也有资格参加到指挥之中。
不过她紧张的并不是安沐熙会不会露陷，她紧张的是凌真理的情况。
作为此次召唤的策划者，令君是做了全方位的考虑，她也将叶芝一旦回来就被瑰雪拉走的情况考虑在内。不过根据以往的经验，叶芝被瑰雪拉走灵魂而陷入昏睡并不会超过一个小时，但是现在已经过去整整半天了，叶芝居然还没有醒来！
这简直是快要把令君逼疯了。
按照计划，凌真理只需将叶芝召唤出来，并将令君早已写好的情况说明递给叶芝看，叶芝看完自然会带上凌真理使用她的技能域外空洞前往海门关与大家回合。这样即使附近的各方势力第一时间前来一探究竟，也只能扑个空。
但是叶芝迟迟不能醒来就使得这一计划泡了汤，结果导致凌真理的小身板扛着昏睡过去的叶芝被四面八方而来的搜捕队团团包围在山上。
现在凌真理已经藏起来，但是这样藏得了一时，藏不了一世，搜捕队的搜寻范围不断压缩，最多再过半小时凌真理将无处可躲！
凌真理在过去的一个下午中数次与搜捕队擦肩而过，甚至差点被搜捕队抓住，要不是令君数次“提建议”干扰联合指挥部的判断，凌真理早就被抓捕归案了。
凌真理不久前才进行了恶魔召唤，身上的恶魔气息相当浓郁，一旦被抓到即使拥有薇尔薇的亲笔书信也很难脱困，甚至会因此把薇尔薇也拖下水。
在此审判的紧要关头，要是突然爆出教宗与恶魔相勾结的惊天骇俗新闻，佩玖怕不是开心疯了，这对光明会的威信打击是空前的。
所以凌真理绝对不能被搜捕队抓住，但是怎么助凌真理脱困却是个大难题。
要是可以，令君倒是想自己亲自前去将凌真理带出来，不过这样不现实。因为先前针对薇尔薇的爆炸发生在令君的房间门前，令君作为嫌疑人及重点保护对象，她被约翰监视得死死的。
要是令君离开联合指挥部，约翰肯定会立刻跟着追来。
令君走不开，安沐熙也走不开，薇尔薇伤重也走不开，最后能给凌真理提供实际帮助的只有莉莉了。
凌真理出发到城外进行恶魔召唤前，令君为她准备了一套能保证不会被监听到的魔法装备，本来这装备是防止凌真理进行召唤仪式时操作出问题不懂得如何解决。如果真发生这样的情况，令君就能通过这魔法装备手把手教学，让凌真理能将召唤仪式完成。
不过凌真理还算聪明，不需要动用这套装备，但是这套装备还是有它的用武之地。凌真理现在就依靠这一套装备与莉莉保持联系，听从莉莉的指挥寻找一条能安全避开搜捕队的路线。
而远在海门关杂货铺的莉莉也是头大，现在她不但要破译一种名为“摩斯密码”的东西，还要一边根据眼前的魔法实景地图指挥凌真理该如何往那里走。
当凌真理那边出现意外后，令君立刻找到了莉莉，她向莉莉说明情况，然后制造出了凌真理所在地区的魔法实景三维地图，并向莉莉传授了摩斯密码。
令君的计划是这样的，她会将联合指挥部的情况通过摩斯密码使用另外一套不会被监听的魔法装备传递给莉莉，莉莉破译后根据情况再用与凌真理手上所配套的魔法装备遥控指挥。
当时听到凌真理有危险，莉莉一口就答应了，但到了实际操作阶段就头大不已。
莉莉是第一次接触摩斯密码，翻译速度并不快，精准度也不高，数次延误了时机，差点导致凌真理出事。
不过现在她熟练了，翻译速度与准确度也都上来了，但是凌真理却面临无处可逃的困境！
这可愁坏了莉莉，毕竟她只是一个经营杂货铺的小女巫，一下子让她接触如此费神费操作的任务，实在是太难为她了。
不过莉莉也不是一人在战斗，因为薇尔薇现在拖着伤躯协助莉莉进行翻译和指挥。但即使是如此，情况依然不容乐观。



[WEB] 第十五章 想太多的误会

今晚的天空乌云密布，明月与繁星都无法穿透云层的阻隔照耀大地。但是这并不妨碍海门关外十多公里开外的荒郊野岭明亮如白昼。
光明会的高阶圣职者联合施法制造了一个迷你小太阳，将方圆十公里的山林里的黑暗通通驱散。
来自其他势力的施法者则各显神通，他们在空中飞行游荡或是地上疾走，手中拿着探测恶魔的仪器一遍又一遍地扫描着这篇因召唤仪式而腐化的大地。
仪器的警示灯始终在高强度地发出警报，这声音就是个催命咒，因为这代表着附近极有可能存在一个深渊领主！
深渊领主等级普遍都在100或者100以上，它们就是一群高调的精神病强盗，只要能满足它们混乱无序的破坏欲，什么事情都能干得出来，一旦来到主物质位面就肯定会造成极大的破坏。
但是如今出现在海门关附近的深渊领主则有所不同，因为它太安静了！
从召唤仪式的能量泄露引起各方注意，到现在为止已经过去大半天时间了，这个深渊领主始终不见其身影，似乎躲在暗处在谋划着什么。
要说什么恶魔最令人畏惧，当然是那些懂得用脑子的深渊领主。
要是不会用脑子，它们也不过是来主物质位面打砸抢烧，然后被各方势力联合绞杀；但要是懂得用脑子隐藏在暗处，其造成的危害则会直线上升，想要将其打回无底深渊的难度也是会翻数倍。
这也是各方势力代表如此重视的原因，这个来路不明的深渊领主只要一秒钟没有露出真身，他们就会紧张一分，毕竟谁知道这个深渊领主到底是哪位？又谋划什么惊天大阴谋呢？
各方势力提心吊胆，身处风暴中心的凌真理也是如此。她已经抱着睡得正香的叶芝跟搜捕队玩了大半天的躲猫猫，她听从莉莉的指挥一会向东一会向西，一会隐蔽一会迅速转移，如此这般折腾弄得她身心俱疲。
如果可以，凌真理很想跟联合指挥部的众人道明情况，他们所担心的深渊领主并不是在酝酿阴谋诡计，她只是单纯在睡觉，这一切都只是个误会！
但现实可没有那么简单，凌真理曾向莉莉提出这一建议，莉莉也一字不差地将这个不切实际的建议转达给薇尔薇和令君，她们想都不用想就将这个天真的想法否决。
于是悲催的凌真理只能动用各种法术，时而用拟态法术伪装成花草树木，时而跳进令君事前准备的半空间，高强度地躲避搜捕队的搜索。
但是附近的山林面积就这么多，而各方搜捕队加起来足有数万人之余，他们经过大半天的地毯式搜索，已经将凌真理的安全区压缩到了一个很小的范围。
如今凌真理往外望去，只看到外面密密麻麻的灯光在靠近，窸窸窣窣的脚步声越来越清晰，想要躲过这一次包围难度非常之高。
而在海门关中，薇尔薇与莉莉也是感觉头大，她们想出了无数种逃离方案，但是每一种都有极高的暴露风险。
就在众人苦恼之时，凌真理发现了一个不寻常的地方——不远处的一支搜捕队行迹有点诡异，他们手持探测恶魔的仪器却没有将其打开，而且他们还故意跟别的搜捕队拉开一小段距离。
更重要的一点是，这支搜捕队临近的几支搜捕队手中仪器的警报声要比别处的音量都要大！
凌真理回过头，在她身后不远处便是召唤恶魔的山洞了，那里暂时还没有被发现，里面的气息被她使用魔法卷轴暂时封印了起来。她想这只另类的搜捕队是不是跟这个山洞有关系？
根据令君的讲述，这个山洞的邪教徒们听口音好像是海门关本地人，但是却不能从海门关当局中查到他们的身份资料。
令君怀疑海门关中有人搞恶魔崇拜，这股崇拜恶魔的势力并不简单，因为他们竟敢将献祭地点设置得如此靠近海门关，似乎他们并不害怕遭到海门关当局围剿，所以令君认为海门关当局与这有密切的联系。
不过这只是令君的猜想，毕竟她也没有任何证据，那些死在她手中的邪教徒也没留下关键的信息。
凌真理猜想，要是令居的怀疑是真的，自己用了他们的献祭场所召唤叶芝，继而导致这个献祭地点暴露了，那么他们是不是现在伪装成搜捕队前来毁灭令君当时没有发现的关键性证据呢？
凌真理立刻将自己的猜想汇报给莉莉，她觉得要真是如此，说不定她好好利用这一状况让自己逃跑了。
得知消息的薇尔薇和莉莉都皱起了眉，她们都觉得凌真理的想法有一定的道理，但是应该怎么判断凌真理的猜想是真的还是假的呢？
莉莉是抓破了脑袋也想不出个所以然，而薇尔薇则将注意力全部放在了一旁的三维地图投影当中。
这是令君做出来的，莉莉能通过摩斯密码将联合指挥部拥有多少支搜捕队、每支搜捕队多少人、动向如何等等信息在地图一一呈现在其上。
薇尔薇根据凌真理的描述将这支特殊的搜捕队标记出来，然后启动三维地图投影的回放功能。
经过一番观察，她发现这支搜捕队的动向也是有点古怪，虽然它跟其他搜捕队一样走了不少的弯路，但是它走的弯路比起其他搜捕队要少很多，而且它总是比其他搜捕队领先些许，要是领先过多它就会立即放慢速度，这只搜捕队似乎不想引起太多的关注。
薇尔薇立刻意识到，这支搜捕队有人在幕后实时指挥。而且幕后指挥者所拥有的信息传递系统比其他势力的要先进许多，能更快捷地传递信息，更高效地下达命令。似乎这幕后指挥的人对这支搜捕队的通讯能力花费了一番功夫。
“这支搜捕队是属于谁的？”薇尔薇立即询问莉莉。
莉莉看了看这支搜捕队的旗帜，然后回答道：“这好像是狂犬战团的旗帜，那是来自北方狂犬部落的野蛮人组成的佣兵团，因为他们都是前任城卫军统领埃里克·血犬的老乡，他们在海门关的发展速度飞快，不过名声却非常糟糕。”
“那么他们向谁效忠？”
“这我就不知道了，不过我猜和埃里克·血犬脱不开干系，因为这个家伙经常让这个佣兵团帮自己处理一些脏活累活。”莉莉作为本地人，对这个佣兵团并无一点好感可言。
因为这个佣兵团活像个黑帮组织，佣兵工会委托的任务不见他们能完成，但是恐吓勒索市民倒是干得有板有眼，莉莉一家也遭受过他们的威胁，她甚至怀疑自己父母的死就是他们所为。但奈何对方的靠山是城卫军统领，星斗市民根本奈何不了他们。
倒是蕾妮会定期将一些行为过分出格的家伙斩首示众，但是这样治标不治本，没过几天又会诞生出新的一批暴徒恶棍。
薇尔薇听闻莉莉的讲述，她已经有了怀疑对象了。
于是薇尔薇当即说道：“莉莉，将真理的发现告诉令君，让她留意蕾妮，验证一下情况是否属实。”
闻言的莉莉吓了一大跳，她万万没有想到薇尔薇竟然直接将矛头指向了蕾妮，那是她从小到大的偶像。莉莉想出声为蕾妮说几句，但是转念一想又觉得自己的偶像身正不怕影子斜，也就默默将凌真理的情况与薇尔薇的命令转化为摩斯密码，发送给令君。
而薇尔薇则闭上眼睛，她将自己的精神连接上安沐熙现在所使用的神圣假面，她要亲自观察联合指挥部的情况。



[WEB] 第十六章 想当然的误会

当令君收到莉莉传达过来的消息时，联合指挥部内的气氛压抑得可怕。
因为他们已经大概确定这个深渊领主隐藏的位置，只要搜捕队继续压缩搜索范围，这个不速之客就不得不显身。
到了那时候，首当其冲的搜捕队将会死伤惨重，而他们则需要尽最快的速度赶赴战场，将这些搜捕队救下来或者是在搜捕队被团灭之前逃跑。
在联合指挥部大多数人眼中，所谓的搜捕队不过是一群去试探深渊领主实力的炮灰，要是这个深渊领主是籍籍无名的弱者，他们肯定会一拥而上，这样名利双收；要是这个深渊领主是耳熟能详的几位大人物，他们中的大部分肯定会扭头就跑。
而他们所关心的深渊领主身份这个谜底也快要揭晓了，他们既紧张又期待。
而令君只有紧张可言，现在的情况对凌真理越来越不利了，到底应该要怎么做才能让凌真理隐蔽地逃走呢？她一直在为这一件事而苦恼着。
在过去的半天时间里，令君为了帮凌真理脱困，她四处给各方势力代表提意见，经常参与到各支搜捕队的调度指挥之中，只为将他们引向一个错误的方向。如此活跃的令君自然就受到了众人的关注，所以令君不再频繁活跃，因为她怕自己会被怀疑。
毕竟现在的令君还没摆脱爆炸嫌疑人的身份，一旁的约翰始终有意无意地盯着她。即使薇尔薇亲口担保令君与这起爆炸无关，也打消不了约翰的疑心。
不过现在已经到了最后关头，令君也没有了这么多的顾虑，要是凌真理和叶芝真的暴露，那就变得非常麻烦。
叶芝在溪谷城的所作所为已经被世人所知，现在又散发着深渊领主的气息，这样真是百口莫辩。
但令君并没有被现在的处境逼得失去了分寸，她立刻迅速消化莉莉传来的信息，然后开始在大脑中搜寻有关狂犬战团的信息。
其实搜捕队虽然浩浩荡荡拥有数万人之多，但属于各方势力的直属部队却很少，十分之一都不到。
剩下的大多数人都是佣兵团、冒险团甚至是乌合之众组成的临时小团队，这些人都是被海门关当局高额的悬赏吸引而来的炮灰。但他们之中也有的只是为了在各方大佬面前混个脸熟，这样说不定能得贵人看中而平步青云。
狂犬战团就是来混脸熟的，不过他们和其他同僚相比显得无比另类。他们坚决不使用联合指挥部派发的探测仪器，他们是这样解释的：狂犬部落多年前的祖先曾屈辱地与恶魔交媾，这让恶魔之血流淌于他们的身体之中，他们要是打开了探测仪器肯定会响个不停。
曾经的海门关城卫军统帅，现在的女大公侍卫长埃里克·血犬站出来为狂犬战团作证，因为他曾经就是狂犬部落的一员，只是因为一些原因而被流放而已。
但狂犬战团表示，他们担得起“狂犬”这一名号，他们的鼻子非常灵敏，即使不使用所谓的探测仪器，他们也能轻而易举地将恶魔揪出来。
这些炮灰可不知道这个所谓的恶魔到底是什么级别，这使得他们盲目乐观。
联合指挥部的众人对这一番说辞半信半疑，反正他们只是想要一群去试探的炮灰，也就不追究其真伪就将这狂犬战团编进搜捕队之中。
而令君则没有像其他人一样表示无所谓，她非常忌惮这些野蛮人所吹嘘的灵敏嗅觉，所以她吩咐过莉莉，指挥凌真理之时最好避开这支特殊的搜捕队。
莉莉也认真贯彻落实这一提醒，这让凌真理直到现在迫不得已才与这支搜捕队相遇。
令君考虑到这支搜捕队的来历，她首先观察起埃里克。
这一个凶神恶煞的野蛮人简直是将“没脑子”三个字写在了脸上，他侍立在蕾妮的身后，双手抱胸，瞪大一双布满血丝的眼睛盯着所有经过蕾妮附近的人，仿佛随时要狂暴一般。
令君马上将这个野蛮人剔除出幕后指挥的排查对象。
然后令君注意到活跃在指挥桌的一名银甲女骑士，这是一个浑身包裹在盔甲里的女人，是今天才被蕾妮从外调回来接替城卫军统帅这一职务的。
令君尚未知道其姓名，但是她给令君的观感非常不错，第一印象便是个光明磊落且充满正义感的人。而她始终专注于处理搜捕队反馈回来的情报，和指挥由城卫军组成的搜捕队，她也没空分出心神来偷偷摸摸地当幕后指挥者。
不过，令君倒是有一点不明的地方，那就是她感觉这个女骑士有一种似曾相识的感觉，仿佛在那里见过。
难道这也是一个游戏中曾出现的NPC？令君马上想到了这一种可能，她想结束此次事件后很有必要探讨一番。
最后令君将目光落在了蕾妮身上，这个女人至始至终都给令君一众奇怪的感觉，因为她不管是在审判之时，还是在这里，她都一副疲惫不堪的模样，似乎已经不眠不休好几天那般。
作为一名统治者，这个女人的精神状态实属罕见，不管是下属臣民还是同盟好友看到都会对其管辖的国家缺乏信心，但她毫不在意这个。
如今，蕾妮坐在了一个相对僻静的角落，一手托着佩戴银冠的脑袋，一边安静地小睡，联合指挥部的纷纷扰扰似乎都不能打扰她的私人小空间。
这个被薇尔薇重点点名的女人没有什么可疑的地方，令君再三观察也看不出什么异样。
况且现在包围圈又缩小了一点，要是再不能寻找到突破口，凌真理就得要出事了。
令君迫不得已只好将视线转移开来，看看在场还有谁行迹可疑。
就在此时，令君发现蕾妮托着脑袋的手动了，她的食指以极微小的动作快速有节奏地敲打自己脑袋上的银冠，整个动作在一刹那之间就完成，一点都不拖泥带水。
要不是令君大半天都用同样的方法敲摩斯密码，她很可能会忽略掉这个小小的细节。
令君当即对蕾妮的这一个动作进行分析，她发现这一连串的敲击不像是无心之举，其节奏频率跟自己使用的摩斯密码有点相似，是另外一种未曾见过的密码。
令君立即将双手放到背后，在没人注意的角落，迅速敲击右手食指上的一枚璀璨耀眼的华丽钻戒。
这枚钻戒是令君与莉莉进行通讯的道具，只是进行了一番伪装，让人误以为美丽的饰品而已。
令君发给莉莉的信息很简单，她需要知道那只狂犬战团现在是不是有新动作。
很快，莉莉就通过摩斯密码回答了令君，狂犬战团在几秒钟前突然向召唤恶魔的洞穴方向发起了冲锋。而凌真理凑巧就在他们的必经之路上，她只好紧急回避，只是这样一来凌真理又撞向了另一支搜捕队的必经之路上。
得到这一信息，令君可以确定狂犬战团的幕后指挥者就是蕾妮，同时令君也可以肯定蕾妮就是那个用以召唤恶魔的洞穴的所有者！
这可是一个不得了的大新闻，大名鼎鼎的海门关女大公居然跟恶魔有染，要是传出去对这位女大公的名声会是无比致命的打击。
但现在令君只能将这秘密藏在自己的心中，因为她现在所掌握的证据还不足以公开指证对方，况且现在最重要的事情是将凌真理救出来！
所以，该怎么利用这个秘密呢？令君很快就有了大概的想法。
她将所有注意力都集中在蕾妮的银冠上，毫无疑问刚刚她就是利用这银冠将加密信息传送出去的。
这银冠传闻是海门关的居民为了感谢蕾妮对这座城市的贡献而锻造的，开始只是一件精美且拥有重大政治意义的饰品，它向世人昭示蕾妮是海门关众望所归的统治者。
后来又进行了一系列的附魔和炼金术加工，将至变成一件魔法物品。但具公开的信息，这件魔法物品并没有通讯功能，很可能蕾妮在暗地里又进行了一番加工。
就在此时，蕾妮的食指又动了起来，又一条信息在神不知鬼不觉之间传送了出去。
不到两秒钟的时间，莉莉就告诉令君，狂犬战团冲锋的速度更快了，冲在最前方的野蛮人甚至取出了一些奇奇怪怪的炼金物品，凌真理猜测这是炸药。
机会就在眼前，令君确定了蕾妮的身份后一直在观察着她，她再度传出消息的动作更是逃不过令君的眼睛。
只是食指看似无意的敲脑袋瞬间，一条密信被传了出去，而令君也在这瞬间破译出了这一条信息的通讯渠道。
于是就在莉莉汇报情况过后不到三秒的时间里，令君就用相同的方法将信息与命令传送到了莉莉的杂货铺里。
得到回信的莉莉迅速破译这一段摩斯密码，熟练后的她在魔法的帮助下只用了两秒钟的时间就将这一条信息转译出来，并记录在了纸张上。
只是看到令君的信息与命令后，莉莉有点迟疑，于是她立刻向薇尔薇汇报：“教宗大人，令君大人说狂犬战团的幕后指挥者就是蕾妮阁下，她还说蕾妮阁下跟恶魔相勾结。现在令君大人破译出了他们之间的通讯渠道，让我们利用这一通讯渠道发送一条信息制造混乱，帮助真理趁着这机会逃跑。”
薇尔薇立即将莉莉手中转译后的信息取了过来，她迅速一览而过，感觉可以这样操作，但是又觉得这样的计划有点冒险和漏洞。
于是薇尔薇补充说道：“我给你光明会的通讯渠道，你把这条信息一并发过去。”
“哈？”莉莉呆住了，她能理解为什么要发给狂犬战团，但是却理解不了薇尔薇这样做的原因。
“别问原因，快做，不然真理就危险了！”
“明白！”莉莉立刻去调试令君留下的魔法通讯设备，这设备预设的通讯渠道是与凌真理连接的，但是也可以通过调试与别的通讯设备连接。
很快，一道信息就从海门关被群发至了十公里外的山林之中。
狂犬战团全是由来自北方狂犬部落的野蛮人组成，他们皆是被逐出部落的无家可归者，他们听闻了埃里克·血犬的事迹，然后纷纷来到海门关投靠这位难兄难弟。
埃里克·血犬待他们不错，但是却始终不肯将这些兄弟介绍给蕾妮，让这些部落的弃儿有发展才能的机会。
这样的境况使得狂犬战团感觉很尴尬，埃里克则偷偷向他们暗示道：蕾妮阁下不需要废物，你们想办法证明自己！
于是狂犬战团只能帮埃里克处理一些见不得光的事情，以此博得埃里克和蕾妮的赏识，希望他们能好好看看北地男儿的风采。
如此一来就过去了好几年，狂犬战团也由一个实力出彩的佣兵团蜕变成了暴徒流氓。这样的生活自然不是野蛮人们所追求的，战团之中想要另谋高就的声音越来越高，就在团长也打算离开之时，机会来了。
埃里克匆匆忙忙地找到了狂犬战团，那时候战团里的所有人都不给这个家伙好脸色看。
因为所有人都知道这个同乡前一两个小时才被革职调查，似乎已经失去了蕾妮阁下的宠幸。
但是埃里克带来的消息却让狂犬战团们无比振奋，因为他带来了蕾妮的任务，只要完成这个任务，他们就可以向蕾妮效忠。
如此一来，他们就不再是人见人骂的恶棍人渣，可以摇身一变成为直属蕾妮的卫队，从此踏上光明的前途！
狂犬战团毫无疑问地接过了任务，任务也很简单，那就是成为搜捕队的一员，然后听从一个幕后神秘人的号令。这个神秘人会指挥他们前往一个召唤恶魔的山洞中，他们需要将利用特制的炸药将这个山洞摧毁。
埃里克承诺，任务完成后，他们将会成为海门关的英雄，因为那个山洞里有一个恶魔制造出来的传送门，摧毁传送门就能阻止恶魔的入侵。
狂犬部落的野蛮人虽然体内流淌着恶魔之血，但是异常仇恨恶魔。部落中的老人告诉他们，体内的恶魔之血是部落战败之耻，是恶魔烙在他们身上的奴隶印记。
诛杀恶魔，是洗刷先祖们耻辱的唯一办法。
狂犬战团的野蛮人一听这任务，自然毫不犹豫地答应。
现在，狂犬战团已经来到了目的地附近，他们灵敏的嗅觉已经闻到了无底深渊所散发出来的恶臭气息。这味道似乎激起了他们血脉中的仇恨，他们几乎要陷入狂暴的状态。
就在此时，狂犬战团的团长终于从手中的魔法通讯装置中得到了命令，现在是时候用早已准备好的炸弹摧毁藏有传送门的山洞了！
命令一出，狂犬战团的所有野蛮人无比兴奋，一些控制力差点的更是直接进入了狂暴状态。他们一改先前的模样，个个都嗷嗷叫的向山洞所在的地方发起冲锋。
此处如此大的动静自然引起了附近好几支搜捕队的注意，他们此刻都无比紧张，这群野蛮人一番吼叫让他们以为那个深渊领主已经现身了。
“快快快！”狂犬战团团长收到了幕后神秘人的催促命令，他大声地喊道，然后一马当先冲在最前面。
很快，狂犬战团团长手中的魔法通讯设备又响了起来，他想这个神秘人怎么比自己还急呢？他不耐烦地看一眼命令，但出乎他的预料，这命令跟他想的并不一样！
“停！！！”狂犬战团团长立刻刹住脚步，并阻止其身后的同伴们不要继续前进。
众人皆摸不着头脑，心想到底发生了什么？
狂犬战团团长也是如此，他一再擦眼睛，发现这一条命令清清楚楚地写着：有内鬼，停止行动，不要炸山洞！
什么内鬼？是指那些跟自己出生入死的好兄弟吗？狂犬战团团长心中怒骂：“胡扯！我的兄弟才不会是内鬼！”
但是他转念一想，他望向四周，发现周围好几支隶属光明会的搜捕队都用不善的眼神望着他们。
而隶属光明会的搜捕队也收到了这样一条信息，他们开始也搞不清楚是什么情况，但是一望向狂犬战团的野蛮人时，他们瞬间就“懂”了！
这些体内流淌着恶魔之血的化外之民不就是信息中所说的内鬼吗？除了他们还能有谁呢？
跟他们走得近，手中探测恶魔的仪器就格外响亮，让光明会的圣职者们始终对这些野蛮人有很大的意见。
另外刚刚这些野蛮人突然发疯往前冲，还一个个地掏出炸药来，是想干什么？这不就是这来路不明信息所说的炸山洞吗！
我们是来搜捕恶魔的，你们一个个地掏炸药是想干什么？毁灭证据还是通风报信？
光明会的圣职者们觉得这些野蛮人有问题，而狂犬战团也觉得周围的几支搜捕队有问题，不然内鬼还能是跟自己出生入死的兄弟吗！
仇恨的火花就在这一刹那间产生，继而引爆了一场大规模的混战。
而就在这场混战之中，没有人注意到一个小小的透明影子偷偷地溜出了战场。



[WEB] 第十七章 暗度陈仓

信息的传递是有延迟的，当搜捕队爆发混战之时，联合指挥部的众人还在紧张兮兮地进行备战，浑然不知他们所要围捕的深渊领主已经被一个十岁小女孩带出了包围圈。
最先知道前方变故的是蕾妮，她面上的睡意在一刹那间就烟消云散，她猛然起身，一双锐利的眼睛一扫联合指挥部的所有人，似乎想要找出这个捣乱的家伙。
侍立于蕾妮身后的埃里克也被蕾妮的突然举动吓了一大跳，但是看到蕾妮熟悉的严肃面容，他反倒是感觉无比兴奋。这位他所崇拜的女强人最近的日子不知发生了什么，整天都在打瞌睡，这让整个海门关都蒙上一层阴霾。
看到熟悉的女强人回来了，埃里克兴奋地想要询问这些日子里她精神不振的缘由。但是话到喉咙埃里克却问不出来，只因蕾妮转过脑袋，用那双凛冽可怕的眼睛死死地盯着他，仿佛要剖开他的脑袋，挖出他的秘密那般。
埃里克对这眼神并不陌生，因为这是蕾妮愤怒的样子，一旦她露出这眼神就代表要见血了。现在埃里克害怕极了，他想自己的失责不会真的惹恼了蕾妮阁下吧？蕾妮阁下几个小时前不是说原谅自己并让自己暂时担任侍卫长吗？
不过，蕾妮的眼神很快就从埃里克身上移开，这让埃里克终于松了一口气。不过他倒是很好奇，到底是谁吃了豹子胆竟敢惹蕾妮阁下生气呢？
始终留意着蕾妮一举一动的令君此刻正躲到了另一个僻静的角落之中，蕾妮暴跳而起的动作当然逃不过令君的眼睛，现在她也松了一口气，看到蕾妮如此大的反应便可得知凌真理那边真的乱起来了。
很快，令君也收到了莉莉传来的信息，信息中提到凌真理已经趁着搜捕队的大混战逃到了安全区域，现在她正往海门关的方向前进。
得到想要的消息后，令君立刻将这个通讯渠道封闭起来，因为蕾妮正在寻找可疑人士。作为女巫的令君遭到了蕾妮的重点关照，她的眼睛时不时地望向令君，似乎已经有了怀疑对象。
令君则对频频望过来的蕾妮回以一个友善的微笑，装作不知情的模样。
但是令君的友善举动丝毫不能打消蕾妮的疑心，她继续对令君保持高度的关注。不过，蕾妮很快又想到了一个更可能怀疑对象，那就是同样躲到僻静角落的佩玖·雅南！
作为维桢帝国的女皇，佩玖理所当然地参加到了这场联合搜捕之中来。只是她对这场临时组织起来的搜捕缺乏兴趣，因为她觉得这更像是一场闹剧，无底深渊的大人物她几乎都认识，但是她不觉得这些家伙会突然跑来主物质位面挨揍。
既然不是那些无底深渊的大人物，佩玖也就对这不知脑袋哪根筋搭错线、主动来主物质位面送人头的小鱼小虾提不起兴趣，所以她就随便安排一些黑金御林军去配合搜捕，而她本人则坐到一边去干自己的事。
现在佩玖坐在角落里，周围站立着几个国色天香的侍女，这些侍女正把一份又一份的奏折公文递给她。佩玖现在虽然成为了被审判者，但还是需要审批帝国的公文，确保偌大的国家尽在自己的掌控之中。
自从佩玖被审判庭逮捕的消息一传出，维桢帝国内部便不安分起来，反对者四处生事，同盟者和支持者立场开始动摇，各种隐患都在这些日子了相继爆发，甚至她的子女也打起了皇位的主意。
可以说，现在整个维桢帝国已经到了生死存亡之际。不过佩玖倒是挺乐观，因为她曾带领这个国家熬过更困难的黑暗时刻，现在国内的这些小丑出来四处蹦跶实在不能让她感到紧张。
所以批阅公文的佩玖也感觉困乏无聊，这时候蕾妮的目光一扫来，她便瞬间有了精神。
佩玖也曾追求过这个红发美女，但是对方却对自己的权势与容貌没有什么兴趣，最后不了了之。这是佩玖为数不多追求失败经历，她一直念念不忘。
现在蕾妮望过来，佩玖不禁想到，难道自己的魅力终于打动这匹倔强野马的芳心？
不过佩玖很快就发现自己会错意了，因为蕾妮望向自己的眼神为是如此愤怒，仿佛自己对她做了什么天怒人怨的事情那般。佩玖心生疑惑，自己可没干过什么伤害她利益的事情啊！
佩玖百思不得其解，她觉得彼此之间肯定存在什么误会。
蕾妮作为此地的地头蛇，佩玖觉得还是很有必要将这个误会解决，不然接下来的审判肯定会对自己不利。
只是佩玖还没有想好该怎么解释，蕾妮就收回了自己的眼神，让佩玖感觉莫名其妙。
蕾妮的搜索用时不过三四秒时间，现在前方最新情况还没有传递回来，不过也快了。
蕾妮的脑袋飞速运转，她必须要在最新消息传回来之前做点什么。
碰！！！
一声猝不及防响起的声音打破了联合指挥部喧嚣的环境，精神紧绷的众人条件放射地跳了起身，他们甚至有的已经取出了自己的武器。
他们环视一周，最后将目光落在了角落的蕾妮身上，因为这一声响就是她弄出来的。
现在蕾妮面前少了一张桌子，多了一堆碎木、废铁和烂玻璃，这是她制造出如此大动静的代价。
发现所有人都将注意力集中在自己身上，且都不再去看最新传来的消息后，蕾妮才一字一顿地说道：“在座各位都算得上有威望有实力的人物，居然会被一个只会东躲西藏的深渊领主吓得龟缩在此地，任由那些拥有大好前途的后辈冲锋陷阵在前，难道你们就不觉得害羞吗！？”
蕾妮如此一番正气凌然的质问让一些自尊心较强的人脸红低头，其中就包括蕾妮手下的那位女圣骑士。
但更多人却是对这一番说教非常反感，他们能取得如此成绩可不是因为循规蹈矩之人，所谓的荣誉感更是与他们无缘。
其中的代表人物便是亡灵法师弗里曼，他是骷髅会的势力代表，也曾在溪谷城的庆功宴上与众人见过面。
不管是论资排辈还是论实力成就，弗里曼在此地众人当中都属于垫底的存在，但是没人会轻视他。只因弗里曼是骷髅会会长、传奇巫妖林德的亲传弟子，他在同龄人当中成就极高，传闻林德也有意将骷髅会会长之位禅让给弗里曼，而他自己则隐居幕后专心研究死灵法术。
这些年来，弗里曼一直都充当骷髅会的代表在外到处奔走，结交强者，积累人脉，并被授予了副会长之位。因为和传奇巫妖林德是师徒关系，他的话也常被理解为林德的意思，所以所有人都对他的意见无比重视。
蕾妮使用群嘲后，弗里曼第一个站出来回怼，只因他觉得蕾妮话中有话，仿佛在说亡灵法师只会缩在死灵奴仆后边一般。
“蕾妮阁下，请问你为什么偏偏要在这时候说出这一番话？你和我们不都是一样吗？你也是让自己的手下打头阵，自己则在这里打瞌睡，现在是良心发现过意不去还是说昨晚被干得太累现在才恢复力气来伸展正义！？”
弗里曼身后就是传奇巫妖林德，一开口就没有任何的顾忌，吓得一些实力较弱的人连忙与其拉开距离。毕竟弗里曼有靠山，他们没有，要是蕾妮被激怒就地开打，遭殃的说不定就是他们。
弗里曼的话一石激起千层浪，埃里克听闻后瞬间陷入狂暴。他一直倾慕蕾妮，但是蕾妮却对他不感冒，二十多年来始终如一侍候在蕾妮身边只为她能多看他一眼。
埃里克已经将蕾妮当做自己没夫妻之实、没夫妻之情的好妻子，弗里曼这么一说简直是将一顶毋须有的绿帽扣在了他的脑袋上。
狂暴的野蛮人可不会考虑什么后果不后果，他怒吼地向弗里曼扑过去，似乎要用锐利的牙齿将这个瘦得皮包骨的男人咬碎一般。
蕾妮对这个野蛮人不理不睬，似乎也不在乎后果一般。但是一直兢兢业业指挥部队的圣骑士狄乐丝可不能像这两位一样，她是知道这两位一起出生入死的同伴的脾气，蕾妮生气可不顾后果不后果，埃里克发起疯来更是有过之而无不及。
狄乐丝在埃里克发疯的一瞬间就顾忌重施投出一根金色绳索将埃里克这条疯狗捆住，然后迅速拖出了联合指挥部。
埃里克狂暴到被狄乐丝拖走，前后不过几秒钟的时间，但就在这几秒的时间里，不少人都埃里克狰狞的狂暴模样吓了一跳，但作为当事人的弗里曼却始终面如止水。
弗里曼知道，只要自己还是师傅的亲传弟子，总有明事理的人会站出来帮自己摆平不明事理的，所以他继续说道：“蕾妮阁下，你如此大义凛然说这么一番话，然后放狗咬人，是打算干什么？既然你舍不得牺牲你那些宝贵的部下，那为何你不自己亲临前线探探这个深渊领主的虚实？这么说又不这样做，难道不觉得自己假仁假义吗？还是说你跟恶魔相勾结，怕它暴露行踪坏了你的好事，所以在这里挑起内讧！”
弗里曼有恃无恐地扣帽子，浑然不知自己还歪打正着在某种意义上扣对了。
蕾妮倒是不认为弗里曼看穿了什么，她知道这不过是对方顺口而出的话而已。
这样双方无意义的指责耽误了最新情报的获取与分析，这正和蕾妮的意。现在蕾妮估摸着时间差不多了，也不无心跟这个狐假虎威的家伙对骂下去，因为她暗中准备的传送法术已经就绪了。
她闹出如此大的动静一方面是阻止在场所有人及时获取最新消息，另一方面则是准备传送法术。既然这些炮灰靠不住，她就只能亲自动手去把这一件小事给办了。
现在既然传送法术已经准备就绪，她也没空在这里浪费口舌，她冷笑一声说道：“我的部下有血有肉，不像你那些骨头架子那么不值钱，各位就缩在这里等我凯旋回来的消息吧，一群懦夫！”
放完狠话，蕾妮展开一道蓝色的传送门，转身就走了进去，丝毫不理会众人诧异的目光。
弗里曼也被蕾妮这一番举动弄得莫名其妙，这个如火箭般崛起的魔剑士真的去跟自己一无所知的深渊领主硬碰硬了？
但联合指挥部并非所有人都被蕾妮的一番扰乱视线的举动所迷惑，约翰和佩玖两人很快就反应过来，他们不关心蕾妮和弗里曼两人的斗嘴，反而翻阅起前方传来的最新消息。
知晓了前方的变故后，约翰也马上打开一道传送门，直接奔赴目的地，他要搞清楚蕾妮到底在搞什么！
而佩玖则不动如山，只是吩咐参加搜捕的黑金御林军关注前方的动向，及时将消息传达回来，情况不明朗之前佩玖不想让自己深陷这样诡异的漩涡。
蕾妮与约翰一离开，这个临时组成的所谓指挥部便失去了主心骨，众人皆迷茫不知所以然，他们只好将目光投向了假扮成薇尔薇的安沐熙，他们希望这里资历与辈分最高的光明会教宗能主持大局。
但是他们却惊愕地发现，这位教宗居然也一声不吭地开传送门离开，将迷茫不知所措的众人丢在了原地。
随之一起离开的还有藏到角落里的令君，她和安沐熙一瞬间就明白蕾妮的打算，这个魔剑士是要亲自上场毁灭那个召唤恶魔的山洞！如此一来，刚刚脱困的凌真理又陷入了危险之中，她们必须立刻前去救援才行。



[WEB] 第十八章 醒来又背锅

当叶芝从瑰雪的领域回归时，她看到了乌云密布的夜空，还看到了凌真理愉快的小脸，而她自己则被这个小女孩公主抱。
叶芝睁开眼的一瞬间，凌真理就发现怀里的人已经醒来，但她并没有将叶芝放下，而是直接将叶芝丢上了天空，然后欢呼道：“终于醒了，耶！！”
叶芝无语地望着凌真理，这个小女孩此番动作可谓是危险至极，要是自己是个普通人，说不定会被摔得个半身不遂。不过叶芝到底不是普通人，她在空中优雅一翻身，然后稳稳地落在了地上。
只是一落地还没有站稳，凌真理就直接飞扑了过来，牢牢地挂在了她的身上。
叶芝与凌真理相处的时间并不久，而且这部分时间中凌真理基本是处在一个懵懂无知的状态，她丝毫不知道这小女孩如此这般欢脱的模样到底是不是她的本性。
叶芝无奈地将挂在自己身上的凌真理摘下来，她正想询问到底发生了什么，为什么她会在这荒郊野岭召唤恶魔。但是叶芝还没来得及询问，她便看到远方天空上升起的一个人造小太阳，以及小太阳照耀之下升腾而起的一束紫红色的绚丽火焰。
这时候，叶芝才反应过来，自己和凌真理居然是处于隐身状态。联想到凌真理的搞恶魔召唤，叶芝很快就理清楚其中的逻辑思路。
她想，肯定是凌真理进行恶魔召唤引来了附近的各方势力强者，他们来得太快以至于凌真理来不及逃跑，迫不得已之下凌真理只好使用隐身术带着自己跑路。
这是叶芝的大致猜想，但是个中的细节她却没有办法脑补出来。
叶芝只好连忙将凌真理拉到一个相对隐蔽的角落，然后施展刚刚从瑰雪身上习来的血族常用技能“黑夜之影”，此技能可以生成一团融入夜色的迷雾，进入其中便能减少被发现的几率。
迷雾之中的凌真理非常害怕，这里伸手不见五指，她只感觉到双脚与地面的触感，除此以外她什么都感觉不到。她感觉孤独无助，她想呼喊叶芝的名字，但是一双手却轻轻地捂住了凌真理的小嘴，说道：“不要害怕，我在这里。不要出声，坏人就在附近。”
说话的自然是叶芝，她本想着将凌真理拉进来然后了解情况，但是刚刚将这个小女孩拉进来，她就感觉到一个飞升后的强者已经来到了自己的附近，这个强者正在附近徘徊，一时间还发现不了藏在迷雾中的两人。
凌真理轻轻点头，然后将一个类似无线耳机一般的东西塞到了叶芝的手中。
叶芝对这东西倒也算熟悉，游戏中这是女巫们制造出来用以联系的魔法道具。她发现，凌真理递给自己的这个耳机很明显是出自令君之手。
如此一来，叶芝也明白凌真理此番冒险的举动到底是谁指使的了。联系到瑰雪对自己提及那场针对薇尔薇的爆炸袭击，她想令君要么是受了重伤不便行动，要么便是遭到了别人的怀疑而行动受限。
叶芝希望是后者，如果是前者那就太糟糕了。
叶芝将这个耳机放到自己的耳边，耳机先是传出沙沙沙的噪声，但很快它就稳定了下来，接着便传来令君故意压低声音且紧张兮兮的问话：“真理吗？”
“我是叶芝。”
“你可算是醒了！”听到叶芝的话，令君终于松了一口气，她说道：“我简单说一下情况，因为其他人都行动不便的缘故，我让真理举行召唤仪式将你拉回主物质位面，但是你一回来就睡过去，导致凌真理错过了逃离的最佳时机，现在各方势力都在围剿你，他们把你当成深渊领主了。”
叶芝指正道：“在过去的一个月时间里，我真的在无底深渊当起了深渊领主。”
令君沉默了，因为根据薇尔薇的描述，叶芝只是用折叠家园在无底深渊999层暂时安家。令君和其他知道真实情况的人皆认为其他人神经过敏，没想到叶芝却自己站出来表示各方势力的代表的担忧是对的。
令君很好奇叶芝在过去一个月里到底经历了什么，不过现在情况紧急并非探究缘由的时候。
于是她说道：“那我先恭喜你在无底深渊这一片无法无天的混乱地区占山为王吧。现在的情况是海门关女大公蕾妮·杰奎琳很可能也秘密进行恶魔召唤，真理很可能歪打正着地使用了她隐藏起来的召唤场地，现在她亲自下场赶在其他势力反应过来之前将召唤场地摧毁了。我想你应该也看到那束紫红色的火焰吧，那就是出自她的手笔，现在她循着真理的气息过去了你那边。”
叶芝将意识伸出黑夜之影的迷雾之中，很快便发现一个实力强横的女魔剑士身影。这个魔剑士手执紫红色的火焰长剑，她火般赤红的长发无风自动如同焚烧的火焰那般。数十个燃烧着紫红色火焰骷髅头簇拥在其周围，这些骷髅不断地使用空洞的眼睛扫视周围的一切。
叶芝一边注视着这个女魔剑士，一边对令君说道：“我已经看到你所说的那个蕾妮了，她是红头发的吗？”
“没错。”令君肯定地回答，然后将自己和薇尔薇经过短暂讨论制定的计划道出来：“刚刚我和薇尔薇进行了短暂的讨论，是研究怎么处理现在这种情况的。”
“说吧，我要怎么做。”
“现在所有人都神经过敏，他们以为你这个深渊领主迟迟不出现肯定是酝酿着什么惊天大阴谋，这导致警戒状态一升再升，搞得人人自危。我和薇尔薇的想法便是你以深渊领主的身份出去闹一闹，走个过场后装作不敌被打回无底深渊，这样让大家都能安心下。不过，你得注意不能暴露身份，不然就更难搞了！”
叶芝听闻这个简单的计划，总觉得有点想当然，但考虑到这是令君和薇尔薇短暂讨论出来的应急之策，也不能要求太多。
于是叶芝回复道：“我觉得这样做可以是可以，只是很多细节都欠缺考虑，但现在这个蕾妮已经在我边上了，我们又没有时间考虑那么多。我的建议是这样，我可以按照计划行事，但你得把所有情报都告诉我，具体怎么操作由我来决定！”
“行！”令君毫不犹豫地答应，然后启动耳机的信息传输功能，直接将自己所掌握的信息一股脑地传送给了叶芝，至于该如何操作，这就由叶芝自己决定了。
但令君也不是任由叶芝自由发挥，以防万一必须做好两手准备。于是她马上招呼一边保持着伪装的安沐熙，两人快马加鞭地赶往叶芝所在的地方。
而同一时刻，叶芝也感觉到有好四股力量正往自己这边赶来，而且都是认识的，分别是约翰、雪拉、令君和安沐熙。这四人之中雪拉离得最远，最近的则是约翰。而更多的人也在急匆匆地往这里赶来，不过这些人出发迟且距离远，并不太需要考虑这些人的影响。
蕾妮一点点地向着叶芝所隐藏的地点逼近，她对深渊领主的气息非常敏感，并且拥有一套独特的最终深渊领主办法。
而叶芝则快速消化令君传递给自己的信息，她要好好想想自己应该怎么处理眼前的境况。
不过不管打算怎么闹一番，总得要将脆弱的凌真理给安排好。
恰好令君传送给叶芝的信息之中就包含一个空间坐标，那里就是莉莉的杂货铺。于是叶芝直接使用域外空洞在两地制造出一道传送门，然后将毫无准备的凌真理给丢了进去。
叶芝使用域外空洞所造成的空间波动逃不过蕾妮的感知，她一下子就发现了藏于幽暗树丛中的一片诡异黑影。
这是一处可疑的地方，但蕾妮并不想前去侦查一番，她直接将手中燃烧着紫红色的火焰长剑插于脚下的土地，剑刃之上翻腾的火焰迅速膨胀，化作一道火焰漩涡，直接将方圆千米的一切吞没。



[WEB] 第十九章 疑似钓鱼

悬浮于天空之上，俯视下方的紫红色火海，叶芝此刻无比庆幸自己事先将凌真理送走，不然这个未来的大BOSS就得葬身在这诡异的火海之中。
叶芝完全没料到这个魔剑士竟会如此不按套路出牌，上来就直接使用如此大规模的技能将底下的森林化作火海。
而且这颜色怪异的火海非比寻常，叶芝并没有从中感觉到高温，反而感觉四周的环境变得阴冷潮湿。除此以外，令叶芝感觉震惊的，便是自己竟然再也听不到周围的吵杂声音，似乎都被一股神秘的力量所屏蔽。
渐渐地周围刮起了冷风，天上降下了厚厚的雪花，乌云密布的夜空竟然在此刻照下了冷清的月光。
叶芝感觉到了四周空间的变化，她也明白蕾妮突然制造如此一片诡异的火海并不单单是要逼自己现身那么简单，蕾妮真正想要做的便是施展自己独有的领域。
吸了瑰雪的血后，叶芝获得了许多血族该有的技能，也明白了不少飞升后的常识。她知道飞升后的强者肯定会领悟属于自己的秘源技能，所以秘源技能是飞升强者的身份象征。
不过除了秘源技能外，还有飞升后强者还有另一项独有的技能，那就是领域。
领域和秘源技能并不一样，它可不像秘源技能那样烂大街，懂得使用领域的人少之又少，很多人飞升以后终其一生都不能领悟其奥秘。即使是无底深渊这种能批量生产强者的地方，懂得使用领域的深渊领主也是少得可怜，不然迦娜也不至于为了一个虚无缥缈的传授承诺而主动跟叶芝签卖身契。
叶芝因为走了折叠家园的捷径，且多次去到瑰雪的玫瑰庭院领域之中，她对这种能改变主物质位面的技能也算熟悉。
不过叶芝感觉意外的是，蕾妮的这个领域怎么能在主物质位面展开？
即使是瑰雪的玫瑰庭院也不能在主物质位面存在，她的领域是处于主物质位面与梦神神国之间的缓冲地带，那里是游离于物质世界之外的精神世界，所以瑰雪能通过让叶芝昏睡方式将其意识拖到自己的领域之中，这对叶芝而言只是做了一个介于虚与实之间的梦。
而就在叶芝思考着蕾妮的领域为何与众不同之时，这个红发魔剑士也从火海之中一跃而出，她的背后长有一双由紫红色火焰凝聚成的雄鹰之翼。
双方漂浮于天空之上互相对视，叶芝在观察这个未曾谋面也未曾闻其名的魔剑士，而蕾妮也在打量着叶芝。
只是蕾妮看到叶芝的模样后眉头紧皱，似乎事情的发展与她所想的并不一样。
在蕾妮制造火海之时，叶芝就立刻对自己进行了一番伪装，毕竟要是装作深渊领主大闹一番，那就不能使用自己现在的模样。
幸好，游戏中有一种名为怪物装扮卡的道具，能让使用者的形象改变成相应的怪物。这是一种并不罕见的小道具，游戏公司搞活动或者充值都有送，叶芝背包里就有不少。
不过这些怪物装扮卡中属于恶魔的倒是没有多少，挑来拣去，最后叶芝只好使用魅魔装扮卡。其实叶芝并不想用这个，因为装扮卡所变成的魅魔的穿着实在是太暴露太羞耻了，但谁让其他的恶魔长相不争气呢。
此刻的叶芝背生漆黑的双翼，额前长有山羊似的蜿蜒曲角，身披一件红色的短披风，披风随风飘荡露出了上半身大片雪白的肌肤，身上在敏感的部位只有些布料，月色照耀之下异常诱人。
但相比起裸露的上半身，下半身则多了不少布料，神秘的三角区域包裹在透明单薄的黑色裤袜之中，及膝的夸张高跟长靴将修长的双腿包裹得严严实实，而就在透亮的黑丝大腿外侧还挂着一根带刺的皮鞭。
游戏中因为有和谐系统的缘故，使用装扮卡后装扮还是很严实的，但是现实嘛……叶芝现在后悔不已，早知道如此自己就不要用这个了，现在整得自己像个暴露癖变态一般。
但是木已成舟，叶芝只好扮演一个魅魔深渊领主，好好走个过场。只是叶芝可不愿意以这一情趣打扮的模样在所有人面前演这个戏，她马上从储物空间内找来了一张披风，将暴露度过高的部分都遮盖住。
这时候叶芝才想到这个问题：魅魔深渊领主不是只有莉莲一个吗？不过她自己倒是很快找到了一个合适的解释，毕竟无底深渊如此混乱，一个魅魔把握机会一步登天又不是不可能。
而且叶芝不久前吸了莉莲的血，获得了她的记忆，也懂得该如何扮演一个合格的魅魔，要是扮演成其他恶魔反而会漏洞百出。
既然要扮演魅魔，那么就要贯彻到底。魅魔不管是战斗还是干什么，都会首先释放魅惑术。
于是叶芝立马对蕾妮释放魅惑术，以免被这个红发魔剑士看出端倪。
只是叶芝还没开始释放，蕾妮便收回手中的火焰长剑，她向叶芝摊开五指，口中念念有词地吟诵一大段拗口的咒语。
蕾妮所念的咒语不属于主物质世界的任何一种语言，那是无底深渊恶魔常用的恶魔语，但恶魔语又分许多不同的亚种，蕾妮现在所念的却是最为偏门的一种。
在无底深渊待了一个月，叶芝也懂得使用恶魔语，而且因为莉莲的缘故，她的恶魔语运用起来也是炉火纯青，她很快便明白蕾妮的咒语到底是什么意思。
大概就是让叶芝遵循古老的契约，臣服于召唤者的权威之下，为至尊至贵的海门关女大公蕾妮·杰奎琳献上自己的生命。
听了这么一段咒语，叶芝感觉无比惊讶，她不是凌真理召唤出来的吗？怎么这个魔剑士将自己当做是她的召唤物呢？而且上来就让自己献出生命又是什么情况，哪有召唤者是这样做的？
这时候叶芝想起了令君提供的情报中所说的，这个女大公似乎跟恶魔的信徒有关系，很有可能就是恶魔信徒们的幕后支持者。不过这样一个幕后支持者应该对召唤恶魔的流程无比熟悉才对，不可能出现认错召唤物这种诡异的情况。
蕾妮念咒语的时间并不长，从开始到结束也就一两秒的时间。当咒语念完，一切都风平浪静，没有任何事情发生。
蕾妮也察觉到不对劲，她的脸涨得通红，那是尴尬到极致的具体表现。
叶芝也没心思了解这个魔剑士到底在想什么，一个正常的恶魔就应该利用敌人这一个致命的漏洞为自己创造优势，此时此刻正是使用探查术了解对方底细的好机会。
ID：蕾妮·杰奎琳
性别：♀
职业：lv120魔剑士
装备：水妖精残魂（头冠）；水妖精的眷顾套装（长袍、裙装、手套、长靴）；混沌末路挂坠（项链）；深渊杀手指环（戒指）；邪恶哀嚎指环（戒指）；霜焰（长剑）
魔剑士技能：高等塑能法术融会贯通；高等幻术融会贯通；异位面生物召唤术融会贯通；高级剑术融会贯通；异形生物刽子手（被动）；战法转换；雪月幻境（领域）
通用技能：探查术、鉴定术。
状态：雪月幻境（领域）；战法转换。
看到蕾妮的信息后，叶芝无比惊讶，心想这个红发女人与恶魔到底有着怎样的血海深仇才会用这样的装备、掌握这样的技能。
蕾妮所佩戴的项链以及两枚戒指皆是针对恶魔的特攻装备，既可对恶魔造成额外的伤害，又能对恶魔进行持续的压制。更重要的是异形生物刽子手这一被动技能，这是屠杀了成千上万的包括恶魔在内的异形生物方能领会，可使领悟者对包括恶魔在内的异形生物造成更高的伤害，除此以外还能在击杀恶魔后直接湮灭灵魂，避免其返回无底深渊重生。
加之蕾妮还对异位面生物召唤术融会贯通，叶芝怀疑这个红发女人是在钓鱼执法，把恶魔召唤出来后立刻进行屠杀。唯有如此方能解释其为何佩戴专攻恶魔的装备，且精通召唤异位面生物的情况。
而在叶芝了解蕾妮信息的片刻，蕾妮也从尴尬状态中恢复过来，也许是恼羞成怒的原因，她再度抽出自己的紫红色火焰长剑直接向叶芝攻了过去。



[WEB] 第二十章 鬼魅蓝影

紫红色火焰灼灼燃烧的夜空之上，两具美丽的倩影有来有往地挥动手中的武器进行厮杀，剑镰碰撞的叮叮当当声响彻云霄。
手持镰刀的叶芝也已经在高强度的对战中感觉手腕发麻，这场战斗的烈度远超其想象。她本以为依靠自己现在的等级压制，定能短时间内将蕾妮击败。
但是实际操作起来却不是那么一回事，蕾妮的战斗意志极为顽强，装备与技能又是专门针对恶魔而设置，且具备丰富的与恶魔作战的经验，这使得她能与等级高于自己的叶芝对战而不落入下风。
时间就在双方你来我往的僵局之中慢慢流逝，情况越来越对叶芝不利。
叶芝设想的走个过场是要自己对局面有绝对的把握与控制，但是蕾妮这幅疯狗似的进攻手段却打乱了叶芝的计划。
又是一轮双方无损的交锋，虽然战斗打到现在也没过多长时间，但是异常高强度的对战却让双方体力消耗极大。
叶芝现在等级比蕾妮高，体力自然也比对方要好，恢复自然要更快。而作为魔剑士的蕾妮则没有那么好的体力，魔剑士本质上就是懂剑术的魔法师，体力与其他正经的物理职业相比向来是弱项，即使有魔法的加持也难以赶上消耗。
叶芝抓住了蕾妮喘息之际突然发起进攻，她必须要在其他人赶来之前将蕾妮制服，不然一旦其他人相继赶来，难免会被别人看出破绽来。
毕竟叶芝并不是纯正的恶魔，现在她的战斗方式都是特意去模仿魅魔，只要与魅魔打过交道，稍加观察便能够轻易看出叶芝的模仿痕迹，唯有蕾妮这发疯似的战斗思维才不会注留意到这一点。
蕾妮如此奔放的战斗风格不像是一个魔剑士，更像是一个陷入了狂暴状态的野蛮人。
至于为何会变成这样，叶芝倒是明白个中缘由，这是因为魔剑士的基础技能“战法转换”惹的祸。此技能算是魔剑士的看家本领，能使魔剑士的力量、敏捷和体质等物理属性和智慧、精神和感知等魔法属性相互转换，使得魔剑士能成为一个灵活多变的全能手。
此技能的属性转换幅度是可以根据实际情况自由调整的，但蕾妮却不知何故将这调整幅度往物理属性方向拉到了极限，使得她陷入了与野蛮人相差无几的狂暴状态之中。
陷入这样的伪狂暴状态的蕾妮明显智慧不足，思考得有点慢，但是危机反应能力以及压榨身体潜能的方面却是拉满，她迅速举剑格挡，然后凭借直觉横扫反击。
如此一套动作无懈可击，但是却因疲惫的缘故而显得力度不足，叶芝轻而易举地将其接下，然后一把徒手一把抓住对方那燃烧着怪异火焰的长剑。叶芝想要赶紧结束这一场战斗，不然让其他人赶来，这一对一的公平决斗就会变成欺负人的群殴。
离开玫瑰庭院之前，瑰雪千叮嘱万叮嘱，她让叶芝必须低调行事，在调查清楚海门关的具体情况之前不要贸然行动。就连瑰雪这样的强者都对隐藏在海门关暗处的秘密表示忌惮，叶芝自然不敢以身试水，看看海门关这趟浑水到底有多深。
所以，叶芝预想中的走过场计划便是利用时间差，将前来的各方势力代表逐一击破，然后再故意露出破绽让几个熟人来将自己“打回”无底深渊。
叶芝觉得这一计划是最优解，但是执行起来却不是那么容易，第一步就遇到了挫折，蕾妮实在是太顽强了。因此，现在叶芝决定以伤换伤，先把蕾妮制服再说。
被控制住了长剑的蕾妮似乎一点都不紧张，此刻的她双目燃烧着仇恨的火焰，仿佛叶芝对她做了不可饶恕的事情那般。她一声怒吼，长剑之上紫红色的火焰燃烧得更旺盛，甚至直接蔓延到了叶芝的手上。
蕾妮所使用的火焰非常奇怪，是冰冷冷的，这种冰冷感深入筋骨，让叶芝感觉手臂发麻不能控制。她发现现在的自己多了一系列的负面状态，这些负面状态皆与冰属性相关，主要体现在减速上。
不过因为等级的压制，这些状态所持续的时间非常短。
但是处于伪狂暴状态的蕾妮可不管这么多，她不断透支自己的体力，然后将紫红色的火焰经过叶芝的手传递到叶芝的身体之中。
慢慢地，叶芝发现了一点不一样的地方，他感觉这个领域之中出现了第三者！
叶芝四处张望，想要找出多出来的另一个人，只是她的搜索才刚刚开始，那个第三者就自己现身。她看到一个模糊的淡蓝色女性身影出现在了蕾妮的身后，这个身影将自己的身躯趴在了蕾妮的背上，她的纤弱双手与蕾妮的双手十指相扣，似乎情侣合体共抗恶敌那般。
自觉告诉叶芝，这个淡蓝色身影有点危险，但是她却对自己没有恶意。
渐渐地，叶芝发现自己意图抢夺对方的武器的手不再感到寒冷，那柄熊熊燃烧的蓝紫色火焰长剑黯淡了下来，而蕾妮也逐渐恢复了正常模样。
叶芝收回了手中的镰刀，她本是打算抓住蕾妮的武器后一镰将对方制服，只是突然发生的变故使得她打消了这个计划。
焦灼的气氛开始缓和，那个趴在蕾妮背后的身影将精致的小嘴唇贴到了被红发遮挡住的耳边，不知道在低语着什么。片刻过后，淡蓝色的身影变淡然后消失在茫茫雪花的月光之中。
叶芝对眼前所发生的一切无比好奇，她问道：“蕾妮阁下，请问那个蓝色的女人是谁？她对你说了什么？”
蕾妮仔细打量着眼前这包裹得严严实实的“魅魔”，良久过后才回答道：“她是什么不关你事，她跟我说你就是个冒牌货，她还说你不是敌人，建议我不要四处树敌。”
蕾妮一番话含有和好的意思，但是叶芝却不敢轻易放松警惕，她可不敢肯定这会不会是对方的疑兵之计，那个淡蓝色的身影会不会就藏在附近伺机对自己发动攻击。毕竟防人之心不可无，瑰雪的忠告整天回荡在叶芝的脑海中，这是瑰雪特意留下的小手段，怕的就是叶芝这一个来自地球和平年代的普通人不懂得异世界的险恶。
蕾妮倒是看出了叶芝始终放不下的警惕，她也不在意，继续说道：“我叫蕾妮·杰奎琳，海门关的女大公。你为什么出现在我的领地？而且偏偏是在这样一个敏感时期，要是你不能给我一个满意的答案，我不介意将尽自己的最大努力将你困在此地，要知道光明会的首席审判官约翰·加尔文正在赶来的路上，他可是对付恶魔方面的专家。”
听到蕾妮将约翰搬出来，叶芝也是头大不已，她现在最怕的就是被约翰群殴。
叶芝吸了瑰雪的血，这个血族女皇的很多知识与情报都被她所知晓，其中就包括了约翰的实力底细。
约翰的等级只有110，按理说是对叶芝构不成太大的威胁，但是奈何对方是审判官，对付恶魔等生物拥有一整套独特且高效的经验与装备。现在叶芝并不是恶魔，但是在无底深渊待了一个多月，且被一堆纯正的深渊领主承认了其在999层的统治地位，她身上的恶魔气息非常浓郁，四舍五入一番也可以划到恶魔阵营之中。
现在叶芝对付蕾妮就感觉棘手，要是约翰这么一个全副武装的专业人士来到，说不定会进入一番苦战，如果各方势力也来掺合，败退可就是板上钉钉的事。
要知道溪谷一战，拥有众多buff加身的叶芝也被约翰一记神器技能打得乱了阵脚。现在没了那些强力buff加身，叶芝与其对抗胜负难料。
更重要的是现在的情况很适合约翰的秘源技能发挥。约翰的秘源技能是“信念转移”，可使周围的光明会圣职者将自身的力量集中在他身上，使得其实力在短时间内呈倍数增长。这也是约翰为何一个神器技能就把瑰雪的分身毁灭，并带给兽化的叶芝不少麻烦的原因。
周围附近搜索的光明会圣职者比之溪谷城的多了好几倍，要是在这种情况下约翰再来一发神器·末日审判书，叶芝也不知自己吃不吃得消。
不过叶芝也不是拿约翰毫无办法，只要不让他附近存在圣职者，使不出秘源技能即可。但是现在蕾妮如此威胁，她觉得自己很可能制造不出如此理想的环境。
蕾妮不由自主地扬起嘴角，她知道自己并非眼前这个假魅魔的对手，但是这个魅魔却也奈何不了自己，只因她与自己的战斗中束手束脚的，仿佛有着天大的秘密不能暴露一般，这就是对方最为致命的弱点。
于是蕾妮说道：“我不知道你到底谋划着什么，使你和我的战斗束手束脚的，你这样遮遮掩掩的状态怎么能突破从四面八方合围过来的各方强者？老老实实跟我交代你的来历和目的，要是我们有共同的目标说不定还能合作一番。”
蕾妮一番话刚说完，叶芝猛然想到了一个至关重要的点。
蕾妮说的非常有道理，叶芝和她的战斗一直没有用上全力，要么是用镰刀平A要么就是使用通用的魔法。如此做就是怕蕾妮认出自己是在溪谷城大闹一番的叶芝，所以罪孽血潮、厄运黑阳、恶灵云海、域外空洞这四个杀招都不敢祭出，所以才与蕾妮打得有来有回。
不过，叶芝可是使用了怪物装扮卡，这种道具不但能改变使用者的外形，也会让使用者的技能表现方式和特效贴合使用者当前的形象。换而言之，叶芝的这四项招牌技能也是模样大变，不会那么容易被别人认出来！
既然想清楚了这一点，叶芝当然不会再受蕾妮的威胁，她当即使出域外空洞直接传送到了蕾妮身后。
经过了怪物装扮卡的包装，域外空洞看起来和高级恶魔常用的恶魔传送术一模一样，蕾妮当即按照对付恶魔的方法进行反制，却不料域外空洞这技能传送速度更快，她还没来得及做应对，叶芝就已经从其身后将镰刀架在了蕾妮的颈喉上。
“你……”蕾妮此刻心中大骇，她正要询问这个假魅魔想要做什么，却不料一记重拳砸在了她的后脑勺，她只觉得晕头转向然后失去了意识。
蕾妮失去意识后，她的领域迅速崩溃，四周的空间如破碎的镜子出现如蜘蛛丝般的裂缝，然后在咔咔的声响中破碎剥落。叶芝回到了现实世界，只是现在她的手中多了一个昏迷过去的红发美人。
叶芝随手将这个魔剑士丢到一公里开往的某处，她可没时间管这个家伙太多，因为现在她要面对下一批敌人了。
只是叶芝将蕾妮丢开的一刹那，一道冰冷的寒意掠过其心脏，似乎有一刀锋划过那般。叶芝知道这是哪个蓝色的身影所为，要是刚刚自己对蕾妮不利，这个身影说不定就会直接将自己的心脏给摧毁。



[WEB] 第二十一章 欺负老实人

下一批敌人来得很快，并没有留给叶芝太多的喘息时间。
不过这一批敌人有点微妙，看到赶来的四位敌人后，叶芝不免陷入了沉思。
来者分别是约翰、雪拉、令君以及伪装成薇尔薇的安沐熙。都是叶芝的熟人，这让叶芝不知该如何是好，他们几乎是同一时间到达，根本不给叶芝一点可以操作的空间。
赶来的四人中只有不知情的约翰对叶芝这个魅魔怒目而视。令君与安沐熙最开始也认不出叶芝的这一副模样，她们思考了数秒钟才反应过来是叶芝使用了怪物装扮卡。
而雪拉则是事先受到了瑰雪的指示，知道叶芝会在此地出现，但是她也很难将这个裹得严严实实的魅魔与叶芝联系起来，要不是两者之间存在若有若无的血脉联系，雪拉绝对会将叶芝当成敌人来处理。
五人陷入了紧张的对峙，各方都打起了自己的小心思。
约翰感觉叶芝非常古怪，直觉告诉他眼前这个深渊领主只是披了一张魅魔的皮，她的真面目绝不是现在这样。
但是这个深渊领主如此做到底有何目的？约翰怎么也想不明白这一点。
要说是伪装吧，为什么不伪装成别的，整个无底深渊只有一个魅魔深渊领主，伪装成魅魔不是自讨无趣吗？约翰非常疑惑，根据多年与恶魔打交道的经验，深渊领主们绝对不会做无意识的事情，因此约翰断定眼前的深渊领主如此伪装定是她阴谋诡计的一部分。
所以在搞清楚对手的目的之前，约翰不敢轻举妄动，就怕一不小心落入恶魔的圈套之中。约翰时常在死亡边缘徘徊，这练就了他敏锐的自觉，赋予了他丰富的经验，但也让他变得多疑。
现在约翰就迷失在了自己的思维迷宫，不断地走弯路，将叶芝的这一无心之举想成了惊天大阴谋。
约翰沉浸在了自己的逻辑世界中无暇他顾，令君和安沐熙则相互交换眼神，她们也苦恼着该如何处理现在这一种情况。要是叶芝能及时将蕾妮解决，然后寻找机会制造时间差，将四人的时间错开来，也就不会出现如此的局面。
现在倒是让令君和安沐熙感觉难办，她们可以配合着叶芝演一场戏，到时候是叶芝将她们两人和约翰一起打败也好，叶芝被打败也好，都是有操作空间的。
但是偏偏此时此刻却多了一个雪拉出来！
令君和安沐熙对雪拉的印象很差，这个家伙当时明知道叶芝体内有了瑰雪的血还偏偏要下死手，差点就要了叶芝的命。她们怎么也不会相信雪拉会站在己方这一边。
而雪拉则落到了下面的一颗树上，她斜着将身子靠在了粗实的树干，双手抱胸仰望天上对峙的四人，一副事不关己高高挂起的样子。
其实雪拉也收到了那个所谓的联合指挥部的邀请，但是雪拉却毫不犹豫地拒绝。她对这种临时拼凑起来的东西毫不感兴趣，甚至觉得这个所谓的指挥部跟深渊领主打起来肯定会闹笑话，毕竟这种鱼龙混杂的组织里每个人都怀揣着各自的心思，根本拧不成一块。
雪拉还计划着要是出现了混乱她就趁乱带人去将佩玖宰了。身为血族的雪拉对光明会的这一套审判非常不感冒，认为这简直是给自己找麻烦，对于犯错和得罪自己的人直接惩罚就是了，还需要给犯人自我辩解的机会简直是可笑至极。
但各方势力云集，且瑰雪三番四次地找雪拉谈话，雪拉即使有再多的不满，也只好老老实实地参加到光明会的审判，并在审判中充当关键证人。
而在当关键证人的这段时间里，雪拉在海门关一直深居简出，她根本不想掺和到各方事务中去，迫不得已的应酬也是交给手下的血族交际能手去处理。要不是瑰雪发话，雪拉现在也不会出现在此处，她更愿意回到自己阴暗的住所好好研究怎么暗中将佩玖做掉。
针对薇尔薇的袭击发生后，雪拉发现佩玖暗中派人销毁不利证据，恐吓、收买甚至刺杀证人。既然佩玖玩阴的，雪拉也不会循规蹈矩，她暗地里不断和佩玖交锋，最近这几天战斗的烈度高了不少，双方似乎已经打出了火气来，甚至一度将暗地里的战斗打到了大庭广众之下。
不过既然瑰雪要求雪拉来此地看好叶芝，她也就奉命行事，待在下面看着就好，也没打算要帮忙。
而叶芝看到雪拉似乎不想管事的样子后也是松了一口气，雪拉的存在是不确定因素，她和叶芝可没有什么能私下沟通的渠道，要是她未经沟通就掺和进来那就麻烦了，毕竟她和叶芝等人可没有什么默契可言。
现在雪拉一副围观吃瓜的样子正是叶芝所希望的。
既然现场唯一不稳定因素没了，叶芝三人也可以放开手脚对付约翰。
还在苦思冥想眼前深渊领主那根本不存在的阴谋的约翰并不知道，他身后的两位“坚定”战友已经站到了他的对立面。
令君使用意念进行召唤，她交给凌真理用来召唤叶芝的比翼之戒神不知鬼不觉地回到了她的手中，她重新戴上戒指，再一次感受到了叶芝的喜怒哀乐，也能明白叶芝的计划安排。
而不知不觉之中被夹在中间的约翰只觉得心中泛起一股恶寒，多年来的战斗直觉不断给他警告，告诉他危险在逼近。
约翰激活身上装备的所有防御法术，并且将自己掌握的光环技能一一展开，他已经做好了大战一场的准备，不过因为对对手一无所知的缘故他不敢贸然行动。
警钟长鸣，约翰的危机感越来越重，他只认为眼前这个假魅魔在酝酿着什么惊天大招，他从没有考虑过威胁其实是来自自己的身后。
毕竟在约翰的眼中，他身后就是教宗薇尔薇，这是光明会的顶梁柱，是最值得信赖的战友。
虽然最近这些天薇尔薇表现有点古怪，但是约翰从没有对薇尔薇产生怀疑，相反他还对薇尔薇的改变欣慰。在他看来，作为教宗就应该是一副严肃的导师形象，平日里薇尔薇的精气神实在是与约翰所想象的相去甚远。
时间慢慢流逝，约翰的心脏也被这沉重的危机感压得难受，他已经做好了万全的准备就等着战斗的开始。
约翰稍稍转过视线，他看到安沐熙所假扮的薇尔薇正在准备着神术，令君也在全力备战，他觉得有身后两位相助，对阵这来历不明的假魅魔也有几分的胜算。
再回过头来，约翰看到不远处的雪拉一副看戏的模样，他有点的生气但又有点庆幸。约翰和雪拉的关系非常糟糕，双方现在虽然有共同的敌人，但是却经常擦枪走火。
血族要捕食智慧生物的鲜血，审判庭的审判官们当然是不允许这样的事情在自己眼皮底下发生，双方时常大打出手，互有伤亡。
约翰挺怕雪拉趁机给自己捅黑刀，现在对方无心参战那是极好的。
观察完现场局势，约翰立刻向安沐熙与令君打手势，他表示应该主动进攻掌握主动权。
而令君与安沐熙也立刻回以明白的手势和眼神，示意约翰放手去做吧。
得到了两人的支持后，约翰正欲进攻，但却在要动手的前一刻犹豫了，他始终觉得眼前的深渊领主在谋划着什么，自己一旦耐不住性子就会落入敌人的圈套，心中有个声音不断提醒他不要轻举妄动。
但是越是这样等待，约翰心中的压力就越大，他从未感觉如此大的压力，他的四肢开始颤抖，他的心脏几欲要跳出来，双眼所见的一切景物开始变得模糊，仿佛蒙上了一层水汽。
约翰立刻警觉过来，自己肯定是受到了幻术的影响！
明白了这一点，约翰对眼前恶魔更为忌惮，他完全想不明白自己到底在什么地方出现了纰漏，明明自己对她百般防备才对，自己构建起来的防御体系更是完好无损，没有一点被触发的痕迹。
约翰现在感觉害怕了，这种情况他从未遇见过。要是此刻只有自己一人，约翰还不会太害怕，因为这说明自己技不如人，竟然会被敌人的幻术所控制。但是此刻在场的不只自己一人，还有教宗！薇尔薇就在自己的身后！
约翰想到这点，畏惧感更甚，眼前这个恶魔不但能瞒过自己，还能瞒过薇尔薇，其实力绝对不是自己所能想象。约翰认为眼前的深渊领主的实力甚至超过了如今无底深渊的老牌强者，要知道他们可不能将幻术运用到如此出神入化的地步。
约翰心中生出了一个可怕的猜想，他怀疑眼前的深渊领主已经升格为神，不然怎么也解释不了如今的情况。
拼了！恐惧到了极致有时候会产生相反的效果，约翰作为现在光明会的首席审判官，他即将被恐惧压垮之际想到的不是逃跑，而是拼命。
约翰已经做好了牺牲的准备，只是牺牲前他必须将这里的消息传送到至高神的天国，让至高神知道这一重大情报。如有可能，他还想将令君和安沐熙安全送走。
怀揣献身的精神，约翰正欲行动，却不料这时候他后脑勺遭遇一记重击。这一重击效果超群，约翰此刻全部精力都落在了叶芝身上，根本注意不到身后的动静，加之被幻术逼得晕头转向，这一击竟将其敲晕了过去。
约翰怎么也不会想到自己竟会有被闷棍敲晕的那一天，而使出这一闷棍的并不是别人，而是他最为信任的教宗。
不过他可不知道这个教宗现在是冒名顶替，他更想不到的是真正的教宗此刻却为自己被一闷棍敲晕而欢呼雀跃。
安沐熙连忙将昏迷过去的约翰抓住，现在他们都身处高空，她不知道约翰摔下去会不会摔出事来。而一边的令君则取出一张回城卷轴，她将其绑在了约翰身上，念出咒语将这个老人送回了海门关。
而叶芝则始终位于原地一动不动，她没有动一根手指就将这一批敌人解决。
现在碍事的约翰离开了，叶芝也就可以飞到令君与安沐熙的身边，三人心领神会地击掌欢呼，小小地庆祝她们的阴谋诡计仅能如此顺利的完成。
刚刚，叶芝三人想出了一个阴损的计划，这个计划专门针对约翰，并且很缺德地利用了约翰的信任。
因为约翰信任令君和安沐熙的缘故，导致他的背后完全不设防！约翰的想法是将全部注意力都用来对付叶芝，身后就交给令君两人。
这是光明会的圣职者在团队作战时的常用策略战术，这样就可以将有限的资源用在需要的地方。不过这样做是建立在对战友的信任之上，而约翰怎么也没想到身后的薇尔薇会是赝品。
如此一来，针对约翰的计划就诞生了：叶芝原地不动装出尽在掌握的姿态，吸引约翰的注意力；令君则偷偷摸摸对约翰使用幻术，让约翰压力骤增的同时变得疑神疑鬼，怀疑这怀疑那但就是不会怀疑身后的两人在搞鬼；而安沐熙则以薇尔薇的样子慢慢靠近，然后一闷棍将濒临崩溃的约翰一击敲晕。
薇尔薇还针对这一计划给予了自己宝贵的建议，这位教宗毫不犹豫地将自己的得力手下买了，她觉得现在局势如此混乱，正直老实的约翰真不适合掺和进来。
——以下是作者的话——
换了一个新封面。
——以上是作者的话——



[WEB] 第二十二章 cosplay现场

一边待机的雪拉本以为自己能看到一场好友相残的大战，但是她却万万没有想到这一场她所期待的战斗竟然以这种诡异的方式结束。
雪拉平日里主要是侍奉瑰雪，外界的事情她并不感兴趣，在此之前她完全不知道有约翰这一号人物。她也是在这几个月的时间里陆续补习了有关世界格局与风云人物的知识，也是在这期间知道了约翰这一个看似慈祥的老人的事迹。
尽管对外界的事情不感冒，但是雪拉也是挺佩服约翰。约翰的实力并不出彩，突破lv100飞升的时间也非常短，在世界的顶尖强者难以排得上名号。
约翰虽然实力不怎么行，但是名声可一点都不差。他性格耿直，胆大敢做，又懂得如何运用规则和计谋，将不少比他强大的人按规则拉下马，其中就不乏飞升后的强者。由此为他赢得了广泛的赞誉，广大普通人也将其视为弱者的保护神，以及律法的捍卫者。
但是这样一号人物却被一闷棍打倒，要是这件事传出去。约翰虽然不至于威名扫地，但也会沦为世人的茶余饭后的笑资。而死于他之手的众多强者更是会成为笑柄中的笑柄。
雪拉震惊之余发现天空之上的三人齐刷刷地望向了自己，仿佛将自己当做了下一个敌人那般。不过很快，叶芝等人的目光就移开来，因为下一批敌人即将到达。
这一批敌人是六个，都是佩玖·雅南的盟友或手下，而佩玖也在其中。新的一批敌人不但有数量，质量也不差，远不是约翰带两个内鬼的队伍配置所能相比较。
这一次雪拉可就不能作壁上观了，只因这一批敌人之中有佩玖·雅南！
雪拉做梦都想着将这一个家伙做掉，但是却始终找不到合适的机会，现在她居然离开了海门关来到这么一个荒郊野岭，真是自己送上门！
雪拉可不是一个人来，她还将海门关附近自由活动的血族大军也召唤了过来，只是他们并没有雪拉那么快的速度赶到目的地而已。
不过这都不是问题，血族拥有一个名为鲜血通道的技能，此技能可以制造一空间隧道，让远在万里之外的仆从迅速来到自己的身边。只是这空间隧道只可以让属于自己的仆从通过，雪拉则很尴尬地没有自己专属的仆从。
不过办法总比困难多，雪拉以前也遇到过这种情况，所以她对此技能进行过研究改良，经过改良后的鲜血通道正好可以让其他血族也能通过。
雪拉正欲使出鲜血通道将大军拉过来，在这里和佩玖展开决战。但是瑰雪的意识却及时闯入了雪拉的大脑，警告雪拉不要冲动行事。
大脑被另一道意识强行挤入可不是什么舒服的事，雪拉因此头痛欲裂。而当头痛稍稍缓解后，雪拉惊讶地发现瑰雪给她指了一条“明路”！
于是雪拉立刻化作一阵玫瑰狂风，席卷上天空，最后在叶芝身边现身。
叶芝三人如临大敌，她们都被雪拉的突然到来吓了一大跳。
雪拉倒是毫不在意叶芝三人望向自己的眼神，她直接伸手向叶芝索要道：“把你现在使用的变形道具给我一个，你需要什么交换尽管说。”
雪拉的要求着实让叶芝感到意外，她怎么也没想到雪拉竟会向自己要求这个，但是雪拉要这个干什么呢？叶芝很快就明白过来，雪拉是想学自己改变形象，然后去狙击佩玖·雅南。
令君和安沐熙也马上想明白了，她们三人很配合地将自己所拥有的怪物装扮卡一一取出，任由雪拉挑选。
雪拉被这三位默契的动作所吓了一跳，她本以为自己的要求会被拒绝，但绝不会想到叶芝她们会如此配合。
眼看雪拉迟迟没有做出选择，令君则出声提醒道：“快点选，佩玖和她的盟友就快来了。我的家乡有一句俗话，叫‘敌人的敌人就是朋友’，在对付这个人妖的问题上，我们的立场是一致的。”
安沐熙也连连点头，她也想说些什么，但是话到嘴边却被吞了回去。其实她很想告诉雪拉，薇尔薇和大家的想法是一样。
如今在莉莉杂货铺中养伤的薇尔薇可谓恨透了佩玖，她虽然暂时没有确凿的证据证明是佩玖将自己炸成这样，但是遵循利高者疑的原则，佩玖无疑是最大嫌疑犯。
而且在薇尔薇养伤的这段时间里，许多对佩玖不利的证据被各种意外事故销毁，本应出庭指证佩玖的证人纷纷改口供，甚至死于非命。
如此种种迹象表明是佩玖策划这一场袭击，为的是帮自己消除审判时的不利因素争取时间。
所以在养伤的这段时间里，薇尔薇可谓越想越气，现在佩玖敢到野外来，她也不会放过教训教训佩玖的机会。
但是奈何自己有伤在身，实力大减，不宜亲身前往。所以薇尔薇想到了一个折中的办法，那就是利用神圣假面的能量传输功能，将自己的一部分力量直接传送到安沐熙的体内，这样算是尽了自己的一份绵薄之力。
薇尔薇传输力量之时可没有跟安沐熙打招呼。猝不及防地被一股陌生的能量传入体内可把安沐熙吓了一大跳，她第一时间以为敌人已经来到，正欲偷袭自己。
这在游戏中可是常有的事，作为队伍中的辅助和加血角色，安沐熙经常会成为敌人的重点关照对象，这让她始终有种不安全感，特别是现在孙羽不在的情况下。
不过薇尔薇的解释随后就来，打消了安沐熙心中的顾虑。
安沐熙实力的暴增瞒不过众人的眼睛，她们皆望向安沐熙，只见这个身形娇小的少女浑身上下都被刺眼的圣洁光芒所包裹。这光芒对邪恶生物拥有极强的杀伤，弄得叶芝和雪拉非常难受。
庆幸的是，安沐熙这一种状况持续的时间并不长，约莫三两秒过后，光芒暗淡下来，然后安沐熙就以一六翼天使的形象出现在众人的眼前。
安沐熙稍微熟悉了一下自己的新形态后立刻从自己的怪物装扮卡里挑选出了一张“堕落天使”的装扮卡，她毫不犹豫地使用，只见卡片破碎化作光点环绕她身，片刻过后融入她体内。
最后，安沐熙身后的洁白羽翼被染成了黑色，她身上的纯白服装覆盖上了许多粗糙带刺的甲片，手中的权杖更是变成了一把残留着血污的巨大双刃斧。而本应该俏丽的脸蛋则被一张狰狞的怪兽面具所遮盖，只露出了一双燃烧着漆黑火焰的深邃眼睛。
现在，已经没人能够将其与那位胆小害羞的小奶妈联系在一起。
安沐熙活动一下自己的身躯，然后用沙哑的声音说道：“各位快点选择吧，敌人就要来了。”
叶芝轻轻敲打安沐熙身上的甲片，传来了咚咚咚的响声，但当她收回手时却发现修长洁白的手指被染成了紫黑色，这是污垢的邪恶能量所为。
安沐熙所使用的怪物装扮卡比叶芝使用的高级不少，改变的不只是外表和技能特效，还附赠一套装备，并将技能和职业也进行转换。
只是这样以来，安沐熙的职业也从教宗变成了堕落天使。叶芝不禁问道：“奶妈，你熟悉这个职业吗？”
毕竟游戏中玩家可选择的职业并没有堕落天使，这个职业到底是怎样的定位，拥有什么技能，叶芝是一概不知。而安沐熙这样的游戏操作苦手也不知能否驾驭得来。
安沐熙则拍拍胸口保证到：“没关系，我虽然不大会战斗，但是薇尔薇教宗会，她将自己的战斗经验也传授给我了！”
得到了安沐熙的保证，所有人都松了一口气。佩玖的大军来势汹汹，她们可不愿意在这时候出差错。
而就在叶芝和令君松一口气时，另一个变故发生了。只见雪拉突然捂住胸口，嘴角与眼睛毫无预兆地溢出鲜血。
雪拉的这一状态持续时间并不久，一两秒的时间就恢复正常，只是恢复过来后的雪拉变了一副模样。雪拉的相貌还是那样，只是不再像以往那样严肃，变得亲切随和。
叶芝不确定对雪拉问道：“是瑰雪女皇吗？”
雪拉满怀笑意地轻点脑袋，说道：“当然是我啦，揍佩玖这个贱人我要亲自出手，我忍她很久很久了！”
话一说完，瑰雪就随手从叶芝的怪物装扮卡中抽出一张来，这是死亡骑士的装扮卡。片刻过后，瑰雪就变成了一个身披重甲，空洞的双眼闪烁着微弱灵魂之火的重甲骑士。
瑰雪活动一下身躯，然后兴奋地说道：“从现在开始，我就是被佩玖冤死的骑士，我现在是来找她复仇的！”
瑰雪这一随口发言让令君得到了启发，她取出了巫妖的怪物装扮卡。经过装扮卡的伪装，令君的脸蛋变形腐烂，身体皮肤脱水干瘪，身上所穿的衣物变得褴褛不堪，但是这破损的服装之下并没有什么美好风光，那里空荡荡一片。
于是，由魅魔、巫妖、堕落天使和死亡骑士组成的邪恶阵营小队出现在了下一批敌人的面前。



[WEB] 第二十三章 豪华阵容

佩玖其实并不想掺和到这件诡异的深渊领主召唤事件中来，因为根据她多年来跟恶魔打交道的经验，她始终觉得此事有蹊跷。但是最终，佩玖的担心和忧虑敌不过好奇心。
蕾妮走后，她始终在想这件事情，她搞不明白这个深渊领主为何偏偏在此时此地响应召唤而来，难道召唤者不知道旁边的海门关现在有多少强者坐镇吗？如此情况召唤出来除了给大家送战绩，还能翻腾出什么浪花？
除此以外，蕾妮这个女人又是为何如此大的反应呢？佩玖最想不明白的就是这个问题。
佩玖为了让审判对自己更有利，她的情报部门早就渗透到这座城市之中，监视着海门关的任何风吹草动。因此，蕾妮的一举一动都瞒不过佩玖，根据监视得来的情报，蕾妮这些天来一直在海门关，没有踏出城市半步。所以，佩玖马上排除了她是召唤者的可能。
既然不是她召唤来的，她又为何如此大反应呢？
佩玖也想过是蕾妮让部下暗中偷偷进行召唤，但是这种可能也不大，因为在这种情况召唤出来的深渊领主再怎么强悍也敌不过海门关众多强者的群殴。既然如此，那么这个召唤又有什么意义呢？
种种疑问困扰着佩玖，最终她觉得还是要亲自前去一探究竟。
但因为现在是敏感时期的缘故，佩玖不会傻傻地自己一个人去，她的仇家非常多，都在暗中等待着一个机会落井下石。于是佩玖就振臂高呼，打算将联合指挥部的所有人一股脑地带走。
这个所谓的联合指挥部超过半数的人都是佩玖的盟友，想要说服他们一起前往并不困难。不过现在不比以往，佩玖的不少盟友都作壁上观，鲜少有相应佩玖号召的。
最终，佩玖组成了一支六人小队，然后匆忙踏上了旅途。
这支小队虽然只有寥寥六人，但都是精兵强将，佩玖对此非常满意。队伍配置如下：
佩玖·雅南，lv175活体解剖者，擅长辅助以及强化战斗，是一个全面全能型选手。她既可以使用事前准备的各种药剂强化自己的队友，也能投掷精心调配的炼金炸弹杀伤敌人，更可以将自己亲手制造出来的合成怪兽召唤至身边与自己并肩作战。除此以外，她还拥有自己改良的术士血脉，能躲在安全的地方配合合成怪兽共同对敌。
佩玖可是维桢帝国的最高战斗力，自然而然也是这支小队的领头者和主心骨。
小队的第二人则是历山德，lv102冠军骑士，这是维桢帝国黑金御林军统领，是佩玖的亲信之一。这是一位骑乘狮鹫进行战斗的重甲骑士，他担任黑金御林军的统领已有大半个世纪，见证了维桢帝国从混乱走向繁荣，是佩玖最为忠诚的拥趸。
历山德曾数次依靠自己骑乘狮鹫所带来高机动性、身披重甲所赋予的抗揍能力为佩玖挡下致命伤。但除了会挡刀，历山德近身搏杀能力也异常出彩，他已经垄断维桢帝国骑士大赛冠军之位长达半个世纪。他本来是反对佩玖此次的冒险行动，但是拗不过佩玖的好奇心。
小队的第三人名为斯巴兹，lv100传奇法师，专精塑能、防护、预言三系法术。这是一个刚满四十岁的普通男人，虽然他相貌普通，但是却通过梳妆打扮让自己变得耀眼夺目。他是世上公认的魔法天才，以四十岁的年纪成为lv100的传奇法师可谓史无前例。因此他成为了法师会的副会长并兼任维桢帝国皇室魔法顾问，坊间更有传闻他会是佩玖的接任者。
斯巴兹本是维桢帝国一个老牌大家族里不起眼的私生子，但是展露超群的魔法天赋后顺利逆袭上位，人生旅途顺风顺水，可谓春风得意。这让他异常狂傲，总是一副鼻孔朝天的姿态，看谁都是垃圾，即使是面对比自己强的前辈也是如此。如此情商使得他人缘非常差，几乎没有朋友可言。
不过最近这些日子里斯巴兹低调了许多，因为有一个比他更夸张的魔法天才出现了。那就是穿越而来的令君，现在的令君二十岁出头就已经达到了他四十岁的水平，瞬间夺走了他头上的天才光环。
因此斯巴兹闷闷不乐，这么大的落差使得他甚至一度产生了下黑手将令君扼杀的想法。不过斯巴兹情商不行，但是智商还是有的，这一想法很快就被他隐藏起来。现在他换了一个思路，他想击败深渊领主，然后向世界证明天才看的不只是年纪轻轻所取得的成就，还有经验和战斗技巧！
正因如此，斯巴兹是七人小队中最急不可耐的一个，他此刻正坐在自己的宠物奥术鹰背上，不断让自己的宠物加快速度，走在小队的最前列。
但斯巴兹并不总能霸占小队的最前列的位置，因为有一个同样心高气傲的队友跟他较劲。
那便是摩根·业火，一头lv100红龙。摩根身份可不一般，这是红龙一族的太子，自幼娇生惯养，它比任何的红龙都要贪婪，都要高傲，自然它也容不得斯巴兹这一个短命种在自己面前出风头。
摩根和斯巴兹两人一入队就水火不容，摩根认为斯巴兹就是个短命鬼，斯巴兹则认为摩根是个废物，不管是实力还是地位都是父母施舍得来的。两位都心比天高，要不是佩玖在一边盯着，他们早就打起来了。
不过两人的斗气并不是没有胜负，因为佩玖偏袒的是摩根。
摩根是响应佩玖号召的唯二盟友，佩玖的其他盟友都在一边看情况，唯有它主动站出来要一起前往。摩根如此做并不是因为它与佩玖的友谊日月可鉴，而是他贪婪高傲的本性让它做出了这一决定。
摩根贪婪地想得到深渊领主身上的财宝，它还想通过击败深渊领主，让自己威名远布。其实很多人都和摩根有相同的想法，但是别人都怕危险，唯有摩根不怕。毕竟谁让它是红龙一族的太子，不管对手是谁都会看在红龙一族的份上，让摩根失败得不那么难堪。
至于死亡？摩根从不担心这个，因为它的太子身份就是一张免死金牌！它不相信谁会冒着得罪红龙一族的风险将自己打死，要是真踢到了铁板，它自会认错道歉然后体面地离开。
而另一个响应了佩玖号召的盟友则是弗里曼，lv96死灵法师。他敢于响应佩玖号召的原因和摩根差不多，他可是传奇巫妖林德的亲传弟子，如无意外还会是骷髅会下一任的接班人，只要不是遇上死敌，没人敢冒着林德的怒火而痛下杀手。
最后一个队友相比起以上各位则显得平平无奇，他名为马迪柯，一个披着漆黑斗篷的神秘男人，他很少说话，只是使用飞行术默默跟在众人的身后。
马迪柯的公开身份是佩玖的私人幕僚。而真实身份只有佩玖知道，他就是策划了针对薇尔薇爆炸袭击的那个魔鬼，准确来说应该是一个lv100深狱炼魔，高阶魔鬼中的一个常见品种。
六人小队的阵容配置非常豪华，正常情况下能轻松推平一个中型国家或势力。
但即便如此，小队之中的历山德总是忐忑不安，多年来出生入死的直觉告诉他，前方有非常可怕的危险在等着他。历山德不怕死，更不怕所谓的危险，她怕的是佩玖会出事。所以历山德一路上都在想尽办法劝说佩玖回去，但是佩玖却始终置之不理。
尽管如此，历山德还是继续劝说道：“女皇陛下，要不你先在这里稍等，由我前去探探路？”
历山德想到了这样一个折中的方案，他希望佩玖能同意，这样一来既不会伤害了女皇的威严，也不会让女皇置于危险之中。
佩玖此刻侧坐在历山德的狮鹫坐骑上，这只身形异常庞大的狮鹫经过了佩玖的生物技术改造，比之普通狮鹫更为强大，也更聪明、更通人性。狮鹫察觉到了主人的忧虑，它不再前进，而是转过脑袋用忧虑的眼神望着佩玖。
佩玖坐在历山德的身后，一双手抓着历山德那坚实的虎腰，如同一个纤弱的小女生那般。她微笑地回答道：“继续前进吧。”
这话平常不过，但是历山德却听出了话中的寒意，似乎自己的再三劝说已经引起了佩玖的不满。
历山德自幼接受的便是忠君教育，君主命令高于一切。他认为自己已经尽了一个臣子纠正君主错误的义务，但既然自己的君主决意要一错到底，自己也就只好陪君主一路走到黑。
不过在历山德即将放弃希望的时候，他看到那个默默无闻的幕僚马迪柯飞了过来，似乎他也想好好劝说佩玖回去。历山德因此对马迪柯好感大增，心想这位神秘兮兮的男人也是一个忠臣，日后可以好好结交一番！
马迪柯和历山德一样都是想劝佩玖回去的，他如此做的原因非常简单，他并不是想要尽一个忠臣的义务，他只是单纯的不想死。
众所周知，恶魔与魔鬼是死敌，双方已经在血战中厮杀无数个世纪，时间积累下来的仇恨是不可能化解的。正因如此，马迪柯觉得自己要是被那个未曾谋面的深渊领主看到，定会将自己挫骨扬灰！
小队中的其他人要么有实力，要么有背景，只有他是两样都不具备还非常拉仇恨，到时候真打起来他有死无生。
马迪柯只是一个被佩玖用诡计和魔法所束缚的奴隶，不久前佩玖才承诺会给自己和自己的手下自由，他辛辛苦苦才熬到这一步，他可不愿意这样就死去。
马迪柯酝酿了半天的语言，终于敢开口建议道：“陛下，我建议……”
“你想教我做事？”但是马迪柯还没来得说，佩玖的一句反问就让他闭嘴。
马迪柯双手紧握，浑身颤抖，他强压下自己的愤怒然后回到了队伍的后面重新当起小队里的透明人。



[WEB] 第二十四章 表错情的尴尬

没过多久，佩玖所组建的六人小队就和叶芝四人撞上了。
斗气跑在最前面的摩根和斯巴兹看到前方四人组后立即往回跑，毫无自尊可言地躲到了佩玖的身后。
他们两个此次前来只是想跟在佩玖身后混个战绩，并没有真打算和深渊领主硬碰硬。他们两个虽然狂傲不可一世，但是脑子也不傻，是知道自己有几斤几两。
更何况，现在的情况和他们所设想的不一样。他们本以为敌人只有一个深渊领主，要是如此，只要佩玖和历山德两人一起出手就能摆平，他们也可以轻轻松松混上一点可吹嘘的战绩。
而真实情况却非如此，如今出现在他们眼前的是一个魅魔、一个死亡骑士、一个堕落天使和一个巫妖。这四个邪恶阵营的生物身上有种朦朦胧胧的能量波动，探查术作用在它们身上只能得到一些真假难辨的错乱信息。
毫无疑问，它们现在的模样定是经过了伪装。但即使如此，佩玖等人仍能大概判断出这四个邪恶生物的大概级别:那个魅魔与死亡骑士肯定是飞升后的强者，而且等级可不低，足以和佩玖相抗衡；次一点的则是堕落天使，她已经隐隐有突破lv100限制的迹象，但是体内的力量并不稳定；最弱的则是巫妖，规规矩矩的lv100水平。
此情此景，佩玖等人第一时间想到的便是敌人所精心设计的埋伏与圈套。
尽忠职守的历山德于是立刻将佩玖护在身后，然后一双眼睛快速扫荡四周，他想找出更多的敌人，但是一番侦查却一无所获。他想敌人如此实力配置也并不需要再安排过多的人手了，光是魅魔与死亡骑士就能让自己一方死伤惨重。
于是历山德立刻掏出通讯装置，他要通知海门关附近所有势力，让他们速来增援。但是历山德却骇然发现手中的通讯设备却连连报错，它所发射出去的通讯信号石沉大海。
佩玖轻轻一拍历山德的肩膀，然后从这位冠军骑士的身后走出来，她说道：“不用浪费心思了，爱卿你看看那个死亡骑士手里拿着的是什么？”
众人闻言皆望过去，只见这个身材娇小的死亡骑士正上下抛动一根漆黑的链拷，她空洞双眼中的灵魂之火戏谑地看着他们。
这是大名鼎鼎的战争锁链，它可以封锁战场四周的空间，尽最大的可能避免外来的因素影响战斗，直到战斗中的一方完全胜利方能解除封锁。这是战神所锻造的神器，专门为那些不死不休的战斗所准备。这神器和别的神器不一样，它不具有唯一性，流落在世界各处的战争锁链少说有上千条，但它是一次性用品，用过就没了。
在场众人都是见多识广，甚至有的还使用过这一神器，他们一下子就认出了这是何物。
现在，除了佩玖和历山德外，剩余四人的心都凉了半截，眼前这是个邪恶生物是有备而来，要跟自己不死不休啊！
事关自己的性命，弗里曼立刻站了出来，他谦逊地对四人行礼，然后说道：“请问各位前辈怎么称呼？鄙人弗里曼，奉家师林德之令前来此地参观光明会的审判，出现在此地只因好奇心作祟，如有冒犯得罪请各位前辈多多包涵！”
弗里曼心中忐忑不安，他知道自己被卷进了不得了的阴谋诡计之中。现在他希望这四人能看在自己老师的份上，放自己一马。
说话之际，弗里曼在偷偷打量着眼前的死亡骑士和巫妖，这两个属于不死生物且实力如此强悍，应该名声在外才对，怎么自己对她们没有半点印象呢？
不过弗里曼只敢将这疑问藏在心中，不敢问出，只怕激怒了她们。
听闻弗里曼的话，瑰雪将目光落在了身后的三人身上，她发现这三位地球玩家似乎有放过这位亡灵法师的打算。
令君上前悄悄对瑰雪说道：“女皇陛下，我建议放过这位亡灵法师。首先，他虽然是佩玖的盟友之一，但是却没有做不利于女皇陛下的事；其次，现在佩玖因审判的缘故导致她的众多盟友离心离德，而这位亡灵法师是骷髅会的代表，我们可以借此机会表达善意，然后争取到骷髅会的支持。”
其实令君还有一点没有说，那就是李奥这个突然失踪的队友正在骷髅会中混得风生水起，要是与骷髅会敌对，势必会让小队的队友们走到对立面。
瑰雪赞同地点点头，然后伸手指向一边，对弗里曼命令道：“去一边待着。”
弗里曼感激涕零的一鞠躬，说道：“我定会向家师传达前辈们的善意。”话一说完，弗里曼赶忙闪到一边去。
有了弗里曼这个榜样，摩根也站了出来，它正欲搬出自己的红龙太子身份，却不了瑰雪抬手制止了它的自我介绍。
瑰雪说道:“你叫摩根·业火，我认识你。”
摩根闻言大喜，心想原来自己威名远播，自己都不认识这个强大的死亡骑士，结果对方却认识自己，这很好地满足了摩根的虚荣心。于是它说道：“万万没想到后辈的名字竟能让前辈记住，想必前辈也知道伟大的王尔德·业火吧？那正是我的父亲！”
说起自己父亲的名字，摩根骄傲地扬起自己的龙头，但是却没有注意到瑰雪不冷不热的态度。
“当然，我和他挺熟的。”瑰雪的回答冷冰冰，但是摩根却没有留意到。
摩根继续说道：“那太好了！不过不幸的是，我父亲最近这些日子去探索辽阔无垠的域外虚空，并不在主物质位面。要不然我父亲定会前来和前辈好好一聚，对了后辈还不知道应该怎么称呼前辈，请问……”
瑰雪连忙伸手打断了摩根的喋喋不休，她纠正道：“我和你父亲很熟，这不代表我们之间关系好。其实恰好相反，我和他是有着血海深仇的死敌！”
话音一落，被封闭的战场气温骤降，所有人都感觉到了瑰雪所散发的冷厉杀气。
为了表示亲切而故意走回最前面的摩根首当其冲，它庞大的龙驱猛然一震，一股刺骨的寒意涌向全身，仿佛要将沸腾的龙血凝结那般。
摩根愉快的心情瞬间跌落到了谷底，它怎么也没有想到自己的一番好意竟换来如此答案。
摩根只感觉心脏被一双大手抓住，然后一点点地收紧，这使得它喘不过气。它慢慢地往后退，一点点地靠向佩玖，它想这位人类女皇能够看在两族盟友的份上好好保护自己。
同时，摩根人不死心，它小心翼翼地问道：“前辈是在开玩笑吧？作为最勇敢的红龙都被前辈的玩笑吓着了，哈哈哈……”
摩根尴尬的笑声最后得到了瑰雪讥讽的肯定：“王尔德是个废物，后代也是废物，竟然还会将这当做是玩笑，哼！”
摩根闻言转身就逃，现在它也维持不了龙族的风度。而瑰雪那肯让这条巨龙在眼皮底下溜走，她扬起手中的长刀，恐怖的漆黑能量汇聚于刀锋之上使得周围的一切空间扭曲哀鸣。
然后瑰雪长刀一挥，将刀锋之上的漆黑能量幻化成锐利刀刃甩出，直冲向摩根。
摩根拼命要逃，但是奈何巨龙引以为傲的飞行速度根本比不上能量刀刃的飞行速度。只是转身的刹那间，能量刀刃就撞在了它最信赖的龙鳞之上，漆黑能量与世上最坚固的物质相接触所产生的对抗引发了一场轰轰烈烈的爆炸。
猛烈的爆炸声回荡在被封锁的战场，来回激荡的刺耳炸裂声让所有人都感觉无比难受。
爆炸的火光只存在了一瞬间，待其消散后留下了一团浓浓的黑烟。
现在大家都将目光落在了这团黑烟之上，他们听到了摩根撕心裂肺的惨叫声，难道死亡骑士的全力一击不能将摩根秒杀？众人都觉得很不可思议。
很快浓烟散去，众人看到摩根尾巴附近的部位血肉模糊，坚固的龙鳞被劈得稀烂，壮实的肌肉也被撕裂成一条条，藏得最深的骨头更是被整齐地切断。如此伤势痛得摩根嗷嗷叫唤，作为龙族最邪恶的存在，红龙非常记仇，摩根更是其中的佼佼者，它现在恨不得将瑰雪生吞，但是双方过分悬殊的实力却让它生不起一点报复的勇气。
而在摩根的面前，佩玖悬空而立，她双手缠着一捆洁白的纱线，纱线编织而成的一张大网横在面前，帮助摩根挡下了绝大部分的伤害。
要不是佩玖及时反应过来，现在的摩根已经死翘翘了。
不过佩玖可不是单纯地想救摩根，她的真实目的其实是想了解对手的虚实。
或许其他人知道这个死亡骑士与红龙一族有仇后会理所当然地认为这四个家伙是冲着摩根来，自己等人只是被无辜牵连进去。但是佩玖可从未这样想过，她坚信这四人就是冲着自己来的。既然如此，那么这四个家伙都分别是谁呢？
维桢帝国在过去将近一个世纪的复习中招惹了不少敌人，很多都被佩玖击垮，但更多的残兵败将则躲到了暗处，他们无时无刻都盼望着要卷土重来。因此佩玖统治之下的帝国虽然欣欣向荣，但是却暗潮涌动，光明会的审判更是将这种隐藏的矛盾引爆，最近针对佩玖的阴谋诡计层出不穷。
只是那些所谓的阴谋诡计都是小打小闹，可不会像现在这般光明正大。所以佩玖很想知道眼前这四个家伙到底都是谁，他可不记得自己有这四个物种的仇人！
佩玖也知道问是问不出来的，所以她另辟蹊径，现在她手中的纱线就捕抓到了一部分死亡骑士所使用的能量。于是佩玖挑起一根被染黑的纱线，伸出粉舌轻轻一添，然后大脑迅速分析这种能量的各种成分，搜索可能存在的嫌疑对象。
只是佩玖的分析并不顺利，很快她就紧皱眉头，因为这漆黑的能量竟然有意识地顺着自己的口腔想大脑发起进攻！这是死亡骑士阴谋的一部分，似乎预料到自己会用如此方式分析这能量一般，所以提前在这能量里做了手脚。
现在佩玖只觉得身体各项技能都在衰退，皮肤变得松弛，一阵风吹来头上的银白色秀发相继脱落，更为严重的是体内的魔力像泄了闸一般流失。佩玖连忙从口袋中取出一针药剂，对着自己的心脏狠狠刺了下去，随着药剂的注入，身体才得以重新焕发生机。
“天真。”瑰雪手腕翻转，用恐怖的长刀甩出华丽的刀花，空闲的另一只手则往前一指对身后三人说道“佩玖这个贱人是我的，剩下四个你们三人自己分配！”
话音一落，双方的战斗终于全面爆发。



[WEB] 第二十五章 形式自由派死亡骑士

当瑰雪的战斗宣言一发出，忍耐多时的血族女皇身体化作幽紫色的能量直接传统送到了瑰雪的面前，手中长刀高举过头，对准反应不过来的佩玖脑袋就是一记跳劈。
长刀之上附着的血族能量经过怪物装扮卡的特殊包装变得漆黑一片，就像是一片漩涡，眼睛只要看上去就再也无法挪开来。
长刀劈下却没有集中佩玖的身躯，却落在面坚韧无比的盾牌之上。沉闷的撞击声响起，由秘银与精金锻造而成的盾牌出现了数条裂纹，举盾之人更是被瑰雪的强大力量压得抬不起手，手中的盾牌被一压再压。
但起码，举盾的人保护住了盾牌之下的佩玖。
关键时刻跑出来为佩玖挡刀的正是历山德，他作为黑金御林军的统领，这一苦差事他做得足够多，也在一次又一次的挡刀中练得炉火纯青。
只是这一次，历山德压力非常大，只因对手实在是太强了！
历山德手中的盾牌可不是凡物，那是由维桢帝国技艺最高超的工匠家族历时两代人所打造，本应是献给佩玖的宝物，最后被赏赐给了他。历山德曾用这盾牌挡过龙息，接过巨人的全力一击，凡此种种都不能在这盾牌留下一丝半点痕迹。
但是眼前这个体型娇小的死亡骑士却一击将盾牌打出了道道裂缝，这是历山德未曾想到的。
就在历山德要支撑不住之时，他紧绷的全身肌肉却被一针管刺穿，清凉的药液注入了他的血管之中，然后在高负荷的血液循环流经他全身。
这是佩玖的强化药剂，历山德对此非常熟悉，每次战斗开始前佩玖都会用这种方式强化自己的手下。只不过这一次战斗来得比较突然，佩玖只能在战斗中进行强化而已。
佩玖每次使用的药剂都不一样，历山德也不知道自己的身体会发生什么变化。但不管怎然，历山德都相信佩玖不会害他，即使是害他也是为了大局着想。
现在清凉液体流入血管后迅速流经身体的各处，历山德只觉得浑身上下都充满了力量，与此同时紧张的大脑竟在这一刻感到无比自信。历山德想要压制住这种影响大脑判断能力的自信感，但是他的自主意识却瞬间被其淹没。最后他一声大吼，双手撑住盾牌奋力往前一顶，似乎想要将死亡骑士的长刀给顶回去。
历山德力量骤增，瑰雪则没心思在这一块又臭又硬的盾牌上浪费时间，她手中长刀一收，任由历山德在力量的惯性下扑向一边。然后瑰雪偏过身子，直接向暴露在眼前的佩玖冲锋。
只是，这一次冲锋的路途挤满了奇奇怪怪的东西，佩玖为历山德注入了强化剂后立刻闪到了一边，抬手就将塞到自己储物空间的合成怪兽一一放出来。
待瑰雪绕过历山德时，出现在她面前的合成怪兽足足有上百个之多，它们有的长着翅膀，有的被刻上了魔法符文，借助各种各样的方法悬浮于空中挡在了瑰雪面前。这些合成怪兽怪模怪样，即使是见多识广的瑰雪看到也觉得恶心不适。
而佩玖此刻正被一众合成怪兽簇拥在中央，在她身边的是一只长得像章鱼一样的触手怪物。只见这怪物展开了满是尖利细牙的三瓣大嘴，露出了里面肉芽蠕动的恶心内腔，佩玖则挑衅地向瑰雪勾勾手指，转身就跳进了章鱼的内腔之中。
待佩玖进去以后，章鱼的大嘴立刻闭上。它的皮肤表面长满了大大小小各种眼睛，佩玖进去之前都是紧闭的，但是进去以后都默契地在同一时间睁开来。
章鱼之中传出了佩玖极具挑衅意味的声音：“我不知道你们都是谁，不过我想肯定会是不错的素材，等我将你们打得完形毕露，想必我的宠物们很乐意用你们的身体好好制造出新的后代！”
话音一落，章鱼的诸多触须灵活地插在了一众合成怪兽的肉体之上，源源不断的能量充入其身躯，使得意识残缺的它们瞬间锁定了最近的敌人，然后发疯似地发起了进攻。
面对如潮水般涌来的合成怪物，瑰雪丝毫不紧张，她娇小的身形如同翩翩飞舞的蝴蝶。她游荡在合成怪物之间，手中长刀轻轻一划只在这些怪物身上留下一刀浅浅的皮外伤。
如此玩闹似的战斗方式所造成的伤害极高，那些受了一点点伤害的怪物竟都相继暴毙而亡。除了身上那浅浅的伤口外，死去的合成怪物身上却找不到一点点其他的痕迹。
佩玖处于大章鱼合成怪物体内，通过章鱼的触手能清晰观察到其他合成怪兽的状态。她知道这个死亡骑士随手一击所造成的伤口并不简单，死亡骑士的黑暗能量会经由这小小一道伤口进入合成怪兽体内，然后高效准确地摧毁合成怪兽的中枢核心部位。
这是死亡骑士的看家技能——斩首剑。此技能的效果非常强大，只要死亡骑士的斩首剑造成一点点微不足道的伤害，既可将敌人秒杀。
如此强悍的技能自然会有严格的限制，但是佩玖却发现眼前这个死亡骑士完全不被限制所约束，想用就用，一秒挥出好几刀都不在话下。
这是什么情况？佩玖惊呆了，她所放出的合成怪兽顷刻不到的时间就损失大半，而这优哉游哉的死亡骑士已经杀到了自己的跟前！
作为一名擅长钻研的专业医生，佩玖能感觉到这这死亡骑士的古怪，它所使出的斩首剑方式也跟其他死亡骑士完全不一样，不管是原理还是能量的形式，都是闻所未闻。
这激起了佩玖极大的好奇心，她想要是可以真想将这个死亡骑士活抓然后带回去好好研究。但这一想法只是想想而已，佩玖还是清楚知道对方的恐怖之处。
于是佩玖立刻操纵飞行章鱼往后退，然后将更多的合成怪兽释放出来。
有了前一次的教训，佩玖取出一针强化敏捷的药剂直接注射进大章鱼的体内，然后经过大章鱼的触须分发给全部合成怪兽。如此这般操作使得合成怪兽一改笨重迟钝的模样，它们从四面八方出击，使用各种方式骚扰瑰雪，但就是不与其硬碰硬，尽最大可能避免受伤。
与此同时，佩玖所在的大章鱼张开了它那张裂成三瓣的怪嘴，氲氤绿雾在其口腔之中积蓄。这是佩玖最为喜爱的毒雾，普通毒雾只能伤害肉身，而这却能伤害灵魂，使得灵魂与肉身剥离开来。佩玖就是使用这种手段捕获她看中了的实验素材。
绿色毒雾在滋滋声中不断外泄，将章鱼合成怪兽的身躯完全包裹起来，组成一道生命禁区。
但是瑰雪可丝毫不在意，现在她被四周飞来飞去的合成怪兽弄得心烦意乱，这些家伙伤害不了她，但是能恶心她。瑰雪本就心情糟糕，现在这么一弄更是怒火中烧。
于是瑰雪直接一抬手，经过包装的血族能量在其手中汇聚然后变作了数不清的幽紫色飞刀，她纤手一甩手中的飞刀如冰雹一般向着四面八方四溅而开。
高密度的饱和打击直接将这些烦人的家伙全部干掉，而且是一击必杀，与斩首剑技能一模一样。这可刷新了佩玖队伍众人的三观，她们想这个死亡骑士招式如此无赖，自己等人怎么办才好？
瑰雪可不在意别人是怎么想，反正自己顶着一张死亡骑士的皮，想怎么玩就怎么玩。
最开始瑰雪还循规蹈矩地模仿斩首剑的释放规则，让自己像一个真正的死亡骑士。但是没过多久她就放飞自我了，毕竟用了怪物装扮卡后别人也看不出来，既然如此那又何必做得那么死板呢？
消灭了一大堆合成怪兽后，瑰雪直指佩玖，她一股脑地撞进了佩玖所设置的毒雾之中，浑然不在意这种针对灵魂的伤害对亡灵而言是何等致命。
最终，瑰雪长刀挥舞破开绿雾，接着使用漆黑的能量刀刃剖开了章鱼合成兽的肉身，并在章鱼的恶臭腐败身躯之内找到了躲藏起来的佩玖。
战斗似乎已经分出了胜负，但是佩玖却没有接受失败的意思。
当瑰雪找到她时，她正将一针古怪的粘液注入自己的体内。而此刻的她已无了绝美的相貌，身上白皙的肌肤遍布错乱无序的恶心鳞片，优美的身段大部分埋在了章鱼合成兽的畸形肉体之中，就连脑袋之上的缕缕秀发也变成了条条蚯蚓状。
瑰雪对这幅鬼模样的佩玖没有任何感觉，她直接举刀劈下去。
而佩玖面对袭来的瑰雪毫不慌张，她开裂的嘴角裂出一个渗人的笑容，直接抬起变异畸形的手抓住了瑰雪的长刀。
长刀割伤了佩玖的手，魔改得不成样子的斩首剑技能再度发动，但是致命的能量才刚到伤口处，佩玖当机立断将整根手臂撕开，绝了斩首剑技能的能量进攻路线。
瑰雪也是惊讶佩玖的果决，而就在这时候，章鱼体腔之内的腐烂败坏肉块变化形成另一个佩玖的模样。这个新的佩玖从身后一把禽抱住瑰雪，然后取出另一针怪异的药剂对着瑰雪身上单薄的盔甲直接扎下去。
但是佩玖的这一番精心设计的偷袭却扎了个空，因为瑰雪早已预感到危险的降临，她直接化整为零重新变回幽紫色的能量逃出了章鱼体内。
扑了个空的佩玖非常丧气，要是这一针扎下去，胜负就已经分出来了。
只不过佩玖也不是一无所获，她的分身禽抱瑰雪之时闻到了对方体上的味道，似乎……是雪拉！？
佩玖这些日子里经常跟这个女仆打交道，对她也是知根知底了，但是这个女仆可没有这样的实力啊！佩玖想不明白，她怀疑这是敌人使用的混淆视线战法，为的就是让自己将注意力都集中在血族身上而在变得地方露出破绽。
逃出了章鱼体内的瑰雪可没时间管佩玖想什么，现在她只觉得恶心，那个章鱼体内恶心，佩玖的样子更恶心，最恶心的还要数这个恶心的东西竟然碰到了自己！
瑰雪并没有太严重的洁癖，但被刚刚的所见所遇给逼成了洁癖。现在她只想将佩玖这个恶心的玩意毁灭，然后回去好好洗掉身上的味道，她甚至还想对自己进行记忆删减，将这恶心的记忆删干净！
而就在瑰雪逃离后，被其捅了个大洞出来的章鱼合成怪兽正发生天翻地覆的变化。章鱼合成怪兽就像一块磁铁，那些被瑰雪所杀死的合成怪兽尸块则如同铁块一般纷纷被吸了过去。
就像一块橡皮泥，章鱼状的合成怪兽外表被揉成一团，然后经过一番眼花缭乱的变幻，最后变成了一个三十多米高的、尽是疤痕的、挺着一个硕大无比且从内部撑裂开孕肚的丑陋人形怪物。而在这裂开的血森森孕肚里，一个个被剥了皮的、长着薄薄肉翼的大头婴儿怪物嘶吼地飞出来。
而这恶心怪物臃肿肥胀的灰白脑袋上还顶着一张佩玖的脸。
瑰雪看到如此怪物立于自己面前，她忍不住用手捂住自己的嘴。
这么精神污染的畸形怪物真是对自然生物的亵渎。作为血族的女皇，本就是违背自然常理物种的瑰雪都看不过去了。



[WEB] 第二十六章 失败主义选手

瑰雪与佩玖的战斗进行得如火如荼，而另一边的战斗才刚刚开始。
虽说瑰雪让叶芝三人随意分配对手，但是作为同一个小队的队友，她们可不会一对一地和敌人单打独斗。
而剩下的四人也是同样的想法，他们之中不管谁都不愿意跟叶芝单挑，他们自知自己的实力在叶芝面前完全不够看，只能抱团拖延时间，以求佩玖能尽快消灭那个恐怖的死亡骑士然后转过头来支援他们。
战斗一触即发，只是在这时候，摩根还心存一丝丝的侥幸。它捂住自己受伤的部位躲到了历山德身后，然后出声大喊道：“我不知道我父亲跟那位前辈有什么恩怨情仇！但我想我和各位前辈平生素未谋面，更无恩怨可言，能否放我一马？日后我定会献上我毕生财宝报答各位！各位也能得到我红龙一族的友谊！”
生命攸关之际，摩根将自己所能想到的许诺一股脑地说出，就为了打动对方的饶过自己一命。
摩根如此消极的迎战态度让其他三人火冒三丈，己方的实力本就偏弱，你这个家伙这时候想着投降，岂不是要将我们往死里赶？
与摩根不对付的斯巴兹立即跳出来想要指责摩根就是欺软怕硬的软蛋，但是话还没说出口，始终沉默的马迪柯就先一步出声道：“摩根阁下，你就不怕你这样的做法有辱龙族之威名吗？我听说你父亲将荣誉感看得极重，你这样做要是让它老人家知道了会有什么后果，你想清楚了吗？”
马迪柯一番话气得摩根浑身发抖，它的父亲是什么性格它最清楚，要是它知道现在的所作所为怕不是要将它扒皮拆骨。但是摩根也已经把后路想好了，只要熬过这艰难的时刻，它就重金收买在场所有人，让所有人都帮它严守秘密。
如此做定会让摩根大出血，但它觉得这样做是值得的，毕竟财宝没了还能再赚，命没了就真的没了。毕竟在摩根看来，己方的两个飞升强者似乎比对面的两个要弱啊！
只不过，马迪柯为了活命立刻将摩根这一后路给绝了，只见他谦恭地对叶芝三人说道：“虽然我们是敌人，但是我也有义务向你们提个醒：王尔德是眼睛容不得一粒沙子的红龙之王，它一生都在维护红龙一族高贵勇猛的形象，不允许这形象出现半点瑕疵。现在你们都看到了摩根如今的样子，看到了红龙一族懦弱的一面，要是这位红龙之王知道了，它应该会想尽办法让各位永远‘保守’这秘密吧？”
保守这一词马迪柯咬得很重，向叶芝三人明示了所谓的保守就是杀人灭口。
摩根听了马迪柯的话勃然大怒，它怒吼道：“只要我不说，大家不说，谁知道啊！”
“这就对了！但要是大家不说，你说了呢？”马迪柯伸出一根手指轻轻一摇，慎重地对所有人说道。
“我神经病才会这样说！”摩根大声反驳，它很纳闷自己何这个神秘人没有任何交往，凭什么在这件事情上如此针对我？
“众所周知，红龙的阵营属性是混乱邪恶，这个阵营属性的生物都是天生疯子和神经病，既然摩根阁下承认神经病才会这样说，那毫无疑问摩根阁下最后还是会将这里发生的事情告诉它的父亲。不管这是它有意说出口，还是无意说出口。”说这话之时马迪柯一直都在注视着叶芝，他深怕这个伪装成魅魔的深渊领主会一不高兴直接将自己宰了。
毕竟恶魔可是混乱邪恶阵营的佼佼者，它们中的大多数并不在意被被人称之为疯子，但是谁又能保证眼前这个古怪的魅魔不会介意呢？
听到马迪柯如此侮辱自己的话，摩根彻底怒了，它就要张开大嘴用一口龙息将这个藏头藏尾的黑袍人给喷死。但是这时候，叶芝轻轻一咳嗽让它停下了喷息的动作。
叶芝算是明白马迪柯的打算，无非就想将摩根绑到自己的战船上。而且经过一番观察，叶芝发现了一个非常有趣的事情，那就是这个神秘人其实是一个魔鬼。这就更能解释为何神秘人不惜得罪这位红龙太子也要如此做的原因了，他是怕表面是恶魔的叶芝把他往死里打。
毕竟恶魔和魔鬼这两个种族的战斗已经持续了无数个世纪，双方之间的血海深仇可不是三言两语能化解，见面就是不死不休的死斗。
叶芝倒是很乐于看到敌人内斗，这给了己方非常充足的准备时间。
因为使用了特殊的堕落天使装扮卡的缘故，安沐熙职业都换了，需要花一点点时间进行适应和理解。而摩根与马迪柯斗嘴的这段时间里，安沐熙已经大致掌握了这个职业的定位与打法。
叶芝直接说道：“两位不用为这种小事情争来争去了，要是摩根阁下愿意倒戈来降，我这边是无任欢迎！”
叶芝如此一说，摩根大喜，而马迪柯则连忙对摩根说道：“摩根阁下，你可要想清楚。这个魅魔可是跟那个死亡骑士一伙的，她说的话能代表那个死亡骑士吗？要是那个死亡骑士要你的命，你觉得这个魅魔会保护你吗？”
马迪柯直击要害的一番话让摩根如坠冰窟，它权衡一番，感觉还是马迪柯说得对！既然如此，那就豁出性命拼一把，要是拼赢了就能让自己的父亲刮目相看，自己也能昂首挺胸向世人宣告自己无愧于红龙太子之位！
叶芝心想这个黑袍人不愧是魔鬼，语言能力和临场反应很不错，一句话就能将红龙这个投降派变成主战派。
既然语言上的交锋不能引发敌人的内讧，叶芝等人也就只好发动进攻。而她们也已经在对手忙着处理内部矛盾的时间里，为接下来的战斗做足了充分的准备。
摩根燃起斗志后，叶芝就直接使用域外空洞传送到了斯巴兹的面前，想要直接将这个传奇法师一击送出局。
令君向叶芝提到了这一位天才传奇法师，这是个精通塑能、防护与预言三系法术的大能，他的威胁等级远远超过了lv102冠军骑士的历山德，要是仍由他在后方安全施法将会是个极大的麻烦。
这可是有先例的，在溪谷城时，经过层层buff的令君所使出的全力一击流星爆可是能威胁到当时状态全开的雪拉。
既然令君能做到这一点，那么享有天才美誉的斯巴兹没有理由做不到。因此叶芝三人的计划便是首先消灭斯巴兹，剩下的三人再慢慢料理。
叶芝的域外空洞技能经过了魅魔装扮卡的包装，使用的是恶魔传送术的特效。对方四人第一时间采用针对恶魔的策略，只是他们万万没有想到叶芝的技能特效只是障眼法，他们还在准备迎击之时，叶芝的攻击已经来临。
镰刀自上而下的竖劈直接命中了斯巴兹，他所准备的一系列魔法护盾皆挡不住叶芝的镰刀，其身上的魔法饰品所赋予的被动防御魔法相继被触发，但是这些很快便被叶芝的镰刀穿透。
不过斯巴兹年纪轻轻但已身经百战，应对危机也是无比熟练。他连忙启动身上法袍所赋予的应激性连锁传送术，短时间内进行多次空间传送瞬间跑到了数百米之外。但这样仓促的传送只将斯巴兹一人传送走，他身下的奥术鹰则遭了殃，成为了叶芝镰刀下的替罪羔羊。
刚一传送完毕，斯巴兹就连撕数张卷轴，将被叶芝破坏的所有防护法术补齐补全。这样做还不够，他当即激活戴在脑袋上的头环，这是他身上最为名贵的装备之一，可以让他在接下里的一个小时里预知未来。
此状态之下斯巴兹能模糊地看到未来即将发生的事情，现在它就看到了叶芝再度攻过来。于是他继续使用传送法术逃跑，不过这一次他的动作慢了一步，而这一步非常致命，因为叶芝已经再次出现在了他的面前。
斯巴兹绝望地看到叶芝的镰刀在眼中放大，似乎死亡已经在向他招手。面对死亡，他表现得很平淡，他虽然有诸多不甘心的地方，但是天命如此他也只能接受。这个不可一世的魔法天才看到了接下里的未来黑暗一片，那可能就是死亡时自己所看到的吧？
钢铁碰撞的声音在耳边响起但很快又消失，斯巴兹只觉身体一轻，然后他惊讶地发现自己短暂地来到一片虚无黑暗的空间，这和刚看到的未来一模一样。但他并没有在那空间逗留太久，片刻过后他惊讶地发现自己被传送到了一个安全地方，这里正是历山德所处的位置。
这时候斯巴兹意识到自己错误解读了在预言中所看到的片段，那不是自己的死亡之际所看到的黑暗，而是历山德使用了战术堡垒让两人互换位置！他所看到的黑暗其实是互换位置之时所要经过的临时空间。
叶芝郁闷地望着接下了自己镰刀的骑士，这个骑士所使用的招式正是孙羽使用过的技能战术堡垒，此技能专门是给腿短反应慢的肉盾前排救后排的用的。
既然目标已经逃跑，叶芝也不打算将过多的注意力留在这个冠军骑士身上，她抽回镰刀重新锁定斯巴兹。
叶芝正欲继续使用域外空洞传送过去将斯巴兹消灭，但是一旁的历山德哪能让叶芝得逞，他一吹口哨，天上徘徊着的坐骑狮鹫便立刻向叶芝俯冲而去。而历山德也不甘落后，他直接掷出手中盾牌封锁叶芝的去路，怒吼地向叶芝宣战：“你的对手是我！恶魔婊子！”
作为黑金御林军的统领，历山德非常擅长根据战场形势制定战术，他在摩根与马迪柯两人内讧之时就制定出了一个扬长避短的战术。那就是自己拖住最强的魅魔，然后己方的三个lv100迅速消灭敌人的两个lv100，通过局部优势扭转对己方不利的局面。
历山德的想法很快就被叶芝看穿，因为叶芝那边也采用相差无几的战术。那就是叶芝凭借实力优势迅速秒杀斯巴兹，这样就可使得己方人数不再处于劣势之中，然后采用在局部战斗以多打少的策略扩大优势。
因此叶芝对历山德的邀战毫不感兴趣，历山德虽然是对手中除佩玖外唯一一个飞升强者，但是他的威胁却是所有人当中最低的一个。毕竟一个专职防御救人和控场的冠军骑士最多就恶心一下敌人，其输出能力相当有限，要是将自己宝贵的输出倾泻到他身上，敌人别提会多开心。
所以叶芝再次去搜索斯巴兹，但是却发现令君、安沐熙、斯巴兹、摩根还有黑袍神秘人全都不见了！
这是怎么一回事？叶芝摸不着头脑，不过很快叶芝手上的比翼之戒就传来了令君的信息。
原来那个身披黑袍的魔鬼终于卸下了伪装，他趁大家不注意直接施展了空间法术，将其他人都拉到了一个模拟地狱环境的半空间位面之中，意图在那里以多打少避免被叶芝干扰。
如此一来令君和安沐熙可就危险了，叶芝心急如焚。但是令居很快又传来另一条信息，令君说她正在尝试破译这个半空间的空间坐标，破译成功后叶芝就可以直接进来扭转局势了。



[WEB] 第二十七章 无情debuff机

马迪柯施展法术将所有人拉入半空间的动作做得很隐秘，除了和他事先商量过的历山德外，所有人都是不知情的。因此，突然更换了一个环境后，斯巴兹和摩根在内的所有人都是一脸茫然。
但是这两位也不是傻瓜，他们很快就明白了马迪柯的用意。只是他们现在却对马迪柯戒备颇深，只因马迪柯施展该法术不得不露出了自己的真实面貌——一个拥有深红色鳞甲皮肤，背生双肉翼，耳长弯角，露出两排参差不齐利牙的深狱炼魔。
魔鬼可不是什么好队友，它们虽然会遵循承诺与协议，但却是钻规则漏洞的专家，斯巴兹和摩根可不敢保证这个马迪柯会不会趁自己不注意下黑手。
马迪柯对此状况非常无奈，谁让自己一族臭名在外，但形势所迫也只能将就将就，他直接对斯巴兹和摩根说道：“两位，这个半空间维持不了太久，大概只能持续三十分钟，三十分钟过后我们就会返回主物质位面，到时候如果不能消灭对面的两个敌人，会发生什么就不用我说了吧？”
闻言的两位也不得不暂时稍微放下心中的防备，竭尽全力对付面前的巫妖与堕落天使。
而另一边，令君和安沐熙也很快搞清楚了现场的情况，敌人明摆着是想要以多打少，追求以最快的速度将自己一方击溃。
这里是一处模拟成地狱的半空间，脚下是干涸龟裂的焦黑土地，天上是翻滚着的火云，远方是无数喷涌岩浆的活火山，空气里尽是硫磺的味道。光明元素在这里绝迹，水、电、土等常见元素更是少得可怜，唯有暴躁的火与诡异的黑暗元素是这里的常客。
如此环境对令君影响不大，但是对身为教宗的安沐熙影响却是致命的。但幸运的是，安沐熙所使用的怪物装扮卡品质高，直接将其职业都转换成了堕落天使。虽然地狱并不是堕落天使的主场，但也适合堕落天使发挥实力的地方。
于是安沐熙往前一步，将令君挡在了身后，她说道：“前面就交给我吧。”
令君一点头然后伸手触摸安沐熙背后的羽翼，早已准备的火焰抵抗、邪恶抵抗、法师护甲、吸血屏障、加速术等等法术相继落在了安沐熙身上。
做完以上战前准备工作，令君发现安沐熙突然向自己打手势，似乎想要自己使用传送术直接将她送到敌人的队伍之中。
令君皱起眉，她不知道堕落天使都有那些技能，但本能感觉这个计划实在是太过冒险了！
不过令君最终还是出于对安沐熙的信任，根据她的要求去做。
于是马迪柯三人刚刚达成一致对外的方略，却发现敌人之中的堕落天使径直传送到了己方的队伍之中。
堕落天使是非常罕见的职业，令君不知其效果，马迪柯三人也是如此，他们只是闻其名但是未曾见真身，更不知道这职业到底有何特别之处。不过看到安沐熙手中的大斧头，他们都暂时认定这是一个拥有爆炸物理输出能力的菜刀职业。
既然暂时判断为物理输出职业，最耐揍的红龙摩根自觉地冲上去，它引以为傲的龙鳞不久前才在瑰雪手中吃了大亏，那血淋淋的伤口还没有痊愈。但即使摩根万般不愿意，它的大局观念还是驱使它在这时候敢于做出自我牺牲。
被传送过来的安沐熙直接将冲着斯巴兹而去，这个传奇法师始终是最大的仇恨制作机，不管是谁都想着优先将他解决。
没了历山德的保护，且斯巴兹所拥有的保命手段都被叶芝的突击一一拆解，现在这位传奇法师根本不设防，只要安沐熙能冲到其面前一斧子下去定会命丧黄泉。
摩根为了保这个冤家，直接一甩尾扫击安沐熙，这是它所能想到最简单粗暴迅速的拦截手段。
而安沐熙面对这拍来的大尾巴也是毫不犹豫一斧子劈下去，她可没有叶芝的域外空洞，能做到在敌人面前来去自如。既然不能及时消灭斯巴兹，那么先消灭摩根也不是不能接受，毕竟这条红龙才吃了瑰雪一刀，那道可怖的伤口还是那么新鲜，安沐熙认为自己努力一把说不定就能将这个红龙给直接带走。
巨斧劈在了龙尾上发出了清脆的撞击声，摩根痛苦哀嚎，它引以为傲的龙鳞又一次败下了阵。安沐熙手中的巨斧虽然没有将它整根尾巴削下来，但是却破开了其上的鳞片，切下来了一大块肉。
安沐熙得势不饶人，她并没有将手中巨斧从龙尾中拔出，而是扇动翅膀沿着龙尾的骨头走向一路往前拖，拖着巨斧制造出一道更大更深更长的切口。
沸腾的龙血四溅而出，让本就灼热的空气温度更热几分。世人常识中坚不可摧的龙鳞在安沐熙的巨斧面前却硬不过一块黄油，一碰就碎。
比之龙鳞脆弱这事更让摩根感到害怕的却是自己生命的流失，那不是因失血而造成的，那是一股未曾见过的力量在无形之中慢慢地腐蚀自己的身躯。
有这种感觉的并不只是摩根，另外两位也有相同的感受。但是他们感受到的情况远不止这些，现在他们的动作比之以往更加缓慢、身体肌肉变得松弛无力、体内的魔力懒惰变质，心中的绝望情绪逐渐替代高昂的殊死一搏战意……
而龙族天生拥有极高的魔法抗性，且摩根此刻正被疼痛折磨得死去活来，才没有注意到凡此种种更为重要的变化。
而造成如此情况的罪魁祸首则是安沐熙，这是堕落天使所拥有的数个削弱敌人的光环技能效果。
毁灭光环：堕落天使方圆一百米内的所有生物物理防御和魔法抗性大幅度减少。
虚弱光环：堕落天使方圆一百米内的所有生物全部伤害大幅度减少。
阻魔光环：堕落天使方圆一百米内的所有生物魔力恢复速度大幅度减少、技能冷却时间大幅度增加。
迟缓光环：堕落天使方圆一百米内的所有生物移动速度、攻击速度和施法速度大幅度减少。
腐坏光环：堕落天使方圆一百米内的所有生物每秒按百分比持续减少生命。
绝望光环：堕落天使方圆一百米内的所有生物士气大幅度减少。
现在安沐熙六个光环技能全开，就是一个无情的移动debuff机器，只要贴近对手就能使其战力水平拉低不止一个档次。正因如此，她才会让令君直接将自己传送到敌人堆中。
而要维持这六个光环技能的消耗非常恐怖，现在的安沐熙已经用不出其他的攻击手段，只能依靠平A的方式打出伤害。但是这样大的消耗却是值得的，只因敌人之中的红龙摩根就快要被安沐熙的拖斧头剖龙身打法打出局了！
但是一边的马迪柯与斯巴兹可不会任由这样的事情发生，他们连忙进行救援摩根。
就快要将新旧两处伤口连接起来的安沐熙突然被一只手揪住了衣服后领，然后猛地往后一拉。这一变故让安沐熙的进攻硬生生被打断，她往回一望却发现拉自己的并不是别人，而是令君所使出的法师之手。
就在安沐熙被拉后退的一刹那时间，一根迸射出火星的狼牙大棒从天而降，劈在了她原本所处的地方。
定眼望去，原来是深狱炼魔形态的马迪柯出手救下了摩根一条性命。
捡回一条性命的摩根愤怒到了极点，它自打出生以来未曾像今天这般憋屈，在其他人眼中活得像个小丑一般。于是它龙口一张，炽烈的龙息直接倾泻而出，将安沐熙与马迪柯一并淹没。
马迪柯此刻心中大骂，自己才刚救了这条红龙一命，结果这家伙却转头就给自己来了一口龙息！
虽然魔鬼的火焰抗性非常高，几乎接近免疫，但是红龙的龙息可不是一般的火焰，被这样喷一口别提有多难受。
而安沐熙则对这一口龙息早有预料，只是没想到这条红龙竟会把自己的队友一并喷了。现在有了马迪柯这样一个高火抗的沙包做缓冲，这一龙息对安沐熙的伤害极为有限。
加之令君根据因地制宜地为其加持了火焰抵抗与邪恶抵抗两个防护法术，安沐熙直接顶着龙息继续进攻。而马迪柯也不甘示弱，地狱是他的主场，火焰对他来说不过是滚烫的热水，虽然被这一龙息喷得非常难受，但是也伤害不到其分毫。
龙息笼罩之下，巨斧和狼牙大棒径直撞在了一块，在虚弱光环的影响之下马迪柯被打得连连后退。而安沐熙则继续追击，一边将这魔鬼当做是盾牌，一边顶着龙息继续往前推进。
摩根无能狂怒般的龙息倾泻没过多久就停止，在阻魔光环的作用之下它只觉自己的实力大不如以往，就连喷出的龙息也是暖和和。
现在冷静下来的摩根听到了钢铁碰撞声不断逼近，它定睛一看，却见马迪柯这个深狱炼魔竟然被一个体型小小的堕落天使打得连连后退。
而这堕落天使的肉搏技术并不出彩，全靠光环压制，然后以高属性碾压对手。
马迪柯也是打得憋屈，他各项属性都遭到了堕落天使光环的削弱，自己丰富高超的战斗经验根本适应不了现在费拉不堪的身体素质。
就在此时，摩根一声大吼：“让开！”
摩根身上的伤势还没有得到好转，但是它已经适应了这种痛楚，要说肉搏它是不敢了，但是躲到远处吐龙息或者释放法术倒是可以。现在它吸取了刚刚痛击队友的教训，知道事先通知马迪柯一声。
马迪柯闻言立刻逃跑，他错误评估了敌人的实力和队友的智商，以为凭借自己的实力能与其打个不分伯仲，再有红龙的帮助定能短时间内将这个孤军深入的堕落天使击溃。
但是现实却狠狠地扇了他一巴掌，现在马迪柯必须退到一边重新调准状态。所以当摩根让他让开，马迪柯立即跑路。
马迪柯误认为摩根觉醒了红龙一族的荣耀感，想要跟这个堕落天使一较高下，挽回自己刚刚不堪表现而丢掉的颜面。战斗失利的马迪柯自然而然要成人之美，将与堕落天使战斗的机会拱手相让。
马迪柯一跑路，摩根就傻眼了，它是让开而不是让你跑路啊！你这一跑路，没人替我挡伤害，我怎么安心输出啊！
这两位神一般的默契给了安沐熙充分的进攻机会，她发现挡路的深狱炼魔跑了后立即向躲到远处的摩根发动进攻。
这一次进攻安沐熙做了一些调整，她直接将六个光环中的绝望光环关闭，这个光环自始至终都没有发挥出太大的作用，三个对手都是士气高昂的人，看不出任何一点实质的效果。
少开了一个光环，安沐熙也就能有多余的魔力使用别的法术。近身肉搏可不是安沐熙的强项，比起刀刀烈火的战斗，她更适合远程施法战斗。
虽说是变换了战斗方式，但是安沐熙并没有停下冲锋的步伐，她依然向着摩根快速逼近。
而看到这一个debuff机器攻过来，摩根感觉压力好大，它虽然身为龙族拥有极高的魔法抗性，但是奈何对方的毁灭光环过于霸道，这使得它被安沐熙的光环压得难以喘气。
但所谓潜力都是被逼出来了的，马迪柯这一跑并没有击垮它战斗的决心，它甚至想起了刚刚马迪柯所说的话，觉得自己不应该丢了红龙一族的颜脸。
更何况，此处半空间模拟的地狱环境，火元素浓郁得过分，简直是为红龙量身打造的绝佳战场。于是它不再使用龙息，而是先为自己竖起一面烈火护盾，恐怖的超高温度绝了这个堕落天使近身的机会。
然后摩根大声吟唱咒语，它要使出顶级塑能法术中的硫磺火雨。这是一个覆盖范围极大的火系魔法，能制造出数以千计的火焰流星轰炸整个半空间。
大范围代表着容易造成误伤，但是摩根并不怕，因为它知道马迪柯的火焰抗性极高挨两下没事的，而斯巴兹作为传奇法师应该有的是办法保命……可能吧？
其实摩根并不在乎斯巴兹的死活，它看这个家伙不顺眼好久了，让他自生自灭好了。
随着摩根咒语的大声吟唱，整个半空间的火元素都沸腾起来，所有人都知道了摩根的打算。
而安沐熙也不甘示弱，她也开始吟唱咒语，随着她的吟唱，半空间内暗元素也活跃起来，两股元素同时活跃使得整个半空间变得不稳定。
半空间顾名思义就是没有稳定下来的空间位面，这里的结构相当脆弱，要是遭到了大规模的攻击是会存在崩溃的可能。
摩根与安沐熙两人斗法可不管这个，而这个半空间的主人马迪柯则是心急如焚，半空间可不是烂大街的玩意，这处半空间是他幸运好才发现的，要是毁了就很难再找到了。
慢慢地，火元素的活跃程度被暗元素赶超，这意味着安沐熙所准备的暗系魔法就要成形了！
摩根心乱如麻，被阻魔光环压制的它不管做什么都不能让体内的魔力快点流动起来。
摩根如此状况自然是逃不过马迪柯的眼睛，他还没有来得及修整就被迫重新投入战斗。马迪柯可不像摩根，大局观还是有的，要是摩根被打死或打残，他们的战斗计划就真的要泡汤了。
他们三人的战斗计划也是历山德所制定的，根据历山德的设想，进入半位面后他们采用二打一的方式快速解决一人，然后形成三打一的绝对优势局面。
计划所想的很美好，但是执行起来就变得一团糟。他们三人在此之前没有太多的交集，自然没有所谓的默契可言，每个人都有一套属于自己的独到见解。
现在这样导致的恶果开始出现，马迪柯想要去救援却发现已经来不及了，只因他惊愕地发现活跃的火焰元素瞬间平静了下来。他望向摩根，只见它所支撑的烈火护盾分崩离析，而躲在护盾之后的摩根不断地咳出龙血，它庞大的巨龙身躯变得软绵绵，一双瞪得老大的龙眼死死地盯着胸口之上那一把由纯粹黑暗元素组成的尖刀。
龙鳞再一次在关键时刻没有起到应有的作用，这把尖刀随着安沐熙的咒语停止而出现，它以迅雷不及掩耳之势之势摧毁了烈火护盾然后扎进了摩根的心脏处。
安沐熙纤手微微一勾，尖刀轻轻一挑，一颗硕大鲜活的巨龙之心被剔出，接着往后一抛稳稳地落在了安沐熙的手中。
心脏一离体，摩根的身躯无力地趴倒在了地面上。
而现在安沐熙的手中托着这一颗鲜活巨大的心脏，心脏中泵出的沸腾龙血溅得她满身都是，将其黑色的装束染得一片通红。
在摩根绝望的龙眼注视之下，安沐熙单手握住巨斧一击将这结实无比的巨龙之心劈成两半。然后摩根便带着恨意不甘地闭上了自己硕大的龙眼，红龙一族的太子就此陨落在了这个不知名的半空间。
剜心咒，顶级暗系法术，制造出一把由纯粹黑暗元素组成的尖刀穿透一切魔法与物理防御，然后直接将目标的心脏剜出来。这就是安沐熙用以对付摩根的法术。
现在，双方就是公平的2v2了。



[WEB] 第二十八章 砸钱的战斗

当安沐熙与马迪柯和摩根这一魔鬼一红龙打得焦灼之时，令君这边的战场也陷入了苦战之中。
现在与令君对战的则是斯巴兹，双方都是旗鼓相当的施法者，双方魔法的较量打得不分伯仲。
斯巴兹拥有丰富的法术战斗经验，总能在不经意之间抓住一个小小的意外因素制造出一点点小优势，然后积少成多压制住令君。而令君则懂得使用更多的魔法，很多魔法都是这个时代还没有被研发出来的，这些魔法总是能带给斯巴兹各式各样的惊喜，使得这位传奇法师赞叹不已。
最开始，斯巴兹还抱着研究偷学这些未曾见过的法术的心态来战斗，但是随着不远处摩根的陨落，这位传奇法师只感觉肩上的担子重了起来。斯巴兹迫不得已只能收起自己的钻研学习精神，开始认真对待眼前这个假巫妖。
经过了一系列的战斗，斯巴兹已经可以确定眼前的巫妖是假货，其真实的职业身份应该是一位女巫。而且见识了那么多未曾见过的新法术后，斯巴兹怀疑这个巫妖其实就是令君。
斯巴兹博学多才，他不敢保证自己认识世界上所有的法术，但是敢保证能认识其中的99.99％。现在令君一下使出这么多他未曾听闻的法术后，他立刻怀疑眼前的巫妖就是令君，只有来自未来的她才能拥有体系如此完整且自己闻所未闻的新法术。
对令君的身份有了一定的怀疑后，斯巴兹战意激昂，他一直想要为自己天才魔法师的头衔正名。比起跟在佩玖身后混战绩，亲手打败或杀死令君更能够向世人证明自己对得起天才之名！
令君现在也明白了对手的心态，毕竟自己使出了那么多不属于这个时代的法术，就像是头猪也该猜到自己的真实身份来。
令君迅速补充在刚才战斗中消耗掉的防护法术，然后思考着自己应该是采取防守姿态还是进攻姿态。她一直都在留意战场另一边的安沐熙，她始终都担心着这个小奶妈会出事，所以在刚刚的战斗中总是分心，这让她与斯巴兹的战斗一度落于下风。
现在虽然安沐熙击败了红龙摩根，但是令君却仍放不下心。安沐熙的等级和在场所所有人一样，击杀了摩根后不可能丝毫无损，顶级魔法的消耗是惊人的，现在的安沐熙说不定已经是强弩之末，令君担心她能不能在深狱炼魔接下来的攻势之下活下来。
有了这样的担心，令君很快就决定接下来的战斗中自己应该着重于进攻，只有尽快击败斯巴兹然后前去救援安沐熙方能避免意外的发生。
而斯巴兹也有同样的想法，他是被那两位队友的奇葩操作给吓了一大跳，现在他对马迪柯异常不信任，他总觉得这个魔鬼很快也会步了摩根的后路。所以斯巴兹也决定接下来的战斗中他要着重于进攻，避免最后一名队友也搞出什么幺蛾子。
当两人都决定尽快解决战斗后，魔法对抗的烈度直线上升。
斯巴兹直接激活了身上的魔法饰品，为将要释放的魔法添加了“瞬发”的超魔效果，然后起手就是五道地狱烈焰射线封死了令君的所有去路。
地狱烈焰射线不过是中上级的塑能法术，但是身在模拟成地狱的半空间当中，受到环境因素的影响使得这一法术用了媲美顶级塑能法术的杀伤。
面对来势汹汹的五道夹杂着地狱邪垢力量的火焰射线，令君立即使出了防护法术中的“折射镜面”，该法术专门针对射线魔法，可以吸收其三分之一的伤害，然后将另外三分之一的伤害反射给施法者，最后的三分之一则还需要由令君来承受。
不过令君早就做好了准备，她激活魔法饰品的效果，瞬发一个烈火护盾，该护盾可以直接将一定的火焰伤害吸收然后强化自身，而经过削弱的地狱烈焰射线恰好卡在了烈火护盾能吸收的极限的边缘。
于是斯巴兹的五道地狱烈焰射线没有伤及令君的分毫，他本人反而被折射回来的射线打得个措手不及，差点就受了伤。
斯巴兹最讨厌的就是这个，令君总是能拿出他从未见过的未来法术，将他搞得被动不堪。
而斯巴兹刚刚解除了地狱烈焰射线的危机，令君的下一轮攻击如期而至，这一次的攻击来自于顶上的天空。斯巴兹难以置信地看到四颗巨大无比的流星不知何时出现在天上，它们一出现就已不可思议地速度高速坠落，目标点就是斯巴兹所在的地方。
瞬发的顶级塑能法术流星爆，斯巴兹对这个可不陌生。只不过现在出现在脑袋上的流星爆威力非比寻常，经过地狱环境的火元素增幅，杀伤力及杀伤范围直线上升。
斯巴兹搞不懂令君为什么拥有这么多可以赋予魔法瞬发功能的魔法饰品，在与令君的战斗中他可吃了不少瞬发法术的苦。
但是现在可不是思考这种问题的时候，斯巴兹立刻准备传送离开，但是却发现自己头冠所赋予自己的预知未来能力连连发来警报。斯巴兹惊愕地看到令君举起手中的法杖无需念出咒语就发射出一道深绿色的射线，这射线直接撞在斯巴兹所准备的防护法术上，他精心准备的法术接二连三地崩溃毁灭，就连他身上所携带的魔法装备也大部分因此而失效。
这是赋予了瞬发效果的裂解术，令君又使用了一件能赋予魔法瞬发效果的魔法装备。斯巴兹现在已经记不清楚这是令君所使用的第几件具有瞬发效果的魔法装备了。
而令君使用裂解术瓦解了斯巴兹的防御后立刻将手中的一枚戒指摘下，反手就丢到储物腰包之中，但马上她又取出了另外一枚拥有瞬发效果的魔法戒指。
现实中拥有瞬发效果的魔法饰品非常罕见，一个闻名已久的法师也不见得能有一件，所以每一件都被施法者们奉为至高无上的宝物。
对施法者而言，他们最脆弱的时候莫过于施法之时，那时候他们需要一动不动立于原地吟唱咒语，这活像一个固定靶。需要释放的法术越是高级，所需要吟唱的时间就越长，当固定靶的时间就越久，危险就越高。
因此能略过施法吟唱阶段直接将魔法打出去的瞬发效果就极具战略意义和战术意义，这不但能让施法者不至于长时间处于危险之中，而且能适应瞬息万变的战场。
现实中如此，游戏中也一样。
只不过现实需要合理性，但游戏可不需要。在游戏中只要你肯去刷，拥有瞬发效果的魔法装备要多少有多少，因此衍生出了一个无赖的打法。
那就是准备一大堆具有瞬发效果的魔法装备，法师们用完一个换一个，只求能跳过法术吟唱阶段直接将魔法伤害或效果打出去。
现实中也有法师这样干，斯巴兹也使用过这种战术，但是这需要大量具有瞬发效果的魔法装备支持。斯巴兹即使作为前无古人的天才传奇法师，也只有三四件这样的装备，而这样的装备也已经在之前的战斗中使用过，如若在使用则需要进行等待冷却时间过去。
但是令君储物腰包中拥有的可不止三四件，这种战略性道具她屯了不少，现在她为了能尽快结束战斗更是毫不吝啬地使用。
能赋予魔法瞬发效果的魔法装备可不便宜，它们使用过后就得重新充能，而充能所要花费的资源更是天文数字。令君这一打法并没有太多的技巧，纯粹就是财大气粗地拿钱把斯巴兹给砸趴。
在被令君使用瞬发裂解术解除武装后，斯巴兹立即着手逃跑，他是怕了令君，对方如此不讲武德，自己根本不是其对手。但是逃跑所要使用的法术还没有准备好，令君又将一个瞬发法术丢到了他的身上。
斯巴兹只觉四周的时间出现了不协调的痕迹，仿佛是精神恍惚出现的错觉那般。但很快斯巴兹明白过来到底发生了什么，因为他发现自己脑袋上的四颗流星明明还有一大段的距离，但是现在却瞬间移动到了脑袋之上不足十米的地方！
令君刚刚是直接瞬发了顶级法术——时间冻结，这能让小范围空间的时间停止流动，但其他空间的时间仍能继续正常流动。
处于时间冻结状态下的斯巴兹是无敌的，令君无法伤害到他，但是令君却可以在天上四颗流星即将砸到他之前解除该魔法，使得他不再具有反应防御的时间。
现在这个家伙应该没招了吧？令君心想。这个男人总是能想出奇奇怪怪的招式，使得令君正常情况下在他身上找不到便宜。
最终，四颗流星坠落地面，随着四声震天动地的轰鸣声响传来，脚下焦黑的地面直接被巨大的冲击波掀翻，而这冲击波不但掀翻地面还使得本就不稳定的半空间掀起阵阵涟漪，恐怕再过不久这个难得一遇的半空间就要崩塌了。
令君这时候才想起自己跟叶芝说过要给她空间坐标，让她进来帮忙，但是以现在的情况来看已经不需要了。
经过这一番折腾，整个半空间的火元素与暗元素都被搅得乱七八糟，狂躁的热风席卷整个空间，红黑相间的火焰遍布视野，令居甚至看不到安沐熙到底在什么地方。
要不是还能感觉到安沐熙的气息，令君甚至会怀疑自己的这一番操作是不是误伤了她。
不过很快，令君放松下来的心又提了起来，只因她看到刺眼的红黑相间火海中升起了一个数十米高的巨大人影，仔细一看发现这是一个火巨灵！
而这个火巨灵并不是其他人，正是被四颗流星砸了个正着的斯巴兹。
斯巴兹在关键时刻使用了他并不擅长的变形法术，直接将自己的变成了火元素中的火巨灵，利用其免疫火焰伤害的特性规避了流星爆的火焰伤害。但是流星爆所造成的并不只有火焰伤害，还有流星砸下来时的物理伤害，这物理是火巨灵规避不了的，斯巴兹只好肉身硬抗。
斯巴兹扛下了四颗流星的物理伤害后无比虚弱，他如今虽然高达数十米，但却是个花架子，一碰就散。现在，他最需要的便是时间来休息恢复，但是令君可不会给他这个机会。
注意到变身成火巨灵的斯巴兹后，令君再换上一枚具有瞬发效果的魔法戒指，然后直接对其释放诡影杀手。
还没喘过气的斯巴兹突然感觉四周变得无比寒冷，迷迷糊糊之中他看到周围跃动的火焰变成了一根根坚实无比的冰柱，身为火巨灵的他只感觉身上的火焰渐渐衰弱。斯巴兹凭借经验明白自己是受到了精神魔法的影响，他想使用魔法破解，但是却想起来自己这幅模样只能使用火焰魔法，而火焰魔法中没有可以破解现在这种状况的！
绝望之际，斯巴兹听到了身后传来怪兽的嘶吼声，他还没有来得回头望，一张介于虚与实的血腥大嘴就一口将他的脑袋咬了下来。
天才传奇法师斯巴兹也步了红龙太子的后路，殒命在了这籍籍无名的半空间之中。
他们倆死得并不甘心，一个是死于队友间的神配合，一个是死于对手的砸钱战术。



[WEB] 第二十九章 起源妖精

就在安沐熙与令君在半空间中取得突破性胜利之时，处于主物质位面中的叶芝则被历山德烦得不行。
历山德这一又硬又缠人的家伙在恶心人方面非常有经验，他所具备的技能既能减伤又能控制，加上他的搭档狮鹫所赋予的高机动性，这使得他死死地黏住了叶芝，不断游荡骚扰，不让叶芝能安心的介入瑰雪与佩玖的战斗。
当令君和安沐熙被拖入了半空间后，叶芝并没有遵循一对一的骑士决斗规则和历山德较量一番，而是直接跑去插手另一边的战斗。在她看来与其将注意力放在历山德这一个没有输出的纯粹肉盾上，还不如帮瑰雪一把，早点时间将佩玖打败，这样就可以一锤定音敲定这场战斗的胜负。
虽然开战之前瑰雪说过她要一人对付佩玖，但是瑰雪也是明事理的人，对于横插一手的叶芝没有说什么。
现在瑰雪被佩玖恶心得不行，她也不想与现在这般状态的佩玖纠缠下去，早点将这坨东西打死就能早点回去洗眼睛。
如今瑰雪与佩玖两人的战斗规模变得空前庞大，佩玖变身后她那开裂的孕肚之中不断爬出的婴儿怪物数以万计之多，这些小家伙战斗能力不行，但是会自爆，且自爆时会造成各种各样的负面效果，严重干扰了瑰雪的输出环境。
但要只是如此瑰雪还不至于太烦恼，真正让瑰雪感到恶心的是佩玖这般状态下的恐怖恢复能力。
时常是瑰雪一刀砍中佩玖的身躯，她受伤的地方就会快速脱落，不给瑰雪的能量扩散留一点点的时间。而那脱落的地方很快就会长出新的肌肉组织，这新长出的肌肉组织还拥有了不低的抗性，瑰雪要是再攻击此处伤害也会大打折扣。
这幅模样下的佩玖非常古怪，她就站在那里老老实实地挨打，然后长出新的具有抗性的肌肉组织。而她孕肚之中所爬出的怪物婴儿也在一次又一次的自爆中不断变异，它们以肉眼可见的速度变强，速度更快、头脑更灵活、肉身更加坚实、当然自爆起来也更能恶心人。
现在瑰雪停止了对佩玖的攻击，她感觉到佩玖此刻身体之中正在孕育着的新生命，她不知道这又是佩玖的什么战斗策略。
那些怪物婴儿就像苍蝇一般嗡嗡作响，它们不怕死地飞过来，像扑火飞蛾那般机械地感到瑰雪身边自爆。只不过现在瑰雪不让这些怪物如愿以偿，她随手使出群体定身术将这些怪物都控制住，然后开始思考起该如何解决现在的困境。
瑰雪对佩玖其实并不怎么了解，两人之间甚至都没见过几面，她对佩玖的印象也仅仅是“对繁殖有某种古怪执着的女人”。但这样的印象太过肤浅了，对解决现在的问题没有丝毫的帮助。
于是瑰雪开始回想有关佩玖的战绩，但是很遗憾，佩玖的战绩寥寥无几，且都是她在飞升之前蹭来的。
佩玖飞升之前，她所统治之下的维桢帝国还没有从前任皇帝的数翻破坏中喘过气，数不清的危机与挑战让这个走上复兴之路的帝国随时都有跌入万丈深渊的危险。而那时候的佩玖还只是一个普普通通的医生，没有什么战斗能力可言，她这时候的战绩都是靠其麾下的军队或亲卫打出来的，她只是躲在其后默默地提供医术支持。
而佩玖飞升后维桢帝国也步入了平稳发展阶段，那些大的危机已经被解决，曾经强大的对手不是已经被毁灭就是已经不足为虑。在这样的环境之下，佩玖自然不用亲自下场冲锋陷阵，这就导致了佩玖是飞升强者之中最为神秘的一个，鲜少有人知道她的技能是什么，应该怎么针对。
不过瑰雪还是想到一场佩玖飞升后进行的战斗，那就是在溪谷王国大使馆地下室爆发的战斗，当时薇尔薇、约翰和雪拉三人围殴佩玖。只是这场战斗没有什么可做参考的地方，佩玖一看被这么多人打，象征性地甩了两三个法术后就逃跑，根本得不到什么有用的信息，除了恢复能力很强这一点以外。
瑰雪思考了几秒钟后才发现自己说不定就是现今与佩玖战斗时间最久的人了！
而在瑰雪思考的这段时间里，她发现眼前这怪物孕肚之中所孕育的生命愈发强大，似乎再过不久就会降生于世。
这时候，瑰雪开始有了危机感，她感觉佩玖孕肚里面的东西一旦降世就会使得扭转如今的战局。
瑰雪已经很久没有如此焦躁了，这使得她开始从新评估佩玖的威胁。在此之前，瑰雪并不将佩玖放在眼里，但是经过了这一番战斗，瑰雪对其刮眼相看。
而这时候，叶芝与历山德的缠斗也逼近到了瑰雪的身边，这让瑰雪想到了一个不是办法的办法。那就是先和叶芝一起解决这个骑士，再转过头来想办法对付佩玖。
危机感愈发严重，瑰雪也不再等待，她当即提起手中的长刀冲了过去，和叶芝前后夹击历山德。
历山德虽然很好地牵制住了叶芝，但是奈何双方的实力悬殊，一番纠缠过后也已经是强弩之末。叶芝最近的几次攻击已经隐隐有突破他无懈可击的防御的迹象，瑰雪一加入战斗，历山德就再也支撑不足。
现在历山德手中的盾牌已经伤痕累累，原本装点得如同艺术品般的盾牌已被叶芝的连番攻击劈得像块废铜烂铁。他感觉到那恐怖的死亡骑士逼近，立即举起手中的盾牌转过身进行防御，但是这就将自己的背后暴露在了叶芝的镰刀之下。
叶芝当然不会放过这大好的机会，她也被这个全副武装的骑士缠得够久，现在也是时候结束这一场战斗了。
于是手中的镰刀对准了历山德的后背直接砍去，但这毫无悬念的一击最后还是被外来的东西所干扰。
在主人生命攸关之际，历山德的坐骑狮鹫不顾一切地扑了过来，为其主人结结实实地挨了这一刀。
锋利的镰刀直接将这鹰头狮身怪兽劈成了两半，它在最后关头仅留下了一声凄厉的惨叫声提醒历山德背后有危险。
而这一惨叫声让历山德感觉无比悲凉，这狮鹫陪伴了他大半辈子，它一走，历山德就觉得自己也命不久矣。
但历山德不愿意束手就擒，他顽抗的用盾牌格挡住了瑰雪攻来的长刀，经过了持久的战斗，历山德也是精疲力尽，佩玖为他注射的药剂也已经失效。这一次格挡并不标准甚至可以说漏洞不少，瑰雪的力量并没有卸干净，导致历山德持盾的手剧痛麻痹。更严重的是，他手中的盾牌再也不堪重负，直接被瑰雪劈成了两半。
没了盾牌，没了坐骑，作为骑士的利山德自知走到了末路。长刀与镰刀一前一后封死了历山德的退路，现在的他已做不出任何的抵抗，只能闭上眼睛直面自己的死亡。
瑰雪和叶芝都对这个男人印象还不错，所以她们都一致选择给予这个男人最快捷且没有痛苦的死法。
但就在这时候，一边立定挨打的佩玖有了动静，她那坨怪异无比的肉身突然变出一根细长无比的触须，然后迅速抓住了放弃抵抗的历山德，轻轻一卷将其带走。
佩玖的这一下来得很突然，叶芝和瑰雪都还没有反应过来，历山德就已经被拉到了佩玖的身边，只见她那开裂血腥的孕肚大嘴一张，直接将这个男人一口吞了下去。
现在叶芝与瑰雪都如临大敌，只因她们都感觉到一个恐怖的怪物即将破体而出。
而吞下了历山德后，那张开的孕肚裂缝并没有闭上，先前被瑰雪使用定身术控制住的婴儿怪物不知因何缘故纷纷夺回了身体控制权，它们发了疯似的前仆后继挤回母体之内。
血腥猎奇的孕肚里黑漆漆一片，叶芝和瑰雪都看不清里面到底藏着什么东西。
当最后一个怪物婴儿返回这个无底洞后，无数声撕心裂肺的幼儿惨叫声从里一波又一波地传出，听得叶芝和瑰雪两人心惊胆战。
而在这撕心裂肺的怪物婴儿惨叫声中，佩玖的庞大畸形肉身逐渐失去生命的活力，那鼓胀的肉身渐渐萎靡下来，仿佛所有生命力都被抽走那般。
慢慢地，三十多米高的肉身开始垮塌，如同一盘散沙那般。
而就在这肉身散架之时，一道充满生机、拥有自然之美的光芒出现了那开裂的漆黑孕肚里，一双沾满古怪粘液的精致手臂从里往外伸，然后一个赤裸裸的完美女性身躯从那血腥的孕肚裂缝中派出来，如同降临于世的婴儿那般。
先是曲线完美的上半身，然后是让人血脉喷张的一双修长美腿，最后则是生长在光洁脊背的一扇美丽蝴蝶翅膀。
这个从佩玖孕肚里挤出来的女人浑身都沾满了粘稠的无色液体，她毫不在意地将自己诱人的身躯暴露在叶芝和佩玖面前，她此刻正无忧无虑地在两人面前整理她那黏糊糊的银白色秀发，待其整理完毕露出了佩玖那肌肤吹弹可破的绝美面容。
以这诡异方式重新出现在叶芝与瑰雪面前的佩玖比之过去更为美艳动人，如今的她似乎还多了一种让人心旷神怡的自然亲切之感。叶芝与瑰雪都有那么一刹那间沉醉在其中，想要去保护这一大自然最为完美的宝物。
不过这种被扭曲认知的感觉也只是存在于那一刹那，两人很快就清醒过来，如今的她们对佩玖更为忌惮。
佩玖一抹脸上油亮闪闪的粘液，她伸展四肢感受着这具新身体的无限活力与能量，片刻过后她感慨地对叶芝和瑰雪说道：“在计划中，这样的蜕变还不是时候，但是你们把我逼得没有办法。不过我还得要感谢你们，曾经的我一直没有勇气去做，总是害怕会失败，但现在来看却是非常非常成功！”
佩玖诱惑地舔了舔红唇，然后用纤手划过自己的身躯，最后将手指落到了自己那光洁平坦的小腹下身，说道：“也许我们不用这般刀剑相向，我知道你们跟别的女性不一样，对配偶的性别条件有那么一点奇怪苛刻，或许还有严格的贞洁要求。现在你们满意我这新的身体吗？我们或许能放下武器，忘掉那些恩恩怨怨，好好探寻身体的奇妙乐趣，如何？”
佩玖这么一番话，听得叶芝和瑰雪身上起满了鸡皮疙瘩，一想到佩玖刚刚那一副模样更是差点将胃里的东西吐出来。
瑰雪感受最深，她直接嘲讽道：“你这个女人真是刷新我的三观，居然对我这一具骷髅架子发情，还把身为亡灵的我恶心得不行，普天之下你算是独此一个了。”
佩玖闻言倒是不恼怒，她掩嘴轻笑道：“你们两个真有意思，我已经看穿你们的伪装了，就让我们坦诚相待如何？难道你们没有注意到我的‘诚意’了吗？”
说道“诚意”一词，佩玖咬得很重，还不忘昂首挺胸，让自己赤裸裸的身躯被看得更清楚。
瑰雪对佩玖非常无语，她直接摘下自己的“脑袋”，凶狠很地说道：“神经病荡妇！这样够坦诚了吧！我都说自己是一具骷髅架子，这样有说服力了吧！”
看到瑰雪竟然直接把脑袋摘了下来，佩玖也是被吓了一跳，她从未见过如此真实的伪装。
虽然看起来挺吓人，但瑰雪这一番举动是经过了怪物装扮卡的包装，真实情况是瑰雪摘下了雪拉脑袋上的女仆发卡。
而就瑰雪与佩玖你一句我一句地斗嘴之时，叶芝则观察起佩玖现在的模样，叶芝觉得佩玖花费如此大的功夫变身转形态，绝不是单纯为了让自己变得更好看，于是她立即对其使用探查术，了解清楚佩玖身上到底发生了什么变化。
ID：佩玖·雅南
性别：♀
职业：lv100活体解剖者，lv75起源妖精（残缺）
装备：无
活体解剖者职业技能：高等诱变剂技术融会贯通、高等战争炼金术融会贯通、高等解剖技术融汇贯通、高等医学技术融汇贯通、高等医学格斗术融会贯通。
起源妖精职业技能：高等自然魔法融会贯通、进化之躯、号令动物、自然之心（被动）、高等妖精抗性（被动）、高等妖精魅惑（被动）。
妖精术士血脉技能（残缺）：高等变形法术融会贯通、高等防护法术融汇贯通。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术、医术。
状态：自然之心，该目标是自然宠儿，能获得自然的帮助，使其获得全属性数值加强，并能号令或改造自然；
高等生命诱变剂，该目标注射了高等生命诱变剂，赋予目标极强再生能力；
高等魔力诱变剂，该目标注射了高等魔力诱变剂，赋予目标大量额外魔力；
洞察之眼诱变剂，该目标注射了洞察之眼变剂，赋予目标洞察周围微小变化的能力；
……
巨人之力诱变剂，该目标注射了巨人之力诱变剂，赋予目标堪比巨人的蛮力。
这次探查术反馈回来的信息非常多，不再像曾经那样技能栏里只有三个问号，如此多的信息看得叶芝眼花缭乱，特别是状态栏那密密麻麻的文字描述，叶芝估摸着有上百条状态信息，鬼知道她到底在什么时候给自己打了如此多的诱变剂。
不过比起这些详细的细节描述，叶芝更在意的是佩玖的等级变化。她本应该是lv175活体解剖者，但是这原始职业却降到了lv100，少了的部分被叶芝略有耳闻的起源妖精职业却而代之。
佩玖的总等级并没有变，但是带给叶芝的压力却比以往更大。
而瑰雪也使用了探查术一探究竟，看到那起源妖精的职业等级后，她终于明白那让她心悸的感觉到底是怎么一回事。瑰雪质问道：“你真是够大胆的，你体内的妖精成分是从何而来？是猎杀来的吗？”
起源妖精是大自然的宠儿，这是随着大自然同生共亡的种族，她们实力强大且拥有自然的庇护，与之为敌则是与自然为敌。而血族这样一种违背自然常理的物种在其面前处于天然的劣势地位，起源妖精有的是手段炮制那些违背自然常理而存在的物种。
瑰雪虽然感觉心悸，但是却没有太害怕，只因佩玖的起源妖精职业后面所标注的残缺二字无比显眼，怕不是她这个所谓的“自然宠儿”也是违背自然常理的存在。
佩玖闻言微微一笑，她伸手爱抚着自己身后的那双近乎透明的蝴蝶翅膀，慢悠悠地解释道：“不要说得我想个竭泽而渔的蠢货那样，我这是自己千辛万苦研究得来的。要不你们感受一下这研究成果？要知道大自然痛恨的就是你们这些血族恶魔了。”
话一说完，双方战端即将再起。
但这时候，不远处平静的空间泛起一阵涟漪，马迪柯所拥有的半空间终于在一系列高强度的战斗中被摧毁，在半空间内搏杀中存活下来的三人和两具尸体都在这时候回到了主物质位面。



[WEB] 第三十章 自然愤怒

迎来新生的佩玖本来心情愉悦，但是狼狈滚回现实世界的马迪柯却将她今天的好心情毁灭得干干净净。即使是自幼接受重视礼貌素质的皇室教育的佩玖也差点破口大骂，她是怎么也想不明白马迪柯三人怎么在拥有主场优势的情况下打成这个模样。
三打二都能被对方毫发无损地打死了两个！现在的佩玖可谓气到爆炸，而且死掉的两个可不一般。
斯巴兹是佩玖看好的后起之秀，其出众的魔法天赋即使是佩玖也是心生嫉妒。对于这样一个天才，佩玖可谓费尽心思去栽培，投入的资源不计其数，结果二三十年的投入现在全部打水泡了？
摩根不是佩玖所培养的嫡系，但是它比斯巴兹更为重要，只因它是红龙一族的太子。红龙一族是佩玖重要的盟友之一，它们的太子在自己的眼皮底下被人打死，所谓的同盟不但没有存在下去的可能，甚至双方还会成为敌人！
重要的都死了，不重要的却还活着。
佩玖本就打算审判这事过去后就将马迪柯抛弃，重新挑选一枚新棋子，所以马迪柯要是死了她是一点都不心痛。但是偏偏这个弃子却活了下来，佩玖自然不会给马迪柯好脸色看。
狼狈返回的马迪柯可以说毫发无伤，他壮实的魔鬼身躯上只是沾了一层灰，比起另外两个可谓体面得多。但这一份体面落到佩玖眼中却变了味，她怀疑这个魔鬼是不是背后捅刀子将另外两个给害了。毕竟不久前佩玖就看到马迪柯消极怠工的情绪，她有充分的理由怀疑马迪柯的忠诚是不是变了质。
而惊魂未定的马迪柯并没有察觉到这一点，他扇动翅膀灰溜溜地来到佩玖的身边，他对佩玖如今的模样非常陌生，但是彼此之间源自灵魂的契约连接使得他坚信眼前这个充满生机与自然气息的妖精仙女就是自己所效忠的主人。
“我……”马迪柯正要开口辩解，却见佩玖使眼色让他闭嘴。
马迪柯本还以为佩玖气上心头不想听自己的解释，但很快就发现事情不是自己所想的那样。他顺着佩玖的视线望去，只见令君鬼鬼祟祟地摆弄着一个小巧的魔法道具——魔法版的录像机。
看到这东西，马迪柯冷汗直冒，要是自己以魔鬼姿态对佩玖俯首称臣的画面被抓拍到，到时候光明会就有新的一条罪状指控佩玖了。与魔鬼勾结可是重罪，一旦坐实了即使是佩玖如今的身份地位也是难吃消。
于是马迪柯立刻拉开自己与佩玖的距离，想要装出两人互不相识的模样。
但是佩玖速度更快做得更彻底，她纤手一抬，地上茂密的森林中突然飞出一根无比粗实的藤蔓。这藤蔓速度非常快，马迪柯只看到了一道黑影袭来，他甚至连声音都没有听到，身体就被这藤蔓狠狠地抽出一道常人手腕粗的伤口。
马迪柯被这一攻击打得猝不及防，藤蔓之上的倒钩刺似乎还沾有烈性毒液，马迪柯只觉得伤口处酸麻异常，很快这种酸麻感就遍布全身，使得他无力扇动背后的翅膀飞行。
失去了飞行能力的马迪柯坠落向地面，但是他下坠不到一秒钟，又一条藤蔓从森林中飞出来。这新的一条藤蔓缠住了魔鬼的软绵绵的身躯，然后直接将其拖入到一张遍布利齿与毒液的大嘴之中——那是一朵以惊人速度膨胀起来的变异食人花！
就刚刚不过三四秒的功夫，这一朵食人花就从无到有生长成了二十多米高的庞然大物，它不断咀嚼吞咽的大嘴巴一张一合，发出难听至极的怪异声响，其嘴中散发的恶臭更是随着其大嘴巴的一张一合扩散到四周。
令君和安沐熙一脸茫然，她们心想自己才离开多久，现实世界怎么就变化这么大？
先前化身畸形猎奇怪物的佩玖现在成了一个美丽动人的精灵仙子，下方平平无奇的森林现在生机勃勃，数不清的新生生命正在那郁郁葱葱的树林之中变异生长。
变异食人花、怪异小树人、剧毒的沼泽、黑压压一片的虫群等等东西在短短不到半分钟的时间相继涌出，将地下这一片普通树林变成了凶险无比的怪兽家园。
佩玖对令君与安沐熙两人脸上的惊讶表情非常满意，这可是起源妖精中“自然之心”这一被动技能所带来的效果，该技能可以使佩玖与这片空间的自然意志相联系，甚至取得对自然意志的控制权，然后利用这控制权对号令或者改造自然万物。
要是普通的起源妖精肯定不会将下方的森林变成这幅鬼样，但是佩玖拥有异常丰富的医术与生化实验经验，她改造起来自然不会像正常起源妖精那么单纯无害。
下方异变的森林就是她迎来新生后所缔造出来的第一件作品，她对这件作品非常满意，自我评价非常高。
于是佩玖一指底下热闹非凡的森林炫耀道：“这就是我的杰作，此刻的我已经和这一片土地命运相连，我的一念一想都会能得到自然的回应，只要自然万物生生不息，我就永世不灭！历史长河之中所谓神灵也有陨落之时，但是自然万物却无终结一刻，现在开始我即凌驾于神灵之上，你们现在如要俯首称臣，我会宽宏大量赦免你们与我作对的罪过！”
佩玖突然的一番发言听得叶芝等人面面相觑，如此想当然的发言听得众人无比尴尬，刚刚回来的令君和安沐熙甚至觉得佩玖是不是在战斗中被打伤了脑袋，使得她现在神智不清而在这里疯言疯雨，如今的局面不是对她不利吗？怎么说得自己胜券在握一样？
不只是刚刚回来的两人，始终在这里的叶芝和瑰雪也是感觉莫名其妙，刚刚双方还你一句我一句聊得好好的，怎么突然就变成这个样子了呢？
瑰雪憋了半天才说出一句话：“你怎么突然中二病犯了？”
佩玖一歪脑袋，她作为医生，却没有听过“中二病”这一名词，心中不由产生了一丝丝的好奇。
而就在佩玖好奇之时，叶芝通过手中的比翼之戒偷偷向令君发去一条信息：把下面的森林烧了！
令君非常认同叶芝的这一提案，既然佩玖这么强调她与自然的关系，那么将其毁了正好可以削弱佩玖。
于是令君又换出一枚具有瞬发效果的魔法戒指，抬手就对下方的森林使出高级火焰魔法烈焰风暴，骤然升腾而起的火焰飓风从地面直冲上云霄，恐怖的高温席卷整个森林，顷刻不到的功夫就将郁郁生机的树海化作了一片火海，那些新生的物种生命也即使再顽强也敌不过恐怖的烈焰浪潮。
豪情万丈的佩玖在这沸腾的火海之上感觉无比痛苦，此刻的她已经不是纯粹的人类，在刚刚的转化中已经成为了一个诞生于自然的起源妖精。作为起源妖精，佩玖可以非常直观地感受到身下森林的痛苦哀嚎，那是一种至亲骨肉被虐杀方能听到的惨叫，现在她怒火中烧，令君的这一举动可谓彻底激怒了她。
佩玖的心一阵绞痛，就如她刚刚所说，她与下方的土地命运相连，森林所遭受的伤害理所当然地毫无保留地反馈给她。
瑰雪看到佩玖如此模样，竟发现自己对她的恨意有些许下降。森林大火勾起了瑰雪一些并不美好的记忆，那时候的她也和佩玖差不多的模样，痛心和愤怒。只不过这种同理心只存在一刹那，很快瑰雪就重新恢复了对佩玖的仇恨，她嘲讽说道：“似乎你并没有做好充足的功课，对现在这情况一点心理准备都没有。”
正如瑰雪所言，珮玖对将自己由人类转化为妖精这种事情毫无心理准备，这不过是她仓促应对现在危机的无奈之举。
当时发现自己被埋伏被截断退路后，珮玖就马上评估双方的实力，她很快便发现己方的战力并不足以和对方相抗衡，特别是她接下来发现这个所谓的死亡骑士其实就是雪拉披了层皮后。
雪拉和珮玖的矛盾非常尖锐，彼此间高强度的暗中较量使得双方都对对手进行一番调查。通过调查，珮玖知道瑰雪并没有因被困在玫瑰庭院就完全失去了对外界的掌控，瑰雪还是能够通过附身的方式来到外界，只是以这样的方式出来不能发挥全部实力且不能持续太长的时间而已。
所以现在珮玖确信眼前这个死亡骑士就是被瑰雪附身的雪拉。
正因有了这样的判断，珮玖才会铤而走险当场将自己转化。要是不这么做，珮玖可没信心能从瑰雪手中活下来。
毕竟瑰雪成名已久，实力恐怖，远不是珮玖这一个养尊处优的女皇能战胜，即使是瑰雪发挥不出全部实力。
但要是将自己转化为自然的宠儿妖精，就可建立起与自然的联系，利用自然的底蕴支持自己打一场持久战，熬到瑰雪附身时间结束，只要附身一解除局势就对己方有利。
只不过这计划被马迪柯三人毁得干干净净，他们三人在半空间被反杀了两个。这样一来，佩玖一方人数和质量都处于劣势，想要打赢这场战斗难上加难了。
局部战斗的失利和森林所受的伤害使得佩玖越来越愤怒，现在佩玖不再想拖延时间，她决定改变策略主动出击。



[WEB] 第三十一章 进化与变异

进化与变异是自然世界中永恒不变现象，这也是佩玖的秘源技能。如今是自然宠儿的珮玖理所当然能将进化与变异这项效果发挥到极致。在先前的挨打过程中她就已经进化变异出专门针对瑰雪的独特体质，现在的她不说能立刻将瑰雪打败，但能通过不断的进化变异，让自己一步一步取得对瑰雪的优势。
所以极度愤怒之下的佩玖并没有再像先前那样被动防守，她主动发起进攻，只不过进攻的对象并不是制造山林大火的罪人令君，而是瑰雪。
佩玖的进攻方向出乎所有人的预料，叶芝等人皆认为佩玖会冲着令君而去，毕竟她可是四人之中的脆皮输出位，解决掉令君性价比最高。相比起令君，瑰雪就可不是那么容易对付，因此佩玖这一反常理的进攻路径打了所有人一个措手不及。
但是瑰雪却没有因这一变故而乱了阵脚，她始终对佩玖保持高度的警惕，佩玖体内所蕴含的雄厚自然力量让她产生了危机感，这是与血族的力量之源背道而驰的能量。
佩玖成为妖精后速度变得飞快，她手持一把小小的手术刀，身后的翅膀每扇动一次，自然之风就会为她助力一分，让她的速度更上一层。
但即使如此，瑰雪还是能捕抓到对方的运动轨迹，然后通过预判断，直接在佩玖进攻的方向撑开一道血红色的屏障，结结实实地接下了佩玖的进攻。
佩玖手中的手术刀现在已经洗去了曾经的斑斑锈迹，变得锃亮耀眼，浓郁的自然气息环绕在其上，甚至让这把冰冷的小刀长出了数根翠绿的藤蔓。
手术刀与红色屏障的对撞激起了一阵扩散而开的冲击波，让下方熊熊燃起的森林大火也被压低了一头。
瑰雪心中惊骇，她猜到了佩玖先前立定挨打是为了让即将成为妖精的自己进化变异，她也做好了佩玖拥有专门针对自己的技能特性的准备，但是佩玖的进化变异幅度远远超出了瑰雪的想象，现在她只觉得手中全力维持的能量屏障节节败退，再过不久就要被摧毁。
就在两人对抗之际，离得最近的叶芝率先前去支援，她是最先察觉到了瑰雪吃力的表现。
于是叶芝立即使用域外空洞传送到了佩玖的身后，高举手中的镰刀即将要劈下，却在这时候听到了脑海当中传来了一声大喊：“小心身后！”
这是令君的声音，而且还是从手上的比翼之戒传来。叶芝再度使用域外空洞传送走，而就在她传送走后不到一秒的功夫，一双庞大无比的石拳以泰山压顶之势直接锤了下来，要是叶芝晚走一步说不定就已经成为它拳下的一块肉饼。
传送离开后的叶芝迷惑不解，现在敌人不是只剩下佩玖一人了吗？难道一边看戏的弗里曼忍不住跑过来背刺？
带着这样的疑虑，叶芝望向了弗里曼，这个亡灵法师此刻战战兢兢地站在一边，很规矩很老实，明显刚刚那一下偷袭不是这个家伙搞的小动作。
排除了弗里曼，叶芝立刻望向刚刚被偷袭的地方，只见那里不知何时站起了一个庞然大物，赫然是一个浑身由坚硬花岗岩、青草、鲜花以及藤蔓组合而成的山岭巨人！
山岭巨人在游戏中也有，叶芝也不是没见过，只是这个山岭巨人模样有一点点眼熟。叶芝一观察便发现问题，只因这山岭巨人还保留着不少猎奇怪异的肢体特征，这很明显是不久前佩玖的孕肚怪物身躯变化而成。
叶芝再望去被佩玖遗弃掉的猎奇躯体位置，发现那坨山一般大小的怪肉已经不知踪影，但在大地上留下了一个又一个深深的脚印，这痕迹的终点就是山岭巨人所在的位置。
山岭巨人是一种很平和的自然生物，但是袭击叶芝的这只双眼中却饱含愤怒。
而在这种愤怒的驱使之下，本应该慢悠悠的山岭巨人却爆发出了前所未有的速度，它迅速转过头锁定躲开了自己一击的叶芝，然后大步往前跑，接着使出了无畏冲锋加速，用势不可挡的气势直冲向叶芝。
会无畏冲锋的山岭巨人？这可打破了叶芝的认知常理，这技能跟山岭巨人一点都不搭。
不过很快，叶芝就发现了问题所在，因为她在山岭巨人的心脏部位看到了一顶华丽无比的骑士头盔，那正是历山德所佩戴的！
不久前，叶芝和瑰雪的全力一击并没有将这个冠军骑士解决，反而让佩玖将其救走，然后拖入了佩玖那巨型怪物身躯之中。如果是这样，那就能解释为什么慢吞吞的山岭巨人会使出无畏冲锋了，那就是这个由佩玖旧躯壳所化的山岭巨人由被拉进去的历山德所操控。
这个山岭巨人到底是怎么变化而成，历山德又是怎么能操控，叶芝猜想是佩玖用起源妖精的技能，或者她那进化与变异的秘源技能弄出来的。但现在敌人来势汹汹，不是刨根问底的时候，思考该如何克敌制胜才是关键。
众所周知，山岭巨人不会飞，所以叶芝化解这山岭巨人的进攻的手法非常简单，那就是使用域外空洞传送至高空，然后用身后的翅膀维持飞行状态，这样一来山岭巨人就拿她没有办法。。
气势十足的山岭巨人一击落空，它愤怒地抬头却见叶芝已经出现在自己的上空，它怒吼地伸手去抓却无奈发现自己够不着。要是寻常的山岭巨人现在只能干瞪眼，因为这个种族智慧并不高，还特别耿直憨厚。但是历山德可不一样，他身经百战什么情况没有见过，他当即扣下身上的一块巨石然后瞄准叶芝直接扔了上去。
叶芝还没有从传送所带来的短暂眩晕中恢复过来，一块坚硬无比的巨石就已经飞到了跟前。
山岭巨人力大无穷，它所投掷出的巨石可不用小觑，叶芝当即抡起手中的镰刀直接劈了上去，现在再传送已经来不及了，只能硬抗这一次攻击。
历山德所投掷而来的岩石非常坚硬，叶芝手中的镰刀只能在其上留下一道不深不浅的痕迹。而且历山德的力量惊人的恐怖，叶芝本想将这块岩石打偏一下轨迹，但是巨石上传来的力量差点让叶芝的镰刀脱手。
虽然惊险无比，但是叶芝好歹还是化解了历山德的这一次进攻。只不过历山德化身成山岭巨人后很好地填补了他进攻不足的短板，不知疲倦为何物的身躯更是使得他一改曾经骚扰控制的策略，直接化身投石炮台，取下身上一块又一块的大岩石使出极限速度扔向叶芝。
顷刻之间的功夫，历山德就扔出了十多块大岩石，但是他的身形却没有因此缩水，那些空缺出来的地方很快就有新的岩石补充生长出来。
山岭巨人只要脚踏大地，即可获得源源不断的自然力量，它即使承受再重的伤害也能在短时间恢复过来。
面对那数字不清的岩石弹幕，叶芝丝毫不慌张，只因此刻她被一透明的力场所包裹在其中，那些飞来的大岩石一旦与这一力场接触就会拐出一个不可思议的弯度主动避开叶芝。
这是因为不远处令君为叶芝加持了名为“高等投射防护力场”的法术，可以生成一个透明的防护力场使得任何非魔力投掷物主动绕过这一力场。
这是高级法师专门用来欺负物理系远程职业的专用法术，在游戏中用处不大，毕竟游戏里简单的附魔人人都会，为箭矢、子弹等投掷物附上魔法即可无视这一力场。但要是对付现实中的山岭巨人就效果拔群，历山德一番输出全部白费，投掷出去的岩石弹幕全都只觉绕开叶芝飞走。
眼见自己的投掷进攻起不到效果，历山德也省下力气另想办法。现在他的任务就是拖住叶芝，为持续进化变异的佩玖击败瑰雪争取时间。
但就在历山德苦恼于怎么拖住高机动性的叶芝之时，他却看到叶芝竟然一扇翅膀俯冲而下。历山德搞不清楚叶芝到底想什么，竟然敢跟现在的自己刚正面，世人皆知山岭巨人的防御能力举世无双，岂会害怕近身肉搏？
但这种想法只在他的脑中存在一刹那，因为他马上发现自己这具身体引以为豪的防御力却在这时候跳崖式下跌！
这是什么情况？历山德并不是研究法术的专家，但作为一名lv102冠军骑士，他对魔法及怪物的知识也不是一窍不通，在日常生活中他也博览群书，了解不少有用的知识。
山岭巨人是自然的造物，拥有特性自然庇佑，该特性使得山岭巨人不能成为任何伤害及负面效果的法术和技能的指定目标。而那些能降低防御力的法术或技能皆是指向性的，根本不能作用在山岭巨人的身上！
造成这一现象的罪魁祸首则是安沐熙，她对堕落天使这一职业的掌控愈发熟练，察觉到叶芝对山岭巨人无从下手后她让令君直接将自己传送到了山岭巨人的身边。
一传送过来，安沐熙就展开了毁灭光环，这光环技能可以使方圆一百米内的所有生物物理防御和魔法抗性大幅度减少，正好可以将山岭巨人这一硬骨头变软。
而且毁灭光环可不是指向性法术或技能，这是范围覆盖的光环技能，可以正常作用在历山德身上。
但山岭巨人物理防御和魔法抗性都高得可怕，安沐熙怕普通的毁灭光环效果不佳，她决定下猛药。
于是安沐熙关掉其他的光环技能，几乎用尽所有魔力来强化这一光环，她牺牲了毁灭光环的覆盖范围，将所用精力都用在强化其减防降抗的效果上。这样一来便使得山岭巨人那坚不可摧的岩石身躯仿佛遭到数千年的风吹雨打，变得脆弱不堪。
安沐熙的光环技能可不分敌我，进入了光环范围内的叶芝也大受影响。不过叶芝并不需要防御，她看准历山德出拳防御的时机直接使用域外空洞跳过最后的一段距离，直接来到了历山德藏身之地，手中的镰刀一挥便破开了山岭巨人厚实的岩块身躯，直接将躲在里面的历山德一击击杀。
失去了历山德这一核心，山岭巨人的身躯便分崩离析，眨眼的功夫就破裂成了一堆碎石渣。
被叶芝击杀的历山德应该会被吸走灵魂，然后成为恶灵潮海中的一员。但是这一次却不一样，叶芝发现自己手中的镰刀是勾住了这个男人的灵魂，但是却有一股力量暗中操作在叶芝的眼皮底下将其偷走。
这一抢夺胜利果实的行为非常迅速，待叶芝反应过来时历山德的灵魂已经消失得无影无踪。
叶芝皱起眉，这种抢夺胜利果实的行为让她非常不爽，只不过现在局势随着佩玖的持续进化变异陷入了僵持，她不能将时间浪费在这个小偷身上。



[WEB] 第三十二章 辣手摧花

就像佩玖高调宣称的那样，此刻身为起源妖精的她一念一想都可得到大自然的回应。
佩玖蜕变过后被遗弃的肉堆被自然森林所同化，最后变成了一个新生的山岭巨人，被拖入其中的历山德也成为了这个山岭巨人的核心。
而被巨型食人花拖走的马迪柯也得到了同样的待遇，只是身为魔鬼的他可就没有历山德那么轻松，将他一口吞了的食人花在马迪柯所蕴含的地狱能量影响之下发生了一系列诡异的变化——花叶褪去了翠绿的颜色，脆嫩多汁的身躯变得干燥枯槁，根茎表面崩裂处甚至渗出了岩浆、长出了如藤蔓的触手，大张的掠食大嘴巴里已经不再喷出毒雾改而吐出燥热的硫磺火气。
这一种违背自然的进化变异不管是对食人花，还是对马迪柯来说都非常痛苦，两种互斥的能量相融合最终造就出一个四不像的怪物出来。
食人花本就没有智慧可言，于是马迪柯理所应当地成为了这四不像怪物的实际操控者。
马迪柯很难适应这一具新的身躯，现在的他根茎深深扎根于大地因此不能移动。没有了双手没有了发声的器官，这导致他甚至无法使用魔鬼专有的魔法！
但是这些不便换来的却是坚韧的身躯，以及源源不断的能量补充。
深扎在地下的食人花根部并没有很明显的变异，那里还保留着汲取养分的基本功能，自然大地的力量正从那里源源不断地补充上来，然后经过一系列植物器官的转化成为了可供消耗使用的能量。
这一转换过程非常痛苦，即使是马迪柯这样的深狱炼魔也难以忍受，这使得他要花费漫长的时间去适应。所以当瑰雪与佩玖交战正灼，叶芝、安沐熙与历山德战作一团时，马迪柯仍在一边默默地适应这身体转换带来的痛苦。
当他适应了这种漫无边际的痛楚后，历山德已经被叶芝一击解决。
马迪柯意识到这一切都太迟了，要是自己能早点适应说不定还能帮助历山德一把，这样说不定还能拥有反败为胜的机会。
因为马迪柯看到，经过进化变异的佩玖稳压那死亡骑士一头，佩玖身体的变异进化甚至在战斗中也未曾停止，她越战越强，似乎战胜这个死亡骑士不过是时间问题。
这让马迪柯看到了一点点胜利的希望，于是他重振信心，思考着自己应该如何介入这场战斗，尽最大的可能让胜利的天平往自己这边靠拢。现在马迪柯最大的优势便是没人注意到他这一棵食人花，因为他规规矩矩地立在这里，未曾参与到战斗之中，似乎所有人都默许了他的存在，以为这是无害的植物。
马迪柯意识到现在的他最适合做的便是偷袭，并且他很快就将目标锁定了令君！
现在的令君正游离在战场的边缘，她关注着战斗的一切变化，但是并没有参与到其中，只因现在的她魔力接近枯竭，贸然加入战斗非但发挥不了作用反而会成为一个累赘。
在半空间里与斯巴兹单挑之时，令君使用了太多具有瞬发效果的魔法饰品。这种东西用起来虽然非常爽，但是消耗却是惊人，因为使用者常常会因爽快的施法体验而忘记了魔力消耗这一件事，容易导致用着用着魔力就空了的尴尬局面。
令君就是如此，为了尽快解决斯巴兹然后去支援安沐熙，她接连使用了好几个顶级魔法，这些魔法个个都是耗魔大户，即使是被装备和buff对耗魔量进行了一番削减，如此连续地使用也是掏干了她的魔力储备。
魔力见底对法师而言是一件非常恐怖的事情，这意味着她成为了一个移动的脆弱靶子，面对敌人的进攻缺乏必要的反制对抗能力。所以令君现在一边快速补充魔力，一边警惕地望着四周，这样状态之下她必须保证能及时察觉到危险的到来，不然则会陷入万劫不复的地步。
但现实的魔力恢复速度不同于游戏，恢复速度要慢上不少，这使得令君非常苦恼，如果按照这样的恢复速度，她肯定是无法参加接下来的战斗了。
就在此时，令君察觉到了一道满怀恶意的目光望向了自己。
令君警惕地望过去，发现那道充满恶意的目光竟然是来自战场边缘的那朵巨型食人花。令君始终都对这一朵花保持着警惕，这花体型庞大无比，自然引人注目，而与其体格造型格格不入的低调让令君感觉不安，她想这东西是不是在暗中谋划着什么。
察觉到那恶意正是来自这朵食人花，令君立即通过手中的比翼之戒联系叶芝。
马迪柯正欲偷袭却无奈发现这个落单且魔力几乎耗尽的女巫无比警惕，自己最终还是被发现了。
于是马迪柯立即撕下伪装，他挥动花茎上所生长出的异变触手想要直接将这个离得不算太远的女巫抓住，然后卷入自己遍布锐利尖牙、流淌着酸蚀液体的大嘴。
虽然被发现了，但是马迪柯势在必得，只因为它对自己这具新身体的速度充满信心，对付一个魔力耗尽的女巫还不是信手沾来？
只不过马迪柯略感不安，因为面对袭来的触手，令君显得过分平静。她既没有躲避也没有准备魔法应对，就在那里站着一动不动，甚至还露出了一个讥讽的微笑，仿佛一切尽在她的掌握。
马迪柯心中响起了警报，但是开弓没有回头箭，既然已经发动了进攻他没有理由在这时候停下。于是，马迪柯放手一搏，他不只是简简单单地使用触手，而是将整个身躯都扑了过去，他那大张的嘴巴如同吞噬天地的猛兽，给人非常强烈的压迫感。
但是令君却始终面不改色，坦然面对。
马迪柯甚至认为这个女巫是不是隐藏得很深的冥神信徒，急着要投入冥神的怀抱。
那张散发着酸臭气味的大嘴越来越近，令君淡定地举起了右手，亮出了中指上闪烁发光的比翼之戒。
“叶芝。”令君轻轻念出这名字，戒指随之闪过一道亮光，然后一个伸展开翅膀的魅魔便出现在了她的面前，将脆弱的她护在了自己的身后。
叶芝遵从召唤而来，令君立刻抬手用所剩不多的魔力为叶芝加持寥寥无几的buff。得到了强化后，叶芝直接挥舞手中的镰刀攻击这一朵食人花。
看到突然冒出来的叶芝后，马迪柯马上逃跑。
但是叶芝怎么可能任由这个到嘴边的猎物逃跑，她当即使出从瑰雪那学来的新技能鲜血之手，这技能可用纯粹的血族能量制造出一只强有力的手进行攻击或控制敌人。
所以马迪柯刚刚转身，一只纯粹由血腥能量组成的大手握住了它的身躯，这大手一用力将他粗壮的身躯硬生生地往回一扯，让马迪柯直接撞到了猎血之吻上。
锋利的镰刀轻而易举地破开了食人花的身躯，它贪婪的吸取这朵食人花的生命。但是植根于大地里的马迪柯生命力极为顽强，猎血之吻即使拥有强大无比的吸血能力也不能在短时间内将其吸尽。
这让叶芝感到无比诧异，只不过她很快就发现了问题所在，那就是这食人花扎根土地，能从大地中获得取之不尽用之不竭的能量和养分。既然如此，叶芝就打算从根源上解决问题，她所操纵的鲜血之手立刻放开了食人花的身躯，然后探到他的根部，一用力将其错综复杂的根部直接整个拔起。
食人花的根茎错综复杂，鲜血之手这一拔几乎将整个森林的地表都掀起来，但即使如此还有不少根茎留在了泥土之中。
但这样已经足够了，没了大部分根茎补充能量养分，食人花的恢复速度瞬间降了下来，没过多久就迅速枯萎死去。
只不过叶芝并没有因敌人的毙命而感到开心，因为这食人花的灵魂和和山岭巨人一样，都被一神秘力量给偷走，并没有进入叶芝的恶灵潮海之中。
叶芝很好奇到底发生了什么，但是现在却没有时间给她去考究，只因瑰雪那边被佩玖压制得厉害，她必须前去支援。
只不过在去支援前，叶芝还有一件事情要处理。
令君看到那食人花被消灭终于松了一口气，虽然刚刚她表现得很平静，但是内心还是有那么一点点紧张。就在令君以为叶芝会马不停蹄地前去支援瑰雪时，她却发现叶芝转过身，然后解开身上的斗篷，露出了里面衣物少得可怜的身躯。
令君被叶芝这一动作弄得脸红耳赤，她不解地问道：“你……想干什么？”
叶芝知道令君误会了，但是现在可不是慢慢解释的时候，她直截了当地说道：“我的镰刀吸了那朵食人花的生命，现在我拥有多余的魔力，令君你不是会一个名为‘血族化’的变形法术吗？用这个法术然后吸我的血，这样你就立刻获得魔力了。”
令君会意地点点头，然后她想到了安沐熙，于是对叶芝建议道：“我们让奶妈也一起来吧，她进行了这么久的战斗也消耗得厉害，需要补充一下魔力。”
叶芝不假思索便同意了这一建议，她刚刚用手中的镰刀吸干历山德和马迪柯两人的力量，足够让令君和安沐熙两人分的了。



[WEB] 第三十三章 撬人墙角

无月的夜空被不断扩散的森林大火照得通亮，燃烧的森林之上瑰雪与佩玖打得难分难解。而在被烈焰吞噬的森林里正有无数的新生命诞生，这些在烈火中冒出来的新生命对火焰与血族能量拥有极高的抗性，它们天生就对血族以及邪恶生物充满了仇恨，是佩玖借助自然之力培育而出的大自然复仇者。
这些新孕育而出的大自然复仇者都在佩玖的有意干预下进化出了飞行的能力，它们虽然形态各异但都选择了针对血族和邪恶生物的进化，现在它们都做同一件事，那就是支援佩玖共抗瑰雪。
佩玖作为起源妖精，在她的运作之下，瑰雪已经成为了自然公敌，这片空间的大自然都在集中力量消灭瑰雪这个危害自然的生物。
前有佩玖步步相逼，后有新生的自然造物骚扰，瑰雪完全落入了下风。但是瑰雪毕竟资历比佩玖要老，经历过的战斗数以万计之多，实力对比再悬殊的战斗她也打过，应对如今的场面还算轻松。
但是轻松不代表能立于不败之地，只是暂时未到必败的时刻。
瑰雪的附身并不能长久，附身这功能既需要消耗雪拉的力量，也需要消耗她本体的力量，这种消耗比之正常的战斗要更大更快。战斗持续到现在，瑰雪还可以附身的时间已经所剩无几，如今她一边采取防守姿态，一边等待叶芝三人的支援。
只不过她们三人迟迟不来让瑰雪倍感疑惑，她想以这三个家伙的实力清除佩玖的两个得力干将用不着这么久吧？
好奇的瑰雪往回一看，她看到了瑰雪的山岭巨人和食人花都已经死翘翘，既然他们已经被解决了，那么叶芝三人在哪里呢？
瑰雪很快就找到了这三人的踪影，只是当她看到叶芝三人的模样动作后，瑰雪被气得上气不接下气。
好家伙！我在这里打得无比惊险，你们三个却在一边搂搂抱抱，卿卿我我？
不过瑰雪很快就明白，这是令君和安沐熙血族化后吸叶芝的血用来补充魔力。血族们并肩作战时也会这样做，只是这三人动作无比生涩，一点都不干净利落，旁眼人一看还以为你们在调情！
瑰雪心想以后得要好好调教调教叶芝，好使她能熟练运用血族的一百多种吸血姿势。
只是想这些还是太遥远，如今佩玖的进攻愈发猛烈，她的本人的进化变异从未停止，这使得她能不断强化自身力量，弥补各种能被瑰雪利用的缺陷。时间越久，佩玖就愈发完美，瑰雪就越难找到可以反击的地方，防守起来就越吃力。
要是这样的状况持续下去，理论上佩玖成为完美生物甚至突破生物这一定义只不过是时间问题。
但是瑰雪经过观察却知道这样的状况不会实现，因为她注意到佩玖在进化也在退化，她每一次所谓的进化都是建立在改变先前的进化上，而这种改变衍生出非常多的问题，常常是弥补了一个缺陷但又造出更多的缺陷。
瑰雪用异世界的生活话语不大能描述这一现象，但是用从叶芝那里得到的地球知识却能很简单地解释——这就像一个三流程序员修bug，bug越修越多。
而佩玖就是这个三流程序员，她利用了不知从何而来的漏洞让自己成为了自然宠儿起源妖精，但是这样剑走偏锋的做法使得她这妖精身体充满了无穷无尽的bug，现在她就一边修补有助于对付瑰雪bug一边战斗，这样就使得她虽然看上去稳压瑰雪一头，但是体内的bug却越积越多。
只要叶芝三人加入战斗就可以利用那成几何倍数增长的bug将佩玖一举击败。
因此瑰雪虽然时间也已不多，但是她就在这里拖，只要拖到叶芝三人过来，这场战斗就可一锤定音。
佩玖也知道自己的问题，现在她就得要尽最快的速度将瑰雪击溃，她就可以针对叶芝三人修补其体内的其他缺陷，这样她才能取得这场战斗的胜利。
但是瑰雪的拖字诀却让佩玖无可奈何，佩玖为了对付瑰雪使出了浑身解数，但是却伤不到瑰雪的分毫，无论她采取何种进攻，瑰雪总能左闪右躲轻松化解。
战斗陷入了僵局，现在两人都将注意力落在了一边的叶芝三人身上，她们三个什么时候“亲热”完，牵动着瑰雪和佩玖两人的心。
瑰雪很想大喊一声，让叶芝三人差不多得了，快点过来帮忙才是正事。
但是佩玖却不给瑰雪这一机会，一旦瑰雪想要喊话，她就突然加强攻势，让瑰雪疲于应对。
但这样下去也不是办法，时间没过一秒，佩玖就焦虑一分，于是她不得已出声道：“我知道你是瑰雪，都到现在这份上了，你还不露出原型，这样有意思吗？”
瑰雪发现佩玖说话之时攻势稍稍放缓，于是她马上抓住机会去通知叶芝三人。但是瑰雪一想要说话，她就不得不漏出一个小小的漏洞，而佩玖则敏锐地抓着一瞬间的机会，挥动手中的手术刀直直刺向瑰雪的身躯。
看到那闪烁着自然生命光芒的淡绿色刀光，瑰雪心中警报打响，她连忙举起手中的长刀格挡，险而又险地化解了这一致命的危机化解。只不过佩玖这一刀力度非比寻常直接击破了瑰雪所使用的装扮卡伪装，让这一把长刀露出了它本来的真面目——一把长达一米五的刺剑。
这刺剑是雪拉的武器，佩玖怎么可能不认识。
佩玖继续说道：“我对你使用的伪装手段非常感兴趣，这是我未曾见过的法术道具，我不得不承认这道具非常强大，要我使出这样的力量方能将其打去它的伪装。”
瑰雪倒是没有因暴露了武器外形而慌乱，她随手一甩，用体内的血族能量将其包裹起来，片刻不到的时间过后，她就按照装扮卡的原理让这把刺剑套上一层新的伪装。
瑰雪扬了扬手中的“崭新”长刀，装作无辜地说道：“什么伪装？刚刚你是战斗得太久眼花了吧？这可是陪伴我走过生命旅程、随我以不死之躯行走于人世的好伙伴，它一直都是这样，杀戮无数却总能保住最初的纯净，就像走过漫漫长路却依然坚守初心的我那般。”
“你……”佩玖无言以对，她深知自己叫不醒一个装睡的人，于是她再次挥舞手中的手术刀发起进攻。
战斗一如既往，佩玖攻，瑰雪闪。只不过现在瑰雪闪的方向有所改变，她不再是遵循最有利原则进行走位，而是一点点地往叶芝三人所在的方向靠近。
瑰雪没有机会出声提醒，但是叶芝三人又不是瞎子不可能看不见一点点挪过来的瑰雪和佩玖。
终于，瑰雪的小小策略起到了效果，叶芝三人终于不再亲热而是注意到了另一边的战斗。
此刻的叶芝三人面红耳赤，她们都未曾做过如此越线的举动，虽然说明只是为了补充魔力，但是彼此间紧贴的身躯，传入鼻中的体香还有湿润的吸血声响总能引起她们三人无限的联想，三人互相对视之时彼此眼中的复杂情绪更是让这一联想往着更深的地方发展。
只不过三人的这一微妙的氛围最终被外来的两人所打破，只因在她们补充魔力的这短短时间内，瑰雪和佩玖已经打到了距离她们两百米外的地方。
恢复了魔力的令君最先行动，她又换了一枚崭新且能赋予魔法瞬发效果的戒指，然后直接使出顶级法术“支配自然”，该法术可以使施法者与一定范围内的自然意志进行意志对抗，一旦获胜施法者即可取得范围内大自然的控制权。
这是专门用来针对妖精等大自然造物的法术，一旦释放成功即可切断妖精等大自然造物与自然的联系，然后以自然之道还治佩玖之身。失去了大自然的庇护，妖精等大自然造物就是无根之木、无源之水，空有强大的力量却难以持久下去。
这个法术效果极为强大，要成功却不是那么简单，但是令君却有办法让这难度极高的意志对抗轻松取胜。
于是令君在使出这法术之前立即更换身上的所有装备，游戏里拥有一个名为“一键换装”的法术，能瞬间更换身上的所有装备。这本来是游戏的便捷功能，但是却被做成了法术，然后从游戏带到了异世界。
令君这法术一使出，所有人都感到惊讶。瑰雪和佩玖是惊讶这法术的便捷效果，要是运用到实战之中绝对会对现有的战斗产生革命性的影响。而叶芝和安沐熙则是惊讶令君身上的装备，她们在令君拿出一对比翼之戒时就怀疑这小队中沉默少言的女巫会是一个隐藏富婆，只不过看到令君身上新换出来的套装装备，她们则将怀疑变为了肯定。
比翼之戒虽然是氪金道具，但官方也曾拿出来当抽奖奖品。那时候叶芝她们怀疑令君是好运抽奖得来的，毕竟两年的相处中，令君表现非常普通，不显山不露水，看不出一点富婆的迹象。
但是现在令君却毫无征兆地取出了一整套顶配德鲁伊毕业套装，那华丽丽的词条属性闪瞎了在场所有人的眼睛。
即使是见多识广的瑰雪和佩玖也被吓了一跳，要是将令君屏蔽掉，光看这一身装备，她们甚至会怀疑是不是隐世千年之久的木精灵首席大德鲁伊出山了。这个首席大德鲁伊实力无比强悍，与全盛状态的瑰雪不分伯仲，要是在自然气息浓郁的地方甚至能稳压瑰雪一头。
没错，现在令君穿的就是这一位首席大德鲁伊的装备，如假包换，绝非赝品。
这让瑰雪和佩玖两个异世界土著感到非常不可思议。
令君毫不在意别人是怎么想，她高举手中用世界之树枝干所制造出来的权杖，将自己脑中的意志沉入其中直接侵入到这片空间的自然意志中。
有了首席大德鲁伊同款套装的支持，警惕的大自然意志瞬间臣服在令君的支配之下，整个过程没有一点抵抗，一秒不到的时间，大自然就抛弃了佩玖这个宠儿，转投到了令君的怀里。



[WEB] 第三十四章 第一次诛杀女皇

没了自然的庇佑，佩玖就像被拔了牙的老虎，空有一副吓唬人的模样却再也没有了先前的威胁力。
众人都想快点结束战斗，因为这场战斗拖得够久，下一批敌人已经在外面等候多时了。
虽然这片空间被瑰雪的战争锁链封锁起来，但是众人的感知却没有被限制在这方寸之地，她们都知道外面不久前又来了一批敌人，各方势力的代表已在外面等候多时。
这些姗姗来迟的人也不知道是来支援的，还是想来捡漏的。不管怎么样，总不能让他们等候太久，早点结束这一场战斗，早点让海门关恢复秩序，早点将佩玖定罪，然后皆大欢喜，大家都可以去干自己的事。
这样一来，瑰雪就能安心研究该如何让血泪树重新焕发活力。只要树好了，气也消了，瑰雪就能将她的血族大军召回，血族与其他各种族也可以重新和平共处。
而叶芝等人也可以安心寻找返回地球的办法，不用成天提心吊胆会有一个医学疯子惦记着自己，总想着要将自己拖入实验室，绑在实验台上做这做那的事情。
所以当令君的支配自然法术生效后，叶芝马上抱起一边的安沐熙，直接使用域外空洞传送到了佩玖的身边去。
叶芝这一抱很突然，安沐熙完全没有料到。现在两人的身体比之刚刚吸血时贴得更近了，一想到刚刚彼此间的亲密接触，安沐熙不由得脸红耳赤，心脏更是蹦蹦蹦地跳，仿佛要蹦出来那般。
叶芝也注意到了安沐熙的异样，只不过她认为是刚刚三人的吸血动作过分暧昧所留下的后遗症。现在叶芝更在意如何结束这场战斗，于是她问道：“奶妈，你的光环技能可不可以只对敌人生效，要是像现在这样不分敌我的话很容易出意外的。”
安沐熙尴尬地回答道：“我只可以将范围缩小，然后通过卡位置卡距离的方式不影响到你们，只不过这缩小的范围也是有极限的，最多只能缩小到方圆五米。”
闻言的叶芝略感失望，刚刚她可是体验过着光环的效果，体验非常糟糕，这样伤敌又伤己的光环就是一把双刃剑，很可能伤到自己。
但安沐熙很快又补充说道：“堕落天使除了光环技能外还有诅咒技能，它们的效果和光环技能的效果一一相对应，而且都能指定目标，不会误伤队友。”
说道这个，安沐熙就显得无比尴尬。在半空间里面因为要面对不止一个敌人，所以她选择了使用光环技能持续压制对手，但是从半空间出来后她却思路转不过来，仍旧使用光环技能。
叶芝听了后大喜过望，说道：“奶妈你就用诅咒技能，不要再用那些光环技能了，毕竟现在敌人就剩下佩玖一个，她那些自然的造物已经背叛她了，无需再用光环压制。”
“明白！”
当两人的交谈一结束，她们就通过域外空洞来到了佩玖的身后。
叶芝直接举起手中的镰刀攻击佩玖的背后，察觉到危险的佩玖立即闪避，但是却发现自己手脚仿佛被灌了铅，一举一动都艰难无比。除此以外，她还感觉身体四肢变得软绵绵，使不出一点点的力气，更为严重的是她坚韧的妖精身躯变得无比脆弱仿佛一碰就散架那般。
佩玖马上意识到自己是被诅咒了，只不过这诅咒和她以前见过的并不一样，实在是强悍得过分。要是还有自然的庇佑，佩玖倒是不会因此而忧虑，因为自然的宠爱会将这诅咒轻而易举地化解。只不过时过境迁，自然背叛了她这个宠儿，现在自然正落井下石。
就在佩玖动作变得迟缓的一刹那，下方的森林大火熄灭了，然后在烧焦的废墟之中瞬间生长出了数十根藤蔓触须，它们一拥而上直接缠住了天上飞行的佩玖的手脚，不让其有任何逃脱的机会。
而那些佩玖先前制造出来用以对付瑰雪的自然物种也在这时刻调转了矛头，直接指向了佩玖。
只是这些由佩玖意念改造而成的自然物种对付其前主人效果极为糟糕，毕竟它们只是为了对付瑰雪的工具，要让它们对付佩玖就面临着水土不服的尴尬局面。
不得已之下，令君只好利用自然意志将这些自然造物赶到一边去，避免干扰到了叶芝和瑰雪等人的战斗。
瑰雪不久前被压着打，已经是积累了一肚子的怨气，现在她当然要好好发泄一通。
所以这位死亡骑士一改先前的防御姿态，主动上前进攻。她手中的长刀连连挥舞，眨眼间的功夫就打出了数十刀，每一刀都附有了魔改版斩首剑的效果，刀刀致命。
而佩玖也不是好欺负的，她现在虽然败局已定，但是却不会在此束手就擒。她手中的小小手术刀尽管在瑰雪的长刀面前小得可怜，但是坚韧程度却远超寻常武器，她久经训练的格斗术更是炉火纯青，瑰雪所打出的数十刀她都能轻松接下，甚至还有空闲的机会应对身后叶芝的偷袭。
面对死亡佩玖并没有害怕，在当女皇的几十年时间里，她已经对这司空见惯，想要她死的人很多，将这想法付诸行动的人更多，她已经做好了应对死亡的准备。在她那保护森严的皇宫之下，她准备了数以百计的备用身躯，只要灵魂不灭，她就可以利用这些备用身躯重生。
绝大部分的飞升强者都给自己留了这样的后路，只要灵魂不灭就能东山再起。
当然，这有一个不可忽略的大前提——灵魂不灭。
而瑰雪可是老油条了，对付飞升后的强者经验丰富，她所使用的魔改斩首剑就拥有湮灭灵魂的效果。要是被其击中，并且所蕴含的能量一旦扩散开来，佩玖必死无疑。
佩玖可以承受肉身的毁灭，但是却不能承受灵魂的损伤。所以她费尽力气打退了瑰雪和叶芝的进攻后，立即手术刀反握，毫不犹豫地一刀捅进了自己的心脏。
与其负隅顽抗到最后被敌人杀死，佩玖更愿意自己动手，这样就可以尽最大的可能排除不可控的因素。
冰冷冷的手术刀穿透了心脏，剧烈的痛楚冲击大脑，要是普通人很可能承受不住如此痛苦而昏死过去。但是佩玖不一样，她战前为自己注射的诱变剂中就有屏蔽痛楚这一效果，她这一刀下去只觉得凉飕飕，却没有感到一点点痛苦。
既然感觉不到痛苦，佩玖也毫不吝惜地对自己的身体下更重的手，她握刀的手猛一往上拉，剖开了心脏，锯开了气管，直到将自己的绝美面容沿着中线切成了两半，直到将自己大脑组织一分为二展示给众人看。
佩玖这一自尽手法让叶芝等人很不舒服，即使是瑰雪也是暗自心惊，她没有想到这个女人对自己也是那么狠。
佩玖这一自尽手法虽然给了众人一个下马威，但也坚定了众人要将她灵魂毁灭的决心。
毕竟她对自己都这么狠，要是自己有一天落入其手中鬼知道会发生什么？
有了这样的担心，众人加快了速度。
佩玖的灵魂刚刚从肉身逃逸而出，就直接被一道由纯粹精神能量组成的盒子困住。
灵魂是一团灰白色的淡淡雾气，普通人的灵魂没有神智可言，只能无意识地前往冥神的神国，在那里接受审判然后进入轮回。
但是生前是强大职业者的灵魂则保留一部分生前的神智，这神智会随着时间流逝慢慢消失，消失之前他们可以操作灵魂干其他的事，例如寻找一个可以容纳灵魂的容器借尸还魂。
为防止佩玖死而复生，令君又换上了另外一枚能赋予法术瞬发效果的魔法戒指，直接使用精神系顶级法术灵魂囚笼，将意图逃跑的佩玖灵魂困于其中。但这样还不稳妥，令君迅速取出一枚晶莹剔透的红宝石，接下来她还要使用缚魂术将佩玖的灵魂拖入红宝石里，这样方能万无一失。
这是法师对付强者灵魂的正常操作，佩玖对此早已有准备，她那灰白色的强大灵魂在身前意识的操控之下汇聚成小小的一枚针，然后对准灵魂囚笼最薄弱的一处狠狠刺了过去。
佩玖这一全力一击，瞬间在灵魂囚笼上开出了一个小小的口，接着她无形的灵魂就从这一小口挤了出去。
只不过这样一番操作对灵魂的损伤非常严重，佩玖的灵魂因此变得更为虚弱，要是再有一个灵魂囚笼将其困住那她就是死无葬身之地了。
逃逸而出的佩玖还没来得及松一口气，瑰雪就一个闪身出现在了她的面前。
经过怪物装扮卡包装的瑰雪现在活像索命的冥神，她那双藏于骷髅眼眶中的火焰眼睛宛如冥神的凝视，佩玖仿佛看到了自己末日的到来。
为了别再惹出其他问题，瑰雪朴实无华地挥刀砍去，直接将佩玖砍得魂飞魄散。
似乎一切都结束，但是瑰雪却没有因此而感觉高兴，她知道佩玖的灵魂与她的长刀接触前的短短一瞬间就毁灭了。这是佩玖自己动手的，而非瑰雪所为。
瑰雪知道发生了什么，佩玖在紧要关头使用了灵魂转生术。
这是妖精所特有的顶级自然法术，可以保存使用者的灵魂然后在别处转生，只不过如此一来使用者就会失去所有的力量，要想恢复实力就得一点一点地重新开始。
换而言之，佩玖虽然逃跑了，但是她也已经沦为普通人。这对于飞升后的强者来说，比死亡更难受，毕竟世上没有什么比辛苦奋斗多年的所得所获，在一夜之间化为灰烬更痛苦的事情了。
虽然没有达成将佩玖击杀的目标，但是瑰雪对这样的结果还是非常满意。
一刀下去一了百了固然舒服，但这种满足感只是一瞬间的事，如果能看到佩玖活在痛苦之中却能使这快乐细水长流。
于是，瑰雪立即宣布：“赢了！”
只不过这一胜利宣言却没有得到叶芝三人的欢呼，毕竟她们都看得很清楚，佩玖的灵魂在最后关头还是逃脱了。
叶芝她们也知道妖精的灵魂转生术的效果，这样一来佩玖虽然失去了她引以为傲的实力，她不可能再对众人造成威胁，但是任由她逍遥在外，众人也感觉心里不踏实。
于是叶芝道出了自己的担忧：“这胜利只不过是暂时的，要是不斩草除根，她还会卷土重来。”
令君和安沐熙都赞同地点头。
瑰雪倒是很乐观，她轻轻一拍叶芝的肩膀，解释道：“以她现在的实力，你想斩草除根随时都可以，只不过谁知道她转生到了什么地方？现在你急着想要去斩也不知去哪里斩啊！”
瑰雪这一解释也有她的道理，叶芝三人也只好接受这一结果。
现在佩玖的问题是解决了，也是时候打理战场了。
而就在佩玖灵魂消散后没过多久，远在千里之外的雅南城皇宫之下的一处隐秘实验室中传来了轰鸣的机器声。
雅南城皇宫下的许多实验室已经荒废有些时日，因为佩玖将自己的注意力都放在了虚灵母体的实验上，那些遭遇冷落的实验室也大都积灰积尘，里面的机器也都就不运转。
但今天，其中一个实验室中的实验机器却自主运作起来，供应机器运作的能量流入了这个荒废多年的实验室。实验室内众多机器都已锈迹斑斑，但是它们却仍能正常运作。
实验室正中央是一个透明的巨型玻璃罐，罐内空荡荡。
但是随着机器的运转，清澈的绿色液体迅速将其填满，然后周遭机器将更多的物质注入罐中。当所有的材料都准备就绪，经过特定机器转化的能量慢慢流入罐内，开始时涓涓细流，但是没过几分钟却放开了限制，最后在能量的作用之下，罐内物质产生了剧烈的反应变化。
一时之间，昏暗的实验室里电闪雷鸣，罐中的各类物质正在慢慢聚合成一个崭新的生命。
如此这般过了差不多一个多小时，随着轰鸣的机器渐渐沉寂，玻璃罐内也安静里下来，只不过玻璃罐中填得满满的东西已经消失不见，却而代之的是一个绝美的**妖精。
佩玖重生了，现在的她不再像曾经那么强大，变成了一个残缺的lv1起源妖精，不过她脑内宝贵的知识还在，
啪嚓！
重新恢复了平静的实验室传来了一下突兀的响声，实验室正中央的玻璃罐打开了。但是佩玖却没有走出去，现在她抱膝缩在玻璃罐的角落，思考着自己这样的状况应该何去何从。
佩玖的思考并没有持续多久，她很快就想好了该怎么去做。只不过去做这些前，她需要将两个最忠诚的臣下复活。
一个是历山德，这是跟随她出生入死的骑士，他曾在光明会的至高神神像前立下了誓言，承诺会对佩玖永远忠诚。
一个则是她本打算要抛弃的马迪柯，这个深狱炼魔在佩玖曾经最困难的时候出现，想要和佩玖签订一份满是坑的契约，但聪明反被聪明误，佩玖最后反客为主将这个魔鬼通过契约牢牢控制在自己的手中。他们之间的契约在地狱之主的神像面前签订，从某种意义上说，马迪柯的忠诚不亚于历山德，因为地狱之主最看重的就是契约精神——不管这幅契约合理不合理。
因为这两位手下的特殊性，佩玖早早就把他们的灵魂与实验室的复活仪器绑定在了一起，保证他们即使死亡也不会落到灵魂湮灭的下场，只要为他们重塑肉身即可重新为自己效命。
现在的佩玖无比虚弱，她急需快速让自己的实力恢复巅峰状态，凭借她的技术并不难做到，最多一两天就能重新成为lv175的存在。但在这期间需要这两位忠诚的手下为自己保驾护航，以免被有心人趁虚而入。



[WEB] 第三十五章 四大恶人

战斗已经结束了，但是战争锁链的效果仍未解除。
批量制造出这神器的战神认为，战后打扫战场、搜刮战利品、处置战俘和投降者、商定以后的作战计划等等都是战斗的一部分，只有当以上步骤全部完成方可判定一场战斗是否已经结束。
于是叶芝等人赶紧将历山德、马迪柯、摩根和斯巴兹四具尸体找了过来，然后将还能使用的装备一一挑选出，各取所需瓜分战利品。
只不过有点可惜的是，战斗打得实在是太猛烈了些，很多有用的东西都在战斗中被打废，还能用的真不多。
其中最有价值的无疑是斯巴兹的头冠，这是名为未来之眼的头部装备，这是为法师量身打造，可以大幅度提高法师的综合实力，更重要的是它可以赋予使用者预知未来的能力。
斯巴兹是被令君击败，这头冠理所当然分给了令君。
除了未来之眼，价值第二高的便是摩根的尸体。
龙一生都是宝，血、鳞甲、肉、心脏、眼睛、角等等都是可遇不可求的炼金、附魔、锻造材料。即使是瑰雪这样底蕴丰厚的血族女皇也要参一脚进来瓜分摩根的身体部位。
最后，叶芝、令君和瑰雪三人将摩根分得只剩下一具庞大无比的骨架，这骨架也是价值连城的产物，只不过四人都用不上而已。
而在瓜分战利品的过程中，安沐熙始终保持安静，她左挑右选，经过一番折腾都没有找到适合自己的。最后只能大方的宣布放弃挑选战利品的机会，不过其他三人也不会让安沐熙吃亏，她们商量一番后决定各自取出一些东西来给安沐熙做补偿。
而就在四人分战利品之时，弗里曼战战兢兢地站在一旁。他并没有因战斗结束而感到喜悦，相反他还无比害怕。
刚刚的战斗弗里曼看在眼中，他通过观察瑰雪与佩玖的战斗，大约猜到了瑰雪的身份。
作为骷髅会的副会长之一，弗里曼是知道骷髅会与血族之间的恩怨情仇。在血族隐世之前，骷髅会的亡灵法师一直在寻找着奴役血族的方法。毕竟血族虽然与寻常的亡灵生物有着天壤之别，但是也有不少共通的地方，亡灵法师们自然不会对其毫无想法。
因此，双方之间频频爆发冲突，而且战斗打得非常激烈，时常是一见面就不死不休。
骷髅会在这一期间损失惨重，血族那边也不好受。双方也曾想过和谈，但总是谈不拢，甚至最后将和谈变成了鸿门宴。
而当今的骷髅会会长林德就是在与血族的战争中坐上了会长的宝座，他上位的原因非常简单，因为在他之前的会长都在与血族的战斗中阵亡。
火线上任的林德可是彻头彻尾的主战派，他和瑰雪之间的仇恨可不是一般的大。
作为林德的亲传弟子，弗里曼总觉得瑰雪会拿自己来出气。虽然瑰雪在战前说让自己到一边待着，但是可没有说放过自己！
当时弗里曼没有发现这一点，以为瑰雪这句话是默认让自己退出战局。现在他猜到了瑰雪的真实身份后，弗里曼才惊恐地发现了这一致命的漏洞。
如今弗里曼恨不得扇自己耳光，自己要是帮佩玖一把，说不定战斗结果就不一样了。只不过悔恨已晚，弗里曼孤身一人，根本不是眼前四位的对手。
就在弗里曼惶恐之时，瑰雪转过了身，她轻轻招手示意弗里曼过来。
弗里曼犹豫了一下，最终还是选择听从瑰雪的指示。他觉得现在双方还是有回旋余地的，自己只要恭恭敬敬，说不定能逃过一劫。
弗里曼将姿态放得很低，他来到四人面前后毕恭毕敬地问道：“各位前辈，请问有何吩咐？”
弗里曼只认出了瑰雪，对于其余三人一无所知，他不知道血族什么时候有了这么强大的盟友。
瑰雪对弗里曼的态度非常满意，她走过去轻轻一拍弗里曼的肩膀，示意这个后辈不要那么紧张。
只不过瑰雪这一拍，吓得弗里曼肝胆俱裂，他还以为瑰雪将他叫过来是要将他了结。
瑰雪倒是没有弗里曼那么多的想法，她一指面前摩根的新鲜白骨，问道：“你是专业人士，看看这龙骨品相如何？”
弗里曼立即望过去，凭借他多年修行亡灵魔法的经验，他立刻得出结论：“上上之品，国之重宝。”
说实在，弗里曼看到这身龙骨是眼馋得不行，拥有一头骨龙可是每一个亡灵法师的毕生梦想，不久前李奥用一头骨龙的代价成功打动了林德，让这位千年老巫妖为他收集资料。这种行为在弗里曼眼中简直是败家，他可替李奥心痛了很久。
要知道弗里曼虽然是骷髅会副会长，且被林德默认会是下一任会长接班人，但是他到现在都没有一头属于自己的骨，或者说整个骷髅会拥有亡灵法师数以千计之多，但拥有骨龙的却一只手就可数得过来。
要是可以，弗里曼真想用自己的全部身家购买眼前这堆龙骨。只不过，弗里曼脑子还没有烧坏，要是他真的用摩根的龙骨炼制骨龙，怕不是明天一觉醒来，红龙一族就杀上门来。
龙族最忌讳的便是自己的族人死后被亵渎，要是被发现可是会追杀到天涯海角。更何况，眼前这龙骨还是红龙太子的。
红龙之王可是出了名的护短，帮亲不帮理的典范。要是被它知道自己的儿子被炼成了骨龙，怕不是要将整个骷髅会都给扬灰了。
虽然骷髅会实力也不弱，不会害怕红龙一族，但是弗里曼可不想挑起这种毫无性价比可言的战争。
只不过弗里曼不愿意挑起，瑰雪等人想挑起！
叶芝也走了过来，她也一拍弗里曼的肩膀，然后指着眼前这堆龙骨说道：“弗里曼先生，既然你给予如此高的评价，那么这堆龙骨就是你的了，我们相信堆骨头在你手上能发挥出更高的价值。”
闻言的弗里曼被吓得差点跪下，他万万没想到这个古怪的魅魔竟会跟自己说这个。
弗里曼连忙拒绝：“不不不，这是各位前辈的战利品，我一个后辈怎么敢贪图染指呢？”
这时候安沐熙往前一站，手中的巨斧直接砸在了弗里曼的面前，用沙哑的声音警告道：“我们一番好意你竟敢拒绝，是不是看不起我们？”
听了安沐熙这一句威胁，弗里曼都快要哭出来了，现在他算是明白了，瑰雪说要放过自己是不假，但是她可没想过让自己安安稳稳地离开！
弗里曼一步步地往后退，他边退边摆手，用哭腔说道：“各位前辈，你们就不要为难后辈了，红龙之王王尔德是什么脾气，你们也是知道的，要是后辈真的将摩根炼成了骨龙，它可是要将后辈挫骨扬灰的！”
突然，弗里曼的后辈被一根充满自然生命气息的权杖顶住了。身着木精灵首席大德鲁伊套装的令君不知何时来到了弗里曼身后，她用手中的权杖封住了弗里曼的去路，然后“温柔”地说道：“弗里曼先生，我建议你不要好高骛远，总是想着未来会怎样，你应该想想当下要是拒绝了我们的一番好意会有什么后果。”
听了令君这么一番善意提醒，弗里曼面如死灰，他知道今天自己是不炼也得炼了。只不过弗里曼还不甘心，他说道：“各位前辈有所不知，炼制骨龙可不是那么轻松的事情，这是一个极为复杂耗时的工程，需要耗费无数材料，花费好好几个月的时间……”
瑰雪立即抬手将弗里曼要说的打断，她取出一颗绽放耀眼光芒的红宝石说道：“你说要耗费材料，用好几个月的时间，这是因为要消除龙骨上残留的灵魂，这样方能更好地奴役。但是这一步工作我们已经帮你做完了，你看，这个龙太子的灵魂就在这颗宝石里，我已经将它剥离出来了！”
望着那红宝石中隐约可见的挣扎求饶影子，弗里曼颤巍巍地低下头，他不敢看太久，就怕自己也步了摩根的后尘。
瑰雪看到弗里曼被震慑住，于是她将红宝石收回，然后教育道：“你说你是林德的亲传弟子，但是我却从你身上看不到一点点林德的影子。林德自称亡灵之主，大有统领所有亡灵法师的气势，那是何等的霸气。而你呢？畏首畏尾的，担心这担心那，就连送上门的东西都不敢收，你这胆量，我都不知道你是怎么坐上骷髅会副会长之位的！”
弗里曼连连点头称是，但是心中却完全不认同这一说法。
林德自称亡灵之主不假，但那是他实力傲视所有亡灵法师之时的事情，在那之前的林德一直都是夹着尾巴做人，低调行事。只不过弗里曼是不会将这说出口，就怕惹恼了这几位丧门神。
看到弗里曼终于屈服，叶芝就推其一把，说道：“请开始炼制吧，弗里曼先生！”
叶芝这么一推，差点将弗里曼推到了安沐熙的巨斧上。他知道自己要是再不行动起来，身边这几位怕不是要动真格了。于是弗里曼只好哭丧着脸进行施法。
弗里曼施法并不娴熟，甚至可以说生疏至极。但这可不能怪他，真格骷髅会也没几个有炼制骨龙的经验。
约莫过了十分钟，散成一堆的龙骨重新组合起来，骨头与骨头之间都有亡灵法术将其连接在一起。只不过这样匆匆炼制出来的骨龙并不牢靠，仍需要做很多后续工作对其加固。
但叶芝等人要的就是这个，其他的就管不了那么多。
让弗里曼炼制摩根这件事本来是不在叶芝三人的计划之中，她们是打算将弗里曼平安送回，以此向骷髅会传达善意、谋求合作。只不过等战斗结束后，分战利品的时候瑰雪才突然说血族和骷髅会有仇，叶芝等人所设想的这个计划行不通的。
既然如此，叶芝三人便和瑰雪一商量，设计出了这一场威逼利诱的戏，意在挑起红龙一族与骷髅会的战争，削弱佩玖盟友的力量。
至于这两家会不会上当？瑰雪表示，他们两家肯定会狗咬狗。
骨龙可遇不可求，林德肯定会收这一份大礼，这位老巫妖可不虚什么红龙之王，他和王尔德两人无论资历还是实力都旗鼓相当，谁怕谁？说不定林德还打算在这一次冲突中多收一些骨龙，这样就可让骷髅会的实力产生质变了。
而红龙一族也会心甘情愿去和骷髅会火拼，毕竟一族太子尸骨被亵渎，死后被奴役，要是不将做这事的人挫骨扬灰，它们红龙一族还有颜脸在龙族里混？
再说了，亡灵法师差不多都是活得够久的老怪物，他们肯定收藏着数不清的宝物，贪婪的红龙们也想着借此机会好好充实自己的打瞌睡用的宝物床。
炼制完骨龙后的弗里曼仿佛看破了红尘，现在的他无悲无喜，就站在那里望着眼前显得木讷的骨龙出了神。
弗里曼半响过后才转过身，他拱手弯腰，问道：“各位前辈，请问还有什么事情是晚辈能代劳的吗？”
“没你事了，你走吧。”瑰雪心满意足地扬扬手，然后进入了处置战俘环节，选择释放战俘。
智能的战争锁链明白瑰雪的意思，它马上将弗里曼和它的骨龙送出了这一片被封锁的空间。
现在没有了外人，她们终于可以商量接下里该怎么做了。
瑰雪首先发言，她说道：“我这附身状态也是时候结束了。我和你们不一样，我名声在外，说不定会被有心人认出来，就先走了！”
话一说完，瑰雪就将手中的战争锁链塞给了叶芝，然后她贴到叶芝的耳边，低声细语道：“你应付完外面的家伙后就回去睡觉吧，不过睡之前要吃饱喝足洗干净，我经过这场战斗也饿得不行，好女儿可不愿意看到母亲挨饿的吧？”
言下之意，瑰雪又要吸叶芝的血了。
听到又要被吸血，叶芝可不想干了，但是她还没来得及说什么，瑰雪就立刻将身体还给了雪拉。
如此全方位的附体可是要将身体原主人的意识完全排除出去，雪拉并不能知道自己被附体后都做了那些事情，当时她只觉得两眼一黑就昏睡了过去，再次醒来时一切都已经结束。
取回身体控制权后，雪拉还保持贴着叶芝耳边的姿势，这让雪拉感觉莫名其妙。不过瑰雪很体贴，她归还身体的同时，也将这段时间的记忆整理好塞入雪拉的脑中。雪拉经过一番回忆，便知道了事情的经过。
叶芝三人本来还对雪拉保有警惕，但是经过了刚刚一战，彼此间的戒备也减轻了些许。
现在最重要的还是商讨好该如何处理外面那些姗姗来迟的人，于是四人便放下了过去的仇恨，商讨该如何结束这一次事件。



[WEB] 第三十六章 知瑶·雅南

被封锁的战场之外如今已聚集了数百人，各方势力云集于此，他们都在等待着这场秘密战斗的最终结果。
在此之前，各方势力都对于这个莫名其妙出现的深渊领主持乐观态度，毕竟海门关有如此多的强者，就算是恶魔君王亲自降临也能让它有来无回。
只不过真打起来后，众人却发现情况跟想象中的不一样！
最早跑出去迎敌的蕾妮已经在不远处被发现了，她没有收到太大的伤害，只是昏迷过去，而且体内魔力消耗过多，暂时失去了战斗能力。
后续跟着去迎敌的约翰则被传送回了海门关，他精神状态极为糟糕，似乎深受幻术的毒害。但幸运的是约翰没有受到别的伤害，只是脑后勺遭到了重击昏迷了过去。
看到以上两位飞升后强者的下场，众人瞬间紧张起来，他们觉得这位深渊领主肯定不简单，竟然在如此短的时间内将这两位闻名已久的强者弄成这样。也不知薇尔薇、佩玖和历山德三位飞升强者能不能制服这一个来路不明的深渊领主，众人翘首以待，大部分人甚至做好了跑路的准备。
而在众人之中，对战局最为关心的莫过于知瑶·雅南，她是一位lv101奥法骑士，是在场所有人中实力最高的存在。所有人都对她礼仪有加，甚至有想一步登天之人主动上前示好交往，只不过这些投机取巧者都在冷淡的态度前讨了个没趣。
知瑶是佩玖的第三十个孩子，也是尚在人世的众多子女中地位最高、实力与天赋最强的一个，她自诞生以来就受到了佩玖的万千宠爱。而知瑶也不负佩玖的厚望，自幼就展现出了惊人的天赋，文理知识、剑法战斗、魔法研究样样顶尖，她更是被佩玖公开称之为完美的人类。
而知瑶也向世人证明了自己，她成为了除蕾妮以外最年轻的飞升强者。有了这样的成就，佩玖当然不吝啬地给予各方面的支持，甚至直接指定知瑶为帝国储君，佩玖一旦因故死亡或者退位，知瑶将成为帝国的下一任女皇。
除了储君这一层身份外，知瑶还是维桢帝国皇室内阁成员之一，在内阁之中担任情报部部长一职，掌控整个帝国内外的情报运作。这一职位历来由最信任的皇室成员担任，这一职位权限极大，直接对女皇负责，更是拥有先斩后奏的权力，是明面的二把手。
因此，才有不少人对知瑶主动勤奋地献殷勤。他们看中的就是知瑶当前的身份地位，以及未来极大的潜力。
但若是抛开这些，他们的热情也不会有所消退。毕竟知瑶的实力与天赋有目共睹，更何况她完美继承了其母亲的优良血统，容貌惊为天人，这可是他们梦寐以求的理想妻子！
只是不管他们如何表忠心，如何示爱意，如何秀实力。知瑶都一概不理睬，现在的她只关心战斗的结果，并在思考着这场突如其来的战斗结束后，自己应该做什么。
世人皆以为，佩玖和知瑶母女情深，不然佩玖也不会对其大力栽培。但是只有少数人知道，两人的关系差到了极点，甚至可以说是到达了水火不容的地步。
知瑶天性向往自由，喜欢过无拘无束的生活，但是却被自己公主这一身份束缚在皇宫之中。
她虽然在文理知识、剑法战斗、魔法研究等方面皆有极高的天赋与造诣，但是她的兴趣爱好并不是这些，只不过是被身为女皇的母亲逼迫才不得不去学习而已。
她向往拥有一段属于自己的爱情，但是公主的身份却让这向往遥不可及。她一出生，佩玖就为其指定了婚姻；她成年后，不情愿地穿上婚纱、走进婚姻殿堂；但佩玖就连她的婚后生活也不放过，还为她指定了所谓“基因优良”的情人；更过分的是，当佩玖飞升并将自己身体改造后，这位母亲还想和自己的亲骨肉女儿共同生育所谓的更完美后代。
凡此种种，几乎要将知瑶逼疯，特别是佩玖要对自己下手这件事，让知瑶一度起了弑母的心。要不是其父历山德及时站出来以死相逼，迫使佩玖放弃这违背人伦的做法，知瑶怕不是已经将心中大胆的想法付诸行动。
是的，知瑶是佩玖与黑金御林军统领历山德的孩子。这也是为什么知瑶会对眼前的秘密战斗如此关心的缘故，她对自己的母亲深恶痛绝，但是她和自己的父亲却是父女情深。
每当知瑶累得不行但还是要被佩玖逼着去学这学那时，是历山德站出来劝说佩玖，让佩玖给孩子一点点休息的时间。而在短暂的休息时间里，历山德会给知瑶带来她感兴趣的书和玩具，会给她讲她所喜欢的故事……
佩玖对自己的亲骨肉毫不吝啬地栽培，但是在这种栽培下唯有知瑶等寥寥数人能挺过来，然后成才。在这其中，历山德的私下关爱功不可没，因此知瑶对佩玖有多恨，她与历山德的父女情就有多深。
只不过知瑶和佩玖关系恶劣并非都因为自己的私人生活被横加干预，身为公主的知瑶也有命运被父母安排的觉悟。真正让知瑶痛恨佩玖的是两人政见上冲突，这种冲突从知瑶进入内阁后就存在，并在日积月累中不断升级。
虽然心中是期望着佩玖能在战斗中死去，但是知瑶却不想这种情况发生。现在的维桢帝国还离不开佩玖，要是她突然死去，整个帝国也会陷入动荡的局面。知瑶掌管情报部，维桢帝国当前的内外局势她最有发言权了。
如今的维桢帝国表面风光，但是背后却隐患重重。制造维桢帝国当前内外隐患的不是佩玖，而是佩玖的父亲。
佩玖的父亲是出了名的暴君和昏君，他导演的一出“优胜劣汰”的皇位争夺战将整个维桢帝国拖入了万劫不复的深渊。因为他的肆意妄为，导致维桢帝国积弊甚多，国力一落千丈。佩玖上位后励精图治近一个世纪仍做不到将这些旧患完全根除，这些隐患随时都有卷土重来的危险。
知瑶她比谁都清楚这些，正因清楚她才明白佩玖的重要性。
历山德常常跟知瑶说起佩玖刚刚上位时的艰辛日子。那时候整个帝国上下一片混乱，佩玖贵为女皇却政令出不了雅南城。帝国处于军阀贵族混战之中，生产被破坏，贸易被中断，贵族和底层民众都得要靠光明会的接济才能维持日常的温饱。
曾经维桢帝国是坐拥十亿人口的世界强权，但经过佩玖父亲的一番折腾，却衰落成人人可欺的病夫。当佩玖正式登基时，摆在她面前的是一个支零破碎的分裂帝国，那时候她只能统治一个破败的雅南城。
雅南城是维桢帝国的首都，是举世瞩目的辉煌城市，人口众多、经济繁荣、文化发达。但是经过皇室成员的优胜劣汰的争权夺利，最后成了一堆断壁残垣，居民是十不存一，死的死，逃的逃。
佩玖统治前二十年虽然顶着女皇之名，但却是空有其名，称之为雅南城城主更为合适。每天都在帝国各大贵族的夹缝之间乞活，那时候的她还需要与各大贵族进行联姻求保护方能保住这一亩三分之地。
经过了近二十年的卧薪尝胆，佩玖才有资本走向统一帝国之路。但统一过程也是艰辛万分，即使那时候有光明会等势力相助，佩玖的统一战争也持续了二十多年之久，因为这场统一战争的对手不再是单纯的大贵族军阀，还有不少外来势力入场，维桢帝国变成了各方势力博弈的棋盘。
但功夫不负有心人，佩玖最终还是赢得了统一战争。只是统一过后，佩玖接手的帝国却千仓百孔，而要在废墟之上重建，又花费了接近二十年的时间。
经过了近六十年的准备，佩玖飞升后，维桢帝国才真正开始中兴，时至今日距离历史上的巅峰时期仍有不少距离。
知瑶虽然痛恨自己的母亲，但是却从没有怀疑过自己母亲的能力。她尽管被世人称赞，却在面对自己母亲时生不起一丝骄傲的想法，她觉得要是让自己去坐母亲当时的位置，她绝对做不到母亲的当年的成绩。
知瑶出生时，佩玖正在忙碌着统一战争。在战火中长大的知瑶见识过了那时的人间惨状，如今她活在了繁华盛世，自然不愿意让这帝国再度堕入地狱深渊中。
因此，知瑶不希望佩玖会出事，要是佩玖死了，治国的重担就得要落在她的肩上，她不觉得自己已经做好了准备。
越是想这事，知瑶就越心烦紧张。而在这时候，一双硬邦邦的手轻轻安抚着她的后背，缓解她因过度紧张而始终紧绷的肌肉。
知瑶往回看，一个大大的铁制乌鸦头面具映入眼帘，这诡异的面具似乎有种特殊的魔力，望着它，知瑶发现自己焦躁的心竟渐渐平静。
这是一个自称游医的女人，不久前找到了联合指挥部来的，她一来就直呼佩玖之名，并要求佩玖出来见她。当时负责警戒的黑金御林军都觉得这是一个彻头彻尾的疯子，正要好好教训这个女人。恰好在这时候知瑶路过，制止了可能爆发的冲突。
这个戴着乌鸦面具的女人自然就是茉慈，她本来还在被打成了废墟的溪谷城中救治伤者，但是却突然听闻了不远处的海门关发生了一场绿色的大爆炸。茉慈一听到这件事，她就知道是佩玖搞出来的，她忍无可忍地想要好好教训自己的这个学生，鬼知道这几十年来佩玖都经历了什么，小时候多善良多好的一个人，现在成了这幅鬼样子。
只不过茉慈来得不是时候，佩玖前脚离开联合指挥部，她后脚才来。
但茉慈运气还不算差，遇上了知瑶，要不然她就得要和留守联合指挥部的一众人打起来了。
其实知瑶从未见过茉慈，但是她从历山德和佩玖那里知道了茉慈这一个人，她是佩玖的恩师、是佩玖的再生父母。没有茉慈，就没有佩玖，也就没有维桢帝国的复兴重生！
所以当佩玖统一帝国后，在立石刻碑纪念为帝国统一而贡献最大的功臣时，她力排众议将茉慈放在了最前面。
茉慈由此名声远扬，很多医生也争相效仿茉慈的这一身装扮，这就导致了当时的黑金御林军没有认出茉慈的真实身份。
不过知瑶认了出来，并将茉慈带到了这里。
茉慈虽然对佩玖很生气，但是却对知瑶很有好感，她一边安抚知瑶的情绪，一边说道：“不用紧张，当初佩玖只不过是一个六岁的孩子，她懵懵懂懂地就坐上了女皇的位置，那时候她手无缚鸡之力，身边除了我以外没有任何人支持。即使是这样，她都能在最危急的时候坐稳了女皇的位置。你现在不但拥有强大的实力，也拥有一批忠诚的追随者，更有宝贵的执政经验，这样你都没信心做得比一个六岁小孩好吗？”
知瑶很想反驳，但是却无从说起，心中的顾虑可不是一言两语能说清。
而就在知瑶思绪混乱之时，眼前被封锁起来的战场终于解除了。



[WEB] 第三十七章 给我个面子.jpg

外人是无法看到被战争锁链封锁的空间里面到底发生了什么事情，他们只能看到封锁之前的景象。
所以当战争锁链的效果一解除，本来平平无奇的森林景貌便在瞬间发生了天翻地覆的变化，山火、变异动植物、混乱一片的元素能量充斥着整片空间。
虽然造成的环境破坏很严重，但是视觉感受上却让大部分人倍感失望，眼前的破坏程度比他们所想的轻得多。
但外行人失望，内行人则心惊肉跳。在场的德鲁伊就是内行人，他们能感知到这片空间自然意志的痛苦，可看到自然被扭曲的种种，更直观地了解里面所爆发战斗的烈度。
德鲁伊们尝试着与这片地区的自然意志进行沟通，但是却惊讶地发现自然意志竟然沉睡了过去，无论自己如何呼唤都不能让其苏醒过来。这让德鲁伊们非常愤怒，他们是自然的守护者，按照教条肯定是要和伤害大自然的人做斗争！
只不过德鲁伊们看到出现在眼前的四位，他们掂量一番，觉得还是谨慎行事，不能因一时的冲动白白送了性命。
德鲁伊们的举动瞒不过叶芝等人，她们都不由得松了一口气，辛亏刚刚商量之时考虑周到。
按照她们商量好的计划，她们应该是在众人面前露个面，然后说明她们四人是佩玖的仇人，是直冲着佩玖而来，不想伤及无辜将事态扩大。进行一番说明后，她们就立刻离开。
很简单的一个计划，但是快要执行之时雪拉指出了一点不足和建议，她让令君利用支配自然的技能让自然意志陷入沉睡，顺便将自然意志的记忆抹去，以免被德鲁伊们发现端倪。
叶芝三人都没有考虑到这一点，雪拉一指出，令君马上去做。如此一来除了当事人就没有其他人知道当时到底发生了什么，要是当事人四处宣扬那也不过是一面之词，可信度大打折扣。
现在众人按计划行事，由整件事情的中心人物叶芝出面将这一件事情做一个收尾。
于是在数百双眼睛的注视之下，叶芝站了出来。她右手握着镰刀，懒散地扇动身后的翅膀飞到众人的眼前，然后随手将四样代表身份的信物一一取出，分别是佩玖的皇室印章、历山德的盾牌、斯巴兹的权杖和摩根的逆鳞。
这四样东西都被叶芝使用念力法术漂浮于空中，所有人都能看得清清楚楚。
这四样东西一出，众人哗然，他们看到这四样破损的物品已经猜到了战斗的结果，怕不是这四人已经全部遇难了。得知了这样的消息，不少人都已经做好了逃跑的准备，但是他们并没有急着逃，只因他们发现叶芝似乎有话要说。
叶芝抬手说道：“诸位稍安勿躁，我们没有与诸位为敌的打算。”
叶芝说话非常柔和，尽显诚意，但是没有人当真。
世人皆知，信魔鬼的话是利欲熏心，信恶魔的话那是脑子有病。魔鬼还有信用可言，恶魔就是一群反复无常的神经病。
叶芝也不在意这个，她就是出来表个态，为这件事情画个完美的句号，至于别人怎么想她根本不在乎。
于是叶芝在众人不信任的目光注视下缓缓说道：“我和我的同伴都和佩玖·雅南有过节，我们此次前来单纯是针对佩玖·雅南，我们不想伤害无辜，也不想将事情搞得太大。”
接着叶芝指了面前四样象征性的物品说道：“要是有人不怕死的想来找我们麻烦，下场就跟他们一样！我话就说这么多，告辞。”
话一说完，叶芝就收起这四样东西，转身就走。
叶芝一番话让众人心中泛起惊天骇浪，这可是默认了这四人都已经战死了，至少是肉身死亡。一个晚上不到的时间，飞升强者战死两个，昏迷两个，薇尔薇下落不明，刨去其他lv100的存在，如此程度规模的战斗可谓是千年难遇。
震惊之余，众人也稍稍安下了心，起码这个魅魔说明不会对他们动手。他们虽然怀疑恶魔的信用，但是没人会提出质疑，他们只能保持警惕然后目送叶芝等人离开。只要叶芝等人一走，他们就回去将这件事情上报，接下来的事情就由组织的大老板来操心了。
至于这个魅魔和她的同伴都是什么来历？实力如何？跟佩玖有什么仇？
这些至关重要的信息他们也挺想知道，但是却没有胆量去一探究竟，他们可不想横生是非。
但知瑶可不能像别人一样，她是佩玖的女儿，维桢帝国的接班人，这种事情非同小可，她必须搞清楚。
于是知瑶站了出来，大声喊道：“四位请留步！”
知瑶的声音微微颤抖，她很愤怒，因为和她最亲的父亲在这四人手中遭遇了不测，她必须搞清楚死活。
喊话之时，知瑶偷偷将手摸向身后的大剑，要是自己的父亲真的死亡，她会为父报仇。
知瑶的举动在所有人的意料之中，她作为储君，不管如何都要站出来，这是其作为储君的责任。
而在知瑶站出来之时，茉慈也紧紧跟在知瑶身后，要是知瑶遇到了危险，茉慈将会出手相救。只不过茉慈这时候发现眼前的魅魔、巫妖和堕落天使怎么看起来那么熟悉？仿佛前不久才见过的样子？
正欲转身离开的四人回过头，只见一个约莫三十多岁的女子强忍着愤怒走了出来，她长得和佩玖有五分像，白发蓝瞳等明显的特征也是一应俱全。只不过这女子没有佩玖那般青春靓丽，事业与家庭的烦心事在她的脸上留下了一点沧桑的痕迹，外表要成熟稳重许多，给人第一印象便是一两个孩子的母亲。
叶芝并不认识这一个女子，但是令君通过比翼之戒向叶芝传送来了知瑶·佩玖的所有信息。
于是叶芝问道：“知瑶公主，请问你是想为父母报仇吗？”
问话之时，叶芝注意到了知瑶身边的茉慈，这让她感觉有点难办。她没想到会在这里与这位虚灵母体相见，而且看情况茉慈是站在了知瑶这一边。
茉慈是叶芝看不穿的人，她并不想与这样不知底细的人起冲突，更何况茉慈还帮过她。所以，叶芝决定只要这位公主不动手，她也不会动手。
知瑶不知道她身后的茉慈无形中为她保驾护航，她还做好了战斗的准备，她问道：“我的父母是被各位杀死了吗？”
“肉身是死了，但是灵魂却没有。”
听到这答案，知瑶松了一口气，她无法判断叶芝说的到底是真还是假，想要验证一番也不难，她只要去雅南城皇宫地下实验室看一下就知道了，知瑶是知道自己父母会将复活地点设置在什么地方的。
就在这时候，一边默默静听的茉慈对知瑶说道：“这个魅魔说的是真话。”
知瑶不知道茉慈是如何判断，但是她选择相信这位父母的恩人。所以，知瑶调整好心态后诚恳地请求道：“我想拿回父母的印章和盾牌，我可以用等价的物品进行交换。”
知瑶的请求，叶芝想要拒绝，因为佩玖的皇室印章和历山德的盾牌可是价值不菲的魔法物品，虽然在战斗中损坏严重，但是修补后说不定还能使用。而且叶芝不大信任知瑶用来交换的等价物，李奥的教训还历历在目，谁知道知瑶给的东西有没有问题？
就在叶芝准备拒绝时，茉慈站了出来，她玩味地打招呼道：“各位有一段时间不见了。”
茉慈这一寻常不过的问候引起了所有人的注意，这个神秘的鸟嘴医生似乎知道这些强者的来历，要是能将这些关键信息上报，绝对能换来组织的褒奖，所以大家都在这时候打起了十二分精神，深怕错过任何一个字。
知瑶被茉慈这一声招呼所惊到，她万万没有想到母亲的恩师竟会和杀死父母的凶手认识。
知瑶正要问清楚到底是怎么一回事，茉慈则抬手制止了知瑶的询问，她对知瑶说道：“你别说话，让我来谈。”
知瑶默默点头，然后稍稍往后退，将位置让给了茉慈。
茉慈直截了当地说道：“给我个面子，就当是还了前不久的欠我人情，把东西都还给知瑶公主吧。不然，我可就要直呼各位的名字了。”
茉慈这样一说直接击中了叶芝等人的软肋，她们经过一番伪装来截击佩玖，不就是怕身份暴露将事情搞复杂吗。茉慈大庭广众之下这样说，分明是不想给叶芝别的选择。
叶芝和众人交换眼神，雪拉表示无所谓，令君和安沐熙表示多一事不如少一事，就当是还了茉慈为凌真理做手术的人情。
既然大家意见如此统一，叶芝也就顺手将印章和盾牌丢了回去。
知瑶马上将这两样东西接过，她正要表达感谢并将交换东西送过去时，却发现这四个人已经消失不见。
知瑶张红了脸，她是个讲信用的人，说了要交换就一定要交换，如今对方一声不吭把东西丢回来然后直接走掉，就像是施舍一般，这让知瑶感觉自己被羞辱了一般。
只不过人已经走了，想要做什么也为时已晚。所以知瑶望向了茉慈，她想要这位鸟嘴医生能说说那四个家伙是什么来历，作为情报部部长，她可不记得自己的母亲什么时候惹了这么奇怪的四位人物。
但是茉慈却一摊手，说道：“我什么都不知道，只是随口一说吓唬一下他们而已，没想到这些家伙居然怂了。”
当然这样敷衍的回答可不能服众，只不过知瑶也识趣地没有追问下去，她觉得要是自己深究下去，怕也是白费一番功夫。



[WEB] 第三十八章 薇尔薇的更年期

数分钟后，叶芝等人回到了海门关。忙碌刺激的一天终于落下了帷幕，没有人会想到普普通通的召唤仪式竟然会演变成这样，搞了如此大的新闻，也不知会对接下来的审判造成何种影响。
她们是使用令君特制的群体回城卷轴进入海门关的，这回城卷轴经过了令君的特殊处理，能完美地避开海门关各方势力的魔力探测仪器，保证她们的传送不被任何人察觉。
而这一群体回城卷轴所设置的回城点正是莉莉杂货铺。
本来只想过普通人生活的莉莉已经在不知不觉之被卷入了各方势力的博弈之中，这和她所向往的生活背道而驰。这些日子里可把她折磨得不轻，弄得她食欲不振、失眠多梦、精神萎靡，她总是缺乏安全感，总是感觉下一秒自己就会死的不明不白。
即使留住在杂货铺养伤的薇尔薇再三保证光明会会保证她的生命安全，但是莉莉却仍放心不下。
要是以往这时候，莉莉还会在床上翻来覆去，但此时的她却睡得很香。
今天所发生的事情对一个lv20女巫来说实在是太过刺激了。但是知道了佩玖和叶芝等人开打的消息后，莉莉看开了，或者说是破罐子破摔了，她想无论结果如何，自己都不可能和这场审判撇清干系。再说了，天塌下来有高个子顶着，自己这小个子何须担心受怕呢。
所以当知道了叶芝等人胜利的消息，她无悲无喜，默默地放下了手中的设备，然后带上奔波劳累一天的凌真理进房睡觉。
凌真理和莉莉一样，这可是她失去了大部分记忆后最累的一天，所以她和莉莉一回房间到头就睡。
因此，当叶芝四人传送到了莉莉的杂货铺，迎接他们的只有薇尔薇一个人。
看到薇尔薇现在的样子，叶芝不由得呆住了，她没有想到时隔一个月薇尔薇竟然变成了这副模样。
此刻的薇尔薇坐在轮椅上，她消瘦了许多，一双碧蓝色的大眼睛附近有了深深的黑眼圈，本应该耀眼的金发也许是不经常打理的缘故竟变得黯淡下来，她脸和双手的白皙皮肤上隐约可见绿色的能量纹路。
而更重要的是，薇尔薇体内充沛的生命秘源能量竟都没了踪影，这让她变得病怏怏，仿佛生命即将走到尽头的垂死老人。
但即使是如此，薇尔薇还是露出微笑说道：“欢迎各位回来，今天可谓是我最高兴的一天了，帮我狠狠出了一口恶气！”
这一声欢迎略显沙哑，有热情却没有朝气，叶芝四人听得就难受。
叶芝沉重地走过去，在这之前她也知道了这些日子到底发生了什么。
薇尔薇返回主物质位面的晚上遭到了一名圣骑士的自爆袭击，身负重伤。袭击者是冲着薇尔薇而去的，因为所使用的爆炸能量拥有一项特殊的效果，那就是将治疗变成伤害。
薇尔薇的生命秘源最擅长的莫过于治疗了，这本应该救死扶伤的能力却害了她。要不是及时关闭秘源技能，薇尔薇说不定就已经自己杀死了自己。
现在薇尔薇虽然暂时保住了性命，但是却要将自己体内的生命秘源全部抽出体内，这样安沐熙方能进行治疗。
但是薇尔薇已经活了七百多年，这可远远超出了人类寿命的极限。这些年来，薇尔薇都是依靠自己的生命秘源维系生命，不使身体衰老继而影响教宗的工作。
但体内的生命秘源一旦被抽出，各种衰老带来的效果纷至沓来，让她在短短的几天时间内就虚弱得几乎丧失了行走的能力。要是再找不到能治愈伤势的办法，衰老将会夺走她的生命。
到了那时候，薇尔薇也就不再需要忧心自己何时退休的问题了。
叶芝取出了曙光天使权杖，薇尔薇交给叶芝的这一把武器并没有发挥任何作用，始终在叶芝的储物腰包里躺着，现在也是时候物归原主了。
叶芝将之还给薇尔薇，说道：“抱歉，如果当初我没有接过这权杖，也许你也就不会变成这样。”
薇尔薇听了叶芝的话突然从轮椅上起身，动作之快与其现在病怏怏的模样格格不入。
起身后的薇尔薇并没有接过自己的武器，而是直接一手揪住了叶芝的耳朵，恨铁不成钢地教训道：“你突然道歉什么？当初是我执意要给你的，要说有责任，那也是我的问题。再说了，幸好当时没带这东西，要不然我真的就是死翘翘了。”
曙光天使可是能增加50％的治疗效果，要是薇尔薇随身带着这武器，说不定就当场自己将自己奶死了！
这也是后面薇尔薇越想越气的原因，佩玖当时怕不是想要下死手，辛亏自己当时将这武器提前送给了叶芝。所以今天眼看要和佩玖爆发正面冲突，薇尔薇可是竭尽全力配合，她就想着要好好给佩玖这个家伙一个教训。
想当初，是薇尔薇力排众议决定帮助佩玖，可以说维桢帝国能实现再度统一，光明会功不可没。结果维桢帝国统一过去不到三十年，佩玖这个忘恩负义的家伙竟然开始背后捅刀子了。这让薇尔薇可谓气上加气，只不过可恨的是，光明会现在还找不到可以指证佩玖策划了爆炸袭击的证据，只能通过利益逻辑推断怀疑佩玖。
叶芝完全没有料到薇尔薇竟然还能站起来，只不过薇尔薇站得并不稳，软绵无力的手揪住叶芝的耳朵没两三秒钟就往前一倒，辛亏叶芝反应够快及时接住，要不然她就得在地上摔个结实。
最终薇尔薇摔到在了叶芝的怀中，喘着粗气的薇尔薇不断地将热气呼在叶芝的胸膛上，让她感觉痒痒的。
叶芝将薇尔薇扶回了轮椅上，她是搞不明白薇尔薇为什么突然生气，难道只是单纯因为自己道歉吗？
叶芝是挺想问个究竟，不知为何现在的薇尔薇像是到了更年期一样，焦虑又易怒。但是看到薇尔薇疲惫的眼神，她最终选择将这疑问暂时藏在了心底。
喘过气后，薇尔薇感觉到了自己的失态。养伤的这些日子可能是她七百年来最难熬的时间了，她看着自己的身体日渐衰老，即使安沐熙极力治疗也难以一时让伤势好转。
而且她需要每天清理自己的秘源能量，不然她曾引以为傲的能力会加速伤势的恶化。只不过这样一来，薇尔薇衰老得更快了。
同时安沐熙的治疗方法效果有限，因为游戏中的治疗经验用到现实中遇上了不少问题，那场爆炸袭击的所使用的虚灵之火经过了一番魔改，这极大地加大了安沐熙治疗的难度。
薇尔薇感觉自己生命即将走到尽头，所以她开始培养下一代教宗，也就是安沐熙。
虽然安沐熙是薇尔薇选择的接班人之一，但是薇尔薇培养起来却发现问题非常多，其中最严重的问题就是安沐熙太软弱太仁慈了，和凶险的异世界格格不入。
薇尔薇不知道安沐熙是如何修炼到lv100的，按理说修炼到这种程度，多多少少都会有点狠劲。毕竟修炼之路可不是一帆风顺，能修炼到如此地步，应该是见惯了世态炎凉，懂得了人情世故，深谙取舍之道，手上不说沾满鲜血但也应该有几个手下亡魂。
但是薇尔薇却并没有在安沐熙身上看到太多这些，她的表现就是一个温室长大小女孩，天真又单纯。要是以这模样坐上教宗之位，她肯定会被那些阴谋大师玩弄于鼓掌之中。
幸好，安沐熙学习能力好，能领悟到教宗这一位置的险恶。她也懂得要改变，只是改变可不会一蹴而就。
如今留给薇尔薇的时间不多了，安沐熙的转变速度在薇尔薇看来还是太慢了点。
而刚刚叶芝的主动道歉让薇尔薇看到了前不久安沐熙身上相似的问题——将与自己无关的事情揽上身。
这也是薇尔薇生气的缘由。
薇尔薇当了七百年的教宗，接班人自然不可能一直空缺。除了叶芝和安沐熙以外，她也有其他的人选，只不过其他人的问题并不比安沐熙小，而且那些人年纪都很大了，都拥有成熟且难以改变的三观，要让他们克服问题比登天还难。
薇尔薇看上叶芝和安沐熙，一方面是因为她们的实力，另一方面则是她们年轻。越是年轻就越容易教育，这样就可以培养出一个符合薇尔薇理想标准的接班人。
只不过现在叶芝被薇尔薇排除在外了，因为叶芝的血族成分更高，且有了深渊领主的头衔。要是叶芝当上教宗，光明会是要变天了。
所以薇尔薇只有安沐熙一个选择了。
“你没事吧？”叶芝并不知道薇尔薇此刻到底想什么，她只看到这位过去总是嬉嬉闹闹的教宗满面愁容，那双碧蓝的眼睛低垂着，藏着说不尽道不完的消极悲观。
良久过后，薇尔薇深呼吸一口气，她压下自己心中蔓延而开的负面情绪，尝试着让自己重新振作起来。
在养伤的这段时间里，她的脾气变得很糟糕，时常会有负面情绪冒出来。曾经的她可不是这样，薇尔薇不知道是什么造成自己这幅模样，她怀疑是自己心中的恐惧，也怀疑是虚灵之火的副作用。
经过一番努力，薇尔薇才稍稍平复自己的心，她勉强露出了平日的微笑，只不过现在的她低垂着的双目中有散不尽的阴霾。
薇尔薇回答道：“我没事。很抱歉，我刚刚激动了。”
她是因叶芝道歉而生气，却没想到自己也开始道歉了。如今的薇尔薇感觉心烦意乱，加之今日险而又险的指挥，困意涌上心头。
她对众人说道：“我累了，需要休息。有什么事都明天再说吧。”
话一说完，薇尔薇就自己摇轮椅自己返回房间。叶芝想要帮忙，但是薇尔薇却摇摇手，说不用。
望着薇尔薇离去的身影，安沐熙感受颇深，这些日子里她将薇尔薇的情绪变化看在眼中，她尝试过安慰但是效果并不佳，她想着叶芝回来后就让叶芝去跟她聊聊，看能不能改善一下薇尔薇如今的情绪。
薇尔薇一走，沉默不语的雪拉就走到了叶芝的身边，她将一个小巧别致的储物戒指塞到了叶芝的手中，然后说道：“里面都是血泪果，你把它们都吃了，这样你就有充足的血供女皇陛下享用了。”
叶芝细细观察一番，这储物戒指上镶嵌着一枚被雕刻成红玫瑰的宝石，烨烨生辉的宝石中似乎蕴含着不少的能量，这无不说明其不单单是一枚储物戒指那么简单。
叶芝犹豫了一下，最终还是将其收下，她想雪拉应该不会再想着害自己了吧？
雪拉看到叶芝将其收入储物戒指里，她非常满意。于是接着说道：“女皇陛下应该跟你说过玛雅的事情了吧？”
“只提到她在海门关，并给了我一个地址。”
“这就够了，刚刚给你的戒指是我的信物，你待会让女皇陛下享用完后就去找她，到了目的地亮出这一信物就可以见到她，到时候你就让她帮你把开门的钥匙修好。”雪拉凑到叶芝的耳朵，轻轻说道。
叶芝正想询问更多的细节，但是随着一阵玫瑰香风飘过，雪拉就化作了无数的玫瑰花瓣随风飘离了莉莉杂货铺。
如今杂货铺内只剩下叶芝、令君和安沐熙三人了。三人相互对视，一时之间想不到要说什么。
但就在这时候，令君和安沐熙默契地同时往前走，然后异口同声说道：“芝士，我有事想和你单独谈谈。”
令君和安沐熙尴尬地互相对视，她们从未想过彼此间能如此默契。安沐熙脸皮最薄，她的脸涨得通红，正欲礼让之时，令君率先开口说道：“奶妈你先和芝士谈吧，我的事以后再说也无所谓。”
令君一说完也马上离开，留给了两人独处的空间。



[WEB] 第三十九章 安沐熙的烦恼

深夜的海门关并无白天的繁华，从高处往下望去，只见规划得井井有条的街道有零星的房间亮着灯，来回巡楼的士兵们尽忠职守地搜索任何可疑的角落。
在那些偏僻幽暗的地方，时常会有鬼鬼祟祟的影子出没，他们大多是上不得台面的势力的成员。爆炸袭击发生后，这些躲在暗处的势力遭到了海门关当局和光明会的重点关照，他们中的不少人被捕入狱，然后在一番审讯后交代了自己的犯罪经过。
如此一番折腾，与爆炸袭击相关的人并没有找到，但是却莫名其妙地抓到了不少在案通缉犯。
此刻安沐熙正在和叶芝说起这一些趣事，她当教宗替身的这些日子里遇上了不少这种哭笑不得的事情。
现在，叶芝和安沐熙身处海门关最高的建筑——大灯塔之上。
大灯塔可谓是海门关的标志性建筑之一，它虽然名为灯塔，但却是一座雕像。
这雕像是以蕾妮为原型制造，工匠们为蕾妮塑造了一个英气风发的形象，她昂首挺胸立于海岸边，手中高举着她标志性的霜焰长剑。
雕像中握着的霜焰长剑长达二十米，这可不是用寻常的石头雕刻而成，而是海门关炼金协会的炼金术士们联手打造的魔法物品，它能模拟蕾妮所特有的紫红色火焰，为过往的商船指引方向。
紫红色的火焰永不熄灭，成为了海门关别具一格的风景线。
深夜的海门关并无白天的繁华，从高处往下望去，只见规划得井井有条的街道有零星的房间亮着灯，来回巡楼的士兵们尽忠职守地搜索任何可疑的角落。
在那些偏僻幽暗的地方，时常会有鬼鬼祟祟的影子出没，他们大多是上不得台面的势力的成员。爆炸袭击发生后，这些躲在暗处的势力遭到了海门关当局和光明会的重点关照，他们中的不少人被捕入狱，然后在一番审讯后交代了自己的犯罪经过。
如此一番折腾，与爆炸袭击相关的人并没有找到，但是却莫名其妙地抓到了不少在案通缉犯。
此刻安沐熙正在和叶芝说起这一些趣事，她当教宗替身的这些日子里遇上了不少这种哭笑不得的事情。
现在，叶芝和安沐熙身处海门关最高的建筑——大灯塔之上。
大灯塔可谓是海门关的标志性建筑之一，它虽然名为灯塔，但却是一座雕像。
这雕像是以蕾妮为原型制造，工匠们为蕾妮塑造了一个英气风发的形象，她昂首挺胸立于海岸边，手中高举着她标志性的霜焰长剑。
雕像中握着的霜焰长剑长达二十米，这可不是用寻常的石头雕刻而成，而是海门关炼金协会的炼金术士们联手打造的魔法物品，它能模拟蕾妮所特有的紫红色火焰，为过往的商船指引方向。
紫红色的火焰永不熄灭，成为了海门关别具一格的风景线。
游戏中的海门关并没有这样的景物，叶芝对其非常好奇，所以安沐熙纠结着到底在什么地方和叶芝单独谈心事时，叶芝建议在这座另类的灯塔上。
于是两人便使用法术躲过了戒严士兵的监视，来到了灯塔，两人坐在了蕾妮的肩膀处一边看着黑压压的天空和下方只有零星灯光点缀的城市，一边聊起天来。
两人这样的交谈在游戏中并不罕见，只不过现在她们谈的不再是家长里短，而是穿越来后所遇到的点点滴滴。
大多数情况都是安沐熙在倾述，叶芝不时地插上一两句，要是安沐熙没话题了，则由叶芝引出话题。不过现在倒是没有出现没话可说的尴尬局面，安沐熙憋了一肚子的话，她滔滔不绝地讲述着自己当代理教宗的事情。
“芝士，我真不是当什么决策者的料，现在我每天都要听汇报，看公文。最开始我完全看不懂那些，只能复述薇尔薇讲过的话，后来薇尔薇她让我作抉择……我不知道自己做的选择对不对。有时候，第二天就会得出结果，我就能知道昨天所做的选择是帮了人还是害了人。但有的时候，第二天会告诉我，我做的决定是对的，而第三天会告诉我是错的，第四天会告诉我是对……我都要快被这些给逼疯了！”
安沐熙越说越激动，说得面红耳赤。
叶芝倒是很好奇到底什么事情会经历如此密集的翻转？所以她问道：“可以跟我说说到底是什么事情吗？怎么一天一个结果的？”
安沐熙沉默了，半响过后她才说道：“是民众游行，不过光明会的顾问团称之为暴乱。”
安沐熙伸出一根手指，然后一指下方城市，顺着街道从一边指向另一边，慢慢地说道：“佩玖在这座城市拥有非常多的支持者，这些支持者大部分是城市最早的居民，也就是那些被解放的奴隶。佩玖废除了维桢帝国的奴隶制，使得所有奴隶都将其视为救世主，这座城市的居民更是如此。佩玖在这里拥有非常高的威望，甚至超过了城市的奠基者蕾妮。”
“审判开始后，这些人就陆陆续续走上街头，从这里到那里，他们高喊着口号，声称佩玖是无辜的，要求将她无罪释放。这些人什么都不懂，就在那里闹。约翰审判官建议和对方首领谈判，披露佩玖的罪行，但是顾问团的其他人则建议我驱散人群逮捕首领。我选择了约翰的方案，我做选择前询问过薇尔薇，但是她却说让我做决定。”
“开始时一切都很正常，对面的首领也很乐意进行谈判。谈判进行得非常顺利，那些首领愿意终止游行，然后出面安抚其他人。那时候我还很开心，因为这是在薇尔薇没有帮助我的情况下完成的。”
安沐熙也还记得当初谈判之时自己是何等紧张，对面来的谈判者给予了作为教宗的自己非常大的尊重。但是他们孔武有力的身躯、肃杀的面孔、铿锵有力的说话声给安沐熙莫大的压力。安沐熙的手全程发抖，甚至说话都有些断断续续，但她还是尽自己最大努力克服这一切，让自己表现得自然些。
所幸的是，谈判者并没有纠结这些细节，他们只是当做教宗在袭击中受伤的后遗症。
这些谈判者不是达官贵人，他们也不过是普通民众中的一员，只是比起其他人有实力有财富而已。他们一想到教宗竟带伤来接见自己，也都无比激动，谈判之时要求一降再降。
当然安沐熙也没有太过分，见好就收，并承诺会给予众人一个满意的审判结果，不会让佩玖蒙冤，也不会让她逍遥法外。
谈判结束后，安沐熙非常兴奋，因为这阻止了一场不必要的冲突。但兴奋并没有持续多久，很快就出事了。
安沐熙慢慢地为叶芝讲述接下来事情的发展：“现在想起来，那时候的我高兴得实在太早了。当第二天我再去看公文时，我才发现那些谈判者竟被审判庭逮捕，因为有人实名举报他们在秘密崇拜魔鬼！”
崇拜魔鬼可是重罪，对于这种事情审判庭是拥有先斩后奏的权力。
“这件事情没有我批准，甚至约翰也不知道。那些下级审判官接到了举报，然后直接出动将他们绑了起来，并缴获了大量的人证物证。”
那时候的安沐熙慌了，她没想到事情竟会发展成这样，只不过更糟糕的发展还在后面。
“当时我和其他人进行商量，决定将这件事暂时压下来，调查清楚再做决定。但不知道是谁泄了密，导致全城人都知道了这一件事。然后大批民众被蛊惑来到了海门关的大教堂，他们认为光明会不再纯净。先前蒲柏这个圣骑士所做的事情让光明会的信仰在这座城市有所动摇。”
叶芝一边吃着血泪果一边静听，她已经能脑补出当时的画面了。毕竟海门关的工业和科技水平非常发达，枪械普及程度也很高，当时的人肯定不会空着手来，危险至极。
“不过很快，转机出现了。雪拉的血族介入到了这场冲突中，他们拿出了录音和录像，证明这是魔鬼和黑金御林军合谋干的事情，他们是要栽赃嫁祸、混淆视线。”
“然后维桢帝国的大使又拿出证据，证明血族在夜晚狩猎，导致多人惨死，指责血族们是罪恶的化身，他们所说的都不能信，他们的证据都是伪造的。”
“接着就变成了血族和维桢帝国的正面冲突。”回想起这个，安沐熙是愁得直抓脑袋，当时的局面非常混乱，所有人都打成了一块。
“那你当时是怎么处理的？”叶芝吃完一个血泪果又拿出了一个，她很好奇只是一个高中生的奶妈会如何控制这种局势。
“当时我让令君释放了一个覆盖整个城市的宁静法术，让所有人都冷静下来。然后命令城里的所有圣职者出动，将所有动手伤人的都抓了起来，并当场处死了十个罪大恶极的，罪行稍轻的都塞进了海门关监狱，情节不太严重的就教育一番放人。事后我再使用复活术将在冲突中丧生的一一复活，除了那些罪有应得的家伙。”
“这是光明会顾问团帮你想的解决方案吗？”
“不是，这是我临时所做的决定。顾问团当时给我的建议是让圣职者们碾过去，他们认为敢质疑光明纯洁性的肯定不是无辜的，肯定是和邪恶势力有染，必须重拳出击。我当场就把这个偏激的提议否决了。”
“芝士，你认为我做的决定对吗？当时被我复活的人里有的并不领情，那些被处死的或被关押的也有人为他们喊冤。而顾问团队说当时如果直接武力镇压也就不会出那么大的伤亡，他们指责我悠游寡断，错失了最佳处理时机。”安沐熙望着下方的城市出了神，现在她还能看到当时混乱留给城市的伤痕。那时候的安沐熙非常愤怒，也是她当代理教宗的日子里第一次下达处死的命令，其他时候她都是采用温和的方法解决问题。
事后薇尔薇跟她说，当了教宗就得要做好杀人的准备，只处死十个实在是太“仁慈”了。
薇尔薇对安沐熙的做法不甚认同，现在她想听听叶芝的怎么说，所以她牢牢盯着叶芝，就等着她的答案。
叶芝思考了很久，才说到：“当时要是我来做决定，我可能跟你一样。顾问团的方案太极端了，而当时的情况也不能没有雷霆手段震慑住所有人。我觉得你做得很好，杀鸡儆猴，又不至于扩大伤亡。重轻发落大部分人也可以稳定人心。要说这样做是对是错，我也不知道，只能说历史会给你一个公正的评价吧！不过有一说一，我也没当过决策者，奶妈你问我，我也只能纸上谈兵、臆想键政了。”
总的来说，叶芝是认可安沐熙当时的做法。这让她感觉肩上的担子不再那么重，她一扫脸上愁容，露出了久违笑容。
安沐熙还想说些其他，但是这时候叶芝却突然身体一晃，似乎要昏睡过去。
安沐熙连忙将其扶住，担忧地问道：“芝士，你没事吧？不要吓我！”
叶芝连连摆手，示意安沐熙不要过于担心：“光顾着和你聊天，忘记了瑰雪要吃东西，现在她找上门来了。”
话一说完，叶芝就扑在安沐熙的怀里睡了过去，让这个小教宗不知所措。



[WEB] 第四十章 实力正常化

瑰雪的这次进食非常迅速，且在这过程中没有再干什么奇奇怪怪的事情，这让叶芝感觉非常诧异，甚至可以说是有那么一点不适应。
或许是瑰雪经历了今天的事情也累了的缘故吧，瑰雪进食完就以需要休息为由将叶芝送走。但送走前叮嘱叶芝赶紧把钥匙修好，这样她能出去了，也就不用叶芝整天进来送食。
所以，当叶芝重新醒来后，她才发现时间也只过了二十分钟。
这时候叶芝才意识到自己竟然与安沐熙在不知不觉中聊到了黎明时分，远方的天空已经泛白，清晨的第一缕阳关已经找到了大地上。
而聊了一天的安沐熙也是疲惫不堪，两人相依偎在一起，靠着蕾妮的雕像头部沉沉地睡了过去。
安沐熙睡得很死，她平缓的呼吸声徐徐传来，没有一点要醒来的迹象。
叶芝将她抱了起来然后将其送回了光明会的大教堂，以防她这以地为席、以天为被地睡会睡出病来。
在刚刚的夜谈中，叶芝也知道了安沐熙如今是住在海门关大教堂的教宗寝室。可以说现在的安沐熙衣食住行都是教宗的规格，她这个替身很敬业，做戏做全套，甚至做得比薇尔薇更加尽职。
所以现在光明会的圣职者们便感觉奇怪，他们发现教宗遭到袭击后发生了不少改变，在礼仪形态上比以往更为规范，更像世人所想象的教宗，但是处理事情的能力却有所下降，或者说是变得更仁慈更保守了。
当然，圣职者们只是感觉奇怪，他们可没有怀疑教宗是不是暗中换了人。因为除了第一任教宗外，每一任教宗都是要上一任教宗提名，然后由至高神的任免，教宗的权限都是由至高神授予。要是被调包了，冒牌货可不能动用教宗的各种权限，自然也不能处理各种日常事务。
只不过他们想不到的是，真正的教宗薇尔薇已经成为了安沐熙的权限工具人。安沐熙如有命令要下达，她都会知会薇尔薇一声，只要不是违背原则的事情，薇尔薇都会答应。
如此里应外合，使得圣职者们即使察觉不对劲，也不会认为教宗已经换了人。
叶芝使用魔法屏蔽掉自己的恶魔气息后直接使用域外空洞，传送到了大教堂里的教宗寝室。
这里本应该部署有数不清的空间陷阱，但是在夜谈之时安沐熙跟薇尔薇说了一声，让她把进出寝室的权限也给了叶芝，如此叶芝方能在戒备森严的大教堂来去自如。
在巡逻警戒的圣职者只感觉到一阵空间传送引起的波动，这是从教宗的寝室传来的，他们也只认为下落不明的教宗回来了，而没有多想什么。
如今的教宗寝室不再是薇尔薇所见的那般奢华败家，暂时接管此地的光明会将一切不符合教义的东西都撤换掉。
所以，当叶芝来到时，出现在她眼里的是一个朴素但设施一应俱全的卧室。
叶芝为安沐熙解去鞋子和外套，然后按放在了床上，并为她盖好了被子。做完了这些，安沐熙仍睡得很香，并没有因为叶芝的一番摆弄而醒来。
最后，叶芝将薇尔薇交给她的曙光天使权杖放在了床边，留下纸条说明这权杖的来历。这权杖对叶芝没有太大的作用，还不如交给安沐熙这一位替身，让她伪装得更无懈可击。
因为刚刚谈话中，安沐熙提到了有圣职者问曙光天使权杖怎么不见了呢？
做完以上这些，叶芝就立刻使用域外空洞离开了大教堂。
此刻的叶芝既是血族又是深渊领主，这双重身份皆与光明会大教堂格格不入，她一进入其中就能感觉到无处不在的神圣能量将她压得难以喘过气。
要是再待下去，叶芝怕会触发大教堂的警报。
叶芝使用域外空洞传送到了城市中的一个偏僻角落，这里昏暗一片，乱搭乱建的违章建筑铺得满眼皆是，这些用窝棚与单薄木料撑起来的建筑吱吱呀呀作响，仿佛风一吹来就会垮掉。
贫民窟，每个城市皆有地方。
叶芝所要传送的地点可不是这里，这是失误所致。
正如瑰雪所言，叶芝的力量正在一点点衰弱，或者说是正慢慢恢复到正常水平。这一速度本没有这么快，但是不久前的战斗却因大量消耗了血族的力量而加速了进程。
叶芝如今再对自己使用探查术，发现自己的职业等级竟发生了天翻地覆的变化。
ID：叶芝
性别：♀
职业：lv90审判官，lv30血族真祖
装备：普通常服
审判官技能：复苏真言、庇佑壁垒、神圣枷锁、光之裂缝、凛冽符文、地狱肃清、钢铁意志、信仰光环、惩戒光环、神器精通、神器·天堂之矛、神器·命运沙漏、神器·神圣方尖碑、神器·真神敕令。
血族真祖技能：血液汲取、血之视界、高等血族法术融汇贯通、血族魅惑、血族真祖权柄（弱）、域外空洞。
通用技能：探查术、鉴定术、炼金术。
状态：天使之吻·秘源生命（持续时间332天）：①目标每秒恢复3％总生命值；
②目标阵营缓慢向守序善良转变；
③当目标遭受致命攻击时免疫此次伤害并恢复所有生命值，然后该效果被移除。
审判官的等级回来了！同时那困扰着叶芝的邪恶阵营属性也没有了！叶芝非常兴奋，但是兴奋没多久，她就深感惋惜。
毫无疑问，血族真祖的技能比起审判官的技能更强大，用起来也更舒服。现在换了回来，叶芝反而感觉不自在。
毕竟曾经沧海难为水，除却巫山不是云嘛，叶芝现在对这诗句有了非常深刻的体会。
不过还是给叶芝保留了一些不错的技能，域外空洞，便利高效的传送技能；而高等血族法术融汇贯通、血族魅惑、血族真祖权柄（弱），这三技能本来是没有的，是叶芝吸瑰雪的血后得到的。
稍微适应了现在的实力，叶芝再一次使用域外空洞的能力，她现在要去的地方正是瑰雪留给她的地址，那里是玛雅的所在地。
玛雅是第三个出现在叶芝视线的游戏NPC，叶芝很想知道现实中的这位和游戏里的有多大区别。
游戏里的玛雅是个边缘化的NPC，没多大的智能，只会机械地给玩家派发转职任务和出售血泪果。现实中的应该不会这样吧？
叶芝非常好奇。
——以下是傻乎乎作者的话——
这章应该是周六下午五点发布的，但是却调成了周日下午五点。搞得我折腾了好久都搞不明白周日早上七点的为什么发布不出去……只好现在周日凌晨十二点半发了。
——以上是傻乎乎作者的话——



[WEB] 第四十一章 相亲相爱一家人

“夜莺商会？？？”叶芝古怪地念出了眼前这座恢弘华丽建筑的名字，她根据瑰雪留下的地址去寻找玛雅，最后找到了这处地方。
夜莺商会是游戏中就存在的组织，背景设定上是一个传承数千年的庞大商业集团，其会长非常神秘，世人皆不知其真实身份。这种神秘性让夜莺商会蒙上了一层深不可测的面纱，坊间流传众多与其有关的传闻，甚至有人猜测这会长其实是某位神灵的化身。但这些都是未加证实的流言蜚语，臆想成分较多，有证据的少。
夜莺商会的会长虽然低调，但是商会的商业扩张之路却与之相反。
在游戏背景中，夜莺商会垄断了异世界大部分的贸易资源，操控着异世界的经济命脉，其影响力甚至不限于主物质世界，在无底深渊和地狱都有供货商与合作伙伴，且拥有训练有序、配备先进武器的军队与渗入到各行各业的间谍网络，拥有与各大势力同台竞技的能量。
叶芝对这个夜莺商会并不陌生，因为她练习炼金术这一通用技能所需的材料大部分都是在这里购买，她可是这里的常客了。
叶芝甚至因为经常光顾的原因，还拥有该商会的VIP贵宾卡，在这里消费能享受九折的优惠。
只不过如今出现在叶芝眼前的夜莺商会有点不一样。
在游戏里，商会的门前有帅哥美女服务员热情地迎客。而现实却不一样，迎接叶芝的只有黑漆漆的枪口与炮口。
这一挂着夜莺商会牌匾的建筑前已经筑起了由沙包、堡垒、铁丝网所组成的防御工事，这些现代感极强的工事甚至还有魔法的加持。这些防御工事背后站着一个个全副武装的士兵。这些士兵和异界的其他士兵格格不入，他们手中的主武器并非刀剑，而是沉重的自动步枪和火炮，以及坦克。
现在叶芝的目光都被商会门前的两辆威风的坦克所吸引，龙歌这游戏中有火枪、有大炮，但就是没有坦克。因为游戏公司直言不会加入现代感过强的武器装备，以免破坏玩家代入感，所以当玩家提出以后会不会有飞机坦克自动步枪时，游戏公司当即回答：“不会有。”
现代感过强的热兵器不会出现，但是如燧发枪、滑膛枪、早期来福枪等这些还是有的。
叶芝不知道眼前这东西到底是怎么来的，它们的存在仿佛告诉叶芝，这个异世界也是有科学的。
而就在叶芝被坦克所吸引时，藏在防御工事背后的一名士兵拿出了一个扩音器，对着叶芝喊道：“这位客人，商会今天不营业，请改天再来吧！”
叶芝亮出了雪拉的信物，回答道：“我是来找玛雅的。”
看到叶芝手中的那枚精致红玫瑰戒指，喊话的那名士兵匆忙跑进了身后的商会。约莫过了一分钟左右，那名士兵就带着一名拥有淡金色长发的艳丽女仆出来。
这名女仆穿在身上的衣服看着挺眼熟，叶芝一想便发现这不是雪拉身上那一套的修改版吗？
叶芝发现女仆所穿的衣服改得挺顺眼，主要是那反人类的高跟长靴被换成了低跟长靴，走起路来也更加方便。
就在观察这名对方的功夫，这名女仆已经快步来到了叶芝的面前，她速度很快，步伐很稳，走路的声音也很小，一看就知道不是普通人。
等她靠近了，叶芝才发现她藏在长发之下的尖耳朵。叶芝好奇对其使用探查术，发现这竟然是一名lv90刺客，还是一名半精灵，她名叫蕾丝丽。
“你好，请问是您是叶芝阁下吗？”蕾丝丽先是一鞠躬，然后礼貌地问道。
“是的，我是来找玛雅的，请问她在吗？”
“主人正准备享用早餐，她邀请叶芝阁下一起共进早餐，请跟我来吧！”蕾丝丽一说完就走在前面为叶芝引路。
叶芝发现一个古怪的小细节，蕾丝丽说道早餐时面上闪过一丝绯红，仿佛她所说的早餐有什么别样的含义。
有了蕾丝丽的引路，叶芝一路上畅通无阻。蕾丝丽一边引路，一边介绍起了夜莺商会，其中便提到玛雅就是这商会的创始者和会长。
这一劲爆的消息让叶芝目瞪口呆，她是万万没有想到游戏中的玛雅会有这样一层设定。
进入商会后，叶芝四处张望，入眼所见的都是熟悉的景象。海门关的夜莺商会她经常来，对这里她可是非常熟悉，只是让她没想到的是两千年前的夜莺商会竟然和两千年后的没有太大的区别。
除此以外叶芝倒是发现了一个有趣的现象，那就是商会里有不少像蕾丝丽的女仆，她们种族多样性非常丰富，且有不少是混血。虽然她们种族各异，气质也各具特色，但她们都有一个特点，那就是颜值皆上等，行走在大街上都是使人频频回首的大美人。
而让叶芝感到奇怪的是，她们身上都隐隐散发着一种甘甜诱人的味道，仿佛一个个行走的美味佳肴。
这种味道蕾丝丽身上也有，只是刚刚叶芝注意不到而已。
随着叶芝越走越深，出现在眼前的女仆就越多，这种味道就越是强烈。叶芝不久前才被瑰雪吸了一顿血，正是饥渴难耐的时候，这来历不明的味道更是不断加深这发自内心的饥饿感。
叶芝握紧了拳头，强忍着心中的吸血冲动，如今她望向蕾丝丽的眼神变得无比古怪，仿佛在看待一个行走的食物那般。
而就在这种吸血冲动的困扰之下，叶芝发现那些女仆几乎以希翼的眼神对自己抛媚眼，或是用羡慕的眼光注视前方带路的蕾丝丽。
要是被一个这样的美女示好，叶芝会感觉高兴，但是被如此多的美女围着勾引，叶芝只会感觉害怕，仿佛自己是一只进了狼穴的小绵羊。
没过多久，蕾丝丽带着叶芝在一处华丽的大门前停下。
在这里，那些围观的女仆在周围消失了。但那一道道目光仍然存在，叶芝一回头，只见女仆们都在身后远远眺望，被她们盯得久了，叶芝只觉得自己将会是恐怖片里即将被吓得肝胆俱裂的主角那般。
这里的环境比较昏暗，阳光照不进来，只有点点烛光提供了有限的光亮。
蜡烛燃烧的味道也是古怪，传入鼻中不但让叶芝的饥渴感愈发强烈，甚至使得她产生了那种原始的生理渴望。
叶芝暗中提高了警惕，她不知夜莺商会在内部放置这样的蜡烛所欲何为，不过可以肯定的是布置这一切的人心思肯定不单纯。
就在这时候，大门的另一边传来了一声慵懒的女声：“进来吧。”
闻言的蕾丝丽推开大门，然后邀请叶芝进入。门的另一边黑漆漆一片，就像怒张的怪兽巨口。
叶芝犹豫着要不要进入，但很快她就做出了决定踏入了其中，因为她并没有感觉到危险的存在，那游戏中熟悉的女声也没有一点点的恶意。
踏入房间之中，血族赋予叶芝的黑暗视界使得她经过一番适应便能略微模糊地看清这里的一切。
书架、书桌、雕塑、挂画、茶几、椅子、大床……还有一口棺材！？
房间并不大，家私摆设样样俱全，工艺也是非同一般，置身其中即可感受到房间主人的独特情趣品味，未见其人便能想象得到其大致的形象。总而言之，叶芝认为现实中的玛雅会是一个生活追求精致的贵族大小姐——如果能将房间里的那口装裱华丽的棺材去掉的话。
就在叶芝观察房间内部摆设之时，身后的大门关上了，她回头只见蕾丝丽羞涩地走了进来。
这女仆熟练地在黑暗中找到了开关，然后将其按下，刹那间本应该昏暗的房间就出现了数个微弱的光点。
这些光点是从点缀在天花板上的水晶吊灯发出，它们光亮极为有限，就像夜空中的两三粒星星，但有总比没有强。
借助这光芒，叶芝总算是找到了这房间的主人——玛雅。
此刻的玛雅背对叶芝站在那被打开的棺材旁，若有若无的黑暗薄雾将她笼罩在其中，黑暗里的她似乎一丝未挂，她正借助黑暗的掩护慢悠悠地为自己披上衣衫。
感情她让自己进来时衣服都不穿的吗……这可让叶芝对这个血族的态度变得微妙起来。
片刻过后，薄雾散去，将一个穿着古典贴身短袍的美丽女子展示在了叶芝面前。
玛雅是一个拥有淡金色中短发和猩红眼睛的美丽女子。她那猩红的眼睛于昏暗环境中闪闪夺目，眼睛之下的红唇也不知是涂了口红还是抹了鲜血，美丽又显得致命。
玛雅似乎很喜欢深红色调，她所穿的短袍以红黑两色为主，两色相组合绘有数不清的红花与黑枝在其上。这短袍样式类似于和服浴袍，而且很短，只遮盖到臀部往下一点点的地方。
也许是玛雅意识到自己穿着的衣物有走光的风险，所以她还搭配了薄薄的淡黑色裤袜，让其修长美型的腿部置身于淡黑色的阴云里，神秘且可引起无限的遐想。
叶芝不得不承认，玛雅的这一身装扮让她怦然心动，那被各环境因素所勾起的饥渴感与生理冲动仿佛就在这一刻要爆发。叶芝还是保持理智，将这强行压了下去，但如此做只不过是维持在失控的边缘，她不知道自己能坚持多久。
玛雅似乎很清楚叶芝的状态，她微微一笑，勾人心魄地走到了一旁的沙发上，翘起她那在黑色中朦朦胧胧的双腿，轻轻一拍旁边空着的位置，说道：“雪拉跟我提起了你，你叫叶芝是吧？论资排辈的话，叶芝你应该叫我一声姐姐，不过我也不是很在意这些繁文缛节，你可以直接叫我玛雅。但不管叶芝妹妹你想怎么称呼，我们都是相亲相爱一家人了，坐到这里，我们增进一下感情。”
叶芝闻言照做，她在这个“姐姐”身上察觉到了危险的感觉，她的实力非同寻常。在好奇心的驱动下，叶芝立即对玛雅使用了探查术。
ID：玛雅
性别：♀
职业：lv100真祖之影，lv60巨龙猎人。
装备：猎龙之王套装（短袍、手套、短靴）；
传奇猎人印记（戒指）；
枪械之王功绩（戒指）；
龙魂埋葬地（项链）；
龙之悲恸（主手，火枪）；
龙陨之灾（主手，火炮）；
龙命熄灭（副手，左轮）：
真祖之影技能：高等血族法术融汇贯通、高等亡灵法术融汇贯通、高等血愈术、高等初拥术、血族真祖权柄（弱）、血液汲取、血之视界。
巨龙猎人技能：高等屠龙术融汇贯通、高等枪械基数融汇贯通、高等龙类知识融汇贯通、猎杀标记、射程增幅、百发百中、致命暴击、破碎龙胆。
通用技能：探查术、鉴定术、机械制造术。
看到了玛雅的信息，叶芝无比震惊，那困扰着她的饥渴感和生理渴望瞬间一空。
首先是玛雅的职业巨龙猎人，这个职业在游戏中泛滥成灾。原因是巨龙猎人在游戏中被誉为游戏公司他爷爷，从游戏开服公测以来常年霸占强度榜T0的位置。
流水的游戏版本，铁打的版本之子。
不论是pvp还是pve，巨龙猎人都能稳坐头版交椅，每次版本更新都有职业想撼动其地位，但从没有职业能做到。
这给其他职业玩家非常糟糕的游戏体验，被誉为毒瘤。其他职业玩家削弱的呼声很高，但是反对的削弱的呼声更高，因为差不多一半的玩家玩过这职业，毕竟当毒瘤的感觉那是真的爽。
叶芝也一样，也有一个巨龙猎人的号。她对这职业有深刻的理解：高伤害、高破甲、高命中、高移速、远射程。
打脆皮职业可做到八百里开外一枪爆头，打重甲职业可以凭借高移速放风筝，打boss可以用一堆巨龙猎手齐射秒杀。
简而言之，这个职业的存在就是毁灭游戏的寿命。
只不过，游戏中随处可见的职业，现实中却几乎绝迹。
毕竟正如其名，这职业主要是针对巨龙而存在，但又不像游戏，这那样不仅能打龙，也打各种奇怪的东西。
更何况游戏中的龙大多是BOSS，要被限制在副本或特定区域之内。现实中的龙可就自由了，根本不会任由这种针对自己的职业活得舒舒服服。
如果单单是巨龙猎人这一职业，叶芝还不会太惊讶。她惊讶的原因是玛雅身上的装备，全套高配毕业装！
这也是叶芝感觉危险的原因，在这套装备加持之下，玛雅要是对自己有敌意，绝对能在自己反应过来前掏枪将自己秒杀。
虽然玛雅说得挺好听，一声姐姐一声妹妹的，但是有雪拉这个先例在，叶芝很难放下心来。
看到叶芝突然止步不前，玛雅也明白叶芝的担忧，她勾勒出了魅惑的浅笑，说道：“我们家族的成员本来就少，我这个当姐姐的有什么理由要对自己的妹妹痛下杀手呢？坐过来吧，姐姐用人格保证不会对你做什么的。”
说完，玛雅拍了拍身边的位置，示意叶芝不要害怕。
有了这一番保证，叶芝便稍稍放下了心中的戒备。只不过戒备一放下，那暂时消失不见的饥渴感与生理渴望再度涌来。
当叶芝坐到玛雅旁边时，她闻到了对方身上那使人心旷神怡的迷人味道，这可将那困扰着叶芝的两种感觉推到了临界边缘。
玛雅一手揽住了叶芝的肩膀，亲切地说道：“我们的女皇母亲对发展家族并不热衷，她更愿意在自己的一亩三分地里吃了睡睡了吃。所以当雪拉跟我说多了你这一个妹妹时，我非常非常惊讶。”
说着玛雅便用手指轻轻滑过叶芝的面庞，她问道：“妹妹，你有地方住了吗？”
“没有。”叶芝回答，并将玛雅的手指轻轻移开，这样被人摸脸让她非常不习惯。
“要不住我这里？我是这商会的创始人和话事人，这里挺大的，房间又多，还有很多我精心挑选的食物，妹妹你要是来了就不用整天想着该怎么觅食。我这里管吃管住也有很多好玩的，玩累了就睡是没问题的，怎样？考虑一下吧，姐姐我平时一个人，也怪无聊的。”
“我……考虑下。”叶芝本想拒绝，但看到对方那不容拒绝的眼神，她只好改口说考虑。
“这样啊……”玛雅也听到了叶芝语气中的拒绝意识，所以她的一言一语中也有了不满的情绪。
但不满只是一闪而过，玛雅又开口问道：“那妹妹吃早餐了吗？”
“呃，还没有。”一说到早餐，叶芝体内的饥渴感便活跃起来了。
“行，那我们一起吃吧！蕾丝丽，过来。”玛雅对着蕾丝丽轻轻一招手。
会意的蕾丝丽红着脸走了过来，然后她熟练地解开了女仆装上衣，露出了那被衣服遮盖住的残留着许多浅浅牙印的雪白皮肤。
“对了，姐姐我忘记问妹妹你喜欢什么口味的了。你来的时候应该都看到其他食物了吧？如果不喜欢蕾丝丽，喜欢其他的就跟姐姐说一声，姐姐会让她们进来的，”
——以下是作者的话——
恰早餐情节移步企鹅群：464030689
——以上是作者的话——



[WEB] 第四十二章 玛雅的礼物

“早餐”吃完了，叶芝现在脸红得可怕，她万万没有想到跟玛雅的第一次见面就那么刺激。
而共同进食的玛雅却表现得非常淡定，作为“食物”的蕾丝丽也是如此。
如今玛雅坐到了一边的梳妆台，照着镜子为自己补上新的唇彩，刚刚的一番喂食可把她今天涂的唇膏弄得乱糟糟。而旁边，刚刚被两人一起吸食的蕾丝丽显得虚弱无力，但她仍咬紧牙关服侍玛雅换上新衣服。
没过多久，玛雅就以新的面貌回到了叶芝的身边，她身上的衣服换了一件，款式一样，只是衣服上所绘制的花纹有所不同。
玛雅伸手将叶芝那情感复杂的脸扭了过来，让她望着自己，然后问道：“妹妹很抗拒血族这一新身份吗？吃个早餐而已，怎么弄出了个生无可恋的表情来？”
“你平时和别人进餐也是这样的吗？”
“当然不是。只是今天看妹妹你好像融入不到我们的大家庭，所以就帮帮妹妹而已。顺便也增进一下彼此间的了解。”说道了解，玛雅不禁露出了别有深意的微笑。
刚刚进食之时，玛雅可是趁机吸了叶芝的血，通过这种方式她可对叶芝有了更深一层的了解，知道了一些叶芝不为人知的秘密。只不过玛雅实力比不上瑰雪，做不到将叶芝的所有底细都扒光。
这样一来玛雅也模糊知道了叶芝一些小秘密，例如她曾经是男的，但不知为何变成女的；例如他来自一个异世界，但却不知道那是一个怎样的异世界。诸如此类。
如此一来，玛雅对叶芝这一个新妹妹就更感兴趣了，毕竟异世界人实属稀罕，要是可以她真想抓几个来充实自己的食物储备。
有了这样的想法，玛雅就想到了跟随叶芝一同前来的队友们，那四个就很不错。
不过玛雅暂时将自己的口腹之欲压下，然后继续观察起了叶芝，她对叶芝非常感兴趣，特别是血族真祖这一职业……
而就在玛雅打量叶芝之时，虚弱的蕾丝丽则将一套崭新的衣服送到了叶芝面前，那是和玛雅同款式的套装。
蕾丝丽小声地说道：“请换上新衣服吧，您身上的衣服刚刚进食时弄脏弄烂了。”
叶芝这时才注意到自己身上的衣服已被玛雅撕得凌乱不堪，甚至还开出了好几道大口子，更重要的是刚刚三人疯狂所留下的痕迹仍能清晰可见，让她的衣服散发着暧昧的味道。
“谢谢，不用了，我自己有衣服。”叶芝婉拒道。
她对蕾丝丽送来的这一身衣服有点抵触，虽然玛雅的装扮让她动心，但是她可没想过自己也穿成那样。
蕾丝丽被叶芝的婉拒弄得很尴尬，她偷偷地望向玛雅，因为这衣服可是自己的主人示意她拿来的。
而玛雅则打了一个眼神，让蕾丝丽到一边去，并没有为难她。
这可让蕾丝丽松了一口气，她还害怕叶芝的拒绝会被玛雅认为是自己办事不力。
蕾丝丽一走开，叶芝就立刻使用一键换装的法术，将储物腰包里的另外一套裙装套在了自己的身上。整个过程所花时间不足一秒，只是一阵白光闪过，就大功告成。
这一番操作让玛雅和蕾丝丽大吃一惊，一方面她们都未曾见过如此便捷的法术，另一方面则是叶芝身上所穿的服装实在是太精致了，让她们都动心。
玛雅倒是不客气，她伸手轻轻抚摸叶芝衣服的布料，感受那细腻顺滑的感觉以及魔力在其上所流动的痕迹，并细细研究其衣服上的装饰。
蕾丝丽也是如此，只不过她就不像其主人一样动手动脚，她侍立于一旁，用双眼细细观察，记录下了上面的纹路图案，想着偷学过来以后可以为玛雅设计新的服装。
“妹妹这一手法术能外传吗？姐姐我想学。”玛雅一边欣赏一边询问道。
“可以，就当做是送给姐姐的见面礼吧，我这当妹妹的空手而来也是不懂礼仪。”叶芝马上就将一本技能书送到了玛雅面前。
玛雅毫不客气地接过，然后迅速翻阅起来。
一键换装也不是什么高级法术，玛雅随手一翻不过三两秒的时间就已经融会贯通。
学会了新法术的玛雅自然想要实验一番，她迅速施法，随着一阵亮光闪过，一套新的服装就出现在了她身上。
玛雅活动一下手脚，对这法术非常满意。当然，玛雅可不是将其当做是日常换装法术来对待，她已经想到了该法术在战斗中的作用：突然更换装备变幻战斗风格，打敌人一个猝不及防，这甚至可以一锤定音敲定胜负。
所以，在玛雅眼中，这个简简单单的法术所带来的影响是革命性的。这样一来，她对叶芝这个新妹妹更看重几分，如此重要的法术竟然毫不犹豫地送出手，也是对她这个姐姐尊敬有加。
不过，叶芝可没有玛雅想得那么多，毕竟游戏中这一法术谁都会用，战斗换装也不是什么高端技巧。
但玛雅即使知道了叶芝所想的也不会看轻这一份礼物，现在她就想着要怎么好好回礼才对得起自己这一姐姐的身份。
很快，玛雅就有了主意，她一指房间的一处黑暗角落，会意的蕾丝丽马上到那里将一张紫金色的卡片和一个木盒子送到了叶芝的面前。
玛雅一指那张紫金色的卡片介绍道：“紫金贵宾卡，只要你拿着这张卡到夜莺商会进行消费即可享受五折的优惠。”
叶芝将其接过，然后细细打量起来。紫金贵宾卡游戏里也有，不过可不是叶芝这等微氪玩家所能拥有。但是拿到这张卡，叶芝内心毫无波动，因为现实的异世界可不像游戏里那样通货膨胀得不成模样。叶芝现在所拥有的金币数以兆记，要是拿出一小部分，直接将夜莺商会堆死毫无问题。
如此一来，这张贵宾卡就显得无比鸡肋。
即使如此，叶芝也高高兴兴地收下，不能让自己的这位姐姐难堪。虽然初次见面有点刺激越界，但是叶芝对玛雅的印象是真的不错。
只不过玛雅也是敏感之人，她也看到了叶芝眼中的平淡，于是她轻抬手指示意蕾丝丽将那个木盒子打开。
贵宾卡只是开胃甜点，这个盒子里的才是正餐。
看到自己主人的示意，蕾丝丽有点迟疑，她其实很想提醒自己的主人无需那么大方，这样礼物送出去让她一个女仆都感觉心痛。
不过蕾丝丽最后还是将到嘴边的劝阻吞了回去，她毕恭毕敬地将木盒打开。
木盒打开的一刹那，昏暗的房间被一道刺眼无比的强光所驱散，距离最近的蕾丝丽早有准备地闭上了眼睛。
这是无比纯粹的神圣能量，将玛雅和叶芝两人照得非常难受，仿佛被滚烫的开水从头到脚淋了个遍。
两三秒后，蕾丝丽便将木盒盖上，让房间从新被昏暗所笼罩。
玛雅望着惊魂未定的叶芝心满意足，这一样大礼可真是为叶芝量身打造，所以她自信满满地介绍道：“这是光明会第二任教宗所遗失的东西，这位教宗在位期间做的对后世影响最深的事莫过于创建了审判庭，而这盒子里所放着的就是审判庭的第一本法典。这可是一件神器，是几个好运的冒险者从一个古代废墟里找来的，然后拿到商会里换了几个金币。可以说这是夜莺商会自创建以来做的最赚钱的一宗生意了。”
听完了玛雅的介绍，叶芝仍未从震惊中恢复过来，刚刚她透过强光可以看到了一本模糊的书，那正是审判官所能掌握的神器之一——塑界法典。
玛雅继续补充说道：“传说故事中，这位教宗当时可是用这法典对无底深渊的十层位面进行审判，直接湮灭了这十层位面的深渊意识和恶魔，并将这十层位面从无底深渊切割出来，拖到了天堂进行改造，将之变成了天堂的一部分，使得天堂的面积扩大了一倍有余。”
叶芝当然知道这个故事，正是因为有了这么夸张的背景故事，塑界法典被称之为审判官最强大的神器技能了。只不过游戏中的审判官玩家无人会这技能，因为游戏公司根本没有将这技能实装。
包括叶芝在内的很多审判官玩家都怀疑这是背景文案放飞自我，使得程序员做不出个兼顾游戏平衡和背景描述的效果来，所以才会一直没有实装。
但很显然，现实的异世界并不存在没有实装这一说法，也不需要考虑游戏平衡。
叶芝将这木盒接过，木盒表面冷冰冰，但是捧着它的手却被高温烫得无比疼痛，这是神圣能量对血族的排斥效果。
这件到手的神器并不能直接使用，需要经过一系列的任务方能将其解锁。游戏中有任务指引，现实可就没有了这样贴心的服务，拿到如此威力强大的神器后，叶芝反而感觉茫然，不知接下来该如何去做。
叶芝求助地望向玛雅，但玛雅却无奈地摊手，说道：“你不是审判官吗？你都解锁了四个神器技能，应该对这样事情驾轻就熟才对啊。”
这样的反问让叶芝无言以对，她只好将这烫手的神器收入储物腰包，暂时将其雪藏起来，等有了线索再将其取出。
而这样一份礼物实在是过分贵重，叶芝收得很不踏实，她正要询问玛雅需要自己做些什么时，玛雅却摆摆手说道：“这东西落在我手中也就是个摆设，但在妹妹手中就说不定是个大杀器。要是妹妹过意不去，日后姐姐要是有用到妹妹的地方，妹妹随叫随到即可了。”
“那是当然的。”
“好，那就一言为定了。”于是玛雅起身，对叶芝说道：“雪拉之前也跟我说过家里发生的事情了，我们现在就去修好钥匙将母亲放出来吧，蕾丝丽收拾一下，我们马上出发。”
“玛雅姐姐，你知道怎么修吗？”叶芝这时候才想起来自己前来此地的目的，之前和玛雅谈着做那的，根本没有提及这事情，于是她赶紧问道。
“当然知道，甚至我也不是第一次修了。材料什么的也已经收集得七七八八，但还差一样，我们现在带你去把它买回来！”



[WEB] 第四十三章 玛雅的奇迹

修补玫瑰庭院的腥红荆棘这把钥匙所缺少的材料名为“深海血魂石”，这是战死沙场沉入海底的英雄所化成的血红色人形石头，是亡灵法师们钟爱的顶级施法材料之一，但是因为形成条件极为苛刻，导致产量非常非常少，甚至可以说千年难得一遇。
这材料一般出现在发生了大海战的海底，海战中死亡的英雄有可能会被大海意志束缚，他们的灵魂无法进入轮回，会随着身躯一并沉入海底，然后经过数年的沉淀即可有一定概率变成深海血魂石。这说明每一颗深海血魂石的出现都代表着一位英雄人物的陨落，这也是其产量稀少的原因。
只不过亡灵法师可是很能发挥主观能动性的群体，他们渴望得到这种材料，自然不会傻乎乎地等一场大海战，等一个英雄阵亡沉入海底，等这个英雄能幸运地转变成深海血魂石。
所以亡灵法师们想到了一个简单粗暴的办法：将英雄们绑来，拖到大海上打死，模拟成一场惊天大海战，然后沉尸海底。
这样一来，深海血魂石产量翻了十倍之多，由千年一遇变成了百年一遇……但这样一来产量仍旧供不应求。毕竟即使是亡灵法师也不可能保证自己真能安然无恙活到一百年。
了解了这种材料的人工生产方式后，叶芝不由得感慨没有买卖就没有杀害。
只是如此珍贵的材料没有谁会拿出来买吧？所以叶芝现在很好奇，玛雅说去买回来，那么到底那里会出售这玩意呢？
玛雅也没有卖关子，她直接告诉叶芝海岸拍卖会今天就将深海血魂石当做压轴商品拍卖。
同时玛雅也顺便为叶芝讲述这个海岸拍卖会的背景。她直接了当地告诉叶芝，这个海岸拍卖会其实是骷髅会搞出来的东西，他们经常会拍卖一些世间罕见的珍贵宝物，吸引或者邀请一些有权有钱有实力的人前来竞拍。
但这可不是一个正规的拍卖会，劫杀竞拍者这种事情屡屡发生，甚至有传闻骷髅会亲自下场砍人。每次竞拍前或拍卖后都是一场腥风血雨，而骷髅会的亡灵法师则在这腥风血雨中收获一批新鲜的素材，要是遇到两败俱伤的甚至还能将拍卖品回收再利用。
如此诡异的拍卖方式实在是难以理解，于是叶芝不禁问道：“这样的拍卖会，真会有人来参加吗？生命安全都得不到保证。”
玛雅也很赞同叶芝的说法，她也觉得骷髅会这样做可是犯了开拍卖的各种大忌，但这样的模式就是能存在下去，让她这个老实本分的生意人看得很不顺眼。
所以玛雅很无奈地回答：“但来参加他们拍卖会的可都不是普通人，都是有一定实力的强者，他们是有一定自保能力的，再说了骷髅会他们总是能拿出让人出其不意的宝物，过了这个村就没这个店，吸引力还是很大的。”
说道这个拍卖会，玛雅就有了滔滔不绝的话要说，她说自己也搞过拍卖会，但是却没什么起色，面向顶级强者的高端市场总是打不开销路，只有面向普通人的底端市场才搞得有声有色。
然后玛雅便引申到了自己创建夜莺商会的初心——物色粮食、饲养粮食、改良粮食等等。只不过让她感到意外的是，这些物色来的粮食个个都是人才，帮她把商会搞得风生水起、蒸蒸日上。
玛雅因此隐退幕后，将商会交给粮食们打理，只在必要时候提供武力支持。如此这般让夜莺商会在短短的数十年时间里声名鹊起，直接将好几个拦路虎打成了垫脚石——大部分是玛雅亲自出手打的。
那些大商人们看到了玛雅的长枪大炮也直不起腰，纷纷表示退出市场，只求玛雅放过他们一家老小。
然后玛雅又提起了夜莺商会的快速崛起契机——维桢帝国内战。
在这二十年的内战里，玛雅凭借自己对枪械的理解，改良了原始的火器，然后批量贩卖给佩玖的敌人。
为什么不买给佩玖？玛雅回答到，因为佩玖造出了合成怪兽，看不上她的火器。
玛雅不爽地说道：“佩玖这个家伙就是在断我的财路，她不买姐姐我的武器就算了，还四处推销她的合成怪兽跟姐姐我抢生意，最可恶的是随着她统一整个维桢帝国，搞得姐姐我的武器滞销，当年的存货现在还有很多没有买完！”
“对了，叶芝妹妹。你去过海门关的那些兵工厂了吗？”
“没有，但我远远看到过。”叶芝和安沐熙在大灯塔上聊天时就看到过那些工厂集群，太现代化了，和异世界魔幻设定格格不入。只不过当时黑灯瞎火的看不清楚，叶芝也没多大想法而已。
说道这个，玛雅也是非常自豪，她炫耀道：“那都是姐姐的厂子，蕾妮征服海门关用的还是姐姐制造出来的武器。当时姐姐可是在她身上投了大价钱，给她送去了三万多把傻瓜式的冲锋枪和轻机枪，还有三千万发弹药，直接将那些手无缚鸡之力的奴隶武装起来，一个晚上就将奴隶主的军队给突突突了！”
玛雅这么一番话，可谓将瑰雪的一番推测分析无情打碎。叶芝不禁说道：“女皇陛下她还说过蕾妮那天晚上的战斗非常诡异，除非战神降世不然根本解释不通。”
玛雅噗呲一声笑了出来，她凑到叶芝耳边调笑道：“母亲这个老古董哪懂这些？闭关锁国这么多年都跟时代脱节了，整天在自己的庭院里吃了睡睡了吃，要是那一天老年痴呆了也不是什么稀罕事。”
说完这些，玛雅立即叮嘱道：“叶芝妹妹，姐姐刚刚说的这些你可要保密，不能跟雪拉说。雪拉这个家伙要是知道了肯定会跟母亲说的，母亲也是个小心眼，要是听到了怕是要来找姐姐麻烦。”
叶芝连连点头，然玛雅心满意足。
接着玛雅便谈起了海门关：“姐姐当初对蕾妮的这笔投资非常值，她一坐稳了女大公的位置就招商引资，给了姐姐的商会非常多的优惠政策，所以姐姐就能将兵工厂在这里开了一家又一家。说起这个，蕾妮她还要感谢姐姐我，要不是姐姐的商会大力支持，海门关这座城市哪会发展得这么快？这座城市几乎所有新技术都是姐姐提供的，要不然也不会让它在短短二十年时间里从一个奴隶市场变成现在这般。”
叶芝也不忘说道：“女皇陛下她形容海门关的发展速度匪夷所思，因此还怀疑这座城市有某些强大的存在插手此地。”
玛雅听了这话露出了神秘莫测的笑容，她快速往前走三两步，用旋转的舞步一展自己对曼妙身姿，问道：“姐姐不就是这个强大的存在吗？”
现在正是早晨，叶芝、玛雅和蕾丝丽三人正在前往海岸拍卖会的路上，路上的行人也渐渐多了起来。
三位美女一并走自然是引得路人频频回首，如今玛雅这一即兴而起的旋转舞步可让路人们看得眼睛都直。
一直走在后面沉默不语的蕾丝丽很想劝说自己的主人不要那么张扬，这很跌身份的，但是她害怕惹怒玛雅而不敢说出来，只能用求助的眼神望向叶芝，希望她能出声制止玛雅。
叶芝被周围路人的眼神看得无比尴尬，她立刻上前将玛雅拖走，然后好奇问道：“那么蕾妮她实力飞涨也是玛雅姐姐的功劳吗？”
玛雅摇了摇头，说道：“不是，我可没有那么大的能耐使得她实力上升得如此恐怖。”
只不过，玛雅很快就话音一转，说道：“蕾妮身上有一个水妖精残魂，我怀疑这还是一个起源妖精，说不定她实力的上升速度与这有关。”
说道这个玛雅也是感觉可惜，她补充道：“本来我还想将蕾妮也纳入我的粮仓，只不过顾忌那个水妖精，最后只能不了了之。”
就在闲聊之时，玛雅带着叶芝拐入了一个隐秘的小巷，接着她将一个白金色的舞会面具带在了脸上，面具上所镂刻出的神秘花纹让这个美丽的血族拥有了神秘的美感。
玛雅取出了另一个紫黑色的舞会面具，然后温柔地为叶芝带上。
叶芝被玛雅的这一番举动搞得莫名其妙，她不禁问道：“为什么突然带这个？”
“因为要到目的地了，进去以后露出真面容可不好。”
当带好了面具，玛雅便领着叶芝拐过几个小弯来到了一处隐秘的后门，那里已有两三个身穿黑袍的可疑男人在此等候。
叶芝和玛雅虽然带上来舞会面具，但是却没有因此使两人的魅力有所减分，甚至更添上了神秘的美感。
只不过这几个可疑的男人不会欣赏这些，因为叶芝和玛雅都深知这些男人的本质——亡灵。
玛雅挽起了叶芝的手，就像携着一位女伴前去参加舞会的贵公子那般。她取出一张邀请函，展示给亡灵看。
黑袍之下绿光一闪而过，这些亡灵便纷纷让开了路，打开了身后一道普通不过的门。但门的功能可不像其外表那样普通，它一打开，四周的空间就变得不稳定起来。
毫无疑问这只是一道传送门。玛雅毫无顾忌地拉着叶芝走了进去，似乎也不是第一次来，动作丝毫不拖泥带水，也不考虑有没有危险。
而就在两人进去后没多久，一个畏畏缩缩的身影也来到了这里。
把守传送门的亡灵齐刷刷地将目光移向了这个新来的活人，亡灵对鲜活的生命具有天生的敌意，刚刚那两人实力强悍他们不敢妄想其他，但新来的这个可就不一样了。
而这个新来的却是莉莉。
现在莉莉手中握着邀请函，她的手抖得很厉害，内心在挣扎着要不要去这一种是非之地。
在爆炸袭击发生的当天，莉莉就收到了来自海岸拍卖会的邀请函，本来她对这种东西毫不在意，所以随手就将其丢到了一边。但是后来她好奇地拿起来看，发现今天这场拍卖中有一件意料之外的东西——她父母生前的研究手稿！
莉莉父母死后她就发现这些研究手稿失踪了，当时她没有多想，只是认为忘记放哪了。但是现在出现在了海岸拍卖会上，个中缘由肯定不是那么简单。
而且拍卖顺序也是非常值得深思，是最后用来压台的拍卖品，这验证了其价值非同一般。
莉莉一直认为自己的父母是普通人，她没有想过他们两口子的作品竟会被摆到了如此高的位置。
莉莉决定要将其拿回来，所以她东借西凑加上自己的身家获得了一笔“巨款”，现在她就揣着这笔“巨款”来参加竞拍。
莉莉以上行为皆是一时冲动做的，当她来到了邀请函所指的目的地后，她就冷静下来了。
现在的莉莉非常害怕，这时候她想起这个拍卖会是何等臭名昭著，自己一个小小的lv20女巫进去了还有命活着出来吗？再说了，自己有何资格跟那些大佬竞价呢？他们资源丰富，自己的“巨款”在他们眼中可能还比不过打赏的小费。
莉莉非常懊悔，她要是早想到这样就会千方百计请令君或安沐熙其中一人陪自己来。
但是开弓没有回头箭，距离拍卖开始只剩下短短两分钟，一旦拍卖开始就不能入场了，也就意味着莉莉很可能永远失去拿回自己父母研究手稿的机会。
时间一分一秒地过去，莉莉心跳得越来越快，她眼前的几个骷髅此刻甚至开始为关闭传送门做准备。
莉莉深呼吸，然后快步向前出示自己的邀请函，赶在传送门关闭前的一秒冲了进去。



[WEB] 第四十四章 父辈的遗产

莉莉赶在最后的时刻进入了海岸拍卖会，她一进来便不断地喘着粗气，她的心跳得非常厉害几欲要蹦出来。
现在的莉莉很矛盾很后悔，她想自己要是不能活着出去，即使得到了父母生前的研究手稿又有什么用呢？只不过现在后悔已经太迟了，她只能打定主意，想着自己要不就看看，也不参与竞拍，低调地混到拍卖会结束算了。
莉莉有这样的想法，但是不代表别人会如她所愿。
进来的一刹那，莉莉就发现有数道不怀好意的眼神望向了自己，那些都是她可望不可即的强者。
莉莉抬头一看，发现在场所有人都默契地戴着五花八门的面具，或者是使用拟态法术给自己改头换面，唯有莉莉这么一个另类是素面而来，以真面目示人。
风格另类的莉莉瞬间成为了在场所有人围观的对象，他们都算是老顾客了，也很好奇海岸拍卖会为什么会把邀请函派给了这样一个普普通通的小女孩。
一些心思活络的人开始了思考起莉莉出现在此地代表了什么，一些行动能力较强的甚至直接命令手下去将莉莉绑过来。
海岸拍卖会并无多少秩序可言，只要不对举办方出手，拍卖者们在台下厮杀可不是什么稀奇事。
莉莉很显然对这个神秘的海岸拍卖会了解不多，当她看到不同势力的人围过来时，她想要逃跑。只不过她一转身就撞在了一副冰冷冷的盔甲之上，尸体腐臭的味道灌入其鼻腔中，几乎要将她熏晕过去。
莉莉绝望地抬头，看到了一个身穿全副板甲的死亡骑士，而在死亡骑士背后还有一个衣着华贵的巫妖。
如今，这两个亡灵的目光都落在了莉莉身上，让她如坠冰窟。
只不过，这两个亡灵就将目光从莉莉身上移开，然后转移到那些想要对莉莉下手的人。
被这两个亡灵一看，众人皆不敢动，因为这两个亡灵可是举办方的人。
巫妖越过了莉莉，用空洞的声音对众人说道：“今天林德大人不想看到拍卖会收益有所下降，特命我等维持秩序，以免混乱！”
巫妖一番话震慑住了在场所有人，那些心急派出手下要抓住莉莉的急忙将自己的部下召回。
在场所有人都知道这个拍卖会是骷髅会搞出来的，或者说是骷髅会会长林德搞出来的，拍卖会收入所得一九分成，林德拿九成，剩下一成施舍给帮他经营拍卖会的其他人。
拿出来拍卖的东西绝大部分都是林德所提供，其他人也不过是林德的销售员而已。
所以，没人敢捣乱，深怕惹这位资深巫妖生气。但也有一些人从刚刚的一番警告中读出了另一番信息——林德缺钱了。他们不禁想到底是什么让这个资深巫妖缺钱了呢？自己要不要雪中送碳送一些钱过去换些人情呢？
而逃过一劫的莉莉也在快速转动脑筋，她和其他人一样想到了林德缺钱这一信息。只不过当其他人还在猜原因时，莉莉已经知道了林德为何缺钱——因为即将和红龙一族开战，军费越多越好。
作为昨晚大战的幕后参与者，莉莉知道的东西比在场的大佬都要多，她也知道叶芝四人是怎么逼弗里曼炼制摩根，以此挑起两边战争的。
有时候知道的太多就会缺少安全感，莉莉现在就是这样。她深怕自己会将如此重要的事情爆出来，她能保证自己守口如瓶，但是她不敢保证别人用药用魔法将她的秘密榨干。
魔法在挖秘密方面可是花样百出，一旦落到别人手中，少有能守住秘密的。
就在莉莉担惊受怕之时，一双手搭在了她的肩膀山，让这个瑟瑟发抖的小女巫吓了一大跳。
而将手搭在对方肩膀上的自然是叶芝。
莉莉进来没多久就被叶芝注意到，莉莉可是她认识的为数不多的游戏NPC，不管怎么说她都不会让莉莉出事。所以叶芝一看到有一群人要对莉莉图谋不轨时，她立刻站出来想要保护莉莉。
只不过叶芝还没有发声，举办方的两个亡灵就将这件事给摆平了，让叶芝省下了不少功夫。
莉莉认不出戴着面具的叶芝，她还以为这是个不怕林德的坏人，正要惊叫引起其他人注意时，叶芝急忙捂住了她的小嘴。
叶芝将脸上的面具掀起一小半，说道：“是我，我们在溪谷见过的，昨晚你还帮了我！”
看到叶芝的脸，莉莉终于将悬起的心放下，然后她便发现自己被叶芝塞了一个蓝色舞会面具到手中。
叶芝指了指莉莉手中的面具，说道：“戴上吧，这里坏人很多。”
莉莉赶紧将其戴上，然后叶芝接连撕了两张法术卷轴，一个是幻术系法术“扭曲认知”，另一个就是预言系法术“历史修改”。
这两个法术相配合，足以将莉莉的面貌从在场所有人的脑海中做模糊处理，如此一来就可以让莉莉不被卷入各种奇奇怪股的事情中。
在场所有人都察觉到了叶芝所使用的法术，但是他们都默契地选择任由这个效果作用在自己身上。因为一方面叶芝只是处理了与莉莉有关的事情，另一方面他们畏惧叶芝的实力，害怕自己一做反抗就引来叶芝对自己的物理毁灭。
这一场冲突就这样在多方默契之下被化解了，所有人都心满意足。
处理了这一件事，叶芝就将莉莉领到了玛雅的贵宾间。
玛雅各方面的实力很强，骷髅会自然不会一视同仁地给玛雅一份普通的邀请函，安排她和其他人坐在一起。
所以玛雅拥有单独的房间，并配有专门的侍女，或者说是供玛雅享用的食物。
只不过玛雅看不上那些侍女，挥挥手就让她们都出去，由随行而来的蕾丝丽服侍自己。
玛雅对自己的食物要求很严格，这种来历不明的东西她是绝对不会吃，但看着刚刚那几个秀色可餐的食物从自己眼前离开，玛雅突然觉得饿了，或者说是嘴馋了。
于是玛雅立刻将正在斟茶倒水的蕾丝丽拉到自己的怀了，撩开她的秀发，正欲对着这个半精灵女仆的后颈一口咬了下去。
恰在玛雅进食之时，叶芝领着莉莉回来了。
见识不多的莉莉一眼就看到了进食的玛雅，一个活生生的血族在自己面前进食，可把她这个小女巫吓了一大跳，她连忙缩到了叶芝身后，不敢多看玛雅一眼。
叶芝回来得真不是时候，还带回来了一个陌生人。
只不过刚刚才吃了早餐，玛雅也不是很饿，看在外人的份上，于是便放过了蕾丝丽一马，然后打量起了叶芝身后的莉莉。
片刻过后，玛雅已经在心中对莉莉给出了评价：一般。
要说玛雅平时所吃的是山珍海味，那么莉莉在她眼中就是街边小吃了，平时解解馋还行，但是当不得正餐。
有了这样的评价，玛雅便对叶芝的审美感到失望，专门跑出去就带了这么一个小零食回来，她觉得很有必要教育教育叶芝该如何提高自己的食物挑选标准。
只不过玛雅还没开口，叶芝就猜到了她在想什么，于是立即说道：“玛雅姐姐你不要多想，莉莉是我的朋友，她帮过我好几次的了。”
“哦？”玛雅好奇地打量起了莉莉，她不知道这个小小的女巫何德何能可以帮叶芝。
虽然玛雅在吃早餐时吸了叶芝的血，但是得到的记忆却非常模糊，有很多空白的地方，她也很难知道莉莉到底帮了叶芝什么。
玛雅越是盯着莉莉看，莉莉就越是害怕，这让玛雅感觉非常无奈，只好解释道：“既然是我妹妹的朋友，我这个当姐姐的自然不会对你下手。再说了，我可是不会乱吃东西的，谁知道那些来路不明的东西会不会染病呢？”
玛雅这么一说，莉莉方感觉稍微不那么害怕，只不过玛雅这话说得挺难听，让莉莉感觉很不舒服。
叶芝拉着莉莉的手坐到了玛雅的对面，蕾丝丽也及时为莉莉倒上一杯热茶，稍微安抚这位担惊受怕的小女巫情绪。
蕾丝丽似乎应对这种情况非常有经验，她一边邀请莉莉喝茶，一边露出温暖的微笑。
莉莉被蕾丝丽的微笑感染，也在不知不觉中忘却了对玛雅的恐惧。热茶入喉，莉莉也静下了心，现在她知道有叶芝在身边，生命安全算是有保证了。
叶芝看到莉莉恢复了正常，于是问道：“莉莉，请问你为什么来这里？”
莉莉权衡一番，回答道：“今天拍卖会压台的物品是我父母的研究手稿，我想将它们拿回来。”
此话一出，玛雅便死死地盯着莉莉，一字一顿地说道：“真巧，我也想要这个！”
玛雅的话让房间内的气氛尴尬到了极点，莉莉更是涨红了脸。莉莉不认识玛雅，但是她能感受到对方实力的强大和地位的崇高，她万万没想到这样的大人物竟会看上了自己父母的研究手稿。
权衡一番后，莉莉就彻底放弃了竞拍的打算，她也是有自知之明，知道想要从这些大人物口中夺食有多困难。
但莉莉不愿意就这样放弃，她想起码要知道自己的父母到底研究了些什么，才会引起这些大人物的注意，或者说才会招致杀身之祸。
玛雅开口后，莉莉就知道自己父母的死肯定不简单，说不定就是和那研究手稿息息相关。
于是她说道：“既然如此，我就放弃竞拍了，但能否告诉我为什么要我父母的研究手稿？我父母生前只是不入流的炼金师！”
玛雅纠正道：“名声和成就没有多大的联系，我想你也知道你父母生前在研究着怎样将炼金产品做得廉价吧？”
莉莉轻轻点头，这个她可是知道的。
“那你知道他们无意中研究出了一种极为廉价的高杀伤性武器吗？”
莉莉楞了一下，然后摇头，她真不知道这个。
“而且这种杀伤性武器甚至能让一个普通人将一名毫无防备的飞升强者打死，这你知道吗？”
莉莉双眼瞪得老大，她是怎么也想不到自己的父母竟有如此的能耐。要真是如此，莉莉算是明白自己的父母为何突然被害了。
但是莉莉很难接受这样的说法，她激动地说道：“是不是搞错了什么？我父母就是不入流的炼金师，他们一生都没有碰过炼金武器，平常也只是做点日常用品而已！”
叶芝连忙安抚莉莉，说道：“别激动，听玛雅姐姐是怎么说的。”
玛雅对莉莉的反应早有预料，因为她看上了莉莉父母的研究，自然也对他们进行过一番调查，莉莉也在调查名单上。只不过莉莉就是个不入她眼的小角色，她也不在意，所以莉莉刚刚进来时她一时没有认出来而已。
玛雅心平气和地强调：“名声和成就没有多大的联系，我重申一遍。经过我对你父母的调查，他们可能是受了幸运女神的眷顾，在无意中把这种东西造出来的。”
发现冷静下来的莉莉看自己的眼神有点古怪，玛雅立刻意识到这个小女巫将自己列入了杀父母仇人的怀疑名单。所以玛雅赶紧撇清关系，说道：“请注意，我可没有谋害你的父母，我的人当时是想找你父母合作的。”
只不过莉莉似乎不相信这一套说辞，甚至觉得玛雅如此急着撇清关系怕不是心有鬼。
玛雅发现如此情况，立即指示蕾丝丽道：“给她一张名片。”
蕾丝丽照做，当即从女仆装的口袋里取出一张崭新的卡片送到莉莉面前。
接过了名片后，莉莉心中的疑虑一扫而空，夜莺商会她可不陌生，因为这是自己父母的商业合作伙伴，也持续资助他们的研究，并有协议明确了成果出来后夜莺商会拥有十年的独家销售权。
夜莺商会如真想要自己父母的研究成果，他们坐在那里等着就是了，不至于在这时候对自己的父母下手。想明白这一点后，莉莉心中的怀疑一扫而空，她正要为自己的想法道歉之时，拍卖会正式开始了。
蕾丝丽立刻将房间里安放的一个魔法投影仪打开，瞬间便在众人面前投影出了拍卖会的现场情况，镜头对准了拍卖品展览台，以及旁边身披黑袍做足了伪装的亡灵法师。
这个亡灵法师霸占了拍卖师的位置，将可怜巴巴的拍卖师挤到了一边。
亡灵法师轻轻一咳嗽，然后用经过伪装的沙哑声音说道：“各位来宾，大家好。我是林德会长的代表，林德会长希望大家能和和气气、遵守规则，因此特派我来监管。”
此话一出，玛雅便皱起了眉，她想林德这个巫妖什么时候喜欢上秩序了？
而叶芝听了这拍卖师的一番话也感觉奇怪，他的声音虽然经过了一番伪装，但是却好像在什么地方听到过一样。



[WEB] 第四十五章 暗中备战

拍卖会开始前三小时，李奥匆匆忙忙地通过传送门来到了海门关，他一来就接手了海岸拍卖会的全部工作。
海岸拍卖会是由一群被骷髅会边缘化的亡灵法师进行经营，这群亡灵法师天赋平平，如无机遇很难有太大的进步，这在骷髅会中属于弃子般的存在。
但他们还有证明自己的价值的机会，那就是帮林德经营产业，为骷髅会提供基础的物质财富支持。
这样的拍卖会遍布世界的各个角落，它们名号不同，但都是林德的私人产业。
林德作为骷髅会会长，日常要处理的事务很多，要做的魔法研究更多，没有时间干涉拍卖会的经营，只要拍卖会按时上交收入即可。如此一来，这种模式的拍卖会就成为了弃子们眼中的一个肥差。只不过，现在这个肥差被一个空降而来的李奥夺走了，海岸拍卖会的一众亡灵法师非常不爽。
但不爽归不爽，亡灵法师们还是老老实实地将领导权交给了李奥，并听从李奥的号令。
接过领导权的李奥也不轻松，几个小时前的一系列变故让他轻松休闲的日子一去不回，接下来说不定还要拼上性命去战斗。他想到了迷茫的未来，不由得回忆起离队后的经历。
血族突袭溪谷城之前，李奥悄悄地一人离队，跟随着弗里曼加入了骷髅会。那时候的李奥非常懊悔，心想自己要是迟疑多一会儿就能和大家共抗血族，等把血族打退了再走也不算迟。后来他在溪谷城外观望战斗时一直担心着小队大家的安危，只不过事情并没有发展到危急的地步，这让他加入了骷髅会后日子也过得心安理得。
李奥一加入骷髅会就收到了所有高层的热烈欢迎，大家彼此间称兄道弟，让他这个在溪谷城受尽了异世界原住民歧视的亡灵法师感觉到了家的温暖。
李奥在骷髅会过得顺风顺水，这个大家庭也很热心帮助他提升实力，寻找返回地球的办法。要是这样的日子持续个四五年，李奥觉得也差不多能回到久别的家了。
只不过这样的日子只持续了不到两个月，就在昨天晚上被终结了。
李奥还记得昨晚事情的经过，本来他还在其他亡灵法师的帮助下熬夜翻资料，但是突然间来了一个巫妖通知他要召开紧急会议。
当时李奥不太在意，还以为是哪个亡灵法师所做的实验取得了重大突破，需要大家帮忙。
骷髅会的亡灵法师大多是科研狂魔，一直把各项法术的研究摆在首位，一有重大突破就会召开紧急会议分享成果并寻求帮助。
李奥来了不到两个月，这样的紧急会议也开了四五次，他都习以为常了。但当他来到后却发现不对劲，他看到受了莫大刺激而变得无悲无喜的弗里曼，还有一条呆呆的新生骨龙，一群亡灵法师围着这条骨龙细细研究。
发现人齐后，弗里曼便向众人讲述了他的经历。
当弗里曼的讲述结束，亡灵法师们便爆发了激烈的争吵，各种各样的看法都有，整个会议变得如同菜市场那般吵闹。只不过这种吵闹没有持续多久，坐于首位上的林德就拍板说道：“即刻备战，现在王尔德正在域外虚空探险，不在主物质位面，我们抢先动手打它们一个措手不及！”
骷髅会很多时候是林德的一言堂，他一发话，所有亡灵法师便统一了思想。
于是众人群策群力，不到半小时就制定出了作战计划：一是明天就要把分散在世界各地的拍卖会的资源全部集中到总部，拍卖会里的无关紧要货物尽可能就地换成战略物资；二是做好战斗准备，绘制传送法阵，为亡灵大军添加抗火装备；三是后天全家老小一波流把红龙一族全歼或重创；最后和谈或者打扫战场，为这场突如其来的战斗画上句号。
这个所谓的战斗计划听得李奥头都大，因为太乐观太想当然了，只不过这是众人拍板决定的，他一个小小新人声音小得可怜，根本没有他说话的机会。
这个计划一制定就马上执行，李奥则被派去海门关，将海岸拍卖会的所有资源打包整理好送回总部。
只不过今天的海门关按计划要举行拍卖，要是将拍卖取消说不定会引起别人的怀疑，继而使得计划暴露，所以李奥建议林德不要取消拍卖。
林德也点头同意，但要求李奥要尽最大可能将海岸拍卖会的无用东西换成战略物资，并将原有的战略物资回收。
正因如此，才有了李奥突然空降海门关接手海岸拍卖会的事情发生。
虽然先前用一头骨龙打进了骷髅会的圈子，但是李奥多多少少还是跟骷髅会的老前辈们有些隔阂。归根到底他还是一个寸功没立的新人，靠送礼走后门进来，让别人看扁。
所以，李奥打算要将进会后的第一件差事办得漂漂亮亮，在各位老前辈面前树立起好形象，这样一来以后需要请教帮忙，他们也会乐意指点一番。
抱着这样的心态，李奥一接管了海岸拍卖会就找来了拍卖品目录和邀请名单。
先看拍卖品目录，李奥就皱起了眉，因为目录上有非常多的战略物资，这些都是即将要开打的战斗所必须的。
于是李奥对海岸拍卖会原一把手的亡灵法师说道：“你立刻安排多点托，让他们将这些东西全部买回来。”
“不用这么麻烦吧，拍卖结束后直接去把人砍了不就可以了吗？”被命令的一把手亡灵法师反驳道。
“不行，必须要买回来！这是林德会长的命令。”李奥当即将林德搬出来震慑住这些不配合的家伙。
作战计划必须保密不能泄露，这是林德在紧急会议上再三强调的要求，要是按照海岸拍卖会原来的做法势必会引起别人的怀疑，这就无形中加大了涉密的风险。
毕竟战略物资科不比其他东西，骷髅会突然下场砍人抢回这么多的战略物资，别人肯定会觉得是骷髅会是要搞大事情。
买回来就不一样了，因为参加这种拍卖会的大家都戴面具隐藏身份，正常情况下都不知道是谁将这些东西买走了。
更何况，买回来只不过是左手的东西放到右手上，也没什么成本可言。
但是拍卖会的一众亡灵法师可就不是这样想，因为下场砍人的话他们就能收获一批外快素材。他们虽然是一群弃子，但是本质还是亡灵法师，都想着能有重回骷髅会核心圈的一天，要是整天钻到钱眼子里去而不踏踏实实搞研究，那真就是在拍卖会里养老到死了。
只不过李奥可不管这些亡灵法师怎么想，他可是有林德的命令，量他们也不敢在这种时候给自己添麻烦。
然后看邀请名单，这一看李奥眉头皱得更紧了，一眼望下去看到了不少大人物，很多都是各大势力的代表。但其中最吸引李奥目光的有三个：玛雅、莉莉还有令君。
玛雅是谁，李奥是知道的，但是他对玛雅的认知并不只停留在游戏里。这接近两个月的时间里，李奥阅读了不少书籍，补充了很多关于这个世界的知识，他也知道玛雅并不是游戏中那个lv100血族骑士那么简单。
异军突起的夜莺商会背后就有玛雅活跃的身影，这个血族女人现在可是一众吟游诗人口中的常客，她猎杀巨龙的事迹被广为传颂，甚至被添油加醋地改编得不成模样。
根据资料显示，玛雅是瑰雪的女儿之一，大概一百多年前突然出现在了世人的视线中，她也不知道和巨龙有什么深仇大恨，总是游荡在世界各地猎杀巨龙。但最近几十年她安稳了下来，似乎暗中创立了夜莺商会，制造出了很多具有划时代意义的热兵器。
玛雅的事迹总是让李奥怀疑她是不是地球来的穿越者，因为她制造发展热兵器这一举动像极了种田文中精通天文地理的主角。李奥打算跟这个血族女人套套近乎，看能不能从她那里紧急采购一批热兵器，用来武装自己的亡灵大军。
让自己的亡灵大军用上热兵器可是李奥一直惦记的事情，这可是他看穿越种田小说看出来的情怀。
只可惜，李奥自己并不像穿越小说主角那样无所不能，做不到对现有热兵器进行改良。
接着引起李奥注意的便是莉莉，他觉得这名字很熟，再看照片，一眼就认出来这不是叶芝的炼金术启蒙老师吗？
于是李奥当即询问道：“你们邀请这个lv20女巫来是想干什么？”
充当拍卖会一把手的亡灵法师当即回答道：“首先，她不知干了什么突然有了大笔钱财，符合邀请标准。其次她和最后压台的拍卖品有密切的联系，所以我想能从她身上获得更多有价值的东西。”
李奥思考一番后说道：“别动她，这个女巫我保了。”
这可是游戏中的熟人NPC，李奥自然不会让她陷入危险之中。
最后轮到令君了，李奥问道：“她又是怎么回事？怎么像是临时加上去一般？”
这个问题就问得一把手亡灵法师非常尴尬，他思考一番后说道：“其实我们并没有邀请这个女巫，因为她现在是光明会审判庭的外聘顾问，而且公然跳出来跟佩玖女皇作对，我们怕邀请了她会引起不必要的麻烦。但是几个小时前，她主动联系上了我们，说要来参加拍卖，并保证不会给我们惹来麻烦，要是拒绝的话她就会给我们制造点麻烦。”
这个亡灵法师当了海岸拍卖会这么多年的一把手什么人都见过，就是没有见过令君这么嚣张的。但是没办法，谁让令君凶名在外，这个亡灵法师真怕惹令君不高兴了，她给拍卖会来一发流星爆。
血族夜袭溪谷城的一战让令君成名，她那一手叠满buff的流星爆将整个溪谷王宫炸成了无底深坑的战绩可是世人皆知，经过以讹传讹和各种艺术加工，以及正面硬怼佩玖的勇气，让令君被人吹上了天。
这个亡灵法师也是个谨慎的人，她对令君的传闻持怀疑的态度，但是他可不想亲自去验证令君到底有几斤几两，所以就在最后把令君的名字添了上去。
听完了这一番话，李奥也是感觉无语，他觉得有必要和令君聊聊，让她看在队友的份上，不要掺和到这次拍卖会来。
但是转念一想又觉得这样做有泄密的风险，毕竟他们可不是单纯的队友关系了，一个是加入了骷髅会，一个被审判庭外聘，要是令君旁敲侧击知晓了骷髅会的计划，那就麻烦了。
毕竟林德给他的命令是“尽最大可能”回收战略物资，缺点少点也不是太难接受。当今最重要的工作是保证作战计划不被泄露出去。
所以李奥只好顺其自然。
了解了具体情况后，李奥便开始着手布置今天的拍卖会。
他认为接下来的拍卖会必须是安全有序，要是按照以往的做法，根本不能保证收益最大化。
但是怎么做到这一点却是个难题，所以他决定到时候出去借着林德的名义发表一番简短的讲话，震慑一下所有人。



[WEB] 第四十六章 混乱私生活

当拍卖会开始了好几分钟，令君才拿着临时获得的邀请函姗姗来迟。
因为昨晚闹出了如此大的事情，光明会今天一早就召开了紧急会议，令君这一个审判庭外聘人员也需要列席参加，这可耽误了令君的不少时间。
想起刚刚的紧急会议，令君还是觉得有点好笑。
发生了这么大的事情，光明会除了薇尔薇、安沐熙和令君，其他人都是一头雾水，获得的情报是极为有限，会议开得毫无营养，或者说是莫名其妙。
其实不单单是光明会，其他势力也是一样，他们得到的信息都是大致相同的：一个疑似魅魔形态的深渊领主带着几个邪恶阵营生物将佩玖和她的手下及盟友杀死了，并将约翰和蕾妮敲晕了过去。根据这个深渊领主的说法，她是和佩玖有过节，只冲着佩玖而来。
这个说法没人相信，因为这可不符合恶魔的作风。当时在场那么多实力弱于她的人，不杀个痛快对得起你深渊领主的头衔？
这可让不少人浮想联翩，但就是想不出个合适的假设来。
光明会也是如此，紧急会议上大家各抒己见，几乎都是你一言我一语的猜测，仿佛是小说家分享脑洞创意一般。
当时与叶芝这个深渊领主有过正面接触的令君、安沐熙和约翰就成了众人的焦点，他们接二连三地询问，就为了寻找一点点可以利用的线索。
安沐熙与令君已经私下统一了口径，一致说道是敌人太强，约翰深陷魅魔的幻术而失去了战斗能力，只好将约翰打晕先送回去，而她们俩则立即撤退。
有了教宗的权势压制，这一套说法得到了参会人员的一致认可。
只不过这可苦了约翰，这个首席审判官听了这么一个过程如今陷入了自我怀疑中，他想不明白到底是敌人太强还是自己太弱了呢？
堂堂首席审判官、公认的对付恶魔的权威专家居然中了魅魔的幻术，这对约翰的权威和自信打击实在是太大了。
就在这样毫无头绪的讨论中，紧急会议持续了一个小时左右就草草收场。会议一结束，令君就匆匆忙忙地赶来参加拍卖会。
其实令君开始并没有参加拍卖会的打算，但是昨晚一战消耗了她不少的储备物资，她储备的拥有瞬发效果的魔法装备几乎用完，现在急需对它们重新充能，这样方能让它们在下一次战斗中重新发挥作用。
只不过如此做便需要大量的物资，而且都是战略物资。这些东西寻常店铺可不能出售，只好到海岸拍卖会这样非正规场所来采购。
虽然令君来得很快，但是拍卖会也已经开始了。根据规定，一旦开始就不可以再进入。但这个规定只是针对普通人，因为令君不久前有意无意地威胁过海岸拍卖会的一把手，所以看门的几个亡灵也破例给令君开门。
一进入海岸拍卖会，令君就发现好几道目光望向了自己。
令君早有准备，她是做足了伪装才进来的，那些望过来的眼光很快就因为一无所获而移开。
这时候拍卖师正在叫拍第三十件拍卖品，台下竞价非常激烈，让一把价值五万金币的法杖被加价到了十万，并向着更高的目标进发。
令君对这法杖毫无兴趣，她正要寻找邀请函所指定的位置时，她似乎听到了熟悉的竞价声。
令君仔细辨别，很快便发现这不是叶芝的声音吗？虽然经过了伪装，但是令君还是能认出来。
这可让令君感觉诧异，她想叶芝来到海门关也不过半天的时间，怎么就知道了海岸拍卖会这种地方，还专门跑来这里了呢？
带着好奇心，令君循着声音传来的方向，一路摸到了玛雅所在的贵宾房。
但是这里有几个属于拍卖会的亡灵把守，挡住了令君的去路。
令君说道：“帮我通报一声，就说是熟人来找。”
守门的亡灵会意地点头，然后转身使用魔法通讯设备向里面的人说明了情况。经过一番交谈，亡灵便让开了路，对令君说道：“请进！”
令君毫不犹豫地推门而入，一进去她就成为了众人瞩目的对象。
正在竞拍的叶芝也放弃了喊价，她开始以为是玛雅的熟人，却发现是自己的熟人。
虽然经过一番伪装，但是叶芝还是能认出这是令君。
叶芝好奇地问道：“你怎么来了？”
令君也不客气，她径直走到了叶芝旁边坐下，说道：“只是过来买些东西，我要买的东西市面上没有，只有这里有。再说了，莉莉店主也在，我来也不是什么稀奇事吧？”
这一番话让莉莉非常尴尬，她只觉得自己就是个局外人，跟大家格格不入。她真想现在就走，只不过没有见到自己父母的研究手稿她很不甘心。
然后令君望向了旁边的玛雅，对叶芝说道：“不介绍介绍吗？”
自从令君走了进来，玛雅的眼神就再也没有从令君身上移开。经过多层伪装的令君让玛雅看不清原貌，但是她丰富的猎食经验告诉她，这可是个难得一遇的美味食粮。
不久前的进食被叶芝和莉莉闯入所打断，导致她的口腹之欲一直蠢蠢欲动，总想饱餐一顿。只不过蕾丝丽前不久才被她拿来和叶芝分享，要是再吸蕾丝丽的话可能会出事。
竭泽而渔可不是玛雅的做法，她一直崇尚可持续发展的。
所以没等叶芝说话，玛雅就开口自我介绍：“我叫玛雅，是叶芝妹妹的姐姐。”
“姐姐？”令君眨巴着眼睛，她是理解不了这种称呼，只好望向叶芝，听听她是怎么解释。
于是叶芝凑到令君的耳边，轻声讲述了她和玛雅的关系。
听完了叶芝的讲述，令君恍然大悟。
但就在此时，女性的敏锐让令君发现了一样诡异的东西，她迅速伸手在叶芝的秀发上一抓，取出了一根细长的金色中长发。
令君这一番动作非常突然，叶芝还没有反应过来就已经完成。
望着令君手中的金发，两人都出了神，一时之间不知道该说什么。
最后还是令君率先发问：“这是哪个女人的？”
令君的语气中带有了深深的怨念，仿佛抓到了丈夫奸情的妻子那样。
只不过叶芝并没有留意到令君的这小情绪，她正陷于令君的提问中，思考着这到底是哪个女人的头发。
有可能是安沐熙的，毕竟昨晚最后两人依偎在一起睡在了灯塔上；有可能是玛雅或蕾丝丽的，刚刚三人才以吃早餐的名义做了那种事……
令君这个问题可把叶芝难住了。
而望着叶芝那沉思的模样，令君脸上的表情一变再变。最后她将这根不起眼的金发放在了叶芝的手中，复杂地说道：“我建议你还是自爱些为好，你才回来没几个小时，就连自己跟哪个女人在一起过都不知道……算了，你的私生活我也不应该管那么多。”
说到一半时，令君才想起，昨晚安沐熙不是要和叶芝单独谈话吗？要是叶芝立即回答是安沐熙的，她也不会多说什么，但是如今看叶芝那深思的样子……鬼知道昨晚这两人除了聊天还和什么人做了什么事情。
听了令君哪一番话，叶芝方才意识到自己刚刚的思考引起了多大的麻烦。
现在叶芝身边的莉莉也都主动和她保持距离，望向她的眼神也变得怪怪的。
叶芝可没想到自己的思考会引起如此大的后果，她正欲为自己辩解，但是却找不到可以切入的点。现在叶芝一思考，发现自己穿越来后，私生活似乎真有那么一点混乱。
这可让叶芝不免一番感慨，穿越前她可完全没有性生活这种东西的，怎么穿越来后就变成这样了呢？
叶芝不得不思考穿越以来到底是什么事情让她变成了这样。只不过，玛雅的一番话让她打断了思考。
始终盯着令君的玛雅开口说道：“叶芝妹妹，我饿了，不介意分享一下你的食物吧？”
叶芝当即站了起来，将令君护在了自己的身后，说道：“不好意思，玛雅姐姐，她是我的朋友！”
“那叶芝妹妹不介意分享一下你的朋友吧？”说着，玛雅便起身，想要越过叶芝好好尝尝鲜。
“介意。”说完，叶芝立刻挡住了玛雅的去路。
两人之间的谈话和动作很突然，其他人都没有反应过来之时，她们就已经在言语和动作上对抗起来。
侍立于一边的蕾丝丽大感不妙，她一眼就看出叶芝和令君两人关系可不是朋友那么简单，于是她立即对玛雅说道：“主人，您要是饿了的话，吃我就……”
“轮到你说话了吗？”玛雅不悦地斥责蕾丝丽道。
蕾丝丽赶紧低头，将要说的话全都吞了回去。
玛雅卸去了身上的伪装，然后也手动帮叶芝将她的伪装卸去，两血族姐妹就这样一真面目对峙着。
玛雅的身高比叶芝要高上半头，两人近距离对峙，在气场上对玛雅是有利的，她居高临下地说道：“叶芝妹妹眼光不错，这位看起来就很美味，姐姐想尝一口，可以吗？”
“令君是我朋友，不是姐姐你想的那样。”
“可是我在她身上闻到了妹妹的味道，妹妹也已经在她身上留下了痕迹，这个骗不了姐姐的。”
“她不行！”
就在两人你一言我一句之时，令君站到了叶芝的身旁，主动挽起了叶芝的臂弯，说道：“我也不愿意。”
玛雅双眼在两人身上来回扫荡，片刻过后便冷了下来，她说道：“真吝啬，亏姐姐刚刚还和妹妹分享了蕾丝丽，没想到妹妹竟是这么自私的。”
说完，玛雅便坐回了自己的位置，眼光落在了拍卖会的投影上，不再理会叶芝和令君。
叶芝发现这样一来，两人之间的关系疏远了许多。
令君也察觉到了这一点，只不过她的关注点却是落在了玛雅那一句“分享蕾丝丽”上，一联想到刚刚找出来的金发，她便觉得自己明白了事情经过。



[WEB] 第四十七章 脾气爆的和不长眼的

自叶芝与玛雅的小冲突发生后，房间内的气氛变得尴尬起来，玛雅翘着腿望着拍卖品一件又一件地上台，仿佛生闷气一般不再理会叶芝。
而叶芝也是如此，她也在关注着拍卖现场，似乎没有和解的意思。
这样的状况使得房间内变得非常沉闷，蕾丝丽侍立一边非常焦急，她想调和叶芝和玛雅的矛盾，但是碍于身份却不知该如何开口。
令君的想法和蕾丝丽一样，她也想让叶芝和玛雅的关系能缓和，但是想到她们的冲突因自己而起，自己要是开口说不定会将这矛盾激发，也就无奈地闭口不谈，只好专注于竞拍自己想要的战略物资。
而莉莉则装作不知道，待在一边，等着最后一件拍卖品的登场。
这时候，拍卖台上出现了一点小小的变化，拍卖师牵着一根厚厚的铁索上场，铁索的另一边是一位年幼的女性猫人。
这个女性猫人一出场就引起了一番热议，只因她经过了一番精心的打扮，容貌极为动人，她那双竖起的猫耳朵一抖一抖，仿佛担惊受怕。
一被拉上了展台，猫人女奴红肿的眼睛就流落下了晶莹的泪水，还不时传出哀伤的哭泣声，这引得无数人心生怜悯。
而比起猫人女奴的出众相貌，在场所有人更在乎的是她的实力，一个lv40游荡者。
这位猫人女奴看起来年纪只有十二、十三岁左右，但却拥有如此实力，日后前途无限，是个值得栽培一番的好苗。众人也都摩拳擦掌想要将其埋下，明眼人也都看出来，这样被捆着拉上拍卖台的定然会是一个女奴。
兼具实力与美貌、能干又能干的女奴可不多得，这激起了在场所有人的竞拍欲望。
拍卖师也是很兴奋，这可是此次拍卖会的倒数第三件物品了，要是放在其他时间段的拍卖会，这个猫人女奴绝对可以用来压台。
只不过生不逢时，今天的拍卖会好东西太多，这个猫人女奴只能放在倒数第三位。
拍卖师双手一压，示意台下兴奋的竞拍者不要激动，然后开始介绍这位猫人女奴：“这是来自遥远的兽人国度的猫人游荡者，年龄刚满十三岁，但已经是lv40游荡者，有非常高的培育空间，甚至未来飞升也不是不可能。这位猫人小姐是我们好不容易从一艘失事的客船上救下来的，她知恩图报，很想报答我们的救命之恩，但是奈何自己身无分文，只好卖身为奴报答恩情。”
以上所说大部分都是拍卖师在扯淡，众人也都明白，只是搞不清楚为何不自己培养而要放上台来拍卖呢？
其实拍卖师也很无奈，这个猫人女奴本来是拍卖会的亡灵法师打算献给林德会长的，但是林德会长不喜欢退了回来，要求放上去拍卖换些有价值的东西来。
拍卖师看大家如此热情，也就道出了这个猫人女奴的起拍价：“起拍价五十万金币，每次加价不得低于一万金币！”
此价格一出，不少人被吓了一跳，很多竞拍者都打起了退堂鼓。50w金币可不是个小数字，都足够买上好几件中上等的魔法装备了，用来投资一个猫人女奴实在不值得。
更何况将50w金币砸在这个猫人女奴身上一时半会也见不到效果，还需要投入更多的资源进行培养，这回本周期实在是太长了。
但并不是所有人都是这种想法，也有一些大势力的代表出得起这个价格，也承受得住漫长的回本周期。
于是价格很快就飙升到了一百万金币，这个价格出乎拍卖师的意料，也让参与竞拍者捏了一把汗，要是再高他们可就要斟酌考虑一番了。
同时捏一把汗的还有那些安排的托，他们一时控制不住自己的手跟真正的竞拍者斗起了狠劲，差点玩脱。因为这个猫人女奴可不是李奥要求回收的战略物资，要是把竞拍者吓跑了，他们肯定没有好果子吃。
“一百万金币一次！”
“一百万金币两次！”
“一百万金币三……”
就在拍卖师要敲定买家时，一个声音突然响起。
“一百一十万！”
拍卖师大喜过望，价格自然越高越好，他连忙喊道：“一百一十万！还有这位竞拍者出价更高的吗！”
而这一百一十万报价竟然是出自玛雅之口，叶芝和令君都非常诧异，她们都没有想到这个生闷气的血族女性竟会在这时候参与了竞拍。
如果玛雅不出价，叶芝和令君就要出价了。她们不久前还生活在相对和平的地球，没见过所谓的奴隶生活，这个在展台上低声哭泣的猫人女奴激起了她们的同情心，再者一百万金币对她们而言也不是什么大钱，完全可以买下这个可怜的猫人女奴。
发现叶芝和令君都惊讶地望向了自己，玛雅淡淡地说道：“我这是给叶芝妹妹买的，我想叶芝妹妹平日里这么吝啬会不会是没有储备粮食的习惯？正好眼前就有个不错的，可以买下来送给叶芝妹妹，好让叶芝妹妹有些储备粮食，不至于接人待客都没有可以拿出来分享的食物，要是传出去很丢人的。”
玛雅这一番话传入叶芝耳中只觉得很刺耳，或者说是难以理喻，她是觉得自己一个人类真是很难明白血族的三观想法。她正要反驳，但是这时候外面却传来了竞价声。
“一百二十万！”
这一竞价声让拍卖师非常兴奋，他从未想过这一个猫人女奴竟会抬到如此价格。只是当他望去竞拍者时，兴奋的心瞬间跌落到了谷底，只因喊价者是个托！
这让拍卖师非常恼火，这个托这时候喊价不怕吓到金主吗！
拍卖师赶紧搜索大脑，他很想知道到底是那个混蛋脑抽筋了，这时候出来喊价。
拍卖师很快就找到了答案，只不过这个答案让他左右为难，因为这个托其实是李奥。
李奥的想法跟叶芝和令君一样，他虽然职业是亡灵法师，但是穿越来后一直都在研究书籍卷轴，没有做过亡灵法师那些非人道的实验，内心也和在地球时没有多大的区别。他也觉得这个猫人女奴非常可怜，不想让这个女孩落入那些变态的手中。
刚刚那些竞拍者都是些什么人，他大概有所了解，要是让这个猫人女奴被他们买走，也许等待着她的便是更为悲惨的命运。
所以，李奥愿意用一百二十万小钱买下这个猫人女奴。
“一百五十万！”玛雅直接将价格提高了一大截，李奥的竞价让她非常不舒服，她是个好面子的人，刚刚才在叶芝面前夸下海口要将这猫人女奴送给叶芝，当然不能让这个半路杀出来的程咬金打了自己的脸。
“两百万！”李奥也是不虚，直接把价格继续拉升一大截。反正他口袋里的金币按兆计算，几百万的金币而已，小意思。
但玛雅也不是缺钱的人，她拥有夜莺商会做后盾，几百万的钱还是拿得出手。
“五百万！”玛雅给出了最新的竞价。
此价格一出，拍卖师手都开始颤抖，他发现场面似乎要失控了。
拍卖师是知道喊价的人是谁，他怕李奥竞价会惹怒的玛雅，然后被这位传说中的巨龙猎人一枪崩了脑袋。
于是拍卖师连忙向台下的李奥打眼色，让他不要较劲了。
但是李奥可没有注意到拍卖师的眼色，他听到了竞价者语气中的恼怒，他打起了退堂鼓，因为今天的拍卖他不想横生事端。只不过当他再次望向这个猫人女奴，心中的正义感怂恿着他不要怕。
“七百五十万！”最终，李奥直接起身大喊道。
此价一处，台下所有人都望向了李奥，他们都不认识这个家伙，一时想不出这会是那个势力的人物，竟然会为一个女奴付出如此代价。
被拍卖的猫人女奴此刻也不再哭泣，她的脑中只回响着“七百五十万”这个数字。这个数字很大很大，大得超出了她的想象，大得让她大脑宕机一片茫然。
“一千万！”玛雅装作底气十足地继续报价，但报完价她就取出了自己的长枪擦拭起来。
一千万是玛雅最后的报价了，她虽然有夜莺商会做后盾，财富不知几何，但是可调度的资金却不是无限的，要是用得太多则会影响商会的运作。
花这么多钱在一个女奴身上，实在是不值得。
但是很多东西不是用钱就能得到，还可以用武力去夺得。
玛雅想，要是这个不长眼的家伙还敢跟自己竞价，一会儿她就直接去将这个家伙一枪崩了。
很不幸，李奥就是这么不长眼。
李奥听出了玛雅的外强中干，他挑衅地喊价：“一千零一万！”
此价一出，竞价声消失了。但是拍卖师却迟迟不敢敲下锤子，现在他无比担心李奥的安危。
只不过这时候又有人出来喊价了：“一千一百万！”
同一个贵宾房间，但是换了一个人，这次竞价的是叶芝，她抱着与李奥相同的想法想要用一笔小钱保下这个猫人女奴。
李奥立刻回应道：“一千二百万！”
“一千三百万！”
“一千四百万！”
……
就在这你一句我一句的竞价声中，价格被抬到了所有人不曾想过的高度。
这时候海岸拍卖会的一把手不得不站出来，他直接冲上台将为难的拍卖师赶了下去，抢过拍卖师的锤子用力地敲打，将上头了的竞价声活活敲停。
这位一把手亡灵法师也是捏了一把汗，他掌管海岸拍卖会这么多年还是第一次遇到这种情况。他镇静下来后宣布道：“各位，想必大家也累了渴了饿了，我们拍卖会准备了各种食物，请各位尽情享用！拍卖会将在十五分钟后继续。”
宣布完这些，他就连忙下台去找李奥说明情况，让这个愣头青不要去惹玛雅这只母老虎。
只不过他一走下场，却发现李奥已经不知所踪。
当拍卖会被喊停后，李奥便发现了不对劲的地方，后面跟自己较劲的那个声音怎么听着那么像叶芝的？
于是李奥马不停蹄地跑去那个贵宾间，想要好好验证一番。
叶芝也是如此情况，她发现那个嚣张的竞价者好像是李奥这个家伙！



[WEB] 第四十八章 玛雅的屠龙秘籍

很快，李奥就根据拍卖会的工作人员指引找到了叶芝所在的贵宾间。而指引他的工作人员也向李奥说明了贵宾间里面的到底是谁。
当李奥听到了玛雅的名字，他才惊出了一身冷汗，要是拍卖师真的把锤敲了下去，他说不定也离死不远了。
李奥从传闻中知道玛雅把面子看得很重，要是她觉得自己刚刚的一番竞价损了她的面子，很有可能私下来出气的。
只不过李奥这样的担心并没有存在太久，因为他从这危险中看到了机遇——玛雅是著名的巨龙猎人，而骷髅会也恰好要对红龙一族发起突袭，李奥正好可以向玛雅购买屠龙经验和武器。
玛雅还是个生意人，手下有一个蒸蒸日上的夜莺商会，她肯定不会拒绝这一份大买卖——前提是玛雅愿意听李奥把话说完，而不是刚一见面就举枪杀人。
带着忐忑的心情，李奥敲开了贵宾间的大门。
门很快就打开了，开门的是叶芝。
李奥很惊喜，他早预料到叶芝会在里面，只不过看到真人的一刹那还是感觉惊喜万分。他虽然在骷髅会过得很好，大家也都对他如家人那般，但是他总觉得自己与其他人存在代沟，很多时候自己作为地球人的想法得不到认同和理解，这时候他就想念起了队伍里的大家。
只不过惊喜很快就消散，取而代之的是尴尬。
李奥想起了自己的不辞而别，那时候他根本不知道接下来会爆发战斗，如今一想起来自己宛如临阵脱逃那般，他并不知道队伍里的其他人到底是怎么看自己。
两人就这样沉默了数秒，最后是叶芝开口打破了这种尴尬：“先进来吧，叙旧的事情先放一放。”
李奥收起了尴尬的样子，跟随者叶芝走了进去。
进入贵宾间后，李奥首先注意到了令君，他丝毫不惊讶令君会出现在此处，毕竟穿越来以后叶芝和令君两人眉来眼去的，就算她们说两人已经私定终身了也不会觉得奇怪。
李奥然后便注意到了令君旁边的莉莉，他是没有想到这个杂货铺老板娘也会在此地。
最后才被李奥注意到的就是玛雅和蕾丝丽这一对主仆。
只不过李奥望向玛雅时心头一紧，因为玛雅正在细致地擦拭着手中的长枪，仿佛要大战一场那般。
李奥不由得苦笑，他想这怕不是要来找自己出气而做准备。
叶芝发现了李奥与玛雅之间的尴尬，只好硬着头皮向玛雅引荐道：“姐姐，这是我的……”
“朋友，姐姐知道了。”但叶芝还没说完，玛雅就抢先回答。
玛雅生气地鼓起了脸，片刻过后恢复正常，然后将手中擦拭得铮亮的长枪收回了自己的储物空间。她不悦地问李奥：“你财大气粗，那个猫人女奴是你的了，所以现在是来我面前炫耀吗？”
叶芝将李奥引到一边坐下，李奥落座后连忙堆笑说道：“不是不是，我素闻玛雅小姐的大名，早就想登门拜会。那个猫人女奴正是我要献给玛雅小姐的见面礼，只是没有想到玛雅小姐也看上了她，说起来我们之间品味还是挺搭的。这下可好了，之前我还担心自己选的这个礼物不和玛雅小姐的口味，看来是我多虑了。“
李奥了解过玛雅，知道这是个老女同了，吸女不吸男，还养了一堆各族美女，每天换口味，甚至每过几天来一次大杂烩。
所以李奥毫不犹豫地将按个猫人女奴让给了她，这个猫人女奴落到玛雅手中还算是不错的结局，起码能吃好喝好住好，就是时不时会被咬一口。
李奥投其所好的一番话视乎得不到玛雅的太好回应，玛雅始终是板着一张脸，看不懂她的喜怒哀乐。
李奥也没有表现难堪，作为一个资深社畜，他什么样的客户都见过，早已练就了一张厚脸皮。既然刚刚一番话不能改善玛雅对自己的映像，他就打算换个方向作为切入口。
只不过玛雅不想听这种没营养的马屁，她直言道：“既然你送给我，我也不会拒绝。你直接送到叶芝妹妹手上就可以了，我竟拍这个也是为了让叶芝妹妹好好改善伙食。”
听闻了玛雅这一番话，李奥大喜过望，这可是个好兆头，起码对方不再是对自己不理不睬了。再者，他信任叶芝，这个猫人女奴在叶芝手上绝对会比在这个女同血族身边要好。
只不过这一番话让李奥听得不是滋味，他酸酸地望了叶芝一眼，这个一同来到异世界的队友抱的大腿有点多有点强，而且都是一等一的美女。
有对比就有伤害，一想到自己在骷髅会面对的都是老大爷老大娘，且个个都有一股陈年腐尸的味道，天天呆在阴暗发霉的图书馆里……
李奥又想起了以前说过的话，早知道如此他也创个女圣职者再来穿越了……
但这些都是无意义的幻想，李奥马上将这种想法扫出脑中，专注于眼前的事情。
只不过李奥还没有乘胜追击，玛雅就开口说道：“送了这么一份礼，肯定是有求于我吧。看在叶芝妹妹的份上，你就直接说好了。”
有了这一句话，李奥也放下心来，他也不拐弯抹角，直接道出自己的来意：“我这次来呢，一是想和叶芝与令君两位朋友叙叙旧，二是想和玛雅小姐谈一笔大生意。”
一提及大生意，所有人都来兴趣了。
只不过叶芝、令君和莉莉三人兴趣没有那么大，她们都知道了骷髅会要和红龙一族开战，李奥所说的大生意也就是要购买武器装备而已。
但玛雅可不知道这些事情，她从叶芝身上取得的信息非常模糊，也只知道叶芝跟昨晚的事情有关联而已。
于是玛雅打趣地问道：“一个亡灵法师要和我做大生意，这可是稀奇事。说说看吧，你勾起了我的好奇心。”
李奥犹豫了一下，他想到了林德强调的保密工作，但是转念一想又觉得自己担心太过，毕竟现在知道骷髅会和红龙一族矛盾的人并不多，自己扭扭捏捏的反而会被人怀疑，还不如换个说法或者包装一下，好混淆视听。
李奥想通了这点后回答道：“我要购买玛雅小姐的热兵器，要最先进，破甲能力最强的那种！”
李奥紧张地等待玛雅回答，他很担心这一请求会被众人看出什么端倪。
只不过李奥发现自己的担心有点多余，叶芝三人很淡定，没有什么表情变化，而玛雅则只是惊讶。
玛雅好奇地询问道：“是你要还是骷髅会要？”
“我要！”李奥当即回答是自己要，要是说骷髅会要那就是暴露秘密了。
“要多少。”
“有多少要多少！”
“……要来干什么？”玛雅严肃地问道，她嗅到了不寻常的味道。
玛雅为了开拓市场曾向骷髅会推销过自己的热兵器，她甚至帮那些亡灵法师构想了一个简单粗暴的战术：给低级的骷髅和僵尸装备上，然后齐射集火秒杀敌人。
多棒的战术，但是却遭到了骷髅会的亡灵法师拒绝。他们表示不想花费心思在这种歪门邪道上，将资源投资在这种低级炮灰上还不如投资在自己身上，放多几个高级魔法不比这强？
玛雅开始还以为骷髅会的亡灵法师想通了，却发现只是眼前这个亡灵法师想通了而已，那些老家伙还是和以前一样食古不化。
只不过，玛雅觉得眼前这个妹妹的朋友不单单是想通了那么简单，肯定还有别的想法没有道出。
“屠龙！”李奥衡量片刻后直接道出了自己的目的，并补充说明道：“我物色到了一条合适的红龙，我想要将它变成我的奴仆！而玛雅小姐你是屠龙方面的专家，我不但要武器，还要你的屠龙经验！”
这话一说完，李奥立刻观察所有人的表情。他发现叶芝三人依旧那么平静，似乎早就知道自己想说什么那般，这可让李奥有些不安。
相反的，玛雅倒是非常惊讶，她板着的脸终于松动下来，作为屠龙专家，她在这方面可权威了。现在难得遇到一个不怕死的想去屠龙，玛雅自然愿意倾囊相授——只要对方出得起这个价。
“如果是屠龙，武器弹药我可以打九折，看在你还是叶芝妹妹朋友的份上，再多打一折，也就是八折。”玛雅伸手向蕾丝丽打了个信号，后者连忙从私人储物空间里取出了一本崭新的书交到了其手上。
然后玛雅指着这书说道：“猎杀红龙的技巧，我编写的。不二价，二十亿金币！”
作为普通人的莉莉被这个价格吓得不轻，她连忙捂住了自己的小嘴，深怕自己喊出声来。
“成交！”李奥也不含糊地接受了这一个定价。
如此一来，报价的玛雅反而一愣，她万万没想到对方竟会接受了自己的不合理价格。
玛雅可是很清楚二十亿金币代表了什么，就算是把夜莺商会掏空了都拿不出这么多金币来。但她很快就明白对方的二十亿不是现在这个时间这个时空所使用的金币，而是叶芝等人所在异世界的金币。
想明白了这一点后，玛雅立刻说明道：“我要的二十亿金币是现在所流通的，由光明会或者精灵王庭或者矮人发行的金币。”
这三者所发行的金币含金量最高，可是世界各族国际贸易所使用的通用货币。
听了玛雅这一句话，李奥方才发现是自己考虑不周。
而这时候叶芝也不得不站出来对李奥说：“李奥，你真需要的话我建议你以物换物，要是让这么多金币流入市场，破坏很大的。”
李奥也想起来这一点，叶芝曾私下向大家传达过薇尔薇的意思，要是他们七人乱花钱把这个世界的经济体系摧毁了，那可就要面临各方势力的追杀。
李奥想了想，然后想出了一个折中的方案，他向玛雅提议道：“玛雅小姐，刚刚是我考虑不周到，我所指的金币有点特殊，需要你们拿到手后融了重新铸造。考虑到这其中的人工费和物料费，我愿意用二十五亿金币购买你手中的书。”
玛雅点了点头，算是认可了李奥这不是办法的办法，只不过为了稳重起见，她伸出一手说道：“给我一枚你所指的金币，我要看看是什么样的。”
话音一落，玛雅手中就多了一枚金币，不过不是李奥给的，是叶芝放上去的。
玛雅也不介意这是谁给的，她拿起来观察一番，发现成色非常高，比现在所流通的金币都要好。要是融了重新铸造，可以获得更多的金币。
这可让玛雅对叶芝所在的异世界充满了好奇，使用这种成色的金币足可见那里的富裕，那么富裕的地方想必也有更多更美味的粮食。
她当即回复李奥道：“成交！”
于是李奥将一枚准备好的储物戒指递了过去，里面正好有二十五亿枚金币。经过一番检验，发现分毫不差后，玛雅便将手中的书递了过去。
接过去书的李奥细细翻阅一遍，发现内容非常详细，甚至还逐条红龙分析其弱点。
是的，这本书可是记录了红龙一族所有成员，并将它们的弱点及针对措施一一列举出来。李奥觉得自己这二十五亿花得非常值，这简直是专门为红龙一族量身打造的攻略大全。
就在李奥震惊于书中的干货之丰富时，玛雅又说道：“武器的话，你就到我在海门关的仓库去取，报上我的名字就行了。”
李奥也不知听没听到玛雅的话，他连连点头，然后收起屠龙秘籍准备离开，他说道：“那我就不打扰各位了，我还有其他事情要忙，先走了！”
“等一下！”正要离开的李奥却被叶芝喊了回来。
李奥很好奇，他不知道叶芝有什么事情要对自己说。
其实并不是叶芝要对李奥说什么，而是莉莉想要问李奥几个问题。但是莉莉没有胆量去问，只好拜托叶芝。
“请问有什么事吗？叶芝？”
“请问下你知道拍卖会压台用的手稿是怎么得来的吗？”
“你说这个啊，我特意问过这里的一把手，也知道个一二。”李奥一听这问题便知道是莉莉想要提问的了。
他整理一下思路，组织一下语言后说道：“大概是两个月前，拍卖会的亡灵法师出去打秋风，他们发现维桢帝国的黑金御林军在内讧，这场战斗规模并不大，战斗结束后亡灵法师们便一涌而上将胜利方消灭，最后在一个黑金御林军手中找到了这一份手稿。”
听了李奥的描述，莉莉当即站起身问道：“是那些黑金御林军杀害了我父母吗！？”
李奥想了想回答：“可能是吧？因为那些亡灵法师战胜后对一些级别比较高的黑金御林军使用了死者交谈，逼问他们的秘密，知道了这一份手稿是从一对从事炼金行业的夫妻身上夺来的，他们还对这对夫妻严刑拷打，最后将他们活活打死了。”
听了这么一番话后，莉莉拳头捏得死死的，如今她知道了杀害父母的仇人，便有了复仇的目标。
只不过，莉莉不知道自己的复仇该从哪方面入手。
但就在这时候，一声震天动地的爆炸声响彻传来，整个房间都在这爆炸声的回荡中剧烈摇晃。
所有人都警觉起来，他们望向投影出的画面，只见一团盈绿色的火焰映入了众人眼中，这火焰将整个展台吞没，把投影出的画面染成了单纯的绿色。
是当晚袭击薇尔薇的虚灵之火！令君马上认识到了其来历。
只不过令君非常疑惑，佩玖才被杀死没多久，不可能这么快又有能力搞事情的吧？



[WEB] 第四十九章 变数

当宣布了休场后，拍卖会外早已等待多时的侍者便鱼贯而入，他们有序地为在场所有参与竞拍的人摆上美食和佳酿。
只不过在场所有人都对这些精心准备的食物不感兴趣，他们正在互相讨论着刚刚那一轮竞价，如此夸张的竞拍价格实属罕见，足以成为他们往后很长一段时间茶余饭后的谈资。
而在讨论之中，他们也不免思考着另外一些问题：那两个竞拍者到底是谁？他们身后分别是什么势力？他们为何愿意拿出那么多的金币竞拍一个猫人女奴？这个女奴身上是不是有什么不为人知的秘密？
除了这个猫人女奴的夸张竞价外，也有不少人发现了别的问题，似乎骷髅会安排了不少托将战略物资高价回收，这样一来是不是骷髅会有大动作？哪个猫人女奴的竞拍会不会是个是烟雾弹，用来转移大家视线？
他们越是讨论，疑问就越多，就想出了越复杂的猜想。
甚至一些底蕴雄厚的势力代表也考虑着要不要掺上一脚。
而在这热闹的拍卖会大厅，有那么一处偏僻的角落是如此的安静，这里没有激动的讨论声，只有纸和笔的摩擦声和老鼠的叽叽声。
侍者们按照命令将美食和佳酿送到这一处角落，这里只有一张小小的桌子，一个神秘的男人，以及他那丑陋古怪的宠物老鼠。
侍者一边将东西按照规定一一摆在了桌子上，一边偷偷打量这个诡异的男人。
这个男人全身都裹在厚实的黑色皮大衣里，他的脸上还带着一个古怪的面具——那是由钢铁锻造而成，并拥有齿轮、导管、望远镜镜片等等装置的东西，远看之下甚至有被当成机械傀儡的嫌疑。
侍者们都是经过一定训练，懂得如何刺探客人的一些情报。这名侍者训练有素，是拍卖会所派来刺探这男人信息的。
这个男人就像是透明人，拍卖会就快要结束了，他都没有喊过一次价，也没有抬头看过一次场上的拍卖品。
他提着一只小笼子进来，笼子里有一只活生生的诡异老鼠——老鼠体型略大，脱毛严重且在脱毛部位长有浅绿色的水晶，它双眼无神但活蹦乱跳，它聒噪的叽叽叫声让人感觉无比烦躁。
这个男人一进来他就坐到了最偏僻的角落，他将笼子放在了桌子上，然后取出一个日记本，拿起笔就在这里不断地书写。
如此怪异的男人自然引起了拍卖会的亡灵法师注意，今天李奥可是下了死命令要维持秩序的，而这一个男人从头到尾都透露着诡异，让人不得不怀疑。
侍者摆好一切东西后就偷偷摸摸地伸长脖子，想要看清楚这个男人到底在些什么——这是亡灵法师们所下达的命令。
亡灵法师们也曾想用布置在拍卖场的魔法摄像头一探究竟，只不过却一无所获。这个男人拥有很强的反侦察手段，用各种方式创造出了一个绝对的盲区，让那些魔法摄像头无功而返。迫不得已之下他们只好派一个训练有素的侍者来现场调查一番。
啪！
就在侍者能看到男人所写的字时，他却直接日记本合上。
然后黑漆漆的枪口便映入了侍者的眼中，这时他才发现这个男人用一把左轮顶住了他的眼睛，警告他不要做无谓的试探。
侍者讪笑地道歉，然后匆忙离开。
等这个侍者离开，男人重新打开了日记本，日记本上夹着一张温馨的照片：拥有雪白色秀发的小女孩高兴地骑在父亲的肩膀上，父女其乐融融地对着镜头比划着剪刀手。
照片中的女孩就是凌真理，而这个父亲自然就是凌邦彦。
亡灵法师眼中的可疑人就是照片里的父亲。
只不过要是凌邦彦将自己的面具摘下来，他也认不出这是曾经的自己。
溪谷城一战后，凌邦彦就在脑内神秘声音的帮助下迅速掌握了自己体内的新力量，并在接下来的时间内他与这股力量相互磨合，愈发能将其娴熟地运用。
随着对这新力量的掌控程度越来越高，凌邦彦的实力也飞速上升，如今的他已不再是当初那个lv65黑金御林军，而是lv100虚灵化身。但随着力量的提升，他的身体也发生了一些难以形容的变化：他的身体愈发纤细，面孔也渐渐偏向女性化。
这样的变化让凌邦彦非常疑惑，他询问了脑中的神秘声音。而这声音则告诉他，他所使用的力量源于虚灵母体，体内力量越强大，就越会向着虚灵母体的形象靠拢。
换而言之，凌邦彦正慢慢地变成女性。
这可让凌邦彦非常纠结，但纠结并没有存在多久，他很快就接受了这样的改变。
凌邦彦觉得这样的代价是值得，现在他从lv65到lv100只用了短短不到两个月，如此夸张的实力提升速度绝对是史无前例，让凌邦彦本人也咂舌。
只不过现在的他实力到达了瓶颈，和很多人一样卡在了飞升这一道门槛之上。
别人或许还会迷茫自己应该如何跨过飞升这道坎，但凌邦彦不一样，他脑内的声音则已经为他做好了飞升规划——吸收一个强大的灵魂。
最开始凌邦彦还不知这个强大到底该如何定义，而他脑内的神秘声音也不能给出一个准确的答案。
于是凌邦彦只好进行一番物色，很快就注意到了海岸拍卖会即将要拍卖的物品——深海血魂石。这种东西恰好符合常人认知中的强大灵魂定义，因为这都是英雄灵魂被困于体内，最后在海底深处转化而来，如果吸取了里面的灵魂说不定就能突破这一道坎。
凌邦彦是这样想的，他脑内的声音经过一番分析也觉得可行。
于是凌邦彦就锁定了一名拥有拍卖会邀请函的家伙，趁他不注意将其绑了起来，然后拿走他的邀请函混进了拍卖会中。
根据原本的计划，凌邦彦的目标只是深海血魂石，但是很快他就注意到了压台的物品——一种廉价且高杀伤武器的研究手稿。
看到了这一东西，凌邦彦心思就活络起来，他觉得自己应该站在更高的角度看问题，而不再像以前那样。
随着实力上升，凌邦彦的所思所想也慢慢发生了变化。
曾经的他只是一个小人物，虽然拥有不错的天赋以及发展空间，但是在维桢帝国这样的大势力里却显得平平无奇，能被底下无数人羡慕，不过也在比他更厉害的人面前抬不起头。
所以当凌真理被带走时，他束手无策，只能眼睁睁地看着自己女儿哭着闹着离开自己；当他知晓了自己女儿的遭遇后，他也只能求助于光明会，他未曾想过自己一人之力能否改变如此局面。
毕竟当时的他只不过是lv65黑金御林军，体内有被植入的“忠诚”，更有十年前佩玖留在其身上的后手。
但是如今他不一样，他是lv100虚灵化身，掌握了不属于这个世界的力量，体内的种种限制也已被他解除，女儿也被那些强大的好心人照顾着，他也没有那么多的顾虑。
有了这样的想法，凌邦彦便思考这想法是否可行，或者说现在的状况是不是比这想法要好。
如今的凌邦彦还是光明会的重要证人，他身体虽然遭到了非常大的变故，但是溪谷城一战后他仍旧重新联系上了光明会，愿意继续出堂作证，指证佩玖的罪行。
只不过凌邦彦为了不让自己的身体变化暴露在世人面前，他和光明会只保持最低限度的联系，并表示除非到了关键时刻，他不会轻易出现。
凌邦彦这苛刻的要求最终还是被光明会所采纳，他也能在暗中观察起审判的局势变化。
但越是观察，凌邦彦就对光明会感到失望。
因为光明会考虑到人类一族稳定的因素，他们只想着让佩玖退位并监禁起来。毕竟维桢帝国暂时还真离不开这位女皇，光明会只好采取一个折中的方法，那就是先让佩玖退居幕后，然后一点点地消除其影响，直到新任女皇知瑶完全掌控局势后再对佩玖做进一步的处理。
但是新任女皇知瑶需要多久才能掌控局势？要是佩玖不配合，怕是知瑶老死了她都掌控不了局势。
这和凌邦彦最初的想法背道而驰，因为佩玖要是不死，她就还能影响帝国和法师会，她就极有可能对指控她的人进行报复。
到了那时候凌邦彦和凌真理也难逃一劫。
为了让自己的女儿有一个安全健康的成长环境，凌邦彦打算铤而走险。
首先他要继续提升自己的实力，所以他瞄准了即将要开拍的深海血魂石；其次他要拥有足以抗衡佩玖的资源，所以他瞄准了即将要开拍的研究手稿。
但要得到这两样东西难度可不少，凌邦彦在这之前只是一个小小的黑金御林军，他有一笔积蓄，但是却根本敌不过那些挥金如土的各方势力代表。
所以凌邦彦打算直接去抢！
现在的凌邦彦掌握了虚灵一族的力量，这是不属于这个世界的力量，世人鲜少见识过，可以打海岸拍卖会一个措手不及。
至于得罪林德？凌邦彦考虑过这个问题，但是他经过一番规划感觉问题不大，因为他可以使用虚灵的力量迅速逃脱，不留下一点可被追踪的痕迹。
如今是休场时间，众人都在讨论着刚刚猫人女奴的事情，而负责维持秩序的亡灵法师们也有所松懈，此刻正是行动的好时机。
于是凌邦彦打开了笼子，将里面的老鼠放了出来。
这只老鼠身上有不少虚灵水晶，都是凌邦彦植入进去的。有了这些虚灵水晶，凌邦彦即可远程操控这只小老鼠，并使其变成一个虚灵之火炸弹。
凌邦彦分出一部分注意力在这只老鼠上面，指挥者它偷偷摸摸地向着存放拍卖品的目的地前进。
当这只小老鼠消失在了黑暗后，凌邦彦将剩下的注意力重新放在了手中的日记本上，然后拿起笔在其上继续书写。
随着对虚灵力量的掌控愈发娴熟，凌邦彦曾经的记忆却出现了混乱，他脑子里多出了很多虚灵被佩玖拿来做实验的记忆。这些外来的记忆严重干扰了凌邦彦和凌真理的美好记忆，时间越久，干扰越严重。
所以凌邦彦只好拿起纸和笔将那些记忆都写下来，以免出现错乱。



[WEB] 第五十章 得手

阴森昏暗的场所永远是老鼠这等见不得光的生物的天堂，它能在这里来去自如，即使被发现也会被当做是理所当然的存在。
但即使是如此，凌邦彦所操控的老鼠仍小心翼翼，只因它身上有一些另类的装饰，让它在一众同类中鹤立鸡群。
有了凌邦彦的操作，老鼠没了烦躁的吵闹声，它安安静静地绕过了亡灵们森严的巡逻，一点点地向着目的前进。
老鼠一边走，一边将身体上的虚灵水晶屑沿路撒落。
这些小小的绿色颗粒散发着奇特的味道，吸引了许多老鼠前来，它们一路拾食，贪婪地尾随这个另类但又大方慷慨的同类，浑然不知自己的体毛一点点掉落，体表渐渐长出了新的绿色晶体，然后灵动的眼睛变得痴呆，最后成为了那个同类的模样。
如此这般，即将到达目的地时，鼠群已有数十之众。
如此规模的鼠群异动瞒不过守卫的眼睛，它们连忙进入警戒状态，并将状况汇报给上级。
守卫皆是高级亡灵，拥有一定的智能，它们连忙结成战阵，并打算拉响警报。
只不过这时候，走在前面的鼠群却突然加速，它们发了疯似的往前冲，顷刻间就来到了守卫们的跟前。
守卫们立即挥舞手中的武器进行攻击，但是鼠群却没有给它们这一机会，其身上的虚灵水晶突然剧烈闪烁。
前所未有的危机感传来，守卫们警钟长鸣，它们一改进攻姿态，连忙缩回战阵中保护自己及身后的拍卖品储藏室。
随着一众鼠群身上虚灵水晶闪烁到达极限，光滑的水晶表面纷纷破裂，贮存在其内的能量宣泄而出化作了莹绿色的火焰。
牢固的战阵经受过战争的洗礼，但是却抵不过不属于这世界的火焰爆炸。
爆炸冲击波将战阵打得七零八落，靠亡灵法术维持身体的守卫被消灭大半，只剩下寥寥几个身残志坚的在顽强挣扎。
但凌邦彦使出的虚灵之火杀伤可不限于此，它们突破了战阵后破坏了拍卖品储藏室的大门，摧毁了两边的所有墙壁，将这绿色的火焰蔓延到了拍卖大厅。
突如其来的爆炸让所有人陷入了惊慌之中，特别是看到那绿色的火焰后，心中的恐惧更是上升到了极致。
这种绿色的火焰可谓威名远播，不久前它不但炸伤了光明会教宗，还将数位闻名已久的强者炸得奄奄一息。除却杀伤力，这绿色火焰更厉害的莫过于其治疗变伤害的奇特效果。当前还没有治疗这伤势的方法，一旦被沾上差不多是被判死刑。
趁着众人被爆炸吸引注意力的时机，凌邦彦连忙使用虚灵传送门直接来到了爆炸的中心。
这里虚灵之火燃烧得异常旺盛，但是却没有伤害到凌邦彦，反而让他感觉无比温暖。
凌邦彦指挥着剩下的鼠群分散到各个角落潜伏起来，充当地雷，一旦有人靠近即可引爆，为凌邦彦收获战利品争取时间。
布置完这一切，他一脚将摇摇欲坠的大门踹飞，警惕地观察一番后方才进去。
黑金御林军是为保护皇帝，帮助皇帝铲除敌人而存在的，他们精通保护机要人物、刺探情报、秘密暗杀等。凌邦彦属于其中的佼佼者，做起这些事来得心应手。
进到了拍卖品储藏室，琳琅满目的货物出现在了凌邦彦眼前，这些都是此次拍卖的拍卖品，只等着拍卖会结束后送到客人手中。
凌邦彦略过这些价值不菲的东西，直奔自己的目标而去。
深海血魂石是一块血红色的石头，它还保持着生前的姿势与模样，远看之下宛如大师手中精雕细琢制造出来的艺术品。这在一众货物中无比显眼，凌邦彦一眼就将它从货物堆中认了出来。
就在凌邦彦想要直奔目标而去时，旁边却传来了微不可擦的声音，这让谨慎的凌邦彦吓了一跳，因为他进来前是确认过没人的！
凌邦彦举起手中的左轮一点点地往声音传来的方向挪过去，他始终感觉不到有生人的气息，但却听到了活人的声音。
当拐过一个角落，凌邦彦便看到了一根伸进了黑暗角落的铁链，而铁链的尽头套着一个只有十二三岁的猫女。
凌邦彦这时才想起来，这个猫人女孩也是拍卖品之一。
望着这个孤独无助的女孩，凌邦彦想到了凌真理，自己的女儿比她要少点，但却遭遇了比其更可怕的命运，所幸得命运眷顾暂时脱离了苦境。
于是凌邦彦举起手枪瞄准了猫女的颈部，猫女捂住了自己脑袋上的两只毛茸茸耳朵，她绝望地闭上了眼睛。
砰！
一声枪响响起，猫女预想中的死亡并没有降临，反而是束缚着她自由的锁链掉落在了地上。
凌邦彦没有多说什么，他立刻转身直奔深海血魂石。他救这个女孩只是举手之劳，至于这个女孩能不能活着离开就要看她的造化了。
因为在猫女身上耽误了些许时间的缘故，凌邦彦不再拖延时间，他快跑来到深海血魂石边，突然他发现这个英雄生前竟是他所认识的人物——前任高等精灵海军元帅，这位十五年前曾率领高等精灵的无敌舰队干涉维桢帝国内政，结果被维桢帝国打得大败，其人也葬身鱼腹之中。
当时凌邦彦也参加了这场海战，打得很艰辛，维桢帝国虽然赢得了胜利，但却是惨胜，讨不到半点好处。
看到昔日的敌人遗体竟被骷髅会拿出来拍卖，凌邦彦也是感慨万分。
现在他也明白拍卖会上为什么会有一群怒气冲冲的高等精灵贵族，应该就是冲着这一件拍卖品来的了。
但是凌邦彦并不想管那么多，他只想吸走这个海军元帅的灵魂，使自己顺利跨过飞升这一道门槛。他知道这种情况可不能拖下去，因为反应过来的敌人很快就会赶来，他所布置的老鼠炸弹只能拖延时间并不能将敌人拒之门外。
于是，凌邦彦立即伸手去触碰，根据脑内神秘声音的指示，他只要触碰到深海血魂石，石头内的灵魂就能经由他之手流入他体内。
但就在要触碰到的一刹那，凌邦彦突觉危险降临，他想把手抽回，却已经太晚了。
凌邦彦那已经变成虚灵水晶材质的手臂坚不可摧，但是却被一发突如其来的子弹打成了碎末，剧痛伴随着枪响过了许久才传来。
凌邦彦立刻卧倒寻找掩体，但是子弹却长了眼，枪声连绵不绝，凌邦彦的身躯也在这枪声中被打得稀碎不堪。待反应过来，凌邦彦骇然发现自己已经被子弹削成了人棍，手脚四肢全被打没，胸口大脑也挨了好几枪。
弹无虚发，全部命中凌邦彦，并没有波及到他附近的一切物品。
凌邦彦心中大惊，这枪法非常恐怖，准度、速度及威力闻所未闻，他只需一瞬间就断定这可不是自己所能对抗的存在。
要是正常人，要害部位遭到如此重击定会不治而亡，但是此刻作为虚灵而存在的凌邦彦却不一样。他生命力极为顽强，耐抗打能力更是世上绝无仅有，即使被打成这幅模样他仍能正常行动。
凌邦彦立即在深海血魂石下方开启虚灵传送门，将这一块石头直接送走。然后立刻使用自己的恢复能力，将散落四周的身体部件吸回体内，使得身体再生。
一秒不到的时间，碎成了尸块的凌邦彦重获新生。
他迅速瞄准了最后一个目标——研究手稿，想要将这拿到手后立刻逃跑。
凌邦彦的计划打得很好，但是那些长了眼的子弹却穷追不舍。他一冒头就有铺天盖地的子弹袭来，眨眼间的功夫就将他刚刚回复过来的身躯再次打得粉碎。
这一次的子弹不同上次，破坏力有所下降，但是却附上了种类丰富的负面效果。
燃烧、冰冻、酸蚀、雷电……诸多效果皆附着于身上，百般滋味让凌邦彦在一瞬间尝了个遍。
但这些都无关痛痒，虚灵分身拥有不亚于巨龙的抗性，很快就凭借强横的身体素质将以上效果一一消除。
这一会，凌邦彦换了一个思路，只操纵着自己一部分身躯向着研究手稿所在的地方前进，他想一旦进入了施法范围就立刻将研究手稿送走，接着自己紧随其后。
拍卖会里卧虎藏龙，远远超出了凌邦彦最开始的估算。
而在另一边，接连开枪的玛雅则陷入了沉默之中。
她惊讶这个敌人的顽强生命力，惊讶于对方的恐怖回复速度，更惊讶于这是一个她从未见过的新物种！
如此一来，玛雅就对这个偷东西的家伙充满了兴趣，所以她在第二轮攻击中做起了实验，她为子弹分别附上了不同的效果，想要看看这个新物种的弱点到底是什么。
但反馈来的结果却让她感觉奇怪，似乎是没弱点？
这就让玛雅不淡定了，她打算亲自上场，将这个未曾出现过的新物种擒获，好好研究一番才行。
于是玛雅嘱咐蕾丝丽道：“照顾好我妹妹的零食！”
说完，玛雅就施展雾化能力，顷刻间的功夫冲出了房间，绕过一段复杂曲折的路径，避开虚灵之火蔓延到的地方，直扑拍卖品储藏室。
而在玛雅打定主义之前，叶芝、令君和李奥三人已经赶到了被虚灵之火吞噬的地方，他们在游戏中经常与虚灵打交道，自然无需像玛雅那样采取绕远路的笨办法。
令君立即念咒，很快便为三人身上附上了一层薄薄的浅绿色能量膜——虚灵防护罩，可使目标吸收一定的虚灵伤害。
虚灵副本中经常会出现这样被虚灵之火覆盖的地形，顶着虚灵防护罩冲过去是最经济实惠的办法。
三人也不是第一次干着这事，虚灵防护罩一成型，他们就冲入火海中，浑然不在意旁人的看法。毕竟大家都有伪装，正常情况也难知晓对方的真实身份。
有了虚灵防护罩的保护，虚灵之火伤害不到他们分毫，但就是要细心躲避那些被改造的老鼠的袭击，毕竟虚灵防护罩所能吸收的伤害是有限的，要是被这些小家伙将防护罩炸穿那就麻烦了。
而在房间贮藏室内，碎成了渣的凌邦彦只觉得危险迅速逼近，似乎自己所设置的小障碍根本挡不住那些驰援而来的强者！
迫不得已之下，凌邦彦只好放手一搏，他不再顾虑玛雅的狙击，他迅速重组身体然后直接冲到了摆放着研究手稿的地方。
只不过这些手稿都被放在了一个半透明的机械玻璃柜内，这个柜子还设置了自毁装置，要是武力将其取出或者在没有正确密码的情况下将其挪动都会让里面的东西摧毁。
凌邦彦发现自己的计划并不可取，要是使用虚灵传送门将整个机械玻璃柜搬走，肯定会触发自毁装置。
这可让凌邦彦非常为难，他当黑金御林军的时候也系统地学习过开锁和解除陷阱的技能，只不过他不是专精这些，让他开些结构简单的锁还行，但要他开如此精密的玩意，实在是难为他了！
难道要放弃这个吗？
凌邦彦很不甘心，毕竟已经走到了这一步，而且想要执行自己的计划，这份手稿必不可少！
怎么办？脚步声越来越近了，凌邦彦的心也越发焦急。
但就在此时，一道黑影冲了出来，凌邦彦抽出短刀举起左轮，正要将这个不速之客击毙之时，他方才发现来者居然是那个猫女。
这个猫女被凌邦彦的左轮指着非常害怕，她手中握着一些边角料样的小铁片，也不知她收集这些用来干什么。
凌邦彦的左轮顶住了猫女的脑袋，他正欲将这个莫名其妙的猫女击毙。在他看来放了这个猫女已经是尽了他的仁义了，要是她不识好歹地过来耽误自己，他也不介意将其当场格杀。
察觉到了凌邦彦的杀意，猫女连忙用不熟练的通用语言解释道：“你救了我……报恩……帮开！很快！”
凌邦彦狐疑地望着这个女孩，他是不相信这小小年纪可以打开这么复杂的机械玻璃柜，除非她知道密码。
不过凌邦彦想到自己也没有其他选择，就姑且让这个女孩试试。
于是凌邦彦收起了左轮退到了一旁，他一边关注着这个女孩，一边准备着虚灵传送门，要是局势有变他立刻逃跑。
毕竟最重要的深海血魂石已经到手了，这些手稿要是拿不到也不应该强求。
得到了凌邦彦信任的猫女立即开始工作，她使用手中的小铁片三两下就将玻璃柜密码锁的外壳拆了下来，然后迅速观察其内部结构，接着快速将自毁装置的多个部位分批拆下来，几个呼吸的功夫这一件高端精密仪器就成了一堆废铁。
这一番熟练的动作看得凌邦彦心惊肉跳，他算是明白那些竞拍者愿意为她出如此夸张的价格。
猫女深呼吸一口气，然后指着玻璃柜说道：“可以砸开了！”
凌邦彦也不犹豫，立即照做。他一拳将玻璃砸碎，然后一把将所有手稿抓起来，丢进了自己的储物空间中。
做完了这些，凌邦彦立即打开虚灵传送门，接着取出与自己同款的黑色皮大衣和面具并将它们塞入猫女的手中，还没等这个猫女反应过来便将她直接拉入了传送门里。
顶着虚灵之火冲了过来的叶芝三人终究还是晚了半步，他们只看到了虚灵传送门消失的一瞬间。
粗略观察一番，三人便发现这里的拍卖品中的深海血魂石和研究手稿不见了。
三人交换一番眼神，瞬间达成了意见——立刻去追！
在李奥看来，这可是他进入骷髅会的第一件差事，他必须将所有东西追回来，要不然他很难交差。
在叶芝和令君看来，这个神秘人会如此娴熟地使用虚灵之火，说不定和针对薇尔薇的袭击有关，必须要将这个家伙抓捕起来！
达成了意见后，令君立刻施展预言法术“感知位置”，直接定位到了这个神秘人所传送到的地方，于是她立即使用群体传送术，带着叶芝和李奥直接传送过去。
当三人传送走，玛雅才姗姗来迟，她泄气地发现自己竟然让目标逃脱了。
不过玛雅立刻振作起来，使用了血族法术“群蝠召唤”，凭空召唤来数以千计的红眼小蝙蝠。她一声令下，这些小家伙便四散而开，地毯式地收集四周的空间波动信息，推断凌邦彦逃跑的位置。
约莫过了十秒钟，她就根据蝙蝠传回来的信息推断出了那个小偷的确切的位置，于是她也立刻使用传送法术赶了过去。
玛雅走后不久，其他人才绕远路匆匆赶来，他们望着眼前的景象一时之间也不知该如何下手。



[WEB] 第五十一章 向往自由的心

当叶芝三人传送到了目的地，入眼茫茫多的人海让他们知道今天的事情怕不是又要闹大了。
这里是海门关的市中心，是商业最为繁盛的地方，虽然最近这些日子经历了些动荡，商贸活动大受影响，但是市民的生活还是要过，他们也是需要进行商品交易活动的。
此刻正是明媚的早晨，温暖的阳光普照大地，正是采购日常所需的好时间。现在这里人流量非常多，吵吵嚷嚷的讨价还价声此起彼伏。要是在这地方这时候爆发战斗，伤亡肯定不少。
叶芝他们想这个虚灵逃到这里，打得就是以为叶芝等人不敢造成过大伤亡的主意。
凌邦彦的确是这样想的，因为一旦在这里爆发战斗，海门关的统治者肯定会介入，到时候把水搅浑了，他也就能带着两样战利品顺利逃生。
只不过，叶芝三人只被这问题困扰了不到几秒钟，他们很快就下定决心要追踪到底，哪怕要在此时此地爆发战斗。
在游戏中他们可是知道虚灵等域外入侵者对主物质位面造成的伤害，现在既然发现了虚灵的存在，他们觉得很有必要将这种危险扼杀在摇篮之中。
但无谓的伤害和麻烦还是能避免则避免，于是令君立刻取出通讯道具，将这里所发生的一切如实转告安沐熙，让这位冒牌教宗马上动员一切力量疏散人群，协助追捕。
而叶芝和李奥则先一步行动，他们沿着敌人留下来的气息迅速追了上去，很快就发现隐藏在人群中的目标——一大一小两个黑袍人。
凌邦彦也发现了身后的追兵，他一拍身边的猫女，命令道：“分开跑！”
话一说完，凌邦彦就一个拐弯转入了另外一条街道里。
而猫女也很快反应过来，她灵活的身形在人群中左闪右躲，迅速跑进了一条狭窄的小巷中。
眼看目标兵分两路，叶芝和李奥也不得不分兵去追。
叶芝立刻指着那个大的目标说道：“我去追大的！”
李奥点头同意，他立即推开碍事的人群，转入了错综复杂的小巷里。李奥对这个城市一点都不熟悉，他一进入这些脏乱差的地方便迷失了方向。
但李奥丝毫不烦恼，因为这里人迹罕见，正是适合他发挥的地方。
于是他取出法杖，快速吟唱咒语，不到片刻的时间就召唤出了上百个透明阴冷的幽灵。
幽灵并无肉体，只是一团因各种原因残留于人间的灵魂，它们可以熟练地穿墙入地飞天，且对生人气息异常敏感，是找人的一把好手。
李奥一声令下，上百的幽灵便四散开来，根据李奥的命令去搜寻那个矮个子的黑袍人。
李奥本尊则立于原地，静待幽灵们的消息，一旦发现了目标他可使用技能直接传送过去，无需自己东跑西颠那么麻烦。
而另一边，逃跑的猫女则凭借矫健的身手在如迷宫般的小巷中来去自如，她抓住巷道两边建筑的突出部位不断往上爬，只是片刻的功夫就来到了一栋高楼的顶端。
在这里她眺望整个海门关，望着这繁华的城市出了神，她不由想起了自己的家乡，想起了家乡的人们，他们将繁华的文明世界描绘得如同地上天堂那般，现在这天堂便在自己眼前。
猫女对这样的世界非常向往，不过她想象中的天堂也不过是个拥有几千人的大市集，拥有几百座石头搭建起来的低矮房屋。此刻的她方能明白，那些离家多年回乡的前辈为何嘲讽自己是乡下人，原来外面的世界根本不是她凭空臆想的那么简单。
猫女名为凯特，她来自遥远的兽人国度，她所在的猫人部落位于兽人国度最贫寒的山旮旯，终年面对茫茫大雪和延绵万里的大山。
凯特小时候一直很奇怪，她问自己的父母为何不离开这样的鬼地方，去到富裕的南方过日子。
而她的父母只能悲伤地告诉她，这是战败者的惩罚，凯特所在的部族也曾显赫一时，但因为反对兽人国度的兽王，被兽王打败，死伤惨重，由此没落了。而作为惩罚，这名兽王则将凯特的部族流放到了最贫苦的北方，并让他们永世不得离开。
说是永世不得离开，但是部族成长起来的年轻人却不甘心在这样的地方度过余生，他们先后偷偷摸摸地到了外面世界闯荡。只不过这些出去闯荡的人鲜少能活着回来，但可以回来的都带回了数不清的物资财富，以及外面世界的传说。
凯特就是听了这些传说才心生对外界的向往，她总想自己也要出去，看看传说中的繁华世界到底是怎样。
可惜的是，凯特不能像闯荡者那么自由，她是部族的族长的女儿，日常生活都要受到严格的管制，每天都要按照计划进行高强度的训练，如此使得她仅仅十三岁就成为了lv40游荡者。
凯特的父母是野心勃勃的人，他们总想着能够再现部族的辉煌，于是便对自己的孩子们下了狠心，从会走路开始就为他们规划好了严苛的训练。凯特就是这样训练出来的产物，而她的兄弟姐妹也不差，被训得实力天赋同样惊人，只不过这样的代价也很惨重，很多都折寿严重，鲜少有能活到中年的。
凯特就是如此，部族里的巫医给她做了诊断，说她只能活到三十岁，要是训练继续下去只会继续缩减寿命。
听了这样的诊断，凯特便萌生了离家出走的心，她想着生前能去外面世界看看。
于是，她在一个晚上偷偷摸摸地离开了部族，沿着那些闯荡者走过的道路来到了外界。她凭借着自己苦练的技巧一边偷鸡摸狗一边向着心中所想的繁华世界走，她没有目标，也缺乏常识，什么新奇的交通工具都想尝一尝。
从大山中走出来的她从未见过船，于是便登上了一艘去往海门关的客船。
颠簸的旅途成为了她今生难以忘却的噩梦，从扬帆起航的那一刻，直到客船被击沉，她都在呕吐和眩晕中度过。
凯特也不知道自己在船上度过了多少个日夜，她只记得一天晚上，客船突然遭遇了袭击。
一只腐烂发臭的大章鱼捆住了客船，一个又一个的骷髅爬上了甲板，丑陋的食尸鬼咬断了所有抵抗者的喉咙……
凯特则因晕船多日丧失战斗力而沦为了俘虏，接着便被亡灵法师们送到了一个巫妖面前。凯特不知道那个巫妖对自己做了什么，那一段时间的记忆一片空白，仿佛被人为删除了那般，等她恢复了神智时已经出现在了拍卖会上，被底下不怀好意的声音争相喊价。
就在凯特眺望风景，怀念过去之时，背后却觉得一股寒意升上来。
是亡灵！凯特立刻警觉起来。
她对亡灵可不陌生，她的父母对她说过，部族当年为何被兽王打败，就是因为这个兽王跟亡灵法师结了盟，突然出现的亡灵大军让猫人一族损失惨重。于是凯特的父母训练孩子之时着重于训练对抗亡灵的能力，将他们培育成了经验丰富的亡灵杀手。
凯特因此对亡灵非常敏感，她连忙从楼顶下来，然后躲藏到了一处不显眼的角落。她背靠冰冷的墙，接着屏住呼吸，让自己陷入“假死”状态，如此有很大的概率骗过亡灵的追踪。
同时，凯特也做好了两手准备，她从怀里取出了一柄雕刻有精妙符文的小刀，这是她从拍卖品贮藏室内顺手牵羊得到的，对亡灵生物有着不俗的伤害加成。
拍卖品贮藏室中武器物品繁多，价值比这小刀高的不知几何，但是凯特考虑到自己逃跑的话，追兵肯定会是亡灵，所以才选着了它。
凯特握紧了小刀，控制住自己的呼吸与心跳，双眼不断扫向四周，她感觉那个亡灵越来越近了，但是却丝毫不见其身影，这可让凯特心感不安。
身体越来越冷了，亡灵也越来越近，凯特有了不好的预感，她想自己该不会是遇到幽灵了吧！？
凯特最怕的就是幽灵了，在家乡时，因为魔法神术资源匮乏的缘故，他们猫人一族拿幽灵毫无办法。毕竟这东西不吃物理伤害，而他们一族也没有什么施法者和圣职者，魔法装备也少得可怜。一只小小的幽灵便能在猫人一族横着走，只有寥寥几个萨满巫师能对付这些家伙。
面对自己无能为力的怪物最容易使人恐惧，凯特就是如今就是这样。
只不过凯特很快就镇定下来，因为她现在有顺来的小刀，这小刀恰好可以伤害到亡灵。
如此一想，凯特就不害怕了，她甚至有点小激动，但这一激动就坏了事，她的假死状态出现了一丝不稳定，立刻将自己暴露在了幽灵的眼前。
于是搜寻凯特踪迹的幽灵立即穿过墙壁，抓住了假死的凯特。
原来，这个幽灵与凯特只隔一墙，凯特的假死骗过了它，要是凯特不暴露，它也就要去别的地方。
幽灵没有肉身，它的抓其实是用自己的灵魂身躯触碰目标肉身，然后一点点地吸取对方的生命力，要是目标被吸走过多的呃生命力，则会丧失行动能力。
只不过这样的做法有点缓慢，凯特看到这个幽灵现身便立刻用小刀刺向了它的脑袋。
一击毙命！
凯特从未想到这把小刀威力如此惊人，她怀疑自己是不是幸运地顺了一把神器出来！
其实这是凯特见识少而已，普通的幽灵本就脆弱，要是遇到克制他们的武器，常常会一击将其秒杀。只不过凯特自幼便活在了幽灵的阴影之中，将幽灵看做了不可战胜的存在而已。
击杀了幽灵的凯特立刻逃跑，因为她明白自己的位置已经暴露，亡灵法师肯定会派大军前往。
得知了自己的幽灵被杀后，李奥立刻调集去往其他方向的幽灵，让它们缩小范围，着重搜索凯特所呆过的地方。
于是就这样，双方就在错综复杂的巷道里你追我赶，幽灵们凭借上天入地穿墙的优势紧追不舍，凯特也利用自己丰富的对付亡灵经验进行周旋，时而假死、时而跳出来刺杀，让李奥的幽灵大军始终追不上她的影子。
李奥也不懊恼，他有的是耐心，有的是时间，有的是幽灵。
那些被凯特所消灭的幽灵都在生命最后摸了凯特一下，从其身上吸走了一部分生命力，吸得不多但是积少成多。
李奥估摸着这个小贼也差不多没体力了，只要加把劲就可以将这个家伙逮住了。
而真实情况远比李奥所想的要严重，凯特作为拍卖品前已经有一天没有吃东西了，海岸拍卖会的亡灵法师故意这样做，为的便是让这个有点危险的拍卖品失去一部分战斗力，如此方能更好控制。
现在的凯特头晕目眩，饥饿与生命力的丢失使她几乎要昏迷过去，现在她急需吃东西，也急需休息补充体力。
恰在这时候，她闻到了香喷喷的味道，这让饿得发慌的她失去了思考能力，她一股脑地冲进了那传来香味的屋子，现在她只想好好地饱餐一顿。



[WEB] 第五十二章 不可饶恕！

明媚温暖的阳光照在了脸上，凌真理恼怒地低吟几声，然后拉起被子将自己的小脑袋埋入了暖暖的被窝中。
昨日紧张刺激的一番猫捉老鼠游戏可把凌真理弄得精疲力尽，要是以往这时候，她早就一下从被窝里蹦起来，然后洗刷一番后去好好玩一番——或者说是工作一番。
但是现在的凌真理只想赖在被窝里，沉浸在梦乡里。
只不过有家伙并不打算让她这样做，当她缩回了被窝后，躺在她身边的真理之书便暴跳而起，连番捶打这只躲在被窝之下的小懒虫。
“别打啦别打啦！真理被打傻啦！”
凌真理再睡一会的美好想法被真理之书直接锤碎了，她极不情愿地从被窝里出来，感受着这讨厌的暖和阳光。
温暖的阳光仿佛有催眠的功效，凌真理发了片刻呆，又缩回了被子里。这可把一旁督促其起身的真理之书气炸了，它加大力度，又是对着棉被一顿爆锤，将凌真理的睡意活生生地打没。
片刻过后，凌真理终于起身，她懒洋洋地洗刷梳妆，换衣服，然后在真理之书的驱赶下走出了房间。
出了房间后，凌真理方才发现已经十点多，差不多是中午了。
这时候凌真理才知道真理之书为何如此激动，原来自己竟然在不知不觉中将一天最美好的清晨给睡没了。
只不过昨天的事情确实让凌真理难以吃消，现在的她仍旧觉得腰酸骨痛、手脚灌铅。
相比起这些，更让凌真理在意的是她咕咕叫的肚子……
昨天那么劳累，回来后没有吃什么东西倒头就睡，现在的凌真理只想着好好吃一顿早餐或者说是午餐。
于是凌真理便抱着真理之书前往厨房，沿路经过了杂货铺的店面，她惊讶地发现今天居然没有开门！
然后凌真理来到了莉莉的房间，发现人不在；接着来到了令君的房间，发现人也不在；最后来到了薇尔薇的房间，同样不见人影！
莉莉和令君不在还好说，毕竟这两个四肢健全。但是手脚不便的薇尔薇不见了又是怎么回事呢？凌真理想不出个所以然来，她有想过薇尔薇阿姨会不会是被坏人掳走了呢？她转念一想觉得不可能，因为根据侦探小说的推断，要是被坏人掳走，现场会有打斗痕迹，但是她所看到的薇尔薇房间非常整洁。
大家都不在……
凌真理的倦意一扫而空，她甚至又蹦又跳地欢呼庆祝，这样的状况实在是太棒了！
自从薇尔薇等人住进了莉莉的杂货铺，凌真理整天玩耍的好日子就到头了。
薇尔薇养伤期间无所事事，这可把她弄得非常不自在，因为她担任教宗期间非常忙。
今天东边出事，明天西边出事，她就是个救火队员，那里需要往那里跑，鲜少有时间能停下来好好休息。如此这般过了几百年，现在让她坐着发呆，这无异于是种折磨，所以她就想找点事做。
如此一来，凌真理就遭了殃。
薇尔薇想到了一件很有意义的事情可以做，那就是教育凌真理。她从叶芝口中知道凌真理日后必成大器，而她所见的凌真理也的确是如此，年纪小小就天赋异禀，要是经过一番教育定然会成为栋梁之才。
但是这么好的一块料，却整天吃喝玩乐，这让薇尔薇非常痛心。
于是薇尔薇便把凌真理抓起来，狠狠地进行教育，让想要好好玩乐的凌真理哀嚎连连。
不过有得也有失，没了玩还有吃。
薇尔薇为了激励凌真理用心学习，只要她完成当天的学习目标，就奖励一根美味可口的棒棒糖。
如此一来，凌真理也心甘亲愿地配合，她每天都勤奋地学习，只为了能早日将功课完成，然后含着自己心爱的棒棒糖出去玩。
但是棒棒糖吃了那么多天也是会腻的，于是厌学情绪再度浮现。如今薇尔薇不在，凌真理别提有多开心，现在她只想好好吃一顿早餐或午餐，然后趁机出去玩上一整天。
于是凌真理连忙跑到了厨房，取出一本食谱，然后对照着上面的步骤准备自己的美味餐点。
做菜可是凌真理的最爱，既能做得开心又能吃得放心，甚至凌真理把杂货铺的饮食都包了下来，成为了这里的小小大厨。虽然她距离成为著名厨师还有非常长的路要走，但是她所做出来的菜肴也获得薇尔薇的高度评价。
但考虑到自己要出去玩的缘故，现在的凌真理只想着做点简单的，量大管饱的，于是她看准备做煎饼。
有了目标，凌真理便好动手，她的厨艺不说炉火纯青，但也是娴熟，三两下的功夫就将一大份煎饼做好。
香喷喷煎饼一出炉，那浓郁的香气飘如她鼻子中，让她感觉无比自豪。
凌真理熟练地将煎饼摆在了餐桌上，然后为自己倒上了一杯热乎乎的牛奶。做完了这些，她便去将手洗干净，令君三番四次教育过她，餐前洗手方能抵抗病魔的入侵。
而洗手也不是随便冲两下就完事，还要仔细地剔除各种脏东西。
但就在凌真理要洗手之时，突然间她听闻身后传来吧唧吧唧的吃喝声。
家里不是没人吗？怎么会有吃东西的声音呢？
凌真理瞬间警觉，她握紧了真理之书，摆出了战斗姿态。
薇尔薇这些日子教会了她不少光明会的神术，现在的她也已经是一个lv10圣职者了。
虽然lv10圣职者有点寒碜，但是在真理之书的帮助下，凌真理完全能将lv50以下的家伙干趴下。
于是凌真理立刻对自己释放了虔诚护盾、神佑术等等诸多辅助神术，做好了万全准备后，她蹑手蹑脚地往回走。
很快，凌真理便看到了一个比自己大不了多少的……猫？准确地说应该是拥有猫耳朵和猫尾巴的女孩子。
这个女孩子穿着不合身的黑色皮大衣，脖子上还挂着一个炫酷的钢铁面具，她的猫耳朵警惕地竖起来，小尾巴则从皮大衣里伸出轻轻地摇晃着。
凌真理很快便想起了她从书中学来的知识，她明白这是来自兽人国度的猫人。
兽人在海门关非常罕见，凌真理直到现在为止都未曾见过，这激起了她无尽的好奇心。
只不过好奇心很快就被愤怒盖了过去，居然敢偷吃自己辛辛苦苦做出来的早餐！不可饶恕！



[WEB] 第五十三章 正当防卫

凯特正在大吃特吃，浑然不知危险正在悄然逼近。
凯特其实已经做好了战斗的准备，想着将这屋子的主人制服后迅速把东西吃了然后跑路。但是她还没进来就发现做了这美味煎饼的白发小女孩正好离开，这可让她少花了许多心思。
毕竟控制房子的主人是需要时间的，现在的凯特最缺的就是时间。
于是她趁着这个白发小女孩离开的机会，直接冲了进去，解下面具，抓起桌面上的煎饼就是一顿啃。
香味浓郁的煎饼入口酥脆，极具特色的私家酱料狠狠刺激着凯特的味蕾。
凯特从未吃过如此美味的煎饼，在这一刹那她甚至有了升仙般的感觉。
凯特狼吞虎咽，直到煎饼卡在了她的喉咙下不去方才停止。
被食物噎住很不好受，仿佛一下子从天堂下到了地狱深渊。
于是凯特拿起旁边的牛奶，咕噜咕噜地灌，直到将颈喉的食物都冲了下去她才感觉好受。
煎饼加牛奶，凯特感觉这样的搭配简直是无懈可击，所以她马上把剩下的都逐一消灭。
吃完后的凯特还念念不忘，她伸出舌头将落在桌子上的碎渣一一卷入口中。这些细碎的煎饼吃起来也是别有一番风味，让凯特对那个白毛小女孩颇为称赞。
“真就这么好吃吗？”
就在凯特舔食着煎饼残渣之时，一个充满了怨念和怒火的声音自背后传来。沉浸在美味中的凯特还没有反应过来，她理所当然地回应到：“当然好吃！比我家里那些用粗盐野草做配料的半生不熟烤肉美味多了！”
被美味征服的凯特听不出身后声音的可怕，仍沉浸在美味中无法自拔。
但凯特毕竟是lv40游荡者，敏锐的她立刻察觉到了危险的降临，她大脑高速运转，很快就确定身后那声音肯定是做出了这美味煎饼的白发小女孩。
对于这个小女孩，凯特没有一丝一毫的紧张感，她完全不把对方放在眼中。
所以凯特立刻抄起腰间的魔法匕首，想要将这个小女孩制服。
但是凯特刚一转过身，她那持握着匕首的手的手腕就被牢牢地控制住，她不可思议地发现身后的白发小女孩竟能跟上自己的速度，在自己转身的那一刹那抓住了自己的手腕。
凯特想要从凌真理的手中挣脱，但是却发现自己使出的力量如入海的泥牛，不过使出多大的力气，都看不到一丝一毫的效果。
而就在凯特苦于挣扎之时，凌真理突然一转身，然后抓着凯特的手腕一甩，使出一击过肩摔将凯特直接摔倒在了地上。
这一过肩摔来得非常突然，凯特还没有来得及做好防备就已经被摔得结结实实。此刻的她只觉得眼前星星乱转，大脑混沌一片，五腹六脏上下颠倒，刚刚吃进去的食物隐隐有呕吐出来的感觉。
凯特只觉自己太大意了，竟然被一个看上去很文弱的小女孩一记过肩摔打倒在地上。
而给了凯特一记过肩摔的凌真理丝毫不解气，毕竟那是给自己做的早餐，那是自己辛苦劳作得出的劳动成果，这样被坏人窃取了可是非常恼火。
于是凌真理立刻用膝盖与小腿压住了凯特的小腹和胸部上，然后抄起真理之书当做砖头使，用力地对准凯特那晕乎乎的小脸蛋一通乱砸。
“可恶的小偷！你怎么敢偷真理的东西！偷东西是不对的！你快赔我！”
凌真理并没有被愤怒冲昏了头脑，砸的同时留了一手，没有用上全部的力气。
薇尔薇教育过她，如果遇到入室犯罪，将其制服后如果滥用私刑让其致死可是犯罪行为，不过出气打个轻中伤还是可以的，只要到时候能跟法官“解释”清楚即可，法官一般也不会倾向于犯罪者。
所以，凌真理也就打算将这只偷吃自己食物的坏猫揍一顿，出出气就算了。
“我错了！我错了！我实在是饿得受不了才偷吃的！放过我吧！求求你了！”
凯特现在虽然仍处于眩晕状态之中，但是身为游荡者的闪避反应使得她可以轻松躲过凌真理的大部分攻击，但是零星挨得两三下也让她难以吃消。她是怎么也想不明白，这个身体单薄的小女孩为什么会有如此大的力量，她手中的魔法书为何那么硬，打在她身上为何那么痛。
凯特的父母训练她之时就教导过她如何有效地求饶，现在她活用于此，泪眼婆娑的样子非常惹人可怜，那泪眼之中是满满的忏悔。
凌真理也停下了敲打，她心思还单纯，立马被凯特给骗了。
这时候凌真理想起了薇尔薇的教导，这种因饥饿或其他生命危险而迫不得已实施的犯罪行为是可以在一定程度上减轻罪罚的，当然根据异世界的大部分法律不减轻也行。
而凌真理很自然地选择了减轻罪罚。
凯特很高兴自己的高超表演技术骗过了这个单纯的白毛小女孩，但是她高兴没多久，因为压在她身上的凌真理没有一点要挪开的迹象。
这跟凯特所想的剧本完全不对！
在凌真理看来，减轻罪罚不代表赦免罪过，思想教育、物质赔偿、扭送司法机关等等每一个环节都必不可少！
所以凌真理立刻打开真理之书，使出神术神圣枷锁，用神圣能量制造而成的枷锁将这只坏猫捆得严严实实，不让她有丝毫逃脱的机会，接着把这只坏猫的魔法匕首收走，不让她拥有作案工具。
做完了这些，凌真理方才从她身上起来，然后为自己重新准备一份新的早餐。
等自己吃饱喝足了，凌真理决定再将这只坏猫送到司法机关，在权威法官的见证下好好跟这只坏猫商讨该如何赔偿自己。
当看到凌真理哼着不知名的小调去做新的早餐后，凯特急了。外面还有亡灵法师的追兵，现在这样被捆住岂不是要将她置于死地吗！？
凯特用哭腔哀求道：“这位强大的好心人，能否放过可怜的凯特，外面有邪恶的亡灵法师要抓凯特回去当奴隶！凯特是好不容易才逃出来的，要是被抓回去肯定会被抽筋扒皮的！”
但是如此真情实感的一番话听得凌真理内心毫无波动，因为薇尔薇教育过她，坏人伏法后大概率会卖惨，这时候他们说的话大部分是捏造出来的，是不可信的！
凯特看到凌真理一副漠不关心的样子，她面如死灰。她想到了自己父母曾向她说过的亡灵法师的残暴，要是被他们抓回去，肯定会生不如死。所以，凯特父母建议，要真到了无处可逃的地步，立刻自尽！
之前在拍卖会里凯特大部分时间都被催眠魔法控制，无法自尽。但是现在就不一样了，凯特连忙行动，她打算咬舌让自己出血过多而亡。这样做效率有点低，但却是她所能做的唯一自杀手段了。
正在做早餐的凌真理感觉很奇怪，身后那只坏猫为什么不继续编故事卖惨了呢？于是她立即回过头，结果却看到对方双眼无神，口角中不断有鲜血流出。
看到如此一幕，凌真理连忙放下手中的厨具，立刻对这只坏猫进行检查。
虽然凌真理对这只坏猫的印象极差，但是却也明白偷吃个早餐而已，罪不至死，顶多就是公开道歉兼赔偿个早餐钱嘛！用得着这么想不开吗！
凌真理连忙撬开凯特的小嘴，看到里面血肉模糊的小舌头后，立马使用神术将其治好。
咬舌自尽的凯特欲哭无泪，她万万没想到这个白毛小女孩竟会使用治疗神术，这可是族中寥寥几个祭祀方能使用的高级技能，平时她受伤都享受不了治疗神术，偏偏在自己想要自杀时才能享受。
“你让我死了吧，要是我落入亡灵法师手中那就太晚了！”
“真理可不信你这套故事，做了错事改正就是了，用不着给自己找借口！况且不就是偷吃个早餐吗，又不是杀人放火这些不可饶恕的事情！”凌真理一边教育一边掰着手指计算，片刻都得出了结果，然后补充说道“真理刚刚用神术把你救起来了，到时候算赔偿金时候一定要算上治疗费。也不多，就十个银币好了。”
听了凌真理报出的治疗术价格，凯特无比惊讶，她脱口而出：“这么便宜？我部族里的祭祀可是要忙活大半天，购买材料就要十个金币了！”
凌真理想起了薇尔薇传授给她的神学知识，整理一番后对凯特解释道：“应该是信仰的神祇不一样的原因，真理这边的光明会至高神兼有好几个神职，其中一样神职便是治疗，所以才会和你们的不一样吧？”
凯特羡慕地回应道：“这么棒的吗？我这边信仰的是战神，管杀不管埋也不管治的……”
不过很快，凯特很快就想起当前要做的不是讨论神学，而是要逃脱亡灵法师的追捕！于是她立刻构想另一套说辞，好让这个单纯善良的小女孩将自己放了。
只不过凯特的说辞还没有构想好，她的余光就看到凌真理身后的窗户冒出了幽灵的脑袋，亡灵法师的追兵到了……



[WEB] 第五十四章 身边的人影

身后的亡灵一浮头，凌真理就已经察觉到，毕竟她也是一名正经的圣职者了。
所以，凯特还没有来得及提醒，凌真理直接转过身，打开手中的真理之书，瞬发低阶的圣光术，直接用纯净的神圣能量光芒将这个意图穿过窗户的幽灵蒸发。
这一系列的动作毫不拖泥带水，都在一瞬间完成。
凯特只看到刺眼的光芒一闪而过，待其光芒散去，那曾经让她无比头痛的幽灵就只剩下了一缕白色的烟雾随风散去。
凯特怔怔地看着这一切，她发现压在自己身上的小女孩竟然是那么强大。
凯特拥有一颗崇拜强者的少女心，幻想着自己的灵魂伴侣应该会是能给她无限安全感的强者。而压着自己的小女孩无疑就是强者的最佳人选——如果性别可以换一换的话……
凯特并不知道自己是被过去的狭窄眼界所限制，依旧将幽灵看作是恐怖无敌的存在，丝毫没有想到对付幽灵等灵体亡灵可是光明会圣职者的拿手绝活。
随手将一只幽灵消灭后，凌真理回过头，她感觉被自己压着的这只坏猫怎么眼神怪怪的，是被自己打傻了还是谋划着什么阴谋诡计？凌真理搞不懂这个，所以她索性不思考，现在她要搞清楚为什么会有亡灵来到家里。
于是，凌真理谨慎地来到了窗边，她探出小脑袋观察起外面的情况。
这一看可不得了，只见茫茫多的幽灵穿墙而来，那一张张腐烂面容深深印在了凌真理的小眼中，密密麻麻的透明身躯仿佛下一刻就要将凌真理所淹没。
凌真理估摸着眼前的幽灵少说有数百个，她从未见过如此阵势，一时间被吓得慌了神。
不过在慌神之余，凌真理脑中的一些记忆模糊不清的记忆却渐渐清晰。那是一些不属于凌真理的记忆，是真理之书灌输进来的，这些记忆带给了凌真理常识，但却在灌输进来后迅速模糊边缘化，以至于凌真理几乎要将它们遗忘。
如今它们渐渐清晰，并将一些高级的神术技巧刻印在了凌真理的大脑之中。凌真理只感觉头痛欲裂，似乎有一把刻刀在自己大脑里刻字那般。不过她倒是不排斥这种感觉，因为伴随着疼痛而来的还有一段段介于理智与疯狂的记忆，这些记忆如梦似幻，让她产生了不真实的感觉，无意之中起到了诡异的镇痛效果。
而就在凌真理承受痛苦折磨之时，被捆得严严实实的凯特却看到凌真理的身后浮现出了一个模糊的女性身影，这个身影轻念晦涩难懂的祷文，然后抓起了凌真理的双手，手把手地教导着凌真理施法手势。
这一幕可把凯特吓得不轻，她理所当然地将这个女性身影划归到了幽灵的序列，认为这个强大的小女孩已经被幽灵所操控。
就在凯特绝望之际，凌真理生疏地念出了晦涩难懂的祷文，这些祷文和光明会圣职者所使用的非常雷同，但是行内人一听却会勃然大怒，因为这样的语法发音简直是异端行径！
但意识陷入了混乱的凌真理并不知道这个，现在她只感觉四周的一切神圣能量皆在她手中汇聚，她所拿着的真理之书高效率地辅助她将这神圣能量变作毁天灭地的武器。
很快，一柄刺眼的金色大锤在凌真理手中成形，其中所蕴含的神圣能量让它如同太阳般耀眼夺目，那些来势汹汹的幽灵在神圣能量的照射下身体结构陆续崩溃，眨眼间的功夫就灰飞烟灭。
凯特心中无比惊恐，这可是她从未见过的强大的能量，宛如部族神话中毁天灭地的战神降世那般。
四周的温度不断升高，隐隐之中似乎还能闻到烧焦的味道，过度浓郁的神圣能量已经聚变成了火焰，让凌真理手中的金色大锤燃起了熊熊烈焰。
眼看时机成熟，那模糊的女性身影伏下身躯，轻轻凑到凌真理的耳朵低语着一段简短的话。凌真理则大吼着将这一段话复述而出：“神光之下，化作净土吧！！！！！”
伴随着稚嫩的吼叫，凌真理手中的金色火焰之锤迅速膨胀，顷刻间就变作了十米多长。这巨锤横扫目光所及的所有幽灵，所过之处无一合之敌，一切亡灵生物都被这纯粹的神圣能量蒸发。
数百的幽灵大军被消灭了，但是凌真理手中灼灼燃烧的金色火焰巨锤却没有消失。这恐怖的金色火焰将方圆百米的温度硬生生地拉高不少，一些易燃易爆物品更是因此被点燃。
在疼痛与陌生记忆干扰之下变得神智不清的凌真理清醒了过来，只不过她刚一清醒，就被眼前的一幕吓得肝胆俱裂——她手中的金色火焰巨锤就快要砸到附近的房子了！
凌真理可不想看到自己手中沾上无辜人的血，她连忙使出吃奶的力气，想要将自己手中的金色火焰巨锤收回。但是她小小的身板怎能敌过这长达十米的大锤的惯性，她差点就要被这锤子甩飞出窗口。
但就在此时，她背后的模糊女性身影及时将她拉了回来，并将一句新的话语告诉了她。
凌真理连忙将这一句话对准手中的金色大锤大声复述道：“罪恶伏诛！神罚终结！”
随着凌真理大声呐喊，她发现自己手中的大锤迅速变轻变淡，其中所蕴含的恐怖神圣能量只有片刻不到的功夫就消散于眼前。
一切归于平静，仿佛无事发生过那般。
惊魂未定的凌真理抱着真理之书，她畏畏缩缩地望向了旁边，那里站着一个模糊不清的女性身影。
凌真理对这个身影并不陌生，因为当四下无人的时候，她时不时地会出现在自己的身边，凌真理始终把这当成了手中真理之书的化身，有时候还会对她说些悄悄话，但是对方却一直没有回应，仿佛个木头人那般。
凌真理从没有想别人透露过这个身影的存在，她潜移默化中将其当做了理所当然存在的东西。
不过经过了刚刚的那一幕，凌真理对这个身影感到害怕了，因为她从未想过这个存在感极低的、可有可无的身影竟如此厉害，要是她一不高兴想要伤害大家该怎么办？
凌真理越想越害怕，但就在这时候这个身影蹲下了身子，它一边安抚着凌真理的小脑袋，一边用催眠似的语言在凌真理的耳边低吟着。
慢慢地，凌真理心中的害怕情绪便一扫而空，她望向了这个身影的眼神也变得亲切起来。
凌真理的变化，凯特看在眼中，现在的她害怕得浑身发抖，她觉得这个模糊的身影心思不纯，肯定不是好人！
这时候，凯特眼中的坏身影站起了身，它扭过头用一种看待猎物的眼神注视着凯特，让她心中一紧，她想这是要对自己动手了吗！
只不过凯特的担心有点多余，因为这个影子很快就变淡消失，这让凯特松了一口气。
但凯特并没有发现，自己的记忆却在不经意间发生了些许变化，有关那个女性身影的记忆逐渐消失，她把覆灭了数百只幽灵的功劳都统统加在了凌真理的身上。
而在远方遥控操作的李奥则陷入了沉默之中，刚刚他可是从多个角度观看了这一场自己的幽灵大军被碾压的战斗。
凌真理，李奥一点都不陌生。只不过他万万没有想到会在这个地方遇到了年幼版的凌真理，而且这个年幼版的凌真理居然还会使出其作为BOSS而存在的技能！
在游戏中，凌真理的招牌技能一个是冤罪，可以将目标转变为邪恶阵营，另一个则是变异的审判之锤。
一般审判官的审判之锤是召唤出一把由神圣能量组成的锤子，然后将这把锤子当做一次性投掷武器使用，直接丢向敌人。但是凌真理则不一样，她可以将审判之锤拿在手中砸人。而且凌真理所使用的审判之锤每一下都拥有不逊色于正常使用的威力。除此以外，凌真理还能自由调准手中审判之锤的长度大小，必要时刻甚至能拉长数百米直接打击后排输出。
向来坐镇后方指挥亡灵大军的李奥没小吃这苦头，经常遇到凌真理突然掏出一把几百米长的大锤子将自己敲死的情况，让李奥的游戏体验极差。
既然在游戏中体验过了凌真理的厉害，李奥自然不想凑过去挨揍，他立刻离开这个是非之地，深怕凌真理像游戏那样将其突然点杀。同时，李奥也想着能及时将凌真理存在于海门关的信息告诉其他队友，好让她们小心小心这个崭露头角的未来BOSS。
至于要追击的目标？李奥已经通过幽灵看得清清楚楚，自己追的其实是被拍卖的猫女，这明摆着就是那个小偷弄出来的障眼法。
本来李奥就打算让这只猫女不落入那些有权有势的变态手中。现在好了，这只猫女自己跑了出来，她自由了，结局也不差。
所以李奥也不想管这只猫女太多，他并不是多管闲事的人，他可不想护这只猫女一生，接下来过得怎样就看这只猫女自己的造化了。现在李奥有更重要的事情去做，他必须要将深海血魂石和研究手稿追回来，这两样东西可不一般，他可是打算都回收的。
只不过，但李奥转过身，晴朗的天空突然落下了几滴冰冷的雨水。这几滴雨水恰好落在了李奥的脸上，刺骨的冰冷感染李奥面部肌肉猛然一抽搐。
李奥连忙将这几滴雨水擦去，但是深入骨髓的冰冷感依然存在，这让他感觉非常奇怪。
而在李奥擦去脸上雨滴的一两秒的时间，本应晴朗的天空却被不知从何而来的乌云所笼罩，磅礴的大雨倾泻而下，凌真理所使出的审判之锤才将周围的温度拔高，但是降雨出现后不过一分钟的时间，气温就骤然跳水。
阵阵冷风吹拂过，如刀锋般刮过整座城市。
李奥被这来路不明的风吹得非常不舒服，他连忙躲到一座建筑物之后。他想要联系叶芝她们，好了解到底发生了什么，但是发出的信息却杳无音讯。李奥心感不安，他觉得叶芝那边肯定发生了什么大事情。



[WEB] 第五十五章 虎落平原

与李奥分兵追击后，叶芝就一路追逐着凌邦彦。他们穿过了大街小巷，越过人山人海，无视了沿路阻拦他们的城卫军和光明会圣职者，一路向着海门关正中心的位置前进。
昨夜和安沐熙聊天之时，叶芝就已经在大灯塔之上仔细观察了海门关的城市布局，她现在不说对这座城市的每一处街道都了如指掌，但也能知道各条主干道的走向和主要建筑物的位置。
叶芝知道，现在这个黑衣人正将她引向女大公的府邸！
那里是海门关的权力中心，也是蕾妮·杰奎琳的住处。这个黑衣人明摆着是想要将水高浑，然后在混乱局势之中寻求脱身的机会。
叶芝看出了对方的计划，于是加快步伐，打算尽快将这个家伙拦住，以免将事态进一步扩大。
叶芝很有自知之明，如今的她和昨晚大不一样，自身职业等级的变化所带来的实力衰退非常严重，甚至可以说现在她的实力比之穿越来时都要弱上一两分。
因为不管是游戏还是现实，一个人的强弱都是受两样要素影响：等级和装备。这两样要素相辅相成，缺一不可。
现在的叶芝等级更高了，却没有了装备这一关键要素，使得她如今就像被拔了牙的老虎，虽然仍旧强大，但是缺少了制胜的手段。
实力衰退前，叶芝拥有一整套飞升附送的装备，如今这套装备却因为血族真祖的职业等级降至lv30而无法使用。
作为纯净的审判官时，叶芝的核心装备是真理之书，她的其他装备和技能加点都是围绕真理之书而挑选构想的，但是真理之书却不知所踪，这可让叶芝非常苦恼。
没了真理之书的辅助，叶芝的神器技能可就没有那么好使了，威力精度大打折扣不说，施法时间也是变得非常冗长，更糟糕的是以叶芝现在的魔力也不知能不能经得起消耗。
如此一来，叶芝可就变得非常尴尬。
叶芝想过洗点然后用回以前的装备，在到达九十级前，叶芝是用剑盾穿重甲的，那时候她在队伍中的位置是副坦和辅助。
叶芝想先洗点换装干回老本行也好过现在这样不上不下。
只不过这个想法很快就被叶芝否决，因为她不确定现实中洗点会是怎样的一个过程，毕竟现实可不能将技能点放在对应的技能上就完事，现实学习技能可是要看书练习的。
百般无奈之下，叶芝只好选择折中方案，那就是换上以前的剑盾审判官套装，作战计划也由最开始的将黑衣人制服变成将这个黑衣人拖住，为后续其他人赶来争取时间。
想到就去做，叶芝立即使用一键换装法术，为自己瞬间更换了一整套剑盾重甲装备。只不过如此一来，受装备重量的影响，叶芝的速度大幅下降，很快就被夺路狂奔的凌邦彦甩到了身后。
凌邦彦自然察觉到了身后追兵的变化，追逐自己的本应该是穿着常服戴着舞会面具的女人，却突然变成了一个手持银色钢铁筝形盾和散发炫丽光彩长剑的白色盔甲骑士。
凌邦彦搞不懂这个戴着舞会面具的女人为何突然更换装备，想不清楚对方这样做到底是为什么，难道她不知道这样做是根本追不上自己吗？
而就在凌邦彦迷惑之时，叶芝突然举起手中的钢铁筝形盾，追赶的速度骤然加快，瞬间将两人之间的距离拉近。
凌邦彦对这技能可不陌生，这可是近战职业最喜爱的突进技能无畏冲锋。该技能可以快速拉近使用者与目标的距离并给予敌人一记重击，并且可以通过一系列的进阶加点额外增加提升速度、增加伤害、眩晕等等效果。
叶芝所使用的无畏冲锋有点特殊，因为这并不是她所学习的技能，而是手中的盾牌所赋予的。盾牌赋予的无畏冲锋可不是原始的白板技能，拥有了提升速度、必定命中、眩晕三项进阶效果。
在游戏中，每当孙羽这个主坦要撑不住的时候，叶芝就立刻使用这技能冲上去短暂控制住BOSS，利用控制的间隙完成主副坦的任务交接。
现在叶芝突然使出这么一个技能，将凌邦彦打得措手不及。
凌邦彦惊讶的功夫，叶芝就直接一盾牌拍在了他的脑袋上，将他那复杂炫酷的机械面具打成了一堆损坏零部件。
没了机械面具的阻挡，叶芝便能一窥这个黑衣人的真实面貌——由莹绿色水晶所构成的中性面孔，还和茉慈有三分相似，要是两者站在一块肯定会被当做是亲姐妹或亲姐弟。
看到这么一张面，叶芝皱起了眉。自从她看到了茉慈，她就一直担心这个虚灵母体游医会不会暗中繁衍族群。要是茉慈这样做了，叶芝等知道游戏剧情的就不得不怀疑这个她的真实目的了。
现在看到了这一张酷似茉慈的脸，叶芝知道自己的担心怕是成为了现实。
所以，她更加坚定要将这个虚灵母体扼杀的决心。
于是叶芝立即趁着对方尚未从眩晕中恢复过来的机会，审判之眼、诉罪、审判之锤一套连招用在了对方的身上。
凌邦彦当了这么久的黑金御林军，见不得光的脏事也做过不少，即使没了“忠诚”在体内也积累了不少的罪恶，审判之锤对其所造成的伤害按理说不会低。
得益于虚灵所拥有的极高抗性，凌邦彦很快就从眩晕之中恢复过来，只不过他一恢复就看到了袭来的金色大锤。
凌邦彦万万没想到面前这个戴着面具的女子竟然会是一名审判官，他是知道自己的情况，这一记审判之锤落到他身上肯定不轻松。所以凌邦彦立刻支撑起由虚灵能量组成的护盾，想要以此尽可能抵消掉审判之锤的伤害。
但叶芝对此早有准备，她立刻使用激活手中环绕着五彩颜色的长剑的技能，直接刺向由虚灵能量构造而成的护盾。
破法炫光，这是叶芝手中长剑的名字，这长剑要是当做攻击武器来看待，它的各项数据都是不合格的，但要是将它用作辅助输出，那么就是不可多得的神兵利器。它所拥有的技能可以穿透护盾、降低防御、解除魔法效果，为主力输出创造良好的环境。
于是长剑轻而易举地将虚灵能量护盾击成碎片，为审判之锤开拓出一条畅通无阻的阳光大道。
凌邦彦并不知道叶芝手中长剑竟有如此效果，当他看到自己费尽心思构造起来的护盾被击碎后，他已没有任何的时间进行闪避或构造新的防御体系了。
失去了护盾的保护，凌邦彦结结实实地吃下了审判之锤的所有伤害，他本人直接被金色的大锤砸飞出去，撞到了不远处的房屋方才停了下来。
虽然凌邦彦看起来狼狈，但是所受到的伤害却没有看上去那么大，毕竟作为虚灵的抗击打能力摆在那里。
看到如此一幕，叶芝的心也沉了下来。
这一套连招可是叶芝除神器技能外所能打出的最高伤害了，但是这“最高伤害”表现非常丢人现眼，看这个虚灵安然无恙地爬起来，叶芝只能用两个字来形容——刮痧。
没有了合适的装备，实在是虎落平原。
而被打的凌邦彦也是很惊讶，看那审判之锤的动静，他本以为自己不死也得掉层皮，却万万没想到这只不过是让自己皮上多了一层灰而已。
打出了这样的伤害，即使是凌邦彦这样一个外行也知道这位审判官在同行同级别中有多丢人。不过凌邦彦可不会因此掉以轻心，因为到了这个级别审判官，依赖的已经不是那三板斧，而是那些神秘的神器技能了。他可不敢大意，深怕这个审判官会一记神器技能将自己秒杀。
不久前你追我赶的两人如今陷入了诡异的僵持，叶芝进攻能力不足，只好在这里拖时间；凌邦彦则顾忌叶芝未曾使用的神器技能而不敢轻易动弹。
时间慢慢流逝，凌邦彦心中焦急，拖时间对他非常不利，要是这样继续拖延下去肯定会有更多的敌人赶来，到时候即使他强行开启虚灵传送门也是插翼难飞。
毕竟法师们可是会根据空间的变动频率追踪到传送门的目的地，虚灵传送门虽然非常强大便捷，但也不是万能的。
叶芝也是感到焦急，因为溪谷城的事情让她恶名远扬，要是暴露了真实身份肯定会引起很多不必要的麻烦。要是继续拖延下去，到时候各方势力的人都来了，难免会有几个眼尖的认出自己来。
除此以外，更让叶芝头痛的是不怕死的围观群众！
在叶芝和凌邦彦对峙之时，本应该热闹的大街仍有不少的民众在，他们有的自觉散去，但是有的却不怕死地围在四周观战，俨然将这场战斗当做了娱乐节目，甚至不时发出呼唤声和不专业的动作指导。
有了这么多的目击者，叶芝感觉自己想要不暴露真是太难了！
而就在这时候，一声清脆的枪响打破了双方的对峙。
围观者们立刻识趣地离开，三两下的功夫就没了踪影，刚刚他们敢围观是因为叶芝和凌邦彦都没有用远程武器，要只是肉搏战他们当然不担心自己的安慰。如果战斗出现了远程武器，他们就得掂量掂量是小命要紧还是娱乐要紧，毕竟枪炮无眼，如果一不小心被一发流弹带走了，他们找谁说理去？
而打响这一枪的正是玛雅，她在海门关经营有些年月了，这里的居民都是什么德性，她清楚不过。
此刻的玛雅立于附近一座高楼之上，她手举长枪对准了神色凝重的凌邦彦，她从未见过这样由绿色水晶构成的生物，所以她对凌邦彦非常好奇。



[WEB] 第五十六章 雨和人偶

其实玛雅早已经追上了叶芝和凌邦彦，但是她却没有急于出手帮助叶芝将凌邦彦抓起来，因为她想好好了解一下这一位新妹妹到底有几斤几两。
在以共进早餐名义吸了叶芝的血，获得一部分零碎的记忆之前，玛雅对叶芝的了解非常有限，几乎都是来自雪拉的转述。
在雪拉的口中，叶芝不过是个有点让人头疼的审判官，只是掌握几样对血族威胁相当大的神器技能，也不知因为什么幸运地被瑰雪看上。雪拉特意提到叶芝被转化为血族后表现相当糟糕，要不是好运地吸了好几年存量的血泪果，她也不过是个天资平平的角色巴拉巴拉的。
雪拉所说的叶芝挺糟糕的，不过玛雅也听出了雪拉满腹的酸气，也就不把雪拉所说的当一回事。
当玛雅第一次看到叶芝时，她方觉得雪拉的话虽然私货很多，但是也有不少属实的地方，其中一点便是叶芝根本不像一个血族，还保留着不少人类的特性。
这可不是什么好事，所以玛雅才决定和叶芝增进一下姐妹感情，让她能尽快融入血族的大家庭中。这最关键的一步莫过于要让叶芝毫无心理负担地用餐，厌食的血族可是很虚弱的，也很容易失去理智继而兽化的。
不过一番教育后，玛雅却发现效果并不佳，想要让叶芝真正融入血族的大家庭只好一步一步慢慢来，这种事情急不得。所以玛雅打算好好观察叶芝，了解其特点，然后对症下药。
这样才有了玛雅躲到暗处观察叶芝战斗的计划。
只不过观察了没多久，玛雅便发现了一个很致命的问题——叶芝的装备呢？
此刻叶芝所穿的重甲所用的剑盾与她的技能完全不搭，这导致了她费尽心思使出一记审判之锤，结果却对凌邦彦造不成一丝一毫的伤害。
这和玛雅所了解到的情况大相庭径，这中间肯定出现了异样的状况。
基于此问题，玛雅决定不再旁观下去，因为战斗要是这样僵持着，对双方都是不利的。
玛雅了解过叶芝在溪谷城做过的事情，也大概知道叶芝和昨晚的事情有关联，要是被有心人知晓了其身份，肯定会引起不少的麻烦。
于是，玛雅首先驱散人群，然后举枪瞄准了戒备的凌邦彦。
在拍卖会里，玛雅就已经知道了这个水晶人的一些神奇特性，所以她并没有打算使用大威力弹药，而是使用一种可将限制行动的弹药，她想将这个家伙抓回去好好研究。
凌邦彦也觉察到了危险的逼近，但是现在的他却悲剧地发现自己已无路可逃，他可是在拍卖会里领教过这位女子神乎其神的枪法。如今之计，唯有强行使用虚灵传送门逃跑了。
打定了注意后，凌邦彦立刻启动虚灵传送门。但是平时随叫随开的虚灵传送门却变得慢慢吞吞，似乎被什么东西限制住那般。
凌邦彦从未遇到过这种情况，他脑袋里的声音也是如此，这个声音支支吾吾大半天也不能为凌邦彦提供一个可以操作的解决方案。
凌邦彦头痛地询问脑内的声音：“能解决吗？要是不行我就采用最后的方法吧。”
为了能顺利将目标顺利拿到手，凌邦彦是做好了完全的准备，她也考虑过万一虚灵传送门失效的情况，所以还做了一个万不得已紧急方案。
但说实话，凌邦彦是真不想动用这个紧急方案，因为副作用非常非常大。要是平时，这个副作用也没什么，但是现在临近第二次审判，不到万不得已他可是绝不想使用。
就在凌邦彦苦恼于虚灵传送门为何失效时，叶芝则在一边偷笑。
唯有与之对峙的叶芝才知道了答案，因为她偷偷地启动了一个名为“虚灵传送门抑制器”的小道具，这是探知之眼的科研法师们专门研究出来对付虚灵的，能极大地延缓虚灵传送门的施展速度。
至于为何现在才拿出来？因为这东西操作起来有点复杂，追赶之时叶芝没有功夫拿出来进行操作。除此以外，叶芝在无底深渊里试验，这东西居然对自己的域外空洞同样生效……
要是叶芝提前使用了，如果遇到什么危险那就是搬起石头砸自己的脚。而且这个虚灵传送门抑制器开启和关闭同样麻烦，还很耐揍，想要将其破坏少不得要花费一番功夫。
开了虚灵传送门抑制器后，凌邦彦的表情变化看在叶芝和玛雅的眼中，这一场追逐也是时候结束了。
但就在玛雅要扣下扳机之时，一丝刺骨的寒风刮过了她的面孔，一滴冰冷的雨水落在了她的枪械之上。
寒风如刀，雨水滴落结冰，让玛雅察觉到了不寻常的痕迹。
玛雅离开血族领地已有百余年，早些年她的日子过得并不安稳，常常是要刀口舔血，这可让她锻炼出了敏锐的警觉。所以当这不寻常的迹象一出现，她立刻放弃了攻击的机会，她立即雾化转移到叶芝身边，将这位进入了虚弱期的妹妹护在了身后。
叶芝和凌邦彦皆不明白玛雅为何停止了攻击，但是很快一场突兀的磅礴大雨就降临到了头上。
哗啦啦的雨水声，呼呼作响的狂风声不绝于耳。
三人立刻转移到了最近的同一座大楼里，躲避着这一场奇怪的大雨。躲雨的三人都默契地暂时停止战斗，各自观察起这场突如其来的大雨到底有什么玄妙之处。
这雨和风来得非常突然，处处透露出怪异的地方，而就在他们躲雨的功夫，被雨淋过的地面皆结上了一层厚厚的坚冰。这一层冰慢慢往上涨，一点点地往外扩散，眨眼的功夫就已经蔓延到了三人的脚边。
叶芝和凌邦彦如临大敌，要是仍由这冰扩散下去，大有将所有人都吞噬的趋势。
相比起叶芝和凌邦彦的警戒，玛雅则淡定得多，只因她在这其中嗅到了熟人的气息。她平静地对叶芝和凌邦彦说道：“这是蕾妮的小把戏，不用紧张。现在她是有话要和我们说，她弄出如此大的动静，只不过是想要我手下留情，让我暂时放过你。”
最后一句话，玛雅是对着凌邦彦说的。
闻言的凌邦彦并没有因此放松戒备，他始终保持高度的警惕，并努力地想要将慢吞吞的虚灵传送门打开。只不过凌邦彦却发现情况变得更为糟糕，因为他发现虚灵传送门的穿送范围遭到了极大的限制，居然只能在方圆一公里的范围内进行传送。
仿佛方圆一公里的空间被一幢看不见的坚墙隔绝开来了那般。
相比起凌邦彦的惊慌失措，叶芝则显得淡定许多，因为这种感觉她不久前才遇到过，她知道己方三人已经身处蕾妮的领域之中。
而就在玛雅说话的功夫，众人面前的坚冰已经升到了两层楼的夸张高度。
突然，面前的坚冰开出了一条两米多高的通道，在这冰白色的通道里，一个红发美人正推着一张普通不过的轮椅缓缓走来，轮椅之上还摆着一只造工极为精致且经过精心梳妆打扮的等身少女人偶。
这位红发美人自然就是蕾妮，但是那个等身少女人偶又是什么东西呢？



[WEB] 第五十七章 失身的水妖精

端坐于轮椅之上的人偶女孩非常精致，她的五官自然和谐、清丽动人，“皮肤”栩栩如生，及腰的长发打理得整整齐齐一丝不苟，其身上的衣服用料讲究，但是款式朴素，不过其怀中所捧着的一束绽放的淡粉鲜花却为这素色衣裳增色不少，也为她死寂的人偶脸蛋添了几分生机。
叶芝总觉得这人偶有种似曾相识的感觉，仿佛之前见过面那样。
难道又是游戏中的一个NPC，或者是关键剧情道具？叶芝立刻冒出了这样的猜想，只不过她很快就否决。
毕竟这么引人注目的人偶出现在游戏中肯定会引起广泛的讨论，但是叶芝却想不起任何与之相关的信息。
而就在叶芝苦思冥想自己到底是在何处见过这人偶之时，一只乱来的手却悄静悄悄地摸到了腰肢上，似乎想要伸进她重甲的间隙之中。
叶芝立刻将这只手抓起来，然后没好气的对玛雅说道：“姐姐，你看看现在是什么情况？不要做这种事情！”
被妹妹训斥的玛雅丝毫不觉得羞愧，她饥渴地轻舔自己艳丽的红唇，她追出来时可没有像叶芝那样重新戴上了面具，那诱人的样子使得一边的凌邦彦频频侧目。
玛雅那贪婪的目光落在了蕾妮和那人偶身上，她毫不忌讳地对叶芝说道：“姐姐平生一大爱好便是吃，现在看到两样美味的食物送到嘴边，馋得不行。”
叶芝听了这话，不可思议地问道：“姐姐你是指蕾妮和她的人偶……？”
叶芝心想玛雅不至于饥不择食到这地步，竟然能把人偶都给啃了吧？
玛雅则在叶芝见鬼的眼神下理直气壮地回答：“是的，轮椅上的那个可是我从未尝过的味道，真迫不及待地想要尝尝。”
玛雅一边说话，一边退出手中长枪里的弹药，为其装上另一种类型的弹药，似有大战一场的意思。
而就在玛雅装弹的功夫，蕾妮已经推着轮椅来到了三人面前，她抽出手中的霜焰长剑立于玛雅之前，似乎在警告这位玩弄枪械的血族不要妄想其他。
当然，玛雅也不把这种威吓看在眼中，她仍旧在装填新弹药，甚至装填速度更快几分。但在装填之余，玛雅别有用意的双目在蕾妮和她的人偶之间来回扫荡，仿佛在思考着应该先从哪个吃起来更好。
而一旁的叶芝则对蕾妮进行一番探查，反馈来的结果让她暗中警戒。因为今天的蕾妮换了一身装备，两人初次见面时她穿着的是一套针对恶魔的套装，现在换成一整套针对血族的高级套装。
穿着这一套装备而来，其心可诛。
另一边的凌邦彦也抱有很大的敌意，他已经意识到虚灵传送门传送范围遭到限制铁定是蕾妮搞的鬼，这般断了他退路的做法让他感觉非常不安全。
蕾妮当然也察觉到了彼此之间的敌意，只不过她没有太在意，她先是不服输对叶芝说道：“我们又见面了，你弱了很多。上次是我技不如人，但是下次可就不一样了。”
说话之时，蕾妮不由自主地握紧了手中的拳头，仿佛想要一雪前耻那般。
叶芝并没有回话，她在想自己到底那里出了问题，竟然会被蕾妮认了出来，还是说对方在诈她？
而就在叶芝摸不着头脑之时，轮椅之上的人偶却突然开口，用清脆的女声向众人问候道：“初次见面，我叫茜琳。”
人偶突然说话，但是却没有引起什么波澜，叶芝三人都是见惯不怪的模样。但是三人还是根据惯例对人偶使用了一个探查术，想要好好了解这一个会说话的精致人偶到底是什么构造。
只不过反馈来的信息却是相当令人失望，信息皆显示这不过是个精致的人偶而已。
在三人失望的注视之下，人偶继续说道：“我是蕾妮最亲密的人，同时是一只失去了身体的水妖精，还是最古老的起源妖精，博古通今、知晓世间绝大部分秘密。从二十年前开始，我一直在暗中庇佑着海门关的发展。自从三位踏入海门关的那一刻起，我就在暗中观察着三位，现在我们前来是想要和三位合作的。”
当人偶说出“合作”一词，所有人都打起了精神，他们都很好奇这人偶所说的合作会是什么。
而玛雅好奇之余也有些许愤怒，她向来把海门关的腾飞归功于自己对蕾妮的扶持，现在冒出来一只洋娃娃抢自己的功劳，这可如何让她咽下这口气！？
虽然咽不下这口气，但是玛雅也能控制好自己的脾气。她曾在无意中知道蕾妮身边有一只水妖精，但是千方百计却没有查到有关其的蛛丝马迹，这样怪异的情况让她始终顾忌这传闻中的水妖精，因此不敢对蕾妮做太过分的事情。
妖精这种自然的宠儿上下限非常夸张、非常神秘，弱的成年人可以一拳放倒，强的可以和神明掰手腕。妖精们很美丽，很会伪装，很难察觉其踪迹，也很难看透她们的实力。
要不是顾忌到这未曾谋面的水妖精，玛雅早在二十年前就把蕾妮抓进自己的粮仓里去了，毕竟蕾妮也是一个可口的食物。而且这样一来还能直接坐拥整个海门关，直接把城市占下来，比在暗中扶持合作香多了。
但现在，玛雅是打算一改持续了二十年的策略，因为她所顾忌的水妖精终于显出了身形，一番观察下来发现也没有多强，自己完全可以将其拿下。
想到将蕾妮和这只水妖精一并送入自己对粮仓，还附赠一座蒸蒸日上的繁华城市，玛雅不知不觉地露出了得意的笑容。
玛雅的战意不加掩饰，让所谓的合作氛围非常紧张，大有掀桌大干一场的意思。
就在这充满火药味的氛围之中，叶芝突然注意到人偶怀中的淡粉鲜花慢慢褪色，这褪色过程非常缓慢，如果不是仔细观察，谁也难察觉。叶芝立刻动用自己的炼金术学识进行分析，很快就知道了这花的学名、来历和作用等等信息。
只不过叶芝有点怀疑自己的判断，因为这与游戏和异世界设定想冲突。
于是叶芝不确定地询问道：“请问茜琳小姐，你怀里的花是‘冥后之泪’吗？”
叶芝话一出，玛雅也立刻从备战中转移了视线，她诧异地望向人偶怀中的鲜花，那优美的花瓣根茎，纯洁淡雅的颜色的确和传说中的冥后之类十分相像。
但是这花和妖精相组合在一起便显得非常诡异。
根据探知之眼的老学究们考究，主管生死轮回的冥神每隔一段时间就会从凡间生物中挑选一位女性作为自己的新娘，这位新娘即是冥后。
这样挑选出来的冥后却不是自愿成为冥神的新娘，她们大多有自己的心上人，如此无缘由地被冥神棒打鸳鸯但是又无力反抗，她们只能在从冥河去往冥神神国的路上潸然落泪，她们的泪水落入冥河之中变作了漂于冥河之水的花。
这花也就是冥后之泪的。
这花的来历背景有许多的版本，虽然众说纷纭，但都大同小异。而其功效则只有一个，那就是将其放在已故之人的遗体或常用之物上，可使那尚未到达冥神神国的已故之人灵魂回归人间。在这花彻底凋零之前，已故之人的灵魂可以自由决定自己到底停留多久。
只不过，起源妖精可是与大自然同生共亡的存在，是独立于生死轮回之外的，怎么会踏上了前往冥神神国的路呢？这可让三人百思不得其解。
但不是所有人都有一颗寻根问底的心，玛雅将最后一发弹药填充进枪械后说道：“这位人偶姑娘，你知道合作是建立在彼此间拥实力相仿的前提之上的吗？”
“当然知道，我见证了万物兴衰迭起，这般道理还是懂得。”人偶扭过了脑袋，她用那水灵灵的眼睛“和谐”地望着玛雅，回应道“玛雅小姐，首先我很感谢你二十年来对我家蕾妮无微不至的支持与照顾。这二十年来，我一直在暗中观察着你，也对你的性格爱好有一定的了解，所以我是懂……”
砰！！！
人偶话没说完，一声轰雷般的枪响就将人偶的话硬生生打断。
玛雅猝不及防地抽出了一把口径夸张的左轮，直接将旁边戒备的凌邦彦打成了无数碎片小屑。
玛雅的动作非常快，凌邦彦直到身体被打成了碎屑落地也搞不清楚到底发生了什么事情。
叶芝也被玛雅这突如其来的一番突袭搞得莫名其妙，枪响过后，她才感觉后怕不已，要是自己与玛雅是敌人，自己怕是已经命丧黄泉。
玛雅像没事人一般轻轻吹去枪口上的白烟，兴奋地说道：“既然懂那就好办了，这个水晶人小偷的实力虽然不错，但远没有资格跟我谈合作。现在，你们两个就拿出能打动我合作的实力吧！”
“等等！”叶芝立刻为这一触即发的战斗喊停，她连忙对玛雅说道：“姐姐，这太草率了，至少我们听听合作什么也不迟？”
玛雅也不因叶芝站出来跟自己唱反调而生气，她一把将叶芝拉到了自己的身前，然后耐心温柔地说道：“我有分寸，我评估过彼此两方的势力，我们是立于不败之地的。待会要是打得个不分伯仲，倒是可以好好听听怎么个合作法，要是她们被我们打败，还需什么合作？我们可以通吃！”
人偶也在这时候插话道：“我很高兴能遇到像叶芝小姐这般明事理的文明人，其实我也很想可以和平相处，彼此共赢。但是现实也很残酷，正如玛雅小姐所说的，要是不展示一下实力，让双方都有个了解，这样才能更好地谈合作的。”
人偶话音一落，玛雅接着对叶芝说道：“放心，姐姐会手下留情的，毕竟美食难寻，姐姐还想着将这对食物收进粮仓里呢！”
“好吧，我明白了。”既然双方皆有战斗的意向，叶芝也知道自己再多说什么也没用。
只不过，叶芝还是提醒玛雅一句：“姐姐口中的水晶人是名为虚灵的域外生物，她可不是那么容易被杀死的，姐姐刚刚袭击了她，小心她会暗中报复！”
玛雅惊讶地望向了一边地面上仍旧生机勃勃的水晶屑，她是领教过这新物种的顽强生命力，只是她没有想到自己的这位便宜妹妹似乎懂得比自己还要多，似乎对这虚灵生物了解甚多。
由此，玛雅对叶芝更看重了几分。
于是她调皮地伸手轻轻一捏叶芝的脸蛋，然后紧贴着叶芝的耳朵说道：“妹妹似乎懂得很多，这件事过后可要好好告诉姐姐有关这个虚灵种族的事情。现在，就让我们姐妹合力好好看看对面的实力吧！”
既然战斗不可避免，叶芝只好做好自己的本分工作，所以她坚定地回应道：“明白。”
话音一落，叶芝直接转过身，扬起手中的盾牌对着身后的人偶就是一下迅猛的盾击，打响了战斗的第一击。



[WEB] 第五十八章 对等的实力筹码

叶芝的盾击动作并不算娴熟，但是胜在突然，依旧能打蕾妮和茜琳一个措手不及。
茜琳是万万没有想到这个看起来挺有风度的审判官竟然也喜欢干这种偷袭的勾当，她只能怪自己以貌取人了。
坐于轮椅之上的茜琳行动非常不便，想要躲过叶芝的一记盾击可非易事，但是一旁的蕾妮却非如此。蕾妮迅速反应过来，她伸手一操控，四面八方的坚冰便化作了无数的冰雹雨，倾泻到了叶芝的面前。
冰雹砸在叶芝的全身铠甲之上发出了连绵不绝的叮当声，它们所附加的霜冻效果极大延缓了叶芝的速度，使得叶芝的这一盾击只能在茜琳的小脸面前擦过，伤害不到其分毫。
一击落空的叶芝察觉到了一丝熟悉的冰冷感，她似乎在什么地方遇到过这种感觉。
很快，叶芝就反应过来，这不是昨晚自己将蕾妮敲晕后掠过自己心脏的寒意吗？也就是说这个茜琳其实就是昨晚所见的那个蓝色魅影！
得知了这个消息后，叶芝丝毫不敢轻敌，昨晚她可是稍微领教过对方的能耐，差点被对方摧毁心脏。
但知道对方的身份后，叶芝并没有萌生怯场之意，相反她更为认真地对待这一场战斗，因为她想在这样相对友好的环境下测一测这个水妖精的真正实力。
瑰雪可是特意强调海门关水很深，叶芝始终铭记这一番话，即使后来知道海门关所谓的水深大多是玛雅的功劳后，她也没有因此而放松警惕。
而就在叶芝偷袭落空之后，蕾妮的霜焰长剑立刻攻到了面前。这个红发女人很会把握战机，她出手迅速，手中的霜焰长剑燃烧得旺盛无比，紫红色的火焰仿佛毒蛇，以极为刁钻的角度绕过叶芝手中的银盾，直接攻击盾牌之后的叶芝本体。
叶芝连忙往后闪避，但是受身上重甲的拖累，她的闪避速度和施法速度都比以往慢上了许多，完全躲不开蕾妮的攻势。
但就在这千钧一发之时，一道红黑色的迷雾一闪而过，眨眼的功夫玛雅就挡在了叶芝的面前。
玛雅此刻所穿的仍旧是她那套酷似日式浴袍的单薄衣服，没有丝毫的防御力可言。不过玛雅可不害怕，她传送到了叶芝面前后立即举起手中的长枪连续开火，顷刻间的功夫就打出了十发弹药。
密集的弹幕打爆了所有紫红色的火蛇身躯，并以势不可挡之势直冲向蕾妮。
蕾妮立刻收回自己的霜焰长剑，她想要后退拉开距离，好有应付这密集弹幕的空间。只不过她刚想走位，却发现自己的小腿被一些温湿粘稠的玩意牢牢抓住。她低头一看，却见冰冷的地面竟然长出了数个面目可怖的血红色恶鬼，这些恶鬼形似婴儿，虽然个头小小但是它们的小手却非常有力，将蕾妮的双腿抓得死死的，让她不能移动分毫。
恶鬼缠身，低级亡灵法术，可以召唤出因怨恨弥留人间的恶鬼缠绕敌人，限制其行动。
该技能深受亡灵法师们喜爱，因为可以轻易地打敌人一个猝不及防，让敌人不经意间被自己所控制。
血族大多会使用亡灵法术，玛雅更是能将亡灵法术玩得炉火纯青，这样的偷袭小把戏她可是玩得非常熟练。
如今蕾妮陷入了绝境之中，前有弹幕逼近，下有恶鬼缠绕。但是她丝毫不害怕，因为她可不是自己一人在战斗。
只见蕾妮竖握霜焰长剑于生前，对其轻念一句话道：“茜琳，借我力量！”
话音一落，一旁的人偶突然脑袋一歪，灵动的眼睛变得死寂。而同一时刻，蕾妮的身后多出了一道窈窕的蓝色魅影，这魅影双手环抱蕾妮身后，接着融入于其中。
当两者合二为一的瞬间，一双薄薄的透明翅膀在蕾妮身后破土而出，四周的气温本就寒冷异常，但是现在却跳崖般地向着绝对零度狂奔而去。
时间仿佛都被冻结，寒冷让一切物体凝结上了一层厚厚的冰，物体的结构更是变得脆弱无比。
玛雅也不自觉地打了个抖擞，而穿着重甲的叶芝感受最深，她的全身盔甲被冻得如同冰雕那般，隐约之中甚至能听到钢铁崩裂的清脆声。
就连时间似乎也受到了影响，飞向蕾妮的弹幕变得无比慢吞吞，蕾妮长剑一挥便将其全部拍了下来，它们落地的那一刻已经碎成了一地的冰渣。
叶芝三人皆对眼前这一幕感到惊讶，但要说内心最为震撼的莫过于凌邦彦。
他本以为自己拥有了虚灵的力量，定能和佩玖等一线强者掰掰手腕，但是现在一看却发现自己实属夜郎自大，如此一幕可是他想都不敢想。而且最重要的是，这样的温度完美克制了他的再生能力，使得他难以重组身躯。
鉴于三方之中自己弱得可怜，凌邦彦也不考虑什么后果不后果了，他一咬牙直接启动最后的紧急方案。
在叶芝和玛雅惊讶于蕾妮的变化之时，没人注意到一边变成了一堆碎屑的凌邦彦迅速失去了生机，他那无数莹绿色的小石子已在不知不觉中褪去了颜色，变作了与四周的冰块相差无几的颜色。
蕾妮领域之内少了一个活人的气息，但是沉浸在自己强大力量的蕾妮却感觉不到这些。
蕾妮此刻覆盖上了由坚冰组成的铠甲，薄薄的纯白色雾气环绕于其身边，为其构筑起一道难知虚实的防线。
叶芝用手中破法炫光轻轻刮去身上的冰块，这把长剑可以解除魔法效果，用来刮冰效果非常不错，被冻得脆弱无比的铠甲很快便恢复了正常的模样。
但叶芝这样做治标不治本，当破法炫光一离开，那冰又重新覆盖在其上。
蕾妮对自己的杰作非常满意，她气势高扬，用自己那变得空灵的声音问道：“如何，这实力令你们满意了吧！”
叶芝闻言并没有回答，而是提出了自己的疑问：“我有个问题，不过说得可能有点冒犯。那就是昨晚你像个疯狗一样，虽然挺吓人，但是很好对付。为什么那时候不用出这一招呢？”
听了叶芝的疑问，蕾妮泄气一般没了气势，她责怪地回答道：“原因有很多，其中一个便是你偷袭太快了，我还没使出就被你敲晕了。”
“哦？”玛雅瞬间来兴趣了，她打趣的说道：“居然会被我妹妹偷袭敲晕过去，这么中看不中用的吗？”
蕾妮被这么一说也不觉得羞愧，她伸手一撩耳边的火红长发，振振有词地回应道：“我大意翻车了，这我得承认。但是当时其实是叶芝小姐输了才对，我想叶芝小姐你也应该认识到这一点。”
叶芝立刻指正道：“如果是说当时我们两人的战斗，输的是你，赢的是我。要说我输，应该是我输给了茜琳小姐，不过我倒是很想向茜琳小姐道一声感谢，感谢她当时手下留情！”
话音刚落，蕾妮面色表情一变，不再是那副严肃的女强人模样，变作了温柔的邻家大姐姐那般，就连声音也变成了茜琳那的软糯音，她温声细语地回道：“不用感谢，应该的。毕竟我不想四处树敌，更何况敌人的敌人就是朋友！”
这话无疑是茜琳借蕾妮之口说出，蕾妮这样的状态让叶芝想到了瑰雪对自己的附体，现在蕾妮和茜琳大概也是如此的关系。
敌人的敌人就是朋友。
叶芝听到了这么一句话，联想到昨晚的事情，她想自己也明白对方所指的合作是什么了。于是，叶芝问道：“你们所指的合作其实就是对付佩玖吗？”
茜琳点头又摇头，她指正道：“这不过是合作的一部分，另一部分则是……。”
茜琳的话尚未说完，一边的玛雅立刻打断道：“你先别浪费口舌，我好像没有说认可你们的实力了？”
“那玛雅小姐你就直说怎么样才算是认可吧！”被打断了说话的茜琳也不懊恼，她仍旧心平气和地询问。
但玛雅并没有立即回答，而是贴着叶芝的耳朵问道：“叶芝妹妹，你已经打算和她们合作了？”
叶芝直言道：“是的，多一个盟友总比多一个敌人要好。”
闻言的玛雅轻轻一捏叶芝的脸，她也不表态。然后她将长枪之中的所有弹药退出来，接着装上了一枚被涂得血红的子弹。
当这子弹一被取出，蕾妮的领域竟出现了轻微失控的现象，周围的空间泛起了阵阵涟漪，向着绝对零度靠近的温度竟有一丝丝回升的趋势。
茜琳虽然仍保持着平淡的微笑，但是双眼之中也不免露出了担忧之色。
在众人的注视之下，玛雅张开红唇，露出了尖锐的獠牙，对准自己的手腕轻轻一咬。娇嫩的手腕立刻被獠牙刺穿，鲜甜的血液被滴落到了玛雅手中的长枪表面，并被这枪械尽数吸收。
完成了以上动作，玛雅似乎虚弱了些许，她红润的唇色竟变得略微苍白，握枪的手微微颤抖着。
不过，玛雅很快就恢复了正常，她说道：“如果你们能接下，或者说蕾妮的领域能撑住我这一枪，我就认可你们的实力了。”
这一会，茜琳沉默了，她维系着的微笑也消失不见。片刻过后她才开口说道：“这是玛雅小姐成名绝招‘破界弹’吗？”
破界弹，一个叶芝未曾听过的新名词。她疑惑地望向了自己的这位便宜姐姐，很想问问这破界弹是什么。
玛雅也察觉到了叶芝充满好奇的目光，她说道：“以后姐姐有机会再和叶芝妹妹说说姐姐以前的故事，现在主要任务还是验证一下她们的实力。”
说完这一番话后，玛雅则轻点脑袋，说道：“没错，所以两位愿意的话，我就开枪了。”
“给我们十秒钟时间准备！”茜琳思考片刻，然后回答道。
“可以。一、二、三……”玛雅应允道，并立刻开始计时。
茜琳也没闲着，她举起蕾妮的霜焰剑立于坚冰之上，紫红色的火焰源源不断地注入到地面之中。
随着紫红色火焰的注入，温度下降得更快，世间一切仿佛被这冰冷所冻结，领域之内静得可怕，唯有玛雅的倒计时声音可以听闻。
当玛雅数到五，戒备之中的叶芝便失去了意识，只因她在不知不觉中化作了一尊冰雕，被封印在了这片冰冷的空间之中。
不过很快，玛雅的声音就也失了，只因这位强大的血族也步了叶芝的后尘。
温度继续下降，就连制造这一片诡异空间的茜琳和蕾妮也不能幸免，她们也成为了这寒冷空间的一景。
但当十秒时间一到，一声枪响打破了这冰冷的宁静。
沦为冰雕之前，玛雅将手中的长枪指向了天空，时间一到上膛的子弹便迸发而出，直冲云霄。
随着这一声枪响响起，所有人身上的坚冰都被震碎，她们立刻便恢复了感觉。
叶芝恢复得比较晚，恢复过来后她甚至想不起来刚刚到底发生了什么，她只看到被冻结的天空被一血红色的弹药击碎。血红色的蜘蛛网状裂痕遍布天空，并迅速在天与地之间的空间蔓延，宛如一道道血红色的闪电落入地面。
整个空间都在哀鸣颤抖，隐约可以听到嗡嗡嗡的响声在耳中回荡。
叶芝看到那些蜘蛛网状的裂痕不断扩散，然后线连接成片，最后整块整块地剥落，露出了外面真正的世界模样。
而另一边，茜琳操纵着蕾妮的身躯源源不断地将体内的力量通过霜焰剑灌输进地面之中，在外来力量的补充下，破碎的领域空间开始修复，并抑制那些裂缝的进一步扩散。
最终，经过长达数分钟的对抗，最后一道裂缝被堵上，领域再一次恢复了最初的模样。
只不过，经过修补的领域再也恢复不到鼎盛之时，现在温度持续升高，坚冰陆续融化，没过多久就升到了零度以上。
做完这一切，茜琳和蕾妮立刻解除了附身合体状态，茜琳重新回到了人偶身上，而重新接管身体的蕾妮只能扶着手中的霜焰剑勉强站立于地面。
扶剑而立的蕾妮频频喘气，没有力气说出一个字。只能是由一边的茜琳开口问道：“怎样？”
啪！啪！啪！
玛雅敬佩地连连鼓掌，她一改先前的状态，说道：“厉害，之前是我有眼无珠。我现在很愿意听听合作内容是什么？该怎么合作。”
“等等，少了一个人！”好不容易喘过气来的蕾妮立刻说道，她是这个领域的所有者，马上察觉到碎成渣的凌邦彦已经没了生命气息。
众人立刻望去一边，只见那堆本应该是绿色的水晶碎屑已经变得透明纯净，看不到一点莹绿色的样子。
众人面面相觑，她们都未曾想过会这样。
玛雅对这个绿色水晶人的顽强生命力有所了解，她刚刚那一枪可是特意降低了威力，只想着将这个水晶人失去行动能力，以免他到时候从背后捅刀。
茜琳也是很疑惑，她观察这个域外生物很久了，按理来说不应该这么弱才对啊！
就算是叶芝也很困惑，要只是碎成这样，虚灵母体完全可以恢复过来才对。
但很快，叶芝就想明白问题了，应该是这个虚灵母体放弃了现在的身躯，将自己的灵魂转移到了一具备用身体上，用这样的方式离开领域，退出战场。
叶芝没在游戏中遇到这种情况，只在游戏论坛中听过一名玩家的抱怨。那名玩家接了一个隐藏任务，千辛万苦将任务BOSS虚灵母体打死，本以为能拿奖励的，结果NPC却说BOSS放弃了现在的身体，在一具备用身体上重生，需要玩家跑到十万八千里之外补刀。
叶芝还记得这名玩家在论坛上狂喷游戏策划脑子有病才设计了这么膈应人的任务。
而就在众人困惑之时，远在海门关的贫民窟中的一处地下角落里，一声玻璃炸裂的声音从一个不起眼的房间内传来。
这房间内昏暗一片，但是在角落里放着一小小的玻璃瓶，瓶中盛满了会发莹绿色光芒的小水晶。现在随着这玻璃瓶炸裂，里面的小水晶洒落一地。
落地的小水晶迅速聚到一块，片刻的功夫就塑造出一个身形较为纤细的中性人形。
凌邦彦又活了过来，他所指的紧急方案便是放弃原有的身体，在一具备用身体上重生。
这样看似很方便，能轻松逃离险境。但是风险很高，拥有不低的失败几率，一旦失败就真正死亡了。
当时凌邦彦只觉得夹在那些强大的女人中间实在不是什么好事情，他不想再经历命运被别人拿捏的感觉了，所以才出此下策。
幸好的是，重生成功了。
只不过重生后的凌邦彦弱得可怜，从lv100跌到了lv1。
体验过了弱小的滋味，凌邦彦决定要让自己迅速恢复实力，不然就很难保护自己女儿的安全。
所以，他立刻走出小房间，向着贫民窟前进。
虚灵想要提升实力最简单粗暴的方法便是吸食灵魂和肉体，所以凌邦彦立刻瞄准了贫民窟的人们。没人关心这些活在社会最底层的贫民，他们要是大规模地消失，也很难引起别人的注意。
现在凌邦彦要让自己快点重新成为lv100，这样他才能将好不容易得来的深海血魂石用了。



[WEB] 第五十九章 时局图

虽然少了一个人，但是合作还是要继续谈下去的。
经过了双方认可的实力较量，彼此之间的气氛也没有那么紧张，玛雅收回了她的长枪，叶芝收回了她的剑盾，蕾妮也把她的长剑藏了起来。
坐于轮椅上的茜琳被蕾妮推到了面前，因为合作是她所提出的，具体怎么操作也是由她来说。
于是茜琳说道：“其实这个合作只是我的临时起意，还有很多不够完善的地方。”
茜琳这一番话听得叶芝和玛雅两人皱起了眉，这样的开场白透露着很多不确定的因素，让两人都开始考虑要不婉拒这个合作算了。
“但是，这个合作却是必须的，因为关乎到我们之间的生死存亡。”察觉到两人忧虑的茜琳立刻道出了转折，她往后一招手，示意蕾妮将准备好的东西拿出来。
得令的蕾妮立刻将一副地图从自己的贮存空间里取出，然后将其摊开展示在两人面前。
这是一副海门关附近的地图，海门关位于地图的正中心，海门关往西便是大海，往东则是大陆腹地。而在海门关的东西两面都标注着不少的红黑蓝白绿四色的图案，这些图案有的是战舰、有的是士兵。
这地图宛如一张棋盘，海门关位于正中央，红黑蓝白绿四方错综复杂地排兵布阵，互相对垒。
茜琳自己推着轮椅来到了地图面前，先是指着地图之上的黑色图案说道：“这些是佩玖的部下和盟友，自从审判在海门关进行的消息一传出，他们就分批次地秘密调兵遣将，在海门关附近布阵驻防，似乎审判结果不让他们满意就会动手来硬的。”
然后茜琳又指着地图之上白色的图案说道：“这些则是光明会的部队，他们明面上的数量并不多，似乎被黑色的势力碾压。但是据我调查，前不久的爆炸案发生后，光明会一直在秘密增兵，现在所拥有的部队数量至少翻了一倍。”
说道这个，叶芝想起了昨夜和安沐熙通宵的谈话，从谈话中她知道光明会增兵远不止一倍，还有不少生力军源源不断地赶来。那场针对薇尔薇的爆炸可谓犯了光明会的众怒，虽然这案件上没有调查结果出来，但是不少人都默认了是佩玖所做的。
这些增援部队有的是光明会调动，有的则是自发前来，他们的目的都只有一个，那就是审判结束后直接将佩玖挫骨扬灰。
安沐熙昨夜提到这些自发前来的援军是一大隐患，她很怕这些家伙一时冲动干出些难以预料的事情。
毕竟在地球上，狂热分子有多恐怖，世人皆知。
就在叶芝回想更多有关的情报之时，茜琳接着便指着散落在整张地图各个角落的红色图案说道：“这些就是雪拉的带领的血族大军，他们化整为零，有的侵入到了海门关各地，有的分散在了其他地方。我想玛雅小姐你对此很有发言权，似乎你的商会里就藏有一千多个血族。”
玛雅无奈地一摊手，说道：“他们毕竟是我的族人，我总不能让他们饿死吧？正好我这里有一批卖不出去的奴隶，只好让他们凑合着过日子，总好过让他们出去自由觅食影响血族的风评吧？”
“你们血族还有风评这种东西吗？”蕾妮撇嘴地吐槽道。
作为海门关的掌权人，这些血族给了她非常大的麻烦，一天到晚都传来他们把海门关当地居民吸食致死的消息，让她感到非常头疼。不过吐槽归吐槽，蕾妮还是很感激玛雅能收留一部分血族，让他们规矩一点，不要在世人面前露面。
只不过海门关的血族远不止一千个，玛雅也只能收留这么多，蕾妮还是被那些不受约束的血族弄得焦头烂额。
这时候，叶芝突然踮起脚，凑到玛雅的耳边问道：“姐姐，你那里真有那么多血族吗？为什么我进来时没有感觉到？”
血族之间多多少少都有点感知上的联系，要是真有一千个，自己怎么感觉不到他们的存在呢？叶芝感觉非常奇怪。
玛雅平淡地回答道：“姐姐把他们全部打发到各个仓库去当警卫了，要是把他们放在总部，他们肯定会惦记着姐姐的食物。姐姐跟他们又不是同一个血脉的，怎么可能让他们对姐姐的食物存有非分之想？”
叶芝和玛雅两人的话虽然说得很小声，但是茜琳还是能听清楚的。
“咳咳，两位的家事还是自己回去慢慢讨论吧。我建议你们还是听我把话说完。”茜琳先是装作咳嗽打断了叶芝两人的窃窃私语，然后友善地建议道。
“不好意思，茜琳小姐你继续。”叶芝立刻回到原位，继续静听对方的分析。
茜琳继续指着那堆散落得到处都是的红色图案说道：“这些血族基本都是听从雪拉的号令，他们似乎一直在磨刀霍霍，总想着大干一场。这些都是不知何时爆发的定时炸弹，是很危险的存在。”
说这话之时，茜琳偷偷观察其叶芝和玛雅两人的反应，发现她们皆是一脸平静，仿佛对这些族人漠不关心的样子。这让茜琳暗中松了一口气，她所提的合作最不完善的地方便是不知道这两位合作对象的态度，要是她们坚定地站在血族那一边那合作就得告吹了。
不过幸好，情况并没有想象中的那么糟糕。
于是茜琳继续为地图上的颜色图案作介绍，她指着蓝色说道：“这些都是高等精灵的舰队，他们昨天晚上开始陆续出现在外海附近，现在他们隐藏在魔法迷雾之中，不知道他们想干什么。”
叶芝和玛雅警惕地望向蓝色的图案，发现这些茜琳所介绍的高等精灵舰队全部聚集在地图的西部边缘，它们数量极为恐怖，且都是战舰的图案，这可是一股不可小觑的力量。
最后，茜琳指着龟缩在海门关内数量少得可怜的绿色图案说道：“这些夹在各方势力中间的，瑟瑟发抖的绿色小家伙自然就是海门关的部队了。”
听完了茜琳的一通分析，叶芝和玛雅也大概明白所谓的合作是什么意思了。
玛雅率先发问：“所以，你们所说的合作就是帮你们保护海门关，让它不至于在即将爆发的各方大战中被毁灭是吧？”
说话之时，玛雅的目光始终落在地图上。她自诩情报工作做得好，掌握了各方的动向，但是现在一看却发现自己落后于人了，高等精灵的舰队居然来到了海门关外，这种事情她的情报部门居然没有向她汇报过！
望着被各方势力包围得密密麻麻的海门关，玛雅也是感觉压力山大。她的夜莺商会在海门关投资了非常多，不少实业也设置在了海门关，要是海门关被毁了，她不说会一朝回到解放前，但也会元气大伤。那些一直打压的对手肯定会抓住机会反攻倒算，到了那时候，夜莺商会可就完蛋了。
这也是玛雅鼎力支持蕾妮的原因，两者是绑在同一条战船上的。
茜琳肯定地点头，回答道：“没错！但那只是合作的一部分，这一部分我们是互惠共利的。而另一部分……我觉得称之为合作不大合适，将其称之为‘交易’更妥当！”
听到了交易这一词，叶芝和玛雅都来兴趣了，她们不禁想自己要付出什么，对方又想得到什么呢？
茜琳谈到这个合作内容有点伤感和愤怒，不过她很快平复心情，不让情绪影响自己。待酝酿一番语言后，她方才说道：“刚刚自我介绍时，我说我是失去了身体的水妖精。所以，我想夺回我的身体，想请你们帮忙！”
叶芝总感觉这话听着怎么那么别扭，妖精的身体与灵魂都是与大自然绑定，可不会像其他物种那样存在身体与灵魂长时间分离的情况。一旦失去肉身，大自然就会帮妖精重塑肉身，使其复活。
但一看到茜琳怀中的冥后之泪，叶芝便觉得事情远比自己所想的复杂。
毕竟妖精灵魂居然往冥神的神国跑，这种事情更加违背常识，与之相比较失去妖精失去肉身也不是那么难以接受。
茜琳看到了叶芝与玛雅眼中的疑惑，但她这位当事人却也解答不了这个问题，她只好道出自己所知道的情况：“我是一只起源妖精，大自然诞生就已存在，见证过国家种族的迭起兴衰，目睹过神灵陨灭。但是这些都与我无关，我一直生活在世界的最北方，那里有一片生长于冰原冻土之上的繁茂森林，我在那里独自生活，享受这远离凡事纷争的宁静。”
“后来，一些野蛮人迁徙来到了我所生活的地方，不过他们可不是自愿来的，而是被流放到这里的。他们的到来为我的平静枯燥生活增添了几分热闹，我喜欢宁静但也不讨厌。这些被流放者在我的附近生老病死，有时候我也会帮助他们，总得来说相处得非常融洽。蕾妮也是这时候来到我身边的。”
叶芝发现了另一个怪异的问题，她问道：“蕾妮是野蛮人？”
叶芝怪异地打量着这个英气的红发女人，她身材匀称高挑，在人类女性之中的确是难得一遇的高个子，但是和那些正统的野蛮人女性比起来那就只能用“发育不良”来形容。
叶芝的话似乎戳到了蕾妮的痛处，她脸上闪过一丝痛苦，冰冷冷地回答：“我没有一丝野蛮人的血统。我的母亲是一名女巫，她怀着我的时候被野蛮人掠走，当我在野蛮人的部落里出生时，那个野蛮人部落爆发了瘟疫。这些野蛮人认为是我母亲下咒所致的，所以他们杀了我母亲，并对我种下了巫术诅咒，然后将刚出世的我丢弃在了冰天雪地。幸好被茜琳捡走，并将我抚养长大。”
茜琳伸手轻轻安抚蕾妮，想要帮助她消去那段不好的回忆影响。待蕾妮好受一点后，她接过了话说道：“后来，那些野蛮人觉得不解气，想要将还是婴儿的蕾妮抓回去，不过都被我教训了一通。这就得怪我当时没有下死手，这几个野蛮人回去以后将我描绘成了比红龙还要残暴的怪物。而且这几个野蛮人肚子里还有些墨水，他们将我的‘恶行’说得有声有色，将我的实力弱化得恰到好处，还说我有无穷无尽的财富。于是我出名了，我的传说一传十，十传百，最后引来了无数冒险者。”
“这些冒险者彻底打破了我的生活安宁，我也杀鸡儆猴，来烦我的一概不留情面地打死，这样安静的生活再度回到了我的身边。但好景不长，有一天，来了一群魔鬼，他们实力在我面前不值一提。但是他们却用非常卑劣的手段削弱我的实力！”
说道这里，茜琳心中的怒火俨然到达了极限，说话的声音颤抖不已。
“他们向我生活的土地洒下了一种不知名的药水，摧毁了整片土地的自然意志！”
听到此处，叶芝和玛雅都难掩心中的震惊。摧毁自然意志可不是小事情，这意味着整片土地皆沦为死地，这可不是凡人所能轻易做到，竟然被一瓶小小的药水做成了。
茜琳用颤抖的声音继续说道：“他们怎么将我打败的，我也记不清楚了。因为自然意志被毁灭，我死亡之时不能像其他妖精一般重生，甚至我的灵魂差点就踏进了冥神的神国。最后是蕾妮用冥后之泪将我的灵魂暂时拉了回来，并附在这具人偶身上。”
这回，轮到蕾妮安抚茜琳的情绪了。待其情绪稳定下来后，蕾妮才继续说道：“当时我到了附近一个友善的野蛮人部落采购生活物资，待我回来之时，那些魔鬼也都扬长而去了。我最开始组建佣兵团的一个目的便是寻找这些魔鬼，将茜琳的身体找回来！”
“所以找到了吗？说了这么多前情提要，也该说说怎么帮你了吧？”玛雅略微有点不耐烦，她很不喜欢听这种悲伤小故事，而且还要看眼前这对食物在自己面前秀这种恩爱。
玛雅越是看她们秀就越觉得饿，也就越是不耐烦。
茜琳回答道：“找到了，昨夜我察觉到有人利用了我的身体的力量。先是在海门关外的森林，然后转移到了雅南城的皇宫！”
这么一说，叶芝也明白是指谁了：“是佩玖·雅南吗？”
“是的！”茜琳肯定地点头。
叶芝和玛雅相互对视一眼，都觉得帮茜琳找回身体属于顺手而为，毕竟她们也都是和佩玖有过节的。
既然打定了主意同意这个交易，玛雅便要了解对方愿意付出什么，玛雅可是生意人，对这方面非常看重。于是她也不拐弯抹角，直接问道：“你能拿出什么做交易？我希望你可以拿出让我们姐妹动心的东西。”
茜琳明显对自己所能提供的交易物品非常自信，她先是对玛雅说道：“还是那句话，我伴随着自然而诞生，见证了世间的种种变迁，我知道很多你们很想知道但又无法知道的秘密。例如，你所苦苦追猎的那条太古时空巨龙的动向。”
玛雅动心了，她正欲脱口而出“成交”二字，但是她强行压制住了自己内心的冲动，因为她还要看看茜琳能否拿出让叶芝满意的东西。
看到玛雅动心后，茜琳即刻对叶芝说道：“还有探索域外虚空、穿越异世界的方法。”
这交易也戳中了叶芝的敏感点。
叶芝很想一口答应，但是又觉得这样太草率了，况且对方的交易条件太模糊了，谁知道会不会是自己想要的呢？
思考一番后，叶芝只能回复道：“我需要考虑考虑。”
玛雅也是这样的想法，她附和道：“我也是如此。”
茜琳似乎对这情况早有预料，她无所谓地回答：“没事，考虑清楚了再回复我。不过我想你们最好明天给我答复，因为现在海门关陷于危机之中，不能拖太久！”



[WEB] 第六十章 薇尔薇的布局

平日里人来人往的教宗办公室此刻安静得出奇，唯有窗外不断拍打着玻璃的暴雨声响起。
薇尔薇来到海门关后还是第一次踏入这个办公室，这里的一切都既熟悉又陌生，因为她从神圣假面里看到过这里的一景一物，但是却没有亲临其境。
薇尔薇并非从正门进来，而是从一道绿色的传送门来到了这个办公室，她一边伸展着刚刚恢复的身体，一边欣赏着这里的摆设。
不过可惜的是薇尔薇对艺术并没有太多的兴趣，她也就出于好奇看了几眼，然后便坐到了背靠窗户的办公椅上，开始打量着眼前办公桌上的成山般堆放的文件。
虽然文件很多很杂，但是却摆放得非常整齐有序，看着就赏心悦目。只不过，这和薇尔薇的“顺从自然”随意风格不搭，让她感觉不自在。
她也在这些天的观察里知道安沐熙是个很爱整洁的女孩，眼前摆放得井然有序的文件便是她的杰作。
在她看来，安沐熙要是当个秘书官的确是一块好料，但要让她去做决策就太为难她了。主要原因有二，一是缺乏主见，几乎每次决策都要问他人，别人说什么她的立场就容易偏向什么；二是强硬不起来，这是非常致命的一点。
薇尔薇思考了片刻，觉得要不还是换人吧？
而就在薇尔薇思考的时候，那道开在办公室内的传送门又有一人走了出来，此人穿着厚实的白色大衣，头上套着一个庞大的乌鸦面具。
此人便是茉慈。
薇尔薇一指面前的坐位，说道：“请坐吧，我的‘救命恩人’，把这里当家就行了。”
薇尔薇把救命恩人一词咬得很重，只因困扰着她半个多月的重伤被这一位神秘的医生给轻易治好了。
薇尔薇和茉慈两人是认识的，毕竟茉慈曾辅助年幼的佩玖稳固皇位，时常在上层社会中露面，那时候两人也多有往来。
茉慈那时需要频繁奔跑在雅南城与光明会圣城之间，争取光明会的支持；而薇尔薇也需要时常找茉慈帮忙，寻求茉慈神乎其神的医术帮助。久而久之，两人便熟悉起来，因为业务往来过多，两人关系还不错。
只不过让薇尔薇感到费解的是，茉慈突然有一天失踪了，怎找也找不到她的踪影，直到今天早上茉慈突然把虚灵传送门开到了她的床边。
当时薇尔薇可是被吓醒的，她还以为敌人发现了自己的行踪，特意前来斩首。
不过看到近百年未见的熟悉面具，薇尔薇方才知道是虚惊一场。
两人时隔多年未曾相见，但是薇尔薇有很多话想说，但是她还未开口，茉慈就直接说是来帮薇尔薇治病的，薇尔薇也积极配合。然后两人就通过传送门去到了茉慈的一处隐蔽医疗间，在那里茉慈三两下就将薇尔薇的伤治好。
伤是好了，但是薇尔薇仍旧虚弱无比，茉慈是建议回去休息几天。不过薇尔薇则回绝了茉慈的提议，执意要来教宗办公室办公，打算为安沐熙这些天来所做的一些决定打上补丁。
这才有了茉慈将虚灵传送门开到了教宗办公室的情况出现。
茉慈得到了薇尔薇的邀请后也不客气，她随意地坐到了一边的沙发上，然后翘起腿观察着这里的摆设。
片刻过后，茉慈问道：“你的办公室怎么人都没一个的？想当年我要见你还要提前预约排队，门外的人排队排到外面的路上，门里也人贴人的。”
薇尔薇此刻已经翻阅起桌上的文件，她一边翻阅一边回答道：“好像是和外面的大雨有关，应该是海门关的当权者搞大事情，所以全部人都跑出去看情况了。”
“你不出去看看吗？”
“我现在这么虚弱跑去凑什么热闹？再说了，难道让两个教宗碰面这种事情很好玩吗？”
茉慈点点头，觉得这样说非常有道理，自己怎么就想不明白这么一点呢？
接下来的时间，两人都无话可说。
薇尔薇高效率地翻阅文件，片刻的功夫就安沐熙收拾好的桌面弄得乱糟糟。而茉慈则仰面靠在了舒适的沙发上，似乎小睡了过去。
这样的沉默只持续了五分钟左右的时间，当薇尔薇将最后一份文件看完并随意丢到一边，她也已经将这些日子里发生的事情有了更为具体的了解。
薇尔薇本以为自己要花费一番功夫为安沐熙收拾烂摊子，结果却发现安沐熙虽然理念和自己有所不同，但是干得还算不错，需要收拾的摊子不是很烂也不是很大。
既然了解清楚了这些，薇尔薇便没有太焦急，于是便自顾自地到一边斟茶倒水，为自己和茉慈各准备一杯热茶，然后捧着茶杯送到了茉慈面前。
小睡之中的茉慈察觉到了薇尔薇的到来，她用睡意朦胧的声音询问道：“有什么事吗？要是没什么事，我就先走了。”
话音一落，茉慈便起身想要打开虚灵传送门离开。
薇尔薇手疾眼快，一把手将起身到一半的茉慈按回了沙发上，她轻声地说道：“不用急，我们也是老朋友了。叙叙旧，喝杯茶再走也不迟。”
茉慈倒也不推辞，她轻轻按下自己乌鸦面具的开关，只见那闭合的乌鸦嘴缓缓打开，然后从里伸出一条吸管样的东西。
只见吸管落入茶杯底中，随着吸溜吸溜的声音响起，一杯茶便被吸见了底。
薇尔薇面部不由地抽搐起来，她也不是第一次看到茉慈这样喝茶了，但是每一次见都感觉非常古怪。
茉慈从未在薇尔薇面前摘下过这个乌鸦面具，吃饭喝酒等都是依赖乌鸦面具上的机关完成，这极大地刺激了薇尔薇的好奇心，她总想着能够一睹茉慈的真面目。
不过薇尔薇的好奇心也已经持续了近乎百年之久，茉慈始终不肯满足她，她也不会在这种没结果的事情上纠结太久。
于是薇尔薇直接问出了自己的疑问：“你当初为何突然离开了？你走后，佩玖的日子过得非常不好，甚至一年之内改嫁六次。”
茉慈歪着脑袋，不悦地回答道：“我走前不是拜托你帮忙照顾照顾佩玖的吗？我走前佩玖她多好的一个孩子，我都不知道你是怎么照顾的，现在怎么成这个样子了？”
薇尔薇觉得自己有点理亏，但是她也有自己的难处，所以她当即反驳道：“你也知道那时候世道有多险恶，我这个教宗当得也是提心吊胆，各种牛鬼蛇神都趁乱冒了出来。我今天上午要到东边杀魔鬼，下午要到西边杀恶魔，晚上又要跑到地下跟地底生物大战，半夜还要和龙族谈判让它们不要吃饱了撑着不睡觉而四处烧杀抢掠。当时我已经尽了最大的努力帮她了，但我可不能照顾得面面俱到，要是你当初不走，她真的也不会过得那么困难，也不会变成这个样子。”
听到薇尔薇把责任踢给了自己，茉慈也不与之争辩，她也知道薇尔薇所说的非常有道理。她也明白薇尔薇当时有多忙，每次拜访都会看到她要么是顶着黑眼圈看公文，要么是整装待发带着疲倦奔赴战场。
“所以，当时你为什么一声不吭地失踪了呢？要是有困难，你是可以找我帮忙！”
“我的情况非常特殊，你是帮不了的。”
“你不说，你怎么知道我帮不了？”
“嘛，反正都过去了，你就不要再问了！”最后，茉慈连连摆手打断了薇尔薇的追问。
气氛陷入了尴尬之中，两人都沉默了，不知接下里该说什么。
半响过后，茉慈才开口说道：“你可以实话告诉我吗？你打算怎么处置佩玖？”
“按程序走吧，我这边指控她的罪名都有充足的人证物证作支持。”
“真要按流程走，你是想要将佩玖推上断头台！”
“要是认罪态度良好，我会说服陪审团和审判庭，为佩玖减刑。但剥夺力量然后流放是底线，不能低于这个标准！”
茉慈盯着薇尔薇坚定的眼神，她知道这是不容改变的底线了。
茉慈思考一番，最后叹气一声，然后说道：“待会我去找佩玖聊聊。不过，我希望你所说的罪名都是属实，要是佩玖是被冤枉的，我肯定会站在佩玖这边！”
“我保证不会冤枉人，但我希望到时候我们不会反目成仇！”
“好。”
咚咚咚！
但就在这时候，办公室的门被轻轻敲了三下，然后门就被打开了。
一个面色严肃的女圣职者拿着两件密封好的信件直接走了进来，这位女圣职者直奔教宗的办公桌而去，想要放下文件就离开。只不过，她刚进来没两步，便错愕地发现教宗和一个带着夸张乌鸦面具的神秘人坐在一边的沙发上。
薇尔薇和茉慈也是惊讶，她们可没有想到这时候会有人未经允许就进来！
茉慈不解地问道：“以前不是要得到你允许才可以进来的吗？”
薇尔薇苦恼地揉着太阳穴，解释道：“啊，这……情况有点复杂，反正就是规矩变了。”
本来薇尔薇的规矩的确是得到她允许才能让人进来的，但是安沐熙做替身的时候感觉这样不停地喊“请进”很麻烦，索性就做了一块牌子挂在门外。这牌子两面分别写着“勿扰”和“请进”，要是显示的是“勿扰”，那么就代表不见人，要是显示“请进”，那么敲门三下即可自己进来。
薇尔薇感觉这个偷懒的做法还不错，但是她一时半会还适应不来。
要是进来的是普通圣职者，薇尔薇还不至于太头疼，但进来的这个却是薇尔薇的秘书官安娜！这位可是陪伴了薇尔薇度过一百年的时光，彼此之间相当熟悉了，越是熟悉就越是容易出事。
安娜此刻也摸不着头脑，因为教宗不是刚刚跑出去处理外面的大雨和骚乱吗？怎么突然瞬移回来了！
另外这个戴着乌鸦面具的神秘人怎么看着眼熟？
安娜一拍脑袋，立刻想起来，这不是佩玖以前的老师吗！她还经常往光明会里跑的。
虽然认出了茉慈是谁，但是安娜脑袋还是乱糟糟的，她立刻询问道：“教宗大人，你不是出去了吗？怎么又回来了？”
询问之时，安娜觉得现在眼前的薇尔薇变正常了，再看向那乱糟糟的办公桌，的确是以前的做事风格。只不过这样一来，安娜就搞不懂之前那个行为怪异的薇尔薇又是怎么一回事呢？
就在安娜脑袋一片混乱之际，薇尔薇严肃地问道：“有什么事情吗？要是没有就先出去吧，我还要和老朋友叙叙旧。”
薇尔薇这样一问，安娜立刻应声道：“有！还是紧急文件！”
说完，安娜直接将手中的两份密封好的信件递到了薇尔薇的手中，然后安静地退出了办公室。
接过了信件后，薇尔薇立刻拆开翻阅，安娜很少会定义紧急文件，既然她这么说，那么手中的两份文件定是非同一般。
薇尔薇快速翻阅一遍两份文件，大概了解清楚是怎么回事了。
总得来说是一个好消息和一个坏消息。
好消息是，流亡高等精灵国度的维桢帝国废太子明日晚上将秘密抵达海门关，他愿意作为证人指证自己的母亲佩玖。
坏消息是，昨夜一支庞大的高等精灵舰队抵达海门关西边的海域边界，他们是利用迷雾魔法偷偷靠近的，直到他们抵达才被光明会侦查到。这支高等精灵的舰队领袖发来通讯说，他们此次前来只是迎回十五年前葬身海底的战斗英雄。
十五年前，高等精灵派遣舰队干涉维桢帝国内政，结果在海门关西边的海域被维桢帝国与海门关等势力的联军击败。高等精灵的多位强者葬身大海，被大海意志束缚，在海底渐渐转化为深海血魂石。深海血魂石转化期间是不能被移动的，唯有转化成功后方能将其搬走。
算一下时间，也差不多是转化成功了，高等精灵此刻来将这些深海血魂石搬回去也说得过去。
但傻子才会信这一番说辞，为什么早不来晚不来偏偏这时候来，还来了一整支舰队？明显着是想趁着光明会与维桢帝国不合的契机搞事情。
看着薇尔薇的表情变得凝重，茉慈不禁好奇地问道：“发生了什么？”
因为这些是秘密文件的缘故，薇尔薇并没有向茉慈透露太多，她只是敷衍地回答道：“没什么。很抱歉，我现在要工作了，下次再叙旧吧。”
听了这明显不过的逐客令，茉慈也识趣地道别一声，然后开启虚灵传送门离开。
茉慈一走，薇尔薇立刻传唤安娜进来。
安娜并没有走远，她一直在门外等候，就等着薇尔薇将茉慈这个外人送走。她们也是配合了一百年的老搭档了，这点默契还是有的。
看到安娜一进来，薇尔薇直截了当地问：“名单准备好了吗？”
安娜被这当头一问一时反应不过来，不过她很快就知道这是指前些日子的海门关民众暴乱事情。她立刻回答道：“都已经准备好了，当天所有的策划者、参与者、幕后嫌疑人等都已经列在了名单之上，我们也掌握了充分的证据指控他们，请问教宗大人是要过目吗？”
这一份名单其实早就准备好了，但是安沐熙觉得牵涉非常广，再继续追究下去很可能引起恐慌，所以也就搁置到了一边，似乎有特赦的所有人的意思。
但薇尔薇和安沐熙不一样，她可不会因为考虑稳定就让这些搞事情的家伙逍遥法外，于是斩钉折铁地说道：“不用看了，按照名单把所有人抓起来全部移送审判庭！”
“是！”安娜立刻取出纸和笔记录下薇尔薇的指示。
“然后，安娜你立刻撰文，将这起事件定性为某些信徒信仰缺失甚至背叛了信仰，提到这是敌对势力对教会渗透的结果，并以此为契机抨击某些教会圣职者受到了世俗的糖衣炮弹诱惑而自甘堕落。将海门关所发生的事情树立为典型案例，要求各教区、审判庭各分部引以为戒，要求他们自查自纠，从上往下进行整改。这篇文章快点写好，然后拿给我过目，争取明天登上我们的所有报刊，舆论阵地这一块我们必须要拿下来。”
“另外，放出风声，说这次审判过后我会派遣专员对所有教区和审判庭分部进行巡察，要是发现谁没有重视这项工作，就让谁上火刑架。”
安娜迅速将薇尔薇所说的记录下来，然后问道：“还有吗？”
“还有立刻派人对海门关附近进行一次全方位地毯式侦查，用最快的速度摸清楚我们的敌人有多少。同时让增援的部队不要轻举妄动，在外围待命，等候我的命令。顺便，帮我联系知瑶，让她尽快来和我面谈。我要知道，如果佩玖下台，她到底有没有信心控制局面。”
“最后，让情报部给我二十四小时监视茉慈，每隔两小时向我汇报一次她的动向，要是她和佩玖会面则要立刻告诉我。”
“暂时就这些，要是我还想到了什么再叫你进来。”
“遵命！”安娜躬身敬礼，然后立刻出去安排任务。
安排了一堆事情后，薇尔薇马上联系安沐熙，让她回来交接工作，接下来的事情就不是她一个萌新所能掌控的了。



[WEB] 第六十一章 烂摊子

蓬勃的大雨越下越夸张，在强劲的冷风吹拂下让海门关变得如同暴风雨中岌岌可危的船只，随时都有倾覆的危险。
“降水超出了城市排水系统的负荷，现在包括贫民窟在内的多处城区被水淹没……”
“骤降的气温使得城市内出现大面积的人员冻伤，我们的圣职者救不过来，需要支援……”
……
连绵不断的坏消息传来，作为临时教宗的安沐熙此刻头都大。
同样头大的还有她身边随行的顾问团队，这些各个领域的顶尖头脑正在不断论述争吵，也难达成一个统一的意见，不知该怎么将有限的资源处理如此多的麻烦。
而造成这一样状况的便是眼前的一座屹立在海门关闹市区正中央的冰山！或者说是蕾妮的领域。
只要在海门关生活过一段时间的人都不会对蕾妮的领域感到陌生，因为十五年前爆发在海门关外的大海战中，高等精灵占据了绝对优势，压得海门关所在的联军节节败退，但就在此时蕾妮突破飞升了，然后使出领域反败为胜。
因为蕾妮的领域当初是在众目睽睽之下使出的，有关其的记载非常多，主要的特征就是：可以在主物质位面展开，能制造一片寒冷的独立空间，领域之外可能出现大范围的降温和狂风暴雨。
基于以上特征，很多人立刻知道此次环境突变的罪魁祸首便是蕾妮所使出的领域。
只是大家不明白，到底出现了什么敌人让蕾妮要使出这一领域呢？
相比起别人的好奇，安沐熙现在内心忧虑又烦躁，因为令君跟她说海门关出现了虚灵，而且这个虚灵现在进入了眼前的领域之中，一同进入里面的还有叶芝。
安沐熙是清楚虚灵的危害，所以得到信息后她立刻调动一切能调动的力量将蕾妮的领域团团包围起来。
要是蕾妮的领域困不住这个虚灵，她和光明会圣职者就会一哄而上将这个虚灵给剁了。因为她此次调动光明会几乎所有人员，用的理由是袭击教宗的嫌疑犯出现了。
时间一分一秒过去了，狂风暴雨仍然在刮，气温依旧在下降，以蕾妮领域为中心，冰面逐渐向外部扩散开来，甚至一些实力较弱的圣职者冻昏了过去。
严阵以待的约翰看不下去了，于是他上来建议道：“教宗大人，我们将lv70以下的人都撤走吧。他们在这种环境下帮不了太大的忙，还不如让他们去救灾！”
安沐熙思考了一番，然后点头同意。
其实安沐熙也考虑过让这些实力较弱的圣职者先走，但是她又想着布下天罗地网，不让那个虚灵有任何逃脱的机会，所以一直没有让他们离开。
但既然约翰开口了，安沐熙也只好点头同意。
得到了教宗的首肯后，约翰立即唤来传令兵，将命令传达下去。
三五分钟后，包围着蕾妮领域的圣职者便十不存一。这些留下来的圣职者立刻调整站位，以防包围网出现新的漏洞，他们都是精英中的精英，也勉强能监视住扩大了数倍之多的管辖区域。
眼看蕾妮的领域越来越强大，安沐熙不由得担心起里面的战况。于是她立刻询问一边的令君：“你们有没有可能评估错了这个虚灵的实力，要是只有lv100，不应该要搞得这么大动静才对啊！”
被问道的令君仔细一回想，然后肯定地回答道：“没评估错，他就lv100的水平！至于为何弄出那么大的动静，我想会不会是叶芝和玛雅与蕾妮打起来了？”
听到这一猜测，安沐熙感觉脑袋痛得厉害，要真是如此，那就太糟糕了！
但安沐熙头痛没多久，被光明会团团包围的冰山接连出现了破碎的裂痕，随着一声声坚冰崩裂的声音响起，整个冰山轰然倒塌，塌落的冰块并没有坠落地面，而是重新化作了纯粹的元素能量回归自然，只留下了一片浓厚的白色雾气在原地。
冰山崩塌的一刹那，笼罩整座城市的狂风暴雨突然平息，遮蔽天空的乌云也在同一时刻散去，久违的阳光重新照在了这片快被淹没的土地。
蕾妮终于解除了她的领域。
安沐熙和令君立刻上前去了解战况，但是只见白色的雾气之中不见叶芝、玛雅和虚灵的身影，只有蕾妮一人提着她的霜焰剑孤零零地立在中央。
安沐熙和令君都深感疑惑，其他人都去哪里了？
就在她们百思不得其解之时，令君储物腰包中用以来袭的魔法道具突然有了反应。
令君立刻闪到一个无人注意到的角落将其取出，发现通讯人竟然是叶芝。
而此刻的叶芝已经使用域外空洞带着玛雅来到了海门关的另一头，她一落地便取出了当初从凌真理手中拿到的通讯魔法道具，联系上了令君。
“喂喂，我是叶芝。”
“你没事吧？怎么只剩下蕾妮一个？哪个虚灵呢？”令君一接通通讯，便将心中的疑问全部问出。
“我没事，和蕾妮相处得很好。哪个虚灵放弃了原本的身体，在备用身体上重生了，暂时来说他的威胁不会太高。另外，你现在是不是和奶妈在一起？”
“是的。”
“方便见面吗？我有重要的事情和你们商量！”
“一定要现在吗？我和奶妈现在要收拾你们弄出来的烂摊子。”
“也不一定要现在，今天内我们见面商量好就行了。既然你们很忙，那我不打扰你们了！今晚我……”
叶芝还没有说完，令君就挂断了通讯，似乎那边要急着展开一轮忙碌的工作那般。
和队友简单汇报了情况后，叶芝转过身发现玛雅跟自己一样做着相同的事情，她正在利用特有的通讯装置向手下传达命令。叶芝模糊之中似乎听到了通讯装置另一头传来的是蕾丝丽的声音。
没过多久，玛雅也交代好了工作。
现在的玛雅没有了之前的休闲，眉目之间多了几分凝重。她收好通讯装置后走来对叶芝说道：“姐姐现在有工作要忙，今天就没空陪妹妹了，要是还没有落脚的地方，欢迎妹妹来姐姐那边去住。”
“我会的！”
“对了，关于那个深海血魂石的事情。虽然我们没有将它抢到手，但是十五年前海门关附近爆发了一场大海战，不少英雄强者殒命海底，姐姐估算了时间，他们也该转化完成了，到时候姐姐带你去当年大海战的遗址去捞几颗上来！”
叶芝闻言一惊，她万万没有想到竟会柳暗花明又一村，她都已经准备好该如何向瑰雪解释了。
“还有，蕾丝丽已经将妹妹的小零食送回了她经营的杂货铺里，她情绪有点低落，姐姐建议妹妹要是有空就去安慰一下她，情绪这种东西可是会影响食物口感和味道的。”玛雅郑重地一拍叶芝肩膀，仿佛在传授什么独家经验那般。
听了这话，叶芝哭笑不得，她正欲解释自己和莉莉可不是这种诡异的关系，但是玛雅却转身化作一阵雾气，消失在了叶芝面前。
玛雅只留下了一声简单的告别：“再见了叶芝妹妹，有空多来姐姐这边玩！”



[WEB] 第六十二章 传教×威吓√

“莉莉小姐，因为主人有任务安排，我就送你到这里了。”在距离莉莉的杂货铺尚有一百多米距离的街道上，蕾丝丽带着歉意地向莉莉告别。
当拍卖会的爆炸袭击发生后，蕾丝丽就保护莉莉离开拍卖会这种是非之地，想要将其送回杂货铺中。但是刚刚出发没多久，两人就遇上了诡异的狂风暴雨和降温，迫于无奈只能停下来等待这诡异的天气过去。
雨过天晴后，两人又马上出发，只不过没走多远蕾丝丽就接到了玛雅的紧急通讯，只好在这距离目的地尚有一百米的地方停步。
“非常感谢蕾丝丽小姐一路上的保护，本来我还打算邀请您到我店铺里喝上一杯热茶，但是既然您由任务在身，那只好不强留了。”莉莉回礼感谢，要是可以她想这位强大的女仆能送完自己最后一段距离，毕竟今天早上的经历实在是太刺激了，让她疑心接下来一段路会不会给她一个意外之喜。
蕾丝丽也看出了这位少女的担忧，但任务在身不适宜耽误太久，她只好客气一句后立刻使用传送法术离开。
大街之上雨水湍急，但所幸没有出现堵塞问题，只不过行人稀少，安静异常。
莉莉对这诡异的白日街道深感忧虑，但还是鼓起勇气自己走完最后这一道路。
一路走，今天早上所经历的事情都一一在她脑中回放。她很在乎自己父母的研究手稿，要是自己父母真研究出了那么厉害的武器，那么自己要是拿到手稿，是不是可以将其做出来，然后自己就有为父母报仇的资本了呢？
一路上，莉莉都在想这个。
想着想着，莉莉就已在不知不觉中来到了杂货铺门前，她正欲掏出钥匙开门，却没料到门自己开了。
门开后，只见心情愉悦的凌真理哼着小调从里走出来，她手上还牵着一个面部有点红肿的猫人女孩。
凌真理没想到开门就撞见了莉莉，而莉莉眉目之间多了化不开的忧伤顾虑。她关心地问道：“莉莉姐，你今天早上都去哪里了？怎么回来后都变成苦瓜脸了？”
莉莉叹息一声，然后尝试着调整心情，但是无论她怎么调整，心中总是挂念着自己父母的研究手稿，到最后她也说不出一个合适的回答。
莉莉只好转移话题道：“没事，我只是有点累而已。对了，这只可爱的小猫咪是谁？怎么有点鼻青面肿的？是摔成这样的吗？”
凌真理的注意力立刻被转移开来，她将躲躲闪闪的凯特拉到了自己身边，然后介绍道：“她叫做凯特，是一个离家出走的猫人。但是离家出走时没有带钱，所以饿得不行跑进来偷吃了真理的早餐，结果被真理狠狠地揍了一顿，现在真理就带她去警局，然后在法官的见证下好好商讨该怎么赔偿真理！”
听了这一番解释，莉莉感觉凌真理这样做非常不妥，于是问道：“偷吃了一顿早餐而已，用不着见法官吧？话说今天真理你做的早餐大概值多少钱？”
凌真理掰了掰手指，心算一番后说道：“大概也就三四个铜币吧？其实凯特就吃了一个煎饼，喝了一杯牛奶，也不是很多。”
三四个铜币……
这一个犯罪金额让莉莉感觉非常搞笑，要是凌真理真这样将这只猫人送去警局，怕不是又要被撵出来。
自从薇尔薇教育凌真理成为圣职者后，这个小女孩平时的娱乐方式也从最开始的穿着玩偶服出去喷火，变成了“惩奸除恶”。经常会将做了随地丢垃圾、撞人后不道歉等等事情的人揍一顿，然后拖到警局去，让警务人员依律惩罚。
这样一来二往，凌真理算是成为警局的红人。警司也因此来找莉莉进行谈话，让她好好管教凌真理，不要让她觉得好玩就肆意浪费警务资源！
莉莉也教育过凌真理，但是凌真理则搬出了光明会的经典故事巴拉巴拉地反过来教育莉莉，说什么“勿以善少而不为，勿以恶少而为之”等一通大道理。
莉莉说不过凌真理，也就让她继续玩下去吧。
只不过莉莉还是提醒凌真理一句：“真理，你看看这位凯特小姐，她画的状还很新，应该离家不远，你们可以商量商量让她家人送几个铜币给你，不用麻烦警察叔叔们。”
“真理有这样考虑过，但是凯特说她家非常非常远，一时半会送不过来的。”
“那，你喜欢怎样就怎样吧。”现在莉莉还在想着父母的研究手稿，也没心情陪凌真理胡闹下去，只好随口说一声然后走进了自己的杂货铺内，准备开张营业。
既然得到了莉莉无奈的许可，凌真理便大喊一声道：“莉莉姐，真理已经把早餐午餐都做好了，就放在厨房里，记得吃啊！”
一声喊完，凌真理便牵着凯特的小手向着警察局所在的方向前进。
雨后清新的空气让凌真理心情愉悦，她一边哼着欢乐的小调，一边踩着雨水之中零星冒出的石砖前行。被她所牵着的凯特也能凭借着灵敏的脚步跟上凌真理的步伐，只不过这位猫女越想越害怕，浑身颤抖。
因为在凯特的家乡，不管偷了什么东西，被发现了可是要剁手的！
手不管对什么人来说都是不可或缺的一部分，她根本不敢想象自己没了手以后的日子要怎么过。
所以凯特颤巍巍地问道：“待会去了什么警察局真的不会剁我手吧？”
“不会，赔钱道歉就行了！真理可是读过法律条文的，像你这种小罪根本不至于要到那种地步！”
凌真理说得很轻松，但是凯特却信不过这个比自己还要年幼的小女孩。
在她的家乡，法律条文可是只有最权威的长老能解读，这可是神圣不可侵犯的文字，这个小女孩怎么可能会读过？肯定是在吹牛！
所以凯特一直在寻找机会逃跑，只是凌真理抓得非常紧，让她找不到一点可以利用的机会。
莉莉的杂货铺位于闹市区繁华地段，距离警察局非常近，没走三两步就到达了目的。
在凯特的眼里，所谓的警察局就跟刑场差不多，进去了也不知道能不能活着走出来。所以她在警察局门前死赖着不想进去，但是凌真理也有办法应对，她直接以公主抱的方式将凯特拦腰抱起，强行将又哭又闹的凯特带了进去。
因为受恶劣天气的影响，今天的海门关警察局挤满了人，他们有的是来避雨避风，有的是来请求救援帮助。
凌真理和凯特这一对边走边扭打在一块的组合特别惹人注目，一进来就成为了所有人关注的焦点。
凌真理不理会众人的眼神，驾轻就熟地绕开密集的人群，径直闯入警司的办公室。
此刻警司正在忙得焦头烂额，这两个打打闹闹的小女孩突然闯了进来吓了他一跳。
这个警司是一位勤勤恳恳的官员，已经在海门关警察局做了近二十年，他能力出众深受市民爱戴，处理各类事件都游刃有余。因为能力出众，处理民事有相当丰富的经验，他还是蕾妮的重要顾问参谋之一，此刻他正在为蕾妮弄出来的自然灾害做善后工作。
警司一看到凌真理走进来，他就感觉头疼无比。
这个小女孩和珮玖长得非常相似，怎么看都像是两母女，所以这个小女孩每次前来他几乎市有求必应。但是，他这样做的前提是这个女孩不要影响他正常工作。
而事实证明，这个小女孩在浪费警务资源方面有一手，经常会拿一些鸡毛蒜皮来烦他。
现在这个小女孩抱着一个猫人女孩进来，也不知她想搞什么。
凌真理就在警司幽怨的眼神中将凯特放下，然后自顾自地坐到了警司面前。
双方都算是老熟人了，凌真理也不客套，直接了当地说：“她偷了真理的东西，真理抓她来归案的。”
警司也没说什么，他熟练地拿出了登记本，然后问道：“偷的东西值多少？”
“三四个铜币吧！”
“嘶～～”警司倒吸一口冷气，他立刻放下手中的纸和笔，对着门外大喊“警卫员！带本海门关法律进来！”
警卫员的动作非常快，十秒不到就将一本崭新的海门关法律送到了警司手中。
警司熟练地翻开到指定的页面放到凌真理面前，逐字逐句地对着凌真理读出来：“盗窃案立案金额最低十银币！我这样说得够清楚了吧？”
“我明白了，那她还入室持械伤害未遂！”
警司闻言观察一番凯特，发现这个猫女画着贵族小姐的妆容，所用的化妆品也是顶级，但是面部却有点红肿的，似乎刚刚被一顿殴打。
于是警司反问道：“她这个样子，是你入室伤害吗？”
“当然不是，真理是正当防卫才把她打成这样的！另外她当时还被亡灵追杀……”
凌真理滔滔不绝地说着当时的情况，但是警司丝毫没兴趣听她胡说八道，特别是凌真理说她一记审判之锤秒杀了几百只幽灵。
警司是绝对不会相信这种说辞的，因为这完全违背了他的常理认知。
恰在此时，他看到自己的秘书正在外面给他打手势，让他赶快搞定这个小女孩，然后去开紧急会议。
所以，警司直接对警卫员说：“你帮她录笔录吧，我有事情要忙。”
一说完，警司直接开溜，将凌真理、凯特还有懵逼的警卫员丢在了办公室中。
约莫十分钟后，凌真理丧气地带着凯特从警察局里出来。那个警卫员敷衍了事一番然后让她回家等通知，就这样凌真理被打法走了。
相比起凌真理的丧气，凯特却暗自高兴，因为看那些警察的态度，八成是将这起案件当做闹剧来处理了。
凌真理也明白这一点，因为这也不是第一次了。
凯特经过一番观察，觉得这个白毛女孩应该属于那种死脑筋的守序阵营，于是鼓起勇气说道：“既然这座城市的执法者都觉得不应该立案，那么我是不是可以走啦？”
凌真理用手指轻轻敲自己的小脑袋，然后问道：“既然这座城市的执法者认为是这样，那我也没办法。不过在你家乡，偷东西了该怎么处理？”
“剁手。”
“就没有轻点的处罚吗？”
“剁一只手。”
“……再轻一点的呢？”
“剁四根手指。”
“最轻是怎样？”
“剁一根手指。”
“只是偷个煎饼吃也是要这样吗？”
“是的。”
听了这么一个惩罚，凌真理人都要傻了，她想只是进来偷吃个煎饼用不着剁这剁那的吧？
所以她生气地问：“谁制定了这么傻的法律啊！难道就不按照具体情况给出不同的处罚方案吗？”
凯特和凌真理的看法一样，所以她赞同地回答道：“我也觉得这法律很傻，但这是伟大的战神所制定的，神圣不可侵犯！只要我还是战神的信徒就必须遵守。”
凌真理一听这话感觉不对味，于是她马上追问：“那你既然是战神的信徒，知道必须遵守他的法律，那么为什么还要去偷东西？”
面对质问，凯特的回答理直气壮：“法律是这样写的：只要不被发现，偷窃就不算犯罪！被偷者实力不足，那是他活该！要是偷窃时被发现，那就要追究偷窃者的责任，要剁手！”
凌真理第一次听到这么怪异的法律规定，她只感觉生活在这样的法律之下的人民肯定水深火热。
这时候，凌真理想起了薇尔薇的教导，作为圣职者是有责任让那些迷茫的异教徒改信正统正义的光明会至高神的。
于是凌真理建议道：“要不你改信光明会的至高神吧，这边有完善且人性的法律，真理会帮你改邪归正，还有治疗服务提供，还可以……”
一听要自己叛教，凯特立马拒绝：“这可不行，叛教者可是会被战神降下雷霆劈死的！”
“既然如此，那真理也不好强求。真理只好根据你们的习惯来处罚你了，但是真理也不忍心剁你两只手，就剁一只好了，想不要哪只？你自己伸出来吧。”
被凯特毫不犹豫地拒绝后，凌真理非常伤心，这是她第一次传教，没想到竟会遭遇如此挫折。
这时候，凌真理想起了薇尔薇的教诲，说要是传教失败也没关系，求同存异、和谐共处、然后循序渐进地让对方接受光明会的信仰也是传教的一种策略。
既然要求同存异，凌真理尽管再怎么不理解那个战神所制定的法律，也只好根据他们的习俗来。
所以凌真理抽出了从凯特那里缴获的匕首，望着凯特的两只小手跃跃欲试。
看到了凌真理要动真格，凯特被吓得不轻。她连忙改口说道：“别别别！我改信！现在就改信！信仰你们光明会入教仪式是什么？可以立刻举行仪式吗？”
好不容易痛下决心的凌真理疑惑地望着凯特，她想原来自己也是有传教天赋的，只不过凯特这只笨猫悟性不行，现在才意识到光明会的信仰有多么棒！
凌真理丝毫没有想到这会是自己武力威吓方才取得的成果。
但不管怎么说，凯特算是“诚心诚意”地想要入教了。
所以凌真理让自己严肃起来，她说道：“入教仪式其实很简单，只要对着光明会的圣典宣誓就行了。不过有罪的人宣誓可是得不到至高神回应的，需要先改掉犯罪恶习才行。”
“我没有犯罪恶习，可以立刻宣誓！”
“你偷东西不是恶习吗？”
“但我们这边偷东西不是恶习，偷东西被发现被抓住才是恶习。”
“你偷东西不就被我抓住了吗？”
“偷异教徒的东西被发现也不是恶习。”
“……怎么感觉你信仰的战神所定的法律是强词夺理？”
“因为战神的信条是力量之上嘛，有了力量就有理了……”
凌真理苦恼地挠着脑袋，薇尔薇可没有教过她怎么和三观不一致的异教徒相处，对方这一套理论可是让她头都大。
“真麻烦。这样好了，真理不管你以前是怎样的，既然你决定改信，那么必须要按光明会和人类这边的规矩来。所以你要记住，偷东西是不对的！是恶习！”
凯特望着凌真理手中不断挥舞的匕首，她害怕得连连点头。
“既然是恶习，那就要改！你是真理发展的第一个信徒，所以真理有义务纠正你的恶习，然后引领你入教。因此，接下来你就和真理一起住吧，直到你把恶习纠正过来的那一天。”
凯特一听大惊失色，她可是盼望着能早日远离这个白毛小女孩，早日去看看外面的世界。只不过看到凌真理手中的匕首，凯特最后只能附和道：“我明白了。”
看到凯塔那么诚心诚意，凌真理也非常高兴。
这时候，凌真理又想起了薇尔薇的另外一番教诲：帮助了他人后获得报酬是理所应当的，因为这会鼓励更多的人去帮助他人，而报酬的范围也不是定死的，可以是一声道谢，也可以对面所有的一切，这个度怎么把握就看个人了。
于是凌真理又说道：“真理消灭了那么多幽灵，是不是对你有救命之恩？”
凯特还盯着凌真理手中的匕首，于是连连点头。
凌真理继续发问：“那么真理能得到什么报酬？”
这时凯特方才反应过来，她权衡一番，最后不情愿地说道：“我的性命……”
这会轮到凌真理惊讶了，她本以为凯特一穷二白的只会说一声谢谢，从没想到对方开口就把自己的性命置于自己的手中。
凯特解释道：“我父母教过我要知恩图报，别人帮了我多少，我就应该回报双倍！而你救了我一命，我没法回报你两条命，只好将这仅有的一条命给你了……”
要是凌真理不问这个问题，凯特也就打算糊弄过去了，但既然问道她也老老实实地回答。
凌真理觉得这报酬似乎很合理，但是又太夸张了。所以她考虑了半天，于是回答道：“这个真理要请教一下别人，过些时候再给你答复吧。”
闻言的凯特并没有多大的表示，她反而觉得自己这活不到三十岁的命并没有太多的价值，也不知能不能回报这位救命恩人。



[WEB] 第六十三章 受刺激的莉莉

当所有人都在忙碌地为蕾妮收拾她的烂摊子时，叶芝却发现自己竟然难得空闲了下来。她想不到自己现在应该做什么，只好在这座刚刚经历了狂风骤雨的城市中漫步，观察沿途街道的布置摆设，好为接下来可能发生的战斗做准备。
听了茜琳的一通分析，叶芝也明白这座城市接下来的日子肯定会多灾多难，而自己也少不得要被卷入其中。
海门关城市非常大，叶芝走得非常快，但也花费了三四小时才将其走完。
叶芝知道自己也算是名人了，所以一路上都没有以真面目视人，而是用拟态法术为自己改头换面。所以潜伏于海门关各处的探子只看到城市中多了一个相貌普通的好奇女人，并没有将过多的注意力放在她身上。
最终，叶芝来到了莉莉的杂货铺门前。
现在的她不像侦查城市时那样两手空空，而是提着一盒新鲜出炉的蛋挞。
在游戏中，莉莉最喜欢的食物就是蛋挞，送她蛋挞可以获得海量的好感度。而蛋挞也不贵，在一众NPC中，莉莉的好感度是最廉价的，或者说提升莉莉的好感度是性价比最高的。
有了好感度，莉莉买的东西就会更便宜，也就会教徒弟更多的炼金术技能所以作为炼金术的启蒙导师，莉莉膝下门徒数以万计之多。
因为之前玛雅提示莉莉情绪并不好，所以叶芝趁着现在空闲的时间看看她，毕竟这也是自己的老师，尽一下师生情义也是应该的。
带着这样的想法，叶芝推开了杂货铺的大门。
门内的建设和溪谷城的杂货铺非常相似，货架上依旧是摆放着那些定价尴尬的炼金日用品。只不过这些商品在海门关似乎拥有一定的市场，不至于像在溪谷城那样积灰严重，无人问津。
叶芝一进来便看到了柜台之后的莉莉，此刻的她正看着自己手中的银盘发呆，她的思绪也不知飘到了什么地方，店内炼金播音器发出了好几次“欢迎光临”的迎客提醒，但是她都没有回过神来。
直到叶芝将香喷喷的蛋挞放在了她面前，她才注意到有这么一个顾客走了进来。
“欢迎光临，请问有什么可以帮到你？”莉莉无精打采地起身迎客，心不在焉的欢迎声实在是不敢恭维，要是寻常顾客听了说不定就另寻别处了。
叶芝也没解除拟态法术，她心中反而起了一丝挑逗的想法，于是指着莉莉手中的银盘说道：“老板娘，请问这个多少钱？”
莉莉无比惊讶，很久以前她也将这银盘放在了货架上，但是过了好几个月都无人问津，后来她就只好将其收起来，当做是纪念品。
之前令君那次不算，因为令君没有给钱，只能说是仗着审判庭外聘顾问的身份临时征用。
叶芝这一问如明媚阳光，驱散了盘旋在莉莉心上的阴霾。
人生一大喜事莫过于遇到了知己。叶芝这一句随口所问的话极大满足了莉莉，这么多年来她卖出的炼金产品也不在少数，但这一块银盘是她第一件炼金作品，却总是卖不出去，这让她产生了很大的挫败感。
莉莉很想反问叶芝，在她眼中这银盘到底值多少，但是话到嘴边又说不出来，因为过了这么多年，她也对此有了深厚的感情。
在莉莉看来，感情是无价的，是不能用金钱来衡量的。只不过她又想知道自己的第一件作品价值几何。
于是在这样的矛盾心理之下，莉莉变得慌张又语无伦次：“这银盘是我的最喜爱，不是，是最有价值的，也不是，应该是最有纪念意义的作品，它和店里的其他商品不一样，所以……”
“所以是多少钱？”叶芝也是觉得好笑，游戏中的莉莉始终以温暖的笑容迎客，根本看不到这么混乱又这么慌张的模样。
“这不是钱不钱的问题，她陪我走过差不多十年了，感情这种东西可不是能明码标价的！”
“老板娘你店里相似的银盘平均价格是十银币，那么我按一天感情折算一金币来计算，我出价三千六百五十金币又十银币购买你手上的银盘怎样？”
“哈？”莉莉一惊，要真是这样算，她的银盘溢价可就太夸张了。毕竟这东西成本也就五个银币而已。
不过，莉莉今天在拍卖会上也见过了世面，区区三千多金币而已，还是打动不了她。
所以莉莉婉拒道：“很抱歉，客人。还是那句话，感情不是这样衡量的。”
“三万六千五百金币又十银币呢？”
“我想客人你误会我意思了。”
“那三十六万……”
“这位客人你等等。”莉莉立刻伸手阻止这玩闹似的报价，因为她发现这一幕似乎不久前才见过。
莉莉稍一思考，然后问道：“你是叶芝小姐？”
叶芝轻声一笑，然后解开了拟态魔法的伪装，露出了自己的真实面貌。她略感疑惑地问道：“我这拟态效果还改变了声音，老板娘你到底是怎么认出来的？”
发现了是熟人的恶作剧后，莉莉遇上了知己的激动一扫而空。只不过，这也冲淡了她今天复杂又糟糕的心情，她也恢复了平时的温暖笑容。
莉莉解释道：“因为这样不讲理的叫价风格，我只有在叶芝小姐和李奥先生身上看到过。我想除了你们，不会有其他人这样喊价了，毕竟再纨绔的大家族子弟都没这个资本。”
叶芝嘻嘻一笑，将手边的蛋挞推到了莉莉面前，说道：“老板娘还是笑起来更好看，来，请你吃的！”
被人夸奖是很值得高兴的事情，莉莉笑得更甚了，心中的忧虑也就越来越淡。她将推过来的小盒子打开，惊讶地发现这竟然是自己最喜欢的蛋挞，还是自己最爱的那家连锁蛋糕店出品的。
莉莉不客气地拿起一个放入口中，酥脆和软柔并存的口感让莉莉生出了满满的幸福感，她吃了一个又一个，直到半盒都进了她肚子方才停止。
而叶芝则在这时间里到一边装了一杯温度适中的温水，然后送到了莉莉的手边。
莉莉轻轻拭去嘴边的残渣，报以叶芝感激的笑容，然后将这杯温水也送进了自己的肚子里，缓解蛋挞的甜腻。
吃饱喝足后，莉莉不解地问道：“我很喜欢吃蛋挞，叶芝小姐你是怎么知道我这爱好的？还是说恰好买了我喜欢的？”
叶芝神秘一笑，也不回答，留给莉莉一个你猜的表情。
莉莉歪着脑袋一想，很快她就想到了一个奇怪的可能，她不确定地问道：“难道说两千年后的我和叶芝小姐认识？”
这一会，叶芝就笑不出来了，她想难道莉莉知道了赫思敏编出来的故事？
看到叶芝一副你猜对了的表情，莉莉稍微有点得意，但也有点迷茫，她解释道：“叶芝小姐你也知道，教宗大人她们前不久住进了我这小小的杂货铺内。令君大人和安沐熙小姐她们后来也告诉了我一些你们的事情，她们说我应该拥有一定的知情权，而且你们的来历也不是什么太机密的事情，挺多人都知道的。”
莉莉望着自己手中的银盘，她问道：“叶芝小姐你能把另一个银盘给我看看吗？我突然想明白了，为什么会出现两个一模一样的银盘呢？我想叶芝小姐手里的那个就是从两千年后带过来的。”
叶芝赞许地点点头，她将自己的银盘拿了出来，放到了莉莉的手中。
接过银盘后，莉莉再次做一番对比，她发现叶芝给她的银盘崭新异常，时间没有在其上留下一点点的痕迹。
莉莉马上回去取出专业的工具来，对着新的银盘进行了一番细致的研究，发现这两千年后的银盘竟拥有一项当今时代所没有的附魔效果。
她迫不及待地问道：“这个银盘有什么用吗？”
“不管身在何处，都可以将老板娘你召唤至身边，然后向你出售或购买货物。”
莉莉难以置信地眨着眼睛，她是万万没想到这银盘的效果是如此的……鸡肋。
所以她立刻追问道：“到底是谁附了这样的魔法上去？好浪费，或者说没志向，要是有这技术应该附魔个厉害的法术上去才是。”
叶芝憋笑地回答道：“这是未来的老板娘你附的呀！”
“我！？”莉莉用手指指着自己，她的眼睛瞪得像铜铃那么大。但是转念一想，她又觉得自己的确是这么没志向，身为难得拥有魔法天赋的人，却只甘于开一间杂货铺……
另外，除了自己，还会有谁会让这银盘的效果是召唤杂货铺的老板娘莉莉呢？
不过由此，莉莉又产生了新的疑问，她继续问道：“按叶芝小姐这么说，我岂不是活到了两千年后？”
“是啊，老板娘你还是我的炼金术启蒙导师呢，你手中的这个银盘还是我结业是你送给我的礼物。”
叶芝一番话宛如一道天雷劈到了莉莉的头上，现在的她脑子一片空白，她想自己何德何能活到两千年后？自己又有什么资格成为叶芝这样的强者的启蒙导师呢？
叶芝发现莉莉现在这副模样非常奇怪，双目痴呆，宛如没有灵魂的木偶傀儡那般。
叶芝伸手在她面前晃了晃，喊道：“老板娘，你没事吧？”
半响过后，莉莉才回过神，但是她仍被叶芝的一番话搞得思维混乱，她扶着桌椅、按着脑袋，断断续续地说道：“叶芝小姐，你所说的话太令我震撼了……我，我现在想回去好好睡一觉，我现在怀疑今天所发生的一切都是一场梦……对，是一场梦。”
“额，要不要我送你回去？”
“不用不用，对了，能麻烦叶芝小姐帮我看看店铺吗？”
“这倒是没问题。”
“谢…谢谢！”
道谢完毕，莉莉就像木头人那般一步一挪地走到杂货铺之后，然后慢慢登上了楼梯。叶芝一路尾随在莉莉身后，以防对方发生什么意外，直到她安全走进了楼上的房间方才安心。
叶芝没想到自己的一番话竟会有如此大的杀伤力，她想要是自己告诉莉莉，她在另一个世界不过是虚拟游戏的一个NPC，这会被会直接把她吓死了呢？
想到这里，叶芝便陷入了反思之中，她想以后还是不和他人说太多这些具有冲击性的话为好。
但就在叶芝陷入了反思之时，她听到了楼下传来的“欢迎光临”的迎客声。
于是叶芝立刻对自己使用拟态法术，然后下楼迎接顾客去。既然将莉莉弄成了这样，她觉得自己就应该帮她看好这家小小的杂货铺，以免遭受了什么损失让她承受更大的刺激。



[WEB] 第六十四章 魔鬼前身

当叶芝做好了伪装下楼，顾客已经在杂货铺内自顾自地挑选起货物来。
看到这一位顾客，叶芝心中升起了异样的感觉，她感觉自己的储物腰包内有什么东西起了反应，不过这反应只是一刹那，甚至让她怀疑是不是自己神经过敏。
除了这以外，让叶芝感到怪异的则是这位顾客的打扮，她穿着严丝密缝的女式板甲，背着一张几乎与其本人等身高的银色钢铁大弓，她的样貌隐藏在厚实得过分的钢盔里面，远望之下仿佛一成精的盔甲那般。
这是一个圣骑士，叶芝立刻认出了对方的身份。
当叶芝一下楼，这位正在挑选货物的圣骑士立刻转过头，她警惕地望向了叶芝，手不自主地摸上了背后的大弓。
圣骑士对邪恶生物非常敏感，叶芝身上所散发而出的恐怖罪恶气息让她如临大敌。
只不过她眼中所见的罪恶气息朦胧不真实，她仔细一看却又消失不见，像是错觉那般。
叶芝深呼吸，平复自己的心情，然后装作自然地慢慢走到这位圣骑士面前，礼貌地问道：“这位骑士女士，请问有什么可以帮到你吗？”
“你是这杂货铺的店主吗？”圣骑士并没有因罪恶气息的消失而对叶芝放松警惕，她双手仍放在武器之上，做好了随时战斗的准备。
“不是，老板娘今天不舒服，她在楼上休息，我是临时帮她看店铺的。”叶芝扮作寻常老百姓地解释道。
在玫瑰庭院之中，瑰雪特意传授给了叶芝一种能近乎完全隐藏身上罪恶气息的伪装法术。叶芝进入海门关之后一直维持着这伪装法术，要不然她体内十多万的罪犯的灵魂和恶念会让海门关内所有圣职者血压拉满。
但即使是经过了伪装，近距离面对高阶圣骑士仍出现了一丝破绽，让对方进入了警戒状态之中。
因此，叶芝也暗中做好了战斗的准备或逃跑的准备，以防这位圣骑士不分青红皂白直接剁人。
最终这位圣骑士还是将自己的双手从武器上挪开来，因为她再三观察都没有再发现那恐怖的罪恶气息，她只好将这归咎为最近工作压力过大而产生的错觉。
只不过，为了保险起见，圣骑士还是取出了笔和小本子，然后询问道：“能否告知我一下你的姓名来历？因为最近发生了很多事情，所以我需要登记一下你的个人信息。”
圣骑士为了让叶芝配合工作，她取出了两份崭新的任命状说道：“我是新上任的海门关城卫军统帅兼临时的海门关主教，我有权了解你的信息。”
圣骑士所只是象征性地将两份任命状在叶芝面前一晃，并没有让叶芝看到她的真实姓名，但两份任命状上所蕴含的魔法与神圣能量非常浓郁，毫无疑问这是货真价实的信物，做不了假。
叶芝这时想起了昨晚和安沐熙的谈话，她似乎提起昨天蕾妮向光明会递交了一份关于提名一位海门关临时主教的申请。不过当时安沐熙有更重要的事情需要处理，她没细看就直接盖章同意了，她甚至不知道这个被提名的到底叫什么名字。
蕾妮提名的这个人人缘非常好，包括约翰在内的很多光明会圣职者都为其做担保，所以安沐熙出于信任就直接把大章给盖上去了。
叶芝想这个被提名者就是眼前这位圣骑士了。
因现在身份是平民老百姓的缘故，叶芝当然要全力配合对方的调查。
昨夜和安沐熙的谈话时，叶芝就拜托她利用职权之便为自己伪造了一个相对合理的身份，方便她在海门关行事时使用。
现在正好用上。
“姓名？”
“知世，姓知，名世。”
“从哪里来的？我从未听过这么奇怪的命名方式。怎么听起来像是芝士？”
“从东方来的，是这家杂货铺老板娘的远房亲戚，特意来投靠她的。另外，在家乡这发音也像是‘知识’。”
…………
“嗯……好吧，稍等一下。”一番问话后，圣骑士立刻使用魔法通讯设备将叶芝的假身份信息传送回后方，让她的手下帮忙核验一番。
没过多久，信息就传送回来，她的手下经过一番查询，确认这位从东方来的杂货铺老板娘远方亲戚拥有完整的入城记录，身份信息没有半点问题。
圣骑士得到信息后仔细打量叶芝一番，一张普普通通的东方面孔，没有什么特别的地方。
既然如此，圣骑士也打消了心中的所有顾虑，收起手中的纸和笔，然后诚恳地向叶芝道歉：“不好意思，刚刚多有冒犯。”
“没事没事，配合工作是应该的！”叶芝惶恐地连忙回复道。她非常惊讶，这身处高位的圣骑士竟然会向她这一个平民百姓道歉，现在她算是明白对方人缘好不是没有原因的。
既然暂时解除了危险，叶芝就当好她销售员这一角色。所以她再次问道：“请问骑士女士，您需要什么东西吗？这里是海门关的品牌老店，质量信誉都有保障。”
“我需要一套炼金音响设备，是要放在大教堂播放圣歌的，音量要足够大、音质要好。也不知道你这里有没有能满足我这需求的，”圣骑士此刻正站在展示音响设备的货架前，上面小巧的家庭用炼金音响设备皆满足不了她的需求。
这位圣骑士已经走访了好几家炼金店铺，但都找不到合适的，其实她走进这家小小的杂货铺也是不报太大的希望，毕竟她的要求有点严苛。
叶芝对这杂货铺的商品也不怎么了解，也不知道店铺里到底有没有符合要求的，只能不好意思地说道：“抱歉，因为我新来的，对店里的货物了解不多，需要去看看货物清单才能给你答复。”
“没事，我可以等。”圣骑士善解人意地回答道。
于是叶芝连忙到柜台后翻出了货物清单，一番查找竟然真被她找到了合适的。叶芝随后照着货物清单的指引去到仓库，在一堆炼金货物中找到了被冷落的一整套炼金影响设备。
这套设备模样跟地球那边的音响设备十分相似，但想要启动它靠的不是电力，而是魔力。
叶芝将一小部分魔力注入类似电池的装置中，很快便运作起来。然后叶芝在储物腰包里找出了一张刻录有光明会圣歌的光碟，然后将其放入其中。
没过多久便能从里听到严肃恢弘的圣歌从里传出。
叶芝听了片刻，感觉效果还不错，应该能满足外面那位圣骑士的需求。
本来叶芝是想将这一套音响设备搬出去，但是考虑到自己现在一介普通人，要是搬动这么大的设备实属有点违和，所以她只好改而将外面的圣骑士叫进来。
很快，叶芝就领着那位等候多时的圣骑士来到了仓库。
这位圣骑士一进来就频频点头，因为那套音响设备所播放圣歌音质非常不错，很符合她所预想的要求。
作为一名销售员，应该要向顾客介绍介绍这套设备的买点。但是叶芝并不懂这些，思考了一番也不知道该如何进行介绍。本着说多错多，不说不错的原则，叶芝就站在一边沉默不语。
只不过圣骑士却打破了两人彼此之间的沉默，她说道：“介绍介绍？”
叶芝挠着脑袋，只好硬着头皮上了，不过幸好货物清单上有一段备注，她也不至于一问三不知。
“这套设备是现在老板娘的父母为海门关大教堂的实际情况量身打造的，特意考量过比其他大教堂更为宽敞的情况，为此他们经过了长达一年的研究，终于攻破了技术难关，这用特殊工艺打造的音箱完美解决整体感弱、临场感差、声音发毛和发劈等等问题。本来他们是将这套设备送给前任海门关主教的，但是他说不需要，然后退了回来，直到现在一直在角落里吃灰。”
其实叶芝并不知道什么是整体感弱，什么是临场感差，只是将备注的一段话直接背出来。
但这一番话说得有点空洞，这位圣骑士也不是内行人，听得也不懂，只是感觉很厉害地附和着点头。
于是叶芝取出另一张圣歌光碟放入音响设备中，这一张光碟中所刻录的圣歌比之上一首对设备的要求更高。但这一套设备依旧能完美地将其播放而出。
“怎样？高音甜、中音准、低音劲，总之一句话通透！”
“行！我就要这一套了。”圣骑士被叶芝说得非常心动，她当即拍板决定就这一款设备。
不过，圣骑士拍板后才发现自己竟然没有问价格，于是补充问道：“多少钱？”
“也不贵，十万金币。”
价格一出，圣骑士就沉默了，她可拿不出这么多钱来。
但是她又对这套设备非常喜欢，她纠结了大半天然后问道：“我现在身上只有五千金币，能不能先写欠条？今天之内我会凑够钱来把余下的款项结清。”
“可以，你可以先将它带走，看看适不适合大教堂。”反正跑得了和尚跑不了庙，叶芝也不怕她赖账，所以更进一步先把货物交到对方手中。
既然叶芝这么爽快，圣骑士也不含糊，她立刻写好欠条，并将自己的圣骑士徽章交到叶芝手中进行抵押，她承诺一会凑够钱就把圣骑士徽章赎回去。
做完这一切，圣骑士头也不回地跑掉，深怕迟了会有人将这一套设备买走那般。
望着圣骑士留下的残影，叶芝无比惊讶，她想用不着这么猴急吧？这台设备放在那里已经好几年了，也不会有人跟她抢。
除此以外，叶芝仔细打量起了这位圣骑士所留下的徽章，这可是圣骑士身份与力量的象征，是独一无二的，其价值并不是金钱所能衡量。
一般来说，这徽章是完成背后都会刻上所有者的名字。叶芝好奇地将其翻过来，她跟这位圣骑士推销了这么久，甚至都不知道其姓名。
但是当她看到刻在背面上的名字，叶芝难以置信地揉了揉自己的名字，再三确认其上刻着的居然是“狄乐丝”！
狄乐丝是谁？
她是是游戏中的为数不多的世界boss，是lv190魔鬼大公！叶芝的储物腰包内还有她所赠送给叶芝的信物吊坠！
现在，叶芝算是明白刚刚自己的储物腰包里到底是什么东西起反应了。
叶芝不知道狄乐丝的前身到底是什么，她为什么会成为一名圣骑士，也不清楚这是不是巧合的重名。但是她的出现非同小可，叶芝立刻关上了杂货铺的门，然后追了上去，她需要搞清楚这个圣骑士到底是怎么一回事！



[WEB] 第六十五章 粉丝见面会

狄乐丝离开了莉莉杂货铺后一路向着海门关的大教堂所在的位置狂奔，她作为一名高级圣骑士，行进速度非常快，叶芝想要跟踪她就不能再装作是一个普通人。
恰巧因为不久前叶芝她们搞出来的大事情，现在街道上行人稀少，让叶芝找不到一点可以用作掩护的地方。
所以叶芝只能远远地吊着，不敢靠得太近，深怕被圣骑士的敏锐自觉所发现。
瑰雪所传授给她的伪装法术并非十全十美，要是使用了过多的力量就会立刻暴露行踪。
正因如此，叶芝跟踪了一段距离后便陷入了纠结之中，她想自己这样远远地尾随根本得不到太多的信息，但要是贴上去又会暴露自己的身份。
所以，应该怎么做才好呢？
叶芝思来想去都想不到一个合适的解决方案，万般无奈之下，她只好又联系上了令君，想要让安沐熙出面去调查。既然这个狄乐丝是一位光明会的圣骑士，那么光明会肯定会有她的档案，这样可比自己亲自上去冒着风险跟踪更为高效。
经过一阵忙音，叶芝终于接通了电话，于是她立刻将狄乐丝的事情和自己的想法告知令君。
听完了叶芝的讲述后，令君说道：“芝士，我要告诉你一个坏消息和一个好消息。”
“请说？”叶芝心感不妙。
“坏消息是现在奶妈已经被夺权了，她不能够帮你。”
“夺权？被谁夺权？”叶芝立刻问道，令君这一说法给了她无限的联想，她第一时间想到的是光明会内部斗争爆发了。
“被薇尔薇啊，薇尔薇不知经历了什么，现在她已经痊愈了，她痊愈后第一件事便是解除了奶妈的临时教宗身份，收回了她赋予奶妈的各种权利，并将奶妈当做秘书官来使。”
听了令君的解释，叶芝松了一口气。
薇尔薇痊愈了是好事，安沐熙去做秘书官也是好事，昨晚的一番谈话让叶芝知道这位女高中生平时压力有多大，她多次提到自己并不适合坐这一个位置，也曾提议薇尔薇找别人来接替她的工作。
不过对于现在的叶芝来说的确是坏消息，这样一来叶芝的想法就告吹了，失权后的安沐熙可就不能帮叶芝调查狄乐丝了。
但是叶芝也不沮丧，她淡定地问道：“好消息呢？”
既然令君先讲坏消息，那么就意味着好消息能消除坏消息的影响。
“好消息是我现在的身份审判庭的外聘顾问，调用一下狄乐丝的档案的权力还是有的。”
“那就麻烦你了。”
“没事，一会我再将得到的消息告诉你。另外，你就不要冒险去跟踪了，要是暴露了身份就麻烦了，今天帮你们收拾烂摊子已经够累的了，我可不想再来一次。”
“明白明白，辛亏令君大人了！以后我会好好答谢你的！”叶芝开玩笑地回复道，当她一说完，令君就挂断了通讯。
既然令君说会调查狄乐丝，那么叶芝也不好以身犯险，所以她立刻打道回府。
但是就在叶芝转身的一刹那，她发现一路狂奔的狄乐丝停了下来。
事出反常，叶芝虽说不想以身犯险，但是却很好奇这位疑似魔鬼大公的圣骑士为什么停下来。
只不过，叶芝仔细一看，瞬间紧张起来，因为她看见凌真理和拍卖会上所看到的猫女挡在了狄乐丝的面前！
现实中的凌真理并不像游戏中那么强大，要是这位可疑的圣骑士动了什么歪心思，这位日后的大BOSS可就要被扼杀在襁褓之中。
叶芝的大脑快速活动，片刻过后想出了一个还不错的办法。
于是叶芝不再鬼鬼祟祟地躲得远远的，她装作气喘吁吁地走出来，然后扮作力竭的模样向着狄乐丝跑过去。
而停下来的狄乐丝并没有叶芝所想的邪恶，相反她还有点心惊胆战，要是刚刚她不及时刹住车，说不定就要将这两个从拐角冒出来的小女孩撞飞数十米之外。
狄乐丝定眼一看，发现走在最前头的小女孩还是熟人，这不正是昨天那个自称是教宗侍女的家伙吗？
当初狄乐丝还没发现，现在仔细一看，她觉得这个小女孩不仅仅是教宗侍女那么简单，因为她总觉得这个小女孩和佩玖·雅南有五六成相像的地方。
说不定这还是维桢帝国的一位公主，毕竟佩玖子女八百多，孙子孙女更是不计其数，遇到一个也不是多稀罕的事情。
而凌真理则被狄乐丝给吓了一大跳，她刚刚转过弯就看到一道黑影扑过来，躲都躲不及的。
不过幸好对方及时刹住了车，避免了一场交通事故的发生。
从惊吓中回过神来后，凌真理瞬间激动得跳起来，她没有想到会在这里遇上了狄乐丝！
凌真理来到海门关后一直在沉迷由当地吟游诗人出版的有关蕾妮及其冒险团的小说读本，她对里面小说的人物非常仰慕，总想着自己也能像他们一样。
昨天因为肩负重要任务，不能好好跟自己的偶像聊一聊，现在凌真理可不愿意放弃这一机会。
所以凌真理直接从储物戒指中掏出了以狄乐丝为主角的一册小说和一支签名笔，将这两样东西递到狄乐丝面前后，用那双闪着星星的大眼睛牢牢盯着对方，激动地喊道：“真理一直都很仰慕您，您可以给真理一个签名吗！”
“哈？”狄乐丝还是第一次遇到这种情况，她不知道该怎么办，只好机械地拿过小说和笔，然后将自己的名字写在了上面。
得到了签名后凌真理激动得跳起来，但是她并不满足于此，她接着取出一台炼金摄像机，然后将其塞到了懵逼的凯特手中，现场手把手教这个从乡下来的猫人怎么使用。
教学完毕后，凌真理接着对狄乐丝说道：“真理还想和您一起合照！可以吗？”
“呃，可以。”狄乐丝点点头，不假思索地同意了对方的请求。
装模作样赶过来的叶芝感觉莫名其妙，她本以为凌真理会深陷危险，结果走近一看却发现如同粉丝见面会一般。



[WEB] 第六十六章 粉丝安利现场

预想之中狄乐丝会对凌真理下手的事情并没有发生，这让装模作样跑过去的叶芝松了一口气，因此她也放缓了脚步好好在相对近距离的地方观察狄乐丝一番。
现在的狄乐丝摘下了头盔，露出了她的真实面貌。
这是一位令人过目不忘的女子，她的长发非常有特色，前半段是熠熠生辉的金色，但是末端部位却是纯粹的黑色，中间部分并不泾渭分明，而是在介于两种颜色的渐变。这就像是把头发染成了黑色，但是后续却没有打理，使得金发重新长出来了那般。
除了这抓人眼球的头发颜色，狄乐丝就是一位温柔的邻居大姐姐模样，她笑得很有感染力，很容易让人沉迷在其中。
毫无疑问，凌真理已经被露出真面貌的狄乐丝所攻陷，她抓着狄乐丝一口一个姐姐地叫。而另一边熟悉的猫女也差不多，她心不在焉地摆弄着手中的摄像机，时不时地偷偷瞄向这位圣骑士，一副暗中窥探自己倾心女神的情窦初开的小女孩模样。
叶芝对这一幕非常熟悉，因为狄乐丝这位魔鬼大公出场时也是这般，她拥有天生的魅惑技能，走到哪里就会有一群男女主动为其卖命效死，活像一个移动的精神控制塔。
而眼前的狄乐丝长得跟游戏中的一模一样，只不过没有了游戏中刻意的邪魅，反而多了温暖人心的圣洁气息。
即使她们相貌相同，但是叶芝还是很难将两人联系在一起。
但就算是如此，叶芝丝毫不敢放下心中的戒备。毕竟魔鬼这种东西是以狡诈著称，谁知道这一纯洁神圣的面孔之下会是一颗怎样的心呢。
叶芝便在戒备之中走到了三人的旁边，她的出现很快便引起了所有人的注意。
其中反应最大的莫过于凌真理，她感觉到了自己身上的真理之书产生了某种躁动，似乎这位陌生的女人和自己身上的书有某种联系那般。
靠近后，叶芝也感觉到了这种灵魂绑定的触感，她很快便知道这是真理之书的反应。她很意外，没想到失踪了的真理之书竟然是在凌真理身上。
但是考虑到这书本就是在凌真理身上刷出来的，跑到了她身边也不是她难理解。
“请问知世小姐有什么事吗？”狄乐丝回过头问道，她看叶芝那略微有点不自然的喘息模样，也没有疑心其他，反而好奇这位销售员为何追了上来。
难道是有人出价更高，这位销售员想要将那套音响设备拿回去？要是这样狄乐丝就很为难了，因为她可没有更多的钱了。
听到了“知世”这一名字后，凌真理的小脑袋快速运作起来，很快就明白了知世的谐音是芝士，也就是说眼前这个普普通通的女人其实就是伪装过的叶芝！
凌真理还想这个女人身上怎么有种熟悉的感觉，原来她是经过伪装的叶芝。
既然叶芝是伪装的，那么凌真理也不会戳穿，于是她退到了凯特的身边，好好看看这只笨猫把照片照得如何。
叶芝饶了一个小圈，走到了凌真理的身边，将这两个小女孩护在了身后方才说道：“没什么事，就是您留下的这个徽章实在是太贵重了，我特意前来还给你的。”
说完，叶芝将圣骑士徽章塞回了对方的手中。
“这怎么能行呢？我很快就可以凑到钱来赎它的！”
“没事没事，我是信得过狄乐丝女士的信誉，相信狄乐丝女士不会祸害我们这种小本生意的。”说话之间，叶芝直接将手中的圣骑士徽章塞回了狄乐丝的手中。
隐约之中了解到狄乐丝和叶芝做了生意，凌真理瞬间来兴趣了，她凑了过来，问道：“知世姐，狄乐丝姐姐她买了什么东西吗？”
“你们认识？”狄乐丝好奇地问道，她没想到这个来路肯定不凡的女孩竟会认识这位普普通通的销售员。
叶芝思考一番，然后编故事道：“认识，因为一些原因，她暂时在杂货铺里寄住，有时候还会帮忙打理杂货铺的生意。”
狄乐丝感觉这套说挺诡异的，一个教宗侍女兼疑似帝国公主的小女孩竟然要寄住杂货铺，还帮忙打理生意？这个杂货铺背地里是什么？高层大佬们的秘密俱乐部吗？
狄乐丝不知道，也不敢问。她虽然是一名高级圣骑士，但是打不进光明会的体制内部圈子，对这些背地里的规则也一窍不通，秉持不惹事的原则她也没有深究下去。
狄乐丝只是敷衍地回答道：“原来如此。”
眼看狄乐丝也没有要动手的迹象，叶芝连忙说道：“那我就先不打扰您了，真理我们回去吧。”
狄乐丝并没有就留，她道别一声后匆忙离开，现在她只想快点凑够钱然后把这一套音响设备买下来。
“狄乐丝姐姐再见！”凌真理激动地挥手，她亢奋的声音整条街道都能听闻。
待狄乐丝走远后，叶芝立刻问凌真理：“你们认识？”
“昨天真理要出城，结果被一个疯子拦住，最后是狄乐丝姐姐帮忙才让真理出去的、”
“这样啊……”听凌真理这么一说，似乎自己能回归主物质位面，这位圣骑士也有一份功劳。
然后叶芝又问道：“怎么看起来你和她很熟的样子？”
“当然！真理可是看了不少狄乐丝姐姐的书，给！芝士也看看！”说完，凌真理立刻将刚刚签了名的书塞到了叶芝的手中。
叶芝接过一看，只见书的封面上醒目地写着“神佑的正义使者、慈悲为怀的天使转生、一个农家少女的励志奋斗之路——狄乐丝传记！”。其上还以写实的风格画了两个截然不同的狄乐丝，一个全副盔甲手持长弓腰挂长剑；另一个摘下头盔面带温柔微笑，使人心旷神怡。
叶芝觉得看这书说不定也能够好好了解狄乐丝一番，只不过当她看到封面之上那加大加粗的醒目文字，她又怀疑这书到底有几分真实。
但不管怎么说，这书引起了叶芝的兴趣，于是她对凌真理说道：“借给我看看吧。”
“看多久都行！”凌真理似乎来了兴致，她还有好几本这样的书，正想着拿出来向叶芝好好推销推销。
但是叶芝连忙制止了凌真理的动作，指着一边沉默不语的凯特问道：“她又是谁？”
叶芝想不明白这个被当做奴隶拍卖的小女孩为什么回合凌真理同行，所以想听听对方到底怎么解释。
凌真理立刻将不久前对警司说过的话复述一遍，这诡异的遭遇听得叶芝直皱眉。



[WEB] 第六十七章 审判官老本行

最终，叶芝将真理之书要了回来。她也从凌真理口中知道了这本书的一些诡异的情况，比如它有时会“活过来”，它会自己飞行，也会在凌真理脑袋之中说一些不明所以的话。
但是凌真理却对这些事情不以为然，甚至觉得这是理所当然的。
这引起了叶芝的警惕，因为在游戏的剧情中，凌真理是毫无征兆地发疯然后进副本的。她很害怕现实中的凌真理会走上这样的不归路，同时她也害怕作为持有者的自己也会落得这样的下场。
于是，叶芝将这两个小女孩带回了莉莉杂货铺后，就让她们帮忙看铺，而自己则在二楼找到一个闲置的房间，开始研究其真理之书。
这本书回到叶芝手中后很安静，一点不像凌真理所描述的那么活泼。但越是这样，叶芝就越是不能放松警惕，因为这说明这书隐藏得极深，说不定实在酝酿着什么惊天大阴谋。
叶芝翻开了书，书上尽是一些鬼画符一般的文字。她想起了在溪谷城所发生的事情，那时候凌真理说书在对她说话，并且书页上会显示出一些别样的文字。
这无不说明这书非同一般，仿佛是拥有灵魂拥有生命那样。
所以叶芝打算对其使用法术“活化物品”，该法术能赋予物品生命与智慧，让他们解答自己的疑问，或让它们为自己工作。
在游戏中这个法术非常实用，因为这可以轻轻松松地让游戏场景中的一树一木说出周围的隐藏要素或者曾发生过的事情。
但是这百试百灵的法术却在这本书面前折戟成沙，这只有一种可能，那就是真理之书的等级太高了，叶芝的法术造诣奈何不了它。无奈之下，叶芝只好打算晚上和令君商量商量，让队伍之中法术造诣最高的来释放活化物品了。
虽然破解不了这书的秘密，但是叶芝却没有灰心丧气。因为不管怎么说，真理之书算是回到了自己身边，自己的实力总算是恢复了正常水平，不再需要拿着剑盾打刮痧一般的伤害。重新可以正常使用神器技能让叶芝心里踏实不少，现在的她算是有一技之长防身了。
既然暂时拿这书没办法，叶芝只好将其丢回储物空间里，然后从储物空间中取出了一整套高端的审判庭专用窃听装置。
审判庭既是执法机关也是特务机构，在这里面任职的审判官不但要清除教会内外的邪恶腐化分子，也要自己动手收集这些邪恶腐化分子的证据。所以窃听、跟踪、调查等等技能也是需要精通的，如果想要玩邪道，甚至可以把栽桩嫁祸、恐吓胁迫、严刑逼供等技能点出来。不过要是点了后面的技能，那就很可能会被其他审判官当做邪恶腐化分子净化掉了。
叶芝作为一名正道的审判官，她可没有点后面那些技能，要是将其点出来，那就会增加自己的“腐化度”。这是游戏中光明会圣职者的一个特有的游戏机制，要是腐化度高了那就会堕落，然后会享受各种减益debuff，甚至会禁用技能。
吸收了十多万的罪犯灵魂后，叶芝现在的腐化度已经到达了一个临界点，要是再往上涨一涨就要被禁用技能了。
而叶芝此刻取出这一套窃听装置，主要是用来监听狄乐丝的一举一动。
刚刚，叶芝将一个窃听器按在了狄乐丝的圣骑士徽章上，这是两千年后光明会审判庭研制出来的最新窃听器，号称是连神灵都察觉不到的战略性道具。
叶芝不知道这说法有没有夸大其词，但是用起来的确很不错。因为她记得有一名审判官玩家在打狄乐丝这个世界BOSS时皮了一下，趁着攻击狄乐丝的机会将一个窃听器按在了她的武器鞭子之上。结果狄乐丝居然没有发现，于是被狄乐丝接下来一段时间内一举一动都被监听。不过可惜的是，后来这个窃听器被别的玩家打坏了。
由此证明，这个窃听器是对狄乐丝起效的。不然，叶芝也不会冒着得罪这位世界BOSS的风险去做这样的事情。
因为精通窃听技能，叶芝戴上配套的耳机后很快就将窃听装置的调整好，狄乐丝的声音陆陆续续传来。
“你好，我要觐见团长。”
叶芝收听到了狄乐丝说的第一句话，她知道狄乐丝话中所指的团长其实就是蕾妮。在凌真理借给她的狄乐丝传记中对她们的关系有非常详尽的描写，书中形容她们的关系为并肩作战的亲密战友，一辈子的知己。
当蕾妮成为海门关的女大公后，其他人都尊称她为阁下，唯有狄乐丝仍旧称呼其位团长。
窃听是一件很枯燥的事情，因为被窃听者不可能全天候高强度说着自己的惊天大秘密，他们也有自己的生活，而他们日常所说的话大多是无意义的家长里短。
现在狄乐丝就和蕾妮聊家常，蕾妮关心地询问狄乐丝最近这些年在外面过得怎样，狄乐丝则询问蕾妮今天闹这么大的动静到底是为什么。
让叶芝感到不安的是，蕾妮将今天所发生的事情如实告诉了狄乐丝，并没有丝毫的隐瞒。正如书中所描述的那样，两人亲密无间，是无话不谈的至交。
别人关系好，叶芝管不了，但是蕾妮这样将自己的底细想狄乐丝透露得干干净净，让她感觉到了若有若无的危机感。
特别是狄乐丝知道叶芝在溪谷城的事迹后，更是愤愤不平。现在她是如假包换的圣骑士，自然要和邪恶做斗争，而叶芝的兽化意识那时所做的事情可是造成了不少平民伤亡或变异，这可是不可饶恕的罪行。
蕾妮则对狄乐丝的态度早有预料，所以她不断为叶芝说好话。她告诉狄乐丝，她所见的叶芝也没有传闻所说的那般是个十恶不赦的坏蛋，况且那时候的她陷入了兽化之中不可自制。
两人关于自己的话题聊了足足有一个多小时，狄乐丝的态度也在蕾妮不遗余力的游说中有所改观，但狄乐丝仍旧对叶芝深感不满。两人好不容易才终止了关于叶芝的话题，这时候狄乐丝方才想起自己的来意，她可是来找蕾妮借钱去买音响设备的。
当蕾妮听到狄乐丝向自己借钱时，蕾妮非常惊讶，因为她可是知道自己这位好朋友平时都是过着苦修士般清贫的生活，怎么就突然向自己借钱了呢？不过蕾妮也没想太多，她大手一挥就直接将二十万金币划给了狄乐丝，说这是给狄乐丝在外游走几年的差旅补贴。
突然多了这么这么一笔巨款，狄乐丝就不乐意了，她坚持是借十万也会还十万，而不是被补贴二十万。两人又是一番没营养的唇枪舌战，最后变成了蕾妮拨款二十万给狄乐丝，说这是狄乐丝用以恢复海门关教区声誉的经费。
既然提到了海门关教会的声誉，狄乐丝就将话题引导了那位袭击教宗的主教蒲柏身上。
叶芝在狄乐丝的传记中知道蒲柏是位刚正不阿的虔诚圣骑士，这位圣骑士和狄乐丝不一样，狄乐丝是野路子出身，而蒲柏则是经过光明会考核认证的。虽然这两位出身不一样，但是两人都是为蕾妮服务，并将海门关经营得有声有色，同属元老功臣一列。
狄乐丝离开海门关到各个势力去做外交工作之前，蒲柏就是世人所认知的圣骑士模范。
叶芝对这个话题非常感兴趣，因为这个蒲柏化身虚灵炸弹偷袭了薇尔薇，她很想知道这其中到底有什么隐情。
“所以，团长能否说说蒲柏前辈这五年来都做了一些什么？他变成那样子难道你就没有察觉吗？你为什么不阻止？”狄乐丝有些气急败坏地质问蕾妮。
听了狄乐丝的质问，蕾妮气势一下子弱了下来，她不再像刚刚那样与之争论，反而开始解释自己的难处：“这五年来，茜琳的灵魂越来越虚弱了，似乎随时都有消散的可能。所以我也就没有心思去管太多事，你也是知道冥后之泪就只有一朵的，它会慢慢凋零，而我则需要用自己的力量甚至灵魂去滋养它。你是知道在我心中茜琳和蒲柏相比谁轻谁重的，当我发现蒲柏的异样后我也找了他来谈话，但是他支支吾吾的就是不愿意跟我道出实情，即使我想帮也无处下手。”
蕾妮的回答在狄乐丝的预想之中，她沉默了片刻，然后问道：“好吧，现在蒲柏前辈已经被盖棺定论了，我再说什么也没改变不了这结局……对了，茜琳她情况怎样？有找到治疗的方法了吗？”
“有了，刚刚不是和你说了吗？不过需要叶芝和玛雅她们配合一下，除了她们外，我还需要更多的盟友。你当了五年的外交大使，要不你说说还有什么人可以作为我们的盟友？”
让叶芝失望的是，两人关于蒲柏的话题没有聊多少，她们很快又聊到了别的地方去了。
如此这般又过了一个多小时，狄乐丝终于拿着二十万金币的经费离开了蕾妮，现在她正往杂货铺赶来结清款项。叶芝也只好终止监听，收拾一番后下楼等待客人的到来。



[WEB] 第六十八章 光明会黑历史

当叶芝回到楼下的杂货铺，她方才发现外面的天快要黑下来，窃听过程中很难有准确的时间概念，她万万没有想到已经过去了那么久。
此刻的杂货铺内并无客人，只有两个小孩子的读书争论声。
叶芝发现凯特一脸困乏地翻阅着手中的光明会典故，而凌真理则在孜孜不倦地讲解。
沉醉在当老师的奇特感觉之中的凌真理并没有发现凯特的极端厌学情绪，她一边挥舞不知从何而来的教鞭一边滔滔不绝地说了很多，然后神气自若地问道：“听懂了吗？”
凯特一把将面前的书合上，然后振振有词地回答：“听不懂！我不识字！”
被这不配合地打脸后，凌真理也是非常恼怒，她挥起教鞭“啪”的一声打在了桌子上，不高兴地说：“刚刚你说看不到人类文字，然后真理为你换了一本通用文字的，难道你爸爸妈妈就没教过你读书写字吗！”
凯特畏缩地挪动身下的椅子往后退，她很害怕凌真理手中的教鞭，超怕她会气不过抽自己一顿。之前凯特说过会把命给凌真理，她也就默认了自己是对方的奴隶，主人抽奴隶那是理所应当的。
不过在凯特看来，应当不应当是一回事，自己可不想被抽又是另一回事了。
待自己退到一个相对安全的距离后，凯特才委屈地解释道：“我爸爸妈妈说读书没用，与其花那么多时间学这些，还不如去偷几件宝物来得实在。”
“都说了偷东西是恶习，要改！现在静下心来好好学习！”
叶芝轻轻咳嗽一声，让这两个孩子的注意力从书上转移到自己身上。然后命令道：“真理，你带着凯特到楼上去教书学习吧，接下来由我来看铺就好了。”
凌真理轻轻点了一下脑袋，然后起身拖着缩成一团的凯特上楼去，她也没有问叶芝为什么突然让她上楼。
望着这两个打闹着的小女孩消失在了楼梯处，叶芝不由得感慨世界是真的小，她并没有想到从拍卖会上买下的猫人女孩竟然闯入了莉莉的杂货铺，然后被正准备吃早餐的凌真理一顿胖揍，现在这只猫娘已经自愿成为了凌真理的奴隶了。
不过这样也不坏，至少凌真理有了一个玩伴，不需要和以前那样像在带孩子一样。
叶芝估摸了一下时间，感觉狄乐丝也差不多要到来了，于是立刻进入状态，重新扮演起一位普普通通的销售员。
没过多久，一路狂奔的狄乐丝就再一次进入了杂货铺里，她依旧是那全副武装的模样，她的传记中提到这位圣骑士一天到晚都是这一副装扮，极少会以真面目示人。
编写传记的那位作者对此很好奇，于是这位作者直接去问狄乐丝，她则回答她所穿的盔甲是经过至高神祝福的，能让她避免被邪恶力量入侵。
这个回答非常奇怪，因为光明会历史上从没有过这样的说法，所以叶芝有点怀疑她这一身盔甲有问题。
因此，当狄乐丝一进来，叶芝的目光就始终落在了她的盔甲之上。这是一身华丽精美得过分的盔甲，它更应该被放进艺术馆中展览，而非当做防具穿在身上。在这盔甲之上雕刻了不少宗教绘画，大多是描绘一名面容模糊但圣洁的教宗与邪恶势力战斗或将异教徒送上火刑架的故事。
叶芝马上使用自己宗教学识进行分析，看看能不能以此为突破口，找到一些有关狄乐丝的蛛丝马迹。
狄乐丝并不在意叶芝审视自己盔甲的眼光，这么多年来，她也习惯了别人对自己另类的看法。她只是利索地将音响设备的剩下尾款一一取出，然后对叶芝说：“请知世小姐点点这些钱够不够吧。”
叶芝这时方才从狄乐丝的盔甲上移开目光，她一扫柜台上的一大箱金光闪闪的金币，看也不看就将她从柜台上搬了下来，然后回答：“不用数了，我相信已狄乐丝大人的品行是不会为难这家小店铺的。”
“小店铺……”狄乐丝奇怪地望着叶芝那真诚的职业微笑，心想拥有这么厉害的音响设备怎么可能会是一家小店铺呢？更何况，凌真理这个来头很大的小女孩在这里打工留宿，怎么看都不普通。
不过狄乐丝也只是将这些疑问藏在心中，现在她可不想横生事端，因为有太多的麻烦事情等着她要办。
所以狄乐丝看到叶芝收了钱后，马上道别一声然后离开。
“请等等！”
但是狄乐丝刚刚转身就听到了叶芝的呼喊，她奇怪地回过头，然后问道：“是不是我给的钱不够？”
“不是不是。”叶芝连连摆手，然后一指狄乐丝身上的盔甲问道：“其实是这样的，我觉得狄乐丝大人您身上的盔甲非常好看，是在那里买的？”
狄乐丝没想到叶芝叫住自己竟会是问这个，她耐心地回答道：“这不是买的，这是我受到至高神感召成为圣骑士时，至高神亲自所赐予的。”
“那既然是至高神所赐予的，为什么盔甲上的宗教绘画是描绘光明会第二代教宗的故事？”
叶芝刚刚动用了自己的宗教学识对狄乐丝身上的盔甲进行分析，她很快便知道这其上所描绘的便是光明会第二代教宗。
这一位教宗在光明会历史上争议颇多，不说功过两相抵，但也是功过三七开存在。
在光明会创立之前，这个异世界的各个种族都由一个宗教组织来管理，这个宗教组织名为拜龙教。那时候，巨龙一族尚未分裂，它们以强大的实力压制着所有种族，位于至高无上的地位。
但是后来，巨龙一族陷入了内战然后分裂，各大种族便趁此机会纷纷独立，各位神祇也是在这时候由凡人升格为神并开宗立派。而光明会也是这时候奠基的，不过那时候的光明会影响力和实力都非常小，属于边缘化的小宗教，直到第二任教宗接管。
第二任教宗名为艾思瑞丽，她一接管光明会就将入教的标准拉低一大截，接纳了很多实力和品行相对较差的信徒，然后她将这批新的信徒进行再教育，最后以此为班底创建了审判庭，审判官这一职业也就应运而生。
因为入教标准降低，光明会的教徒规模开始急剧增长，艾思瑞丽便以此为根基四面出击，直接摧毁了临近的诸多小教派，让审判庭对这些小教派的信徒进行宗教审判，愿意改信的可以活下来，一番严刑拷打仍不愿意改信的则通通送上火刑架。
光明会也就是通过这样的暴力手段完成了最初的原始积累，为其发展壮大并成为人类的正统宗教信仰打下了坚实的基础。艾思瑞丽在位的末期，光明会已经是人类的唯一指定官方信仰，她甚至组织了大规模的针对无底深渊的远征，取得了极为丰硕的成果，让光明会在大陆各族之中享有非常高的声誉。
但是艾思瑞丽如此做的不良影响也非常大，那就是光明会彻底偏离了第一任教宗也就是至高神所定下的教义，在极端道路上渐行渐远。艾思瑞丽任上，光明会圣职者的腐化程度非常严重，审判庭的首席审判官一换再换，每一任首席审判官都非正常卸任，他们下来后都立刻被后继者送进了大牢之中。
所以出现了这样苏联式的笑话：当有人问一个牢房里的三个囚犯都是犯了什么而进来时，一个回答：“我支持首席审判官。”一个回答：“我反对首席审判官。”最后一个回答：“我就是首席审判官！”
后续几任教宗所做的工作几乎都是拨乱反正，纠正道路错误，改善大众眼中的光明会形象。
所以，第二任教宗艾思瑞丽虽然贡献功绩极大，但是现在却对她的宣传都有所淡化，像狄乐丝这样将这位教宗的事迹绘画刻在盔甲上的非常罕见。
狄乐丝微微一惊，她是没想到这位销售员竟会认出自己身上盔甲的绘画典故。
狄乐丝融不进光明会圈子的一个重要原因便是身上盔甲的绘画，这颇有揭光明会黑历史的意思，甚至有人将狄乐丝当做了极端狂热者，都默默地与其保持距离。其实狄乐丝并非如此，她人平时还是挺温和善良的。
沉默良久后，狄乐丝方才说道：“没想到知世小姐的宗教学识如此之高，现在除了那些沉迷于古籍之中的神学大师，也少有人认出我这身盔甲上所描绘的是谁了。你所提问的也正是我所疑惑的，我不知道至高神将这一身盔甲送到我手上是否有别的含义，这是我这么多年来苦苦寻觅的答案……”
狄乐丝的面容藏于头盔之中，叶芝也无法通过微表情判断其是否在说真话，但是听其真诚的语气也不像是在作假。这让叶芝想要通过盔甲为突破口了解其过去的想法宣告破产。
接下来两人有聊了一会，但都是没有营养的话。因为狄乐丝急着去工作，她也没有多做停留，打了个招呼然后迅速离开。
等狄乐丝离开后，叶芝陷入了沉思之中，她想有没有一种可能，那就是现在的狄乐丝并不是魔鬼，她是后来经历了什么方才堕落了呢？
就在叶芝沉思之时，腰包之中又有东西起了反应，她迅速将其取出，发现竟然是自己与令君的魔法通讯装置。
叶芝立刻将其打开，里面马上传来了令君的声音：“芝士？”
“是我，有什么事了？是不是对狄乐丝的胆敢调查有了进展？”
“不是，关于狄乐丝的调查暂时先放一边。刚刚思敏给我传来了信息，说她那边找到了该如何回去地球的办法了，不过现在她被高等精灵追杀，娜娜更是身负重伤，急需我们救援！”
闻言的叶芝迅速站起身，她立刻说道：“给我你的坐标，我现在过你那边！”
“行，我已经通知了奶妈和李奥，不过霸王我暂时联系不上，我们立刻聚到一块商讨对策。”



[WEB] 第六十九章 深海通讯

因为听到了队友有难，叶芝匆匆忙忙到楼上和凌真理与凯特打了一个招呼，然后直接使用域外空洞传送到了令君所提供的位置。
这是一处相对普通的餐厅包间，摆设非常简陋，只有基本的桌椅和明亮的灯光，但是胜在整洁，给人第一印象也是不错。
只不过叶芝现在无暇观察这些，她一传送过来便看到令君捏着一份信件翻来覆去地观察，而她旁边的安沐熙则如热锅上的蚂蚁般焦躁难耐。
叶芝立刻问道：“思敏和娜娜她们遇到了什么事情吗？”
令君叹息一声，然后回答道：“我知道的也并不多，只是刚刚收到了她们两人的传信鹤，信中只提到三点内容，一是她们找到了回去地球的方法，二是现在她们被高等精灵追杀，三是娜娜受了重伤急需医治！具体的细节就没有透露更多了。”
令君将手中的信件递到了叶芝面前，然后指着心中最末尾的一段特殊的魔纹补充道：“不过思敏留下了一个联系渠道，让我们人齐后再打开。因为她们正在被高等精灵追捕，通讯被监听，这个联系渠道经过了她的特殊处理，能避免被窃听，但是有效时间很短，让我们人齐了再打开。”
叶芝接过了令君递来的信件，她左看右看，发现正如令君所说的那样，其上的信息少得可怜，根本推测不出她们到底陷入了怎样的危险之中。
不过说起高等精灵，叶芝便想起了茜琳今天早上所展示给她看的时局图，上面就提到有一支高等精灵舰队秘密来到了海门关附近的海域。叶芝想信中所指的追兵不会是指这只舰队吧？
思考了片刻后，叶芝立刻将今天早上所得来的信息告知两人。本来这些信息也是要在今天告诉她们，然后共商大计，最后于明天答复茜琳。
叶芝将今天所发生的事情说得很详细，听得令君和安沐熙两人目瞪口呆。
本来回地球这种事情毫无头绪的，但是一天之内却有了两项突破性进展，仿佛明天就能离开这个危险的异世界，回到温暖舒适的家那般。
只不过令君和安沐熙并没有因这样的好消息而感到高兴，因为这两项的所谓突破性进展并非想象中那么美好，叶芝口中的水妖精需要帮她找回身体才会说出回去的方法，而赫思敏和娜娜却已深陷高等精灵的追杀之中。
就在众人沉默之际，李奥通过传送门来到了房间之中，只不过现在的他满面忧愁，苍白的面孔上尽是散不开的愁云，仿佛是是被无良老板开除的员工那般。
李奥的这一副面孔引起众人的关注，她们都很想知道这位失踪多日的亡灵法师到底经历了什么。
叶芝忍不住问道：“李奥，你怎么这幅样子？失恋了吗？”
听了叶芝的调侃，李奥面上的愁云更浓了，他丧气地坐到了餐桌上，从储物腰包里掏出了一瓶高度数的蒸馏酒，仰面就往自己的口中“吨吨吨”地一通猛灌。
李奥这一副样子让众人不知所措，她们皆不知道这个亡灵法师到底受了什么刺激。
一瓶蒸馏酒灌入了胃中，让李奥脸上的愁容稍微淡去了一点，他平复一下心情，然后强壮平静地回答道：“没什么，想家而已。”
不过这只是一套连自己都骗不了的说辞，叶芝等人自然也不会真的相信这一句话。
房间之中陷入了短暂的沉默，片刻过后李奥才道出了实情：“今天海岸拍卖会的事情想必大家都知道了吧？那你们知道今天的拍卖会其实是我来负责的吗？”
众人皆摇头。
李奥继续说道：“我当时在拍卖会上安插了很多托，让他们将要拍卖的战略物资全部回收，这你们知道吗？”
没有去参加拍卖会的安沐熙没有表态，而参加了拍卖会的叶芝和令君对视一眼，然后默契地点头。
其实只要是明眼人都能看出来，今天这场拍卖会上安插了很多托，毕竟那些战略物资的最终成交价格远远高出了市场价，就算是傻子都不会接受这样的价格。
既然正常人不会去买，那么只有可能是拍卖会找托买回来了，而且因为都是战略物资，所以很容易联想到骷髅会在谋划一场大战。
李奥故作神秘地继续说道：“那你们知道我这样做是为了什么吗？是为了让骷髅会回收所有战略物资，为接下来的一场大战做准备，你们知道这是一场针对谁的大战吗？”
叶芝三人眼神交流一番，然后异口同声地回答：“对付红龙一族啊！”
这一会，李奥脸上的愁容尽数散去，他满脸惊悚地望着面前三位美丽的女性，就连手中空荡荡的酒瓶落到地上发出清脆的破碎声他也没有听到。
骷髅会穷尽机关想要隐瞒的作战计划到底是怎么被她们知道的！？现在李奥满脑子都是这个问题。
叶芝三人自然不会告诉李奥真实的答案，她们学着对方那样装出了高深莫测的样子，仿佛世间万物皆在掌控之中。
良久过后，李奥的一声叹息打破了彼此之间的宁静，现在他也看开了，因为骷髅会怎样行动都与他无关了。
因为骷髅会会长林德为了让作战尽最大的可能隐秘，不但欺瞒各方势力，就连骷髅会内部的不少人都被骗了。当时开会所敲定的简陋作战计划其实是个烟雾弹，为的便是让骷髅会中潜伏的卧底知晓，然后将这虚假的信息传播出去，所谓的回收战略物资也不过是干扰世人视线的假动作。
就在李奥等不少亡灵法师还在兢兢业业地跑到世界各地将战略物资回收之时，林德已经带领着骷髅会的核心成员秘密出发前去突袭红龙的各处老巢了。
当李奥向林德汇报海门关所发生的意外时，林德已经突袭了大半的目标，红龙一族已经被打到濒临灭绝。
这位狡猾的巫妖头子还云淡风轻地对李奥说不要紧，并让他在海门关搞点大动静出来，这样吸引住各方势力的视线，好让他能有更多的时间铲除红龙一族。
听了这么一番话，李奥感觉到了背叛。
自从初次见面这位巫妖耍小手段窃听了自己后，李奥就对这所谓的传奇巫妖产生了极大的不信任，总觉得这个笑里藏刀的家伙不知什么时候会将自己买了。
虽然有种种担忧，但是奈何对方提出的条件太香了，李奥还是忍不住诱惑去了骷髅会那边。
现在李奥就陷入了两难决策之中，自己以后到底还要不要跟林德混？
要是跟的话，说不定过几年就能找到回去的办法了，虽然说林德小心思很多，但是其他的亡灵法师还是很单纯的，都是为了研究生死奥秘而活。不过谁知道自己什么时候又被林德骗了，下一次他会不会就骗自己去送死呢？
要是不跟的话，自己再去那里寻找回去地球的方法呢？
李奥面上的愁云皆是想这两个问题想出来的。
不过，李奥很快就将这些疑问抛到一边，因为现在还有更重要的事情要做。他可是听令君说思敏和娜娜那边有了重大突破，要是思敏和娜娜那边进展顺利，自己也不需要再继续跟着林德这个老狐狸混了。
于是李奥立刻说道：“先别管这些，令君你不是跟我说要商讨怎么帮助思敏和娜娜逃过高等精灵的追杀吗？所以，你们有什么办法了没？”
令君无奈地耸肩，然后拿出了赫思敏送给她的信件说道：“我也不知道发生了什么，思敏她让我等人齐了就跟她联系。现在除了霸王联系不上外，就只有我们四个人了，所以我现在就开始联系她，如何？”
众人皆点头，于是令君立刻往里注入魔力，很快这信件底端的魔法纹路经过一番复杂的变化，往空气之中投影出了一道漆黑的光幕。
光幕上一片漆黑，隐约之中还能听到从里传来怪异的水声。
“令君？”很快，在黑幕之中传出了赫思敏激动的声音。
“嘘！小声点！”然后又传来了娜娜的低语声，只不过娜娜似乎大病一场，声音非常虚弱。
叶芝不禁问道：“你们现在在哪里？”
赫思敏压低了声音回答：“我们正在海门关附近的海底，上面有一支全副武装的高等精灵舰队，他们挡住了我们前进的路！”
闻言后的众人稍微松了一口气，他们本以为要进行千里驰援的，没想到她们竟然就在附近。
只不过知道了她们身在附近后，众人心中的疑虑更多了，赫思敏和娜娜两人不是受精灵王邀请去做客的吗？怎么现在沦落到被追杀的地步呢？
叶芝将心中的疑问道出，而赫思敏也开始慢慢讲述她们这一个多月来的经历。
——以下是作者的话——
感谢读者死者苏生今天的咸鱼突刺，也感谢自八月开坑以来各位读者所打赏的、所投的各种推荐和月票，这是今天的加更了。
因为签约不成功的原因，打赏这些氪金道具我是什么都拿不到的，读者要是喜欢的话投个推荐就行了，其余道具给其他有需要的作者吧。
另外，投这些氪金道具让我过意不去，因为开书到现在已经四个月了，也有六十万字。最开始码字能让我开心，现在则感觉像是一种负担，码字的热情进入了十二月后消退得非常厉害，也不知接下来哪天会不会失踪进宫了。
所以还是不用打赏什么的了，喜欢投个推荐就行了。
——以上是作者的话——



[WEB] 第七十章 昔日霸主

一个多月前，赫思敏与娜娜离队跟随撤走的驻溪谷王国高等精灵大使前去精灵王庭。
那时候赫思敏与娜娜离队前往精灵王庭并不单单是因为受到了精灵王的邀请，她们的目的其实是前去拜会位于精灵国度的探知之眼总部。
探知之眼属于中立的势力组织，主要是以学术研究为主，其总部就是一座恢弘的图书馆，其内藏书众多且类别丰富。要想寻找回去地球的方法，从探知之眼总部入手就是不错的选择。
只不过探知之眼总部的藏书并不对外人开放，要想查阅里面的书籍首先得是探知之眼内部成员，其次里面的藏书按照稀有、珍贵等属性划分成了数个区域，只有探知之眼内部成员到达了特定的等级后方能进入相应的区域，唯有副探索长和探索长两个级别的成员可以查阅所有的书籍。
巧合的是，在来到异世界之前，赫思敏已经完成了游戏中所有有关探知之眼的任务，她的身份也是一名副探索长。理论上来说，赫思敏是有权力查阅探知之眼的所有藏书，只不过赫思敏这一副探索长的身份能否得到现实中的探知之眼认可就是一大难题。
不过幸运的是，现在的探知之眼的探索长，也就是探知之眼的首脑是现任高等精灵的精灵王帝莫斯，他认可了赫思敏这一两千年后的副探索长身份，承诺现在的探索之眼将会给予她一切应有的待遇。
有了这一保证，赫思敏方才劝说娜娜一起动身前往精灵王庭。
前往精灵王庭的路程非常短暂，因为高等精灵家底殷实，所以他们在世界上的每一处大使馆都建造了大型传送法阵。这既可以方便各处大使馆与精灵王庭的交流往来，也可以在必要时候将军队投送到大使馆中，间接地把大使馆当做了前哨基地来使用。
如此做法自然遭到了世界各族的反对，但高等精灵是继巨龙之后经久不衰的世界霸权，他们已经习惯了这样蛮不讲理的做法，而那些满腹怨气的苦主们也不敢多言，就怕高等精灵认为这是对他们种族的侮辱，继而引发一场灭国之战。
高等精灵可是经常以“遭到了侮辱”为战争借口，四处发动灭国战争，用这样的方式维持这他们的世界霸主地位。
只不过，最近几十年，高等精灵的霸主地位遭到了动摇。因为维桢帝国在佩玖的统治之下数次挫败了精灵王庭展示霸权的军事行动，其中影响最深远的莫过于十五年前爆发于海门关海域附近的大海战，让高等精灵最为精锐的舰队葬身鱼腹。
经此一役，高等精灵低调了许多，他们也不再像以往那样横行霸道，反而韬光养晦，蛰伏起来，暗中恢复实力。
所以当赫思敏和娜娜通过传送门来到高等精灵的都城——精灵王庭后，她们便发现这座宏伟壮丽的城市有点死气沉沉，街上来往的高等精灵们虽然很多，但是却都愁眉苦脸。
坐在前往精灵王的王宫的马车上，娜娜和赫思敏透过车窗发现外面的高等精灵都是这一副模样，气氛无比怪异。
娜娜对此非常困惑，她觉得一个两个这样还能理解，怎么全城都是这一副模样呢？
赫思敏则解释道：“刚刚我问了一下那个精灵大使，他说十五年前高等精灵和以维桢帝国为首的军事联盟爆发了一场规模庞大的海战，那场海战中高等精灵最为精锐的舰队全军覆没，而这支舰队大多由精灵王庭的市民组成，这导致了整座城市家家户户都有亲人在这场战斗中丧生，所以他们才会这样。”
“都过去十五年了，不至于现在还因亲人的离世而悲秋伤感吧？”娜娜不解地说道，在她看来有一两个沉浸在十五年前的丧亲之痛中还可以理解，但是全城都这样那就很诡异了。
“娜娜，你不要用人类的思维去看待问题。在游戏的背景设定中，精灵的寿命悠久且多愁善感，他们对于时间的观念跟我们人类并不一样。十五年能让一个人类从婴儿成长为少年少女，但是十五年的时光在在他们的漫长的生命中不过是瞬息，亲人之死仿佛就在昨天，所以他们如今仍为多年前的事情伤感也是很正常的事情。”
娜娜听了赫思敏的解释后轻轻地点头，然后她说道：“我们找到了回去地球的方法或线索后就立刻离开吧，我们虽然现在顶着一副精灵的皮囊，但是内在还是人类，在这里待着也是不习惯。”
赫思敏很赞成，她同意地回答：“我也是这样想的，还是待在队友附近舒服一点。”
接下来的路程两人都在围绕着这个话题讨论，但是他们并没讨论多久，很快座下的马车就将她们送到了目的地。
她们撩开马车的窗帘，看到一座漂浮于空中的恢弘又典雅的宫殿出现在眼前。
浮空城技术，背景设定中这是高等精灵一族的特有魔法技术，时常被他们用在富丽堂皇的宫殿及神殿之上彰显权威，也会使用在各种军事要塞或战舰之上创造居高临下的优势。
但相比起其他的浮空城，眼前所见的宫殿更为庞大，层层相叠的白青色建筑垒得如同一座雄伟壮阔的大山，在底下往上看根本望不到其顶，只能看到一团遮天蔽地的黑影。
这才是高等精灵的都城——精灵王庭，路上赫思敏与娜娜所见的精灵城市只能称之为精灵王庭的郊区。
这么一座浮空城可是游戏中的一大特色景点，赫思敏和娜娜选择了精灵种族，自然对其不陌生，她们也和其他轻度玩家一样时常来这取景拍照，好好欣赏这浮空城上的唯美风景。
只不过，现实中的精灵王庭与游戏中的大不相同，褪去了游戏所添加的唯美滤镜后，它所呈现在众人面前的不再是美丽，而是威严和压迫。
仰望此城两人不由地产生了臣服之感，心中生不起一点反抗的想法。不过很快，她们便醒悟过来，发现这其实是精神法术施加于身上所造成的影响。
发现了猫腻后，赫思敏和娜娜都相继摆脱了这精神法术的控制。她们都在彼此的眼中看出了对此行的忧虑，因为游戏中的精灵王庭并无这样的设置，而现实中加了这么一道法术，让她们感觉此行必定不会太轻松。



[WEB] 第七十一章 未来科技的诱惑

天色渐晚，赫思敏和娜娜两人来到精灵王庭所在的浮空城后并没有立即受到精灵王的召见，她们听从安排住进了精灵王所在的王宫。在那里她们暂做休息，然后参加精灵王为她们接分洗尘而准备了一场盛大的晚宴。
高等精灵们的热情好客并没有让两人放下心中的戒备，一来到所安排的房间后，赫思敏立刻运用游侠的侦查技能对整个房间进行一轮地毯式的扫荡，而娜娜也立刻开启心眼想要找出隐藏在暗处的一切含有敌意的东西。
王庭之下那道精神魔法让她们两人心生警惕，因为有李奥被林德光明正大窃听的前车之鉴，她们认识到异世界的原住民可不像游戏中那么憨厚、傻白甜，他们拥有强大的实力也拥有缜密的心思，可不是那么好算计。
秉持着这样的想法，两人对于所安排的豪华客房的搜查非常仔细。
功夫不负有心人，约莫半小时过后，两人终于完成了对整个客房的搜查，只不过搜查结果让两人非常为难，因为搜出了大大小小三十多个监控监听设备。
但是该怎么处理这些东西呢？赫思敏和娜娜都苦恼这个问题，要是将它们全部摧毁，会不会激怒这里的东道主？
两人低声商量一番，最后决定还是将发现的监控监听设备全部摧毁，她们可是将个人隐私看得很重，况且理亏的不是自己一方，她们认为好面子的高等精灵应该不会恼羞成怒对她们怎样。
再说了，她们前来之前可是已经准备好了退路，两人身上都携带有能瞬发的回城卷轴，只要有不对劲的地方她们即可瞬间回到溪谷城。
现在的高等精灵不似往日威风，他们也不可能将手伸到内陆的溪谷城中。
想明白了这一切后，两人立刻动手，三两下的功夫就将房间内的所有监控监听设备销毁。
做完了这一切后，这一奢华且优美的双人房间方才有了一点私人空间的气息。
赫思敏一伸懒腰，然后整个人都倒在了软绵绵的双人大床上，床上洁白柔滑的被子给她非同一般的享受，其上那飘入鼻中若有若无的神奇香味更是让她产生了一种飘飘若仙的虚幻感觉。
沉浸在这脱离现实的感觉中十多秒后，赫思敏断定道：“床上的被子里被加入了的梦境花花瓣，这是一种生长在梦神领域附近的花朵，能散发出迷人的花香味道，可以使清醒的人不知不觉之中沉溺在梦境里再也醒不过来。”
赫思敏说这话之时，娜娜正在打量着客房所配套的厨房，她一听赫思敏的一番讲述还不觉得有什么问题。但是很快她就发掘不寻常的地方——似乎房间里活人的气息少了一个？
再一联想到刚刚赫思敏所说的，娜娜被吓得华容尽失，她连忙屏住呼吸跑到床边，将已经“安详”睡过去的赫思敏拉起来。
娜娜先是一探赫思敏的鼻息，发现已经没有了呼吸，再聆听其心跳但是却不闻其声。
“思敏！思敏！醒醒，别吓我！”
娜娜使劲地摇着这个沉睡过去的木精灵，但是无论她怎么努力都不见她的脸上有一丝一毫的变化，似乎已经魂归黄泉那般。
娜娜立刻让自己冷静下来，这种时候最不能慌张。
首先娜娜开启心眼，预防暗中的敌人发动突然袭击，其次准备启动绑定在两人身上的回城卷轴立刻返回溪谷城。她们和令君与安沐熙分开尚不足一天，娜娜想应该能赶紧回到队友们身边。
娜娜立刻去做，但却在这时候，开启了心眼的她察觉到赫思敏纹丝不动的脸蛋上露出了一丝丝的笑意。
这时候，娜娜方才想起来，游侠是有一个技能名为“假死”，赫思敏作为一名后排输出，经常遇到被敌人近身攻击的尴尬局面，这时候要是使出假死就有很大的概率躲过一劫。
想明白了这一切不过是赫思敏的恶作剧后，娜娜毫不客气地将其摔在床上，然后拿起那被加入了梦境花花瓣的被子直接将对方盖起来，最后方才抡起小拳头隔被一番捶打。
“这种玩笑能随便开的吗！？”娜娜双拳齐出揍得被子里的赫思敏缩成了一团。
“还不是娜娜你太笨了！你又不是没拿梦境花来做过菜，又不是不知道这种剂量只能起到安眠效果……”
“还敢顶嘴！”赫思敏这么一番自我辩解可谓彻底激怒了娜娜，她立刻将剑圣的剑术奥秘融入拳法之中，双拳打出无数的残影如雨点冰雹般落在被被子盖住的赫思敏身上。
娜娜用力并不大，但是耐不住攻速够快，即使是刮痧也能挂刮掉一层肉下来。
赫思敏很快就撑不住了，她一主修弓箭的游侠也不是什么皮厚肉糙的角色，娜娜一通无影拳命中率极高，她没有丝毫的反抗能力，只好连声求饶：“我错了我错了，我以后再也不敢了！”
娜娜使出一顿快拳后心中的怒气也消得差不多，于是她停下拳击，扒开被子，整个人居高临下地跨坐在了赫思敏的身上，沉声问道：“你怎么保证？用什么保证？以后再来就怎样？”
被一通连环拳收拾后，现在的赫思敏长发凌乱，衣衫不整。她连忙用双手护住脑袋，弱弱地回答：“我只能用我们珍贵的室友之情来担保，以后再犯你想怎样就怎样，这样行不行？”
望着赫思敏那楚楚可怜的模样，娜娜也不好深究下去，只好点到即止，说道：“可以，就这样吧。”
其实要是平常，娜娜绝对不会放过开这么恶劣玩笑的赫思敏。但是现在不一样，因为送她们来这处客房的高等精灵侍女提醒过她们，说是晚宴也快要开始了，让她们准备好符合晚宴规格的服装，不要在晚宴上留给精灵王不好的印象。
于是停止了玩闹后的两人立刻更衣化妆，不过做这些事情之前，赫思敏启动了手上一枚魔法戒指的效果，制造出一团能隔绝任何感知和探测的迷雾。
赫思敏不确定房间内的所有监听监视装置是否都被移除，以防万一她只好再加多一道保险，她可不想自己更衣时被人偷窥。
而赫思敏的担心是正确的，她们只移除了那些可以销毁的小设备，而最大的监视装置——这座客房本身，她们却无可奈何，也没有想到这一层。
精灵王帝莫斯拥有整座精灵王庭的控制权，自然也有能力监视整座王庭的每一处房间。
现在他正位于自己的王座之上把玩着手中的法杖，这法杖是名为天穹之眼的神器，也是精灵王庭这座浮空城的控制中枢。如今这法杖正将赫思敏与娜娜在房间里所做的一切都投放到他眼前。
赫思敏和娜娜两人一踏入王庭就受到了他多方位无死角的监视，他本可以立刻召见这两位，但是他并没有这么做，只因他想暗中好好观察一番，看看这两位自称来自未来的精灵到底是怎么样的人。
现在，他的监视结束了，因为赫思敏所使出的迷雾阻断了他所能使出的一切监控手段。
这可引起了帝莫斯的极大兴趣，他想要是将这迷雾用于战争或用于暗杀，绝对会有意想不到的效果。
身为精灵王，帝莫斯每天都要和手下的大臣们勾心斗角，每时每刻都想着能监听麾下子民的一举一动。开始他是因为担忧自己的权力会受动摇才这么做，现在已经演变成了他生活中的一部分，只要能强化自己的统治，他什么都做得出来。
而邀请赫思敏与娜娜来自己这边做客毫无疑问也是他加强统治计划中的一部分。他看中的是赫思敏的身份，来自两千年后的探知之眼副探索长肯定拥有许多自己所未曾听闻的知识，得到了这些知识必定能让精灵一族科技往前一大步。
如今的帝莫斯虽然贵为精灵王，但是他的统治基础却并不牢固，十五年前的海战惨败葬送了他的嫡系部队和一票忠臣能臣，这使得他本应该稳如泰山的统治一下子被推到了奔溃的边缘。
高等精灵是继巨龙一族后的世界霸主，国力和影响力总是冉冉上升，但是到帝莫斯这里却跳崖般下跌。
自那场海战惨败之后，本应该属于高等精灵的附庸纷纷独立，他们有的转投维桢帝国，有的结盟抱团自保，但不管怎么做他们都站到了高等精灵的对立面。这是过去高等精灵们可不敢想象的事情，一些悲观的高等精灵贵族甚至觉得他们的种族快要步巨龙一族的后尘。
以上种种都被归咎于帝莫斯的无能，要求其下台的呼声非常高。帝莫斯为了避免自己被赶下台做了许多工作，但是这些都收效甚微，丧失了嫡系部队后他说话的声音少了许多，很多盟友不待见他，他的政敌则加紧扩张势力，这让他感觉到了莫大的压力。
现在帝莫斯需要做出一项惊天动地的成绩来提振人心，但是怎么做方才能挽回自己丧失的威望呢？
这时候，赫思敏和娜娜出现在了他的眼中，他瞬间有了想法，那就是直接将高等精灵的科技往前推进两千年！
既然赫思敏是副探索长，那么她的脑袋里肯定拥有两千年后高等精灵的科技和知识！
帝莫斯成为精灵王前就已经是探知之眼的探索长，他对知识无比重视，他当上精灵王后力主教育、鼓励探索。但是他所做的这些却收效甚微，因为现在高等精灵的科技已经到达了瓶颈期，投入再多都难有突破，但要是突破了这个瓶颈将会迎来爆发性的科技发展。
站在帝莫斯的角度来说，这是很正常的事情，继续投入，慢慢积累，突破瓶颈是水到渠成的事情，一切都需要耐心。只不过他麾下的民众可不这么想，他们只看到现任精灵王投入了如此多的人力物力，结果却拿不出什么成果来，这可不正是无能的体现吗？
要是平时，帝莫斯还能压制这种妄议朝政的声音，但是现在他却压制不住了。所以他必须拿出成绩来，他必须得到两千年后的科技知识！
既然目标明确，帝莫斯立刻行动起来，他召唤来附近的仆人：“来人，为我更衣！”
帝莫斯已经想好怎么让赫思敏将这些知识交出来了，那就是俘获她的芳心。
帝莫斯可是被高等精灵誉为美神转生的美男子，身材修长匀称、相貌俊美飒爽，可谓男女通吃，其背后的男女情人不计其数，更有精灵王的权势加成，他相信征服赫思敏是理所当然的事情。



[WEB] 第七十二章 万全准备

就在帝莫斯为巩固自己的统治而做行动之时，赫思敏与娜娜也没有停下来，她们已于迷雾之中完成了梳妆打扮，为接下来的宴会做好了充足的准备。
此刻的赫思敏换上了一袭低胸浅紫色名贵晚礼服，画上了淡雅的妆容，佩戴上了耀眼但又不过分张扬的珠宝首饰，俨然像一名生养在城堡与花园深处的公主，只要望上一眼定会挪不开眼睛；而娜娜的装扮则显得有点另类，只因她所穿着的是一套佩戴金光灿灿勋章的男式纯白色军礼服，她身材高挑，在同类女生**类拔萃，配上这一套军礼服丝毫不违和，相反还能收获不逊色于赫思敏的目光。
现在，娜娜就像一名骑士般立于赫思敏身后，为她将细碎的装饰品一一挂在身上的晚礼服上。
赫思敏望着镜子中的自己和身后的娜娜，不由看得出神，她宛然一笑，一把抓住了娜娜那带着洁白手套的双手，说道：“娜娜就像本色出演，和我心中所想的白马王子多么相似，真是怎么看都不会厌。”
娜娜无语地一番白眼，然后拍开了赫思敏抓住自己的手，说道：“思敏别闹了，我们还要去参加那个宴会呢。再说了，平时在学校里我也不是第一次反串演男角色，而且几乎都是和你一起演对手戏，这都还没看够吗？”
“这不一样，平时我们演的都是点到即止的，但是今天的晚宴说不定要……”说道这里，赫思敏看到自己的脸涨得通红，而身后的娜娜也是如此。
不过赫思敏并没有就此打住，她趁机问道：“娜娜好像演男角色时经常和别的女人有吻戏的……”
“都是错位啦，你又不是不知道的。”
“娜娜，要不我们真枪真刀地来练习一下？”
娜娜没好气地一捏赫思敏的脸蛋，说道：“你的小脑袋净是想些奇奇怪怪的东西，我们的故事编好了吗？确定没有疏漏了吗？”
说到故事，赫思敏立刻认真起来。初始与约翰见面时她所编的故事被薇尔薇一眼看穿，这极大打击了她的信心，所以她事后立刻对自己和队友的故事来历进行了一番修补加工，增添了许多细节，填补了不少漏洞，现在她的故事不说完美无缺，但是不逐字逐句地细品几个小时还是看不出问题来。
除此以外，赫思敏为了能让此次精灵王庭之旅可以过得更为顺利，她还为自己和娜娜量身完善了属于她们的背景故事设定，以便更好地融入到高等精灵的社会之中。
现在赫思敏对外宣称她是来自两千年后高等精灵东方殖民地的一个木精灵海商家庭——木精灵做海商在游戏背景设定中非常另类。
她自幼便伴随着这另类的父母在海上漂泊，而她的父母除了是商人外还是探知之眼的内部成员，他们一边做生意一边游历世界探索世界的奥秘，赫思敏也就是在父母的帮助下加入了探知之眼。
不幸的是在一次海盗袭击中她父母双亡，自那以后她辗转各地，当过教师、做过侠盗、还偶像出过道，在远古遗迹考过古，在王室宫廷捅过人，人生经历异常丰富、离奇。
以上这些都是赫思敏在创建人物时给自己人物加的戏。
高等精灵的东方殖民地是与精灵王庭联系非常微弱的地方，那里的居民大多是闯荡的冒险者和逃亡在外的罪犯，其中既有高等精灵和木精灵，也有不受待见的黑暗精灵，属于边缘化的法外之地，有这样的丰富离奇经历也不是不可以。
这样出身的赫思敏多多少少会受到高等精灵主流社会的歧视排挤，但是她却能获得大量的知识见闻，习得了各种奇奇怪怪的技能。只不过这些种类繁多的技能中有益于游侠这一职业的少得可怜，大多数是食之无味弃之可惜的鸡肋。
至于赫思敏为何要为自己编这么一个故事，那是因为她在创建角色时兴致大发，控制不住自己给弄出来的。
毕竟游戏嘛，开心就行。
而相比起赫思敏的放飞自我设定，娜娜在选择出身时则调用了官方设定的剑圣模板。
在官方设定的剑圣模板中，娜娜出身于精灵王庭的军事贵族家庭，其父是服务于精灵王的将军，其母是议会的议员，她自幼习武，成年参军，于军队中立下赫赫战功，数次拯救高等精灵于危难之中，退役之时已经练就一身超凡的剑术刀法，然后便四处游历寻求自身剑术刀法的突破。
娜娜的故事比起赫思敏的简单明了，也合情合理许多，这也是娜娜为何穿一套军礼服的原因，因为她是退役军人，这身军礼服是她战功荣耀的外在体现。而娜娜这套军礼服可不一般，名为“凯旋的救世主”，是要经过百分之九十的高等精灵同意方能授予的，是至高无上的荣誉象征。
不过游戏中设定的角色背景故事还是过于简单，于是赫思敏便添加了不少细节上去，用此来应付宴会上的各种追问。
谨慎起见的赫思敏仔细检查一番自己编出来的故事，确定没有漏洞后方才肯定地回答：“绝对没问题！”
“行，出发吧！我的公主。”娜娜突然起了一点玩心，她绅士地弯腰伸手，礼貌地邀请打扮赫思敏与自己同行。
赫思敏也入戏地小脸一红，然后将手搭在了，就像一位未经世面的小女生那般。两人很默契地手挽手走出了房间。
但即将离开房间之时，赫思敏还是停了下来，问道：“娜娜都做好了战斗准备了吗？”
“一键换装都准备好了，甚至晚宴上表演荆轲刺秦王都可以！”
“别说这么不吉利的话，既然做好了准备那我们就出去吧。”
话音一落，两人便挽手走出房间。
外面已有侍女等候多时，这名资深的侍女即使见多识广，但是看到两人的装扮也不由得发呆。
她未曾想到山林野人般的木精灵竟会有如此美丽典雅的一面，不过她更在意的却是边上的娜娜。她认出了这位美丽的高等精灵女士身上所穿的军礼服，这可是高等精灵中的盖世英雄才可以穿的衣服！
而这样的盖世英雄只活在传说之中，与这样的一位大英雄共度良宵可是多少高等精灵少年少女的美梦！
娜娜对自己这一身衣服的威力有一定的了解，她礼貌地对这位侍女露出浅笑，然后说道：“烦请带路吧？”
娜娜随口一声让这位侍女脸刷地红了起来，她对娜娜眉目传情，磕磕绊绊地说道：“请，请跟我来！”
说完后，侍女便自觉走在前面为两人引路，虽然走在最前面，但是侍女仍旧不时地往回望。
“娜娜魅力真大，一笑一问话就将这位美女征服了！”赫思敏打情骂俏似地贴在娜娜的耳边调笑道。
娜娜反倒是不以为然，她回答：“她不过是看上我穿的衣服而已，世界上哪有那么多女同啊！”
“咦！这不说明娜娜魅力大，能够把直的掰弯吗！”
“不过，话又说回来，娜娜你穿这一套军礼服出去不会把那些精灵贵族吓到吧？因为这一身服装是那些挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的英雄人物才穿得起的，历史上可以穿这套军礼服的一只手都可以数得过来。”
“这有什么好怕的？我的背景故事可不像思敏你那么乱来，是很王道的参军建功立业、退役追求剑术刀法的剑圣模板。在这里面我可是拯救了高等精灵一族好几次，还拯救世界一次，穿这身衣服那是理所应当！再说了，我这套衣服可是任务奖励，不偷不抢，光明正大！”
“那倒是！”
于是在两人窃窃私语之中，赫思敏与娜娜便跟随着引路的侍女走进了宴会大厅。



[WEB] 第七十三章 天降伟人

宴会厅内觥筹交错，欢声笑语，但是背地里却暗潮涌动。
高等精灵是一个非常古老的种族，宫廷斗争也是由来已久，已经成为其高层日常生活必不可少的一部分。对于他们而言，宴会可以是个交流情报、联络感情的交际场，也可以是个真刀真枪一决胜负的角斗场，但就不会是放开肚皮吃喝的地方。
今天的晚宴是由帝莫斯组织的，名义上是为来自两千年后的同胞接分洗尘，但实际上却是要借宴会之机在世人面前将这两位来自未来的同胞拉到自己的阵营之中。
经过了那场惨败的海战，帝莫斯手下伤亡惨重，急需补充一批生力军维系其统治。而赫思敏与娜娜就是最好的人选，她们有实力，也和其他高等精灵贵族没有利益牵连，用起来放心可靠。
为此，帝莫斯除了将自己打扮了一番外，还准备了不少大礼，他相信今晚的宴会绝对能够将赫思敏与娜娜收入麾下。
这美好的愿景是建立在没有其他人干扰的情况下，但是帝莫斯的政敌们也不是傻子，他们也猜到了帝莫斯想要干什么，所以他们也是有备而来，为的便是截胡。
帝莫斯的精灵王身份自那海战惨败后贬值得非常厉害，强大的高等精灵家族们不买账，寻常百姓也对其非常失望。不过，新来的赫思敏与娜娜并不知道这一些，所以帝莫斯就想利用信息不对等的机会将这她们直接拉入自己的阵营。
因为威望不足的缘故，帝莫斯想要重组一支可靠的班底的计划困难重重，他许以高位、赠与重金也拉不到多少能人志士到自己的阵营之中，而此刻出现的赫思敏与娜娜就成为了他眼中的香饽饽。
这可是帝莫斯为数不多可以收拢人才的机会，但是眼看宴会之上那些谈笑风生的贵族们不时投来不善的眼光，帝莫斯感受到了莫大的压力。他也曾是叱咤风云的政坛人物，只是如今这岌岌可危的统治根基让他感觉吃不消，久而久之他变得多疑又急躁，现在他眼中看谁都是敌人。
“不要紧张，探索长，你这样子可是会被别人当做笑话的。”就在这时候，帝莫斯身后传来了稍显沙哑声音。
帝莫斯深呼吸一番，让自己烦躁的心情冷静下来，他淡淡地回答道：“我知道了，多谢你提醒。”
说话的是一名中年人类，他相貌平平无奇，花白的头发久未打理，乱糟糟地卷成一团，鼻梁之上还挺着一副又厚又老土的眼镜，这么一副打扮在一众光鲜亮丽的精灵贵族中显得格格不入。
他叫卢修斯·雅南，是佩玖的第一个孩子，也曾是维桢帝国的太子。
帝莫斯对卢修斯的感情非常复杂，因为这个男人是导致自己落到这一田地的诱因，不过他也明白更主要的原因要归咎于自己。
卢修斯并没有继承佩玖相貌上的优良基因，但是却拥有不逊色于佩玖的学习天赋。他自幼就身体羸弱，既学不了武艺也习不来魔法，不过却博览群书，年纪轻轻就成为了举世闻名的学者，继而成为了探知之眼的副探索长。
他虽不能为佩玖冲锋陷阵，为国家马革裹尸，但却运用自己的知识为佩玖处理政务、协助研究。
他在太子之位上当了几十年，这几十年间他为维桢帝国完善了法律制度、创造了良好的外交环境并为佩玖的合成怪兽研究立下了汗马功劳。
论功绩轮辈分，卢修斯的太子之位是不可动摇的。不过突然有一天却被佩玖废黜了太子之位，然后流亡到精灵王庭，躲到了探知之眼的总部，极少出现在世人的视线之中。
卢修斯并没有向别人提及他与自己母亲之间到底发生了什么，他就像一个无事人一般当起了老学究，每天不是在书海中抄写文书，就是翻译整理古籍，日子过得也是很安逸。
但金子无论再何处都是闪闪发光，他的一身本领自然让他收获了不少高等精灵内部势力的橄榄枝，他们皆想将这位渊博的学者拉到自己的阵营之中，让他用渊博的知识为自己服务。最后帝莫斯近水楼台先得月，帝莫斯身为探知之眼的探索长，两人平日里也是多有往来，商谈两三句就将卢修斯绑上了自己的战车，将其聘请为顾问。
探知之眼虽然对外宣称是中立组织，但是领导探知之眼的探索长可就没有要求保持中立。
帝莫斯自然也不会让卢修斯单单在自己的阵营之中做个顾问，不利用一下其废太子的特殊身份简直对不起他与生俱来的政治嗅觉。所以十五年前，他秘密拉拢了一大批维桢帝国内部的卢修斯支持者，和他们约定里应外合，一举将卢修斯送上维桢帝国的皇帝之位。
于是就有了让帝莫斯元气大伤的海战惨败。
直到海战惨败的消息传来，卢修斯方才知道自己被利用了。他立刻提交了辞去自己顾问职位的请示，然后把自己关进了探知之眼的书海之中，再也不见人。
要是平时，卢修斯也不会参与到这种勾心斗角的宴会中来。不过今天有点特别，因为这是为来自未来的后辈所准备的接风宴，他很好奇传闻中来自两千年后的后辈是怎样的，她是不是拥有许多自己所不知道的未来知识？
就在卢修斯万众期待之中，今天的两位主角终于登场了。
随着赫思敏与娜娜的登场，细声交谈的精灵贵族们立刻响起了排山倒海的惊呼声。
卢修斯个子并不高，在一众高挑的高等精灵贵族中属于不起眼的存在，他很好奇这两位来自未来的精灵到底长了个什么样方才能让这些见多识广的家伙如此大惊小怪，只不过他受限于身高只看到一个个精灵的身躯。
而帝莫斯则没有这样的忧虑，他的反应和其他贵族一模一样，但是他很快便从震惊中恢复过来，起身将挡在自己面前的一切东西推开直接走到了宴会厅大门处。
手挽手走进宴会厅的赫思敏与娜娜早有心理准备，她们也事先想到了会面对如此情形。
在她们的构想中，既然是要来探知之眼寻找回地球的秘密，那么就得要探知之眼重视自己，这样才可以查阅到更多的书籍。
而想要别人重视自己，最简单的方法莫过于高调地展示自己的能耐。这也是娜娜为何穿着一身军礼服来参加宴会的原因，她这一身服装虽没有什么今天骇人的特殊效果，但对高等精灵来说却是意义非凡的象征，这可是那些对高等精灵一族有盖世之功功的英雄人物才配穿。
这是至高无上的荣誉，可使穿戴者享受精灵王般的待遇。在某种程度上来说，这比精灵王身上的王袍更有权威。
娜娜昂首挺胸地挽着赫思敏的手进来，她用自信的微笑向面前的所有高等精灵点头问好，俨然见惯了大场面的英雄那般。
不过私下里娜娜还是有点紧张，不过都被自己的演艺技能所掩盖了过去。
当帝莫斯赶到两人面前时，他的面容一变再变，他心脏跳得很快，剧烈的危机感涌上心头，使得他一张俊美得令人窒息的面孔涨得通红。他想让自己冷静，但是咚咚咚作响的心脏跳动声回响于耳边，让他不管怎么做都冷静不下来。
现在的帝莫斯已经没有了简单地将赫思敏与娜娜收入麾下的想法，他作为精灵王，政治敏感非同一般，现在他察觉到一个比之以往更强大的危机降临到了自己的身边。
娜娜身上所穿的军礼服唯有立下不世之功的英雄方能穿戴，而高等精灵历史上除了初代精灵王外，其他的英雄都是死后追赠这身衣服的。简而言之，娜娜是第二个活着穿这一身军礼服的高等精灵！
帝莫斯不知道娜娜在两千年后做了什么才穿得起这身衣服，但是他知道自己现在却处于一个极为尴尬的境地。
自从那场海战惨败后，要求一个更有威望的高等精灵英雄成为精灵王的呼声越来越高。但是那时候放眼望去，难找到威望远高于帝莫斯的，这才让帝莫斯有操作空间，使自己继续当精灵王。
而现在娜娜穿着这一身衣服横空出世，简直像天降伟人让高等精灵再度伟大那般，要是被那些民众所知道，怕不是第二天就要为娜娜黄袍加身了！那些民众同样不知道娜娜到底在两千年后做了什么，但是他们知道了娜娜穿着这一身军礼服，肯定会当做这是诸神庇佑高等精灵，让两千年后的伟人穿越而来再创辉煌。
帝莫斯纵横政坛多年，他对普罗大众非常了解，他知道娜娜这身衣服的威力。而除了帝莫斯外，宴会之上其他人都知道这一点，他们从感情上是对能穿这身军礼服的英雄尊敬有加，但是从利益上来说他们是不愿意活人穿着这样一身服装。
因为要是被这样极具权威的人坐上精灵王的位置，他们的日子肯定不会好过。
喜庆的接风洗尘宴变得无比凝重，所有人都对娜娜又爱又恨。
而这一切也都在赫思敏与娜娜两人的预料之中，她们也想好了怎么化解这种情况的办法。
“咳咳。”娜娜假装咳嗽一下，让所有人都望向了自己，然后换换说到“各位请听我一言，我和我的同伴无意介入这里的任何事务，只想着能从探知之眼的总部获得回去的方法，因为在两千年后的未来还有未尽之事业等着我们去完成！”
说完这些，怪异尴尬的宴会方才稍微缓和了一点，然后娜娜才对帝莫斯说道：“尊敬的帝莫斯探索长，请问能帮助一下后辈们吗？我们会付出等价的报酬的。”
娜娜姿态摆得相对较低，语气也很平缓，丝毫不盛气凌人，让帝莫斯难得放松下来。
帝莫斯颤巍巍地回答道：“可以！这是我等的荣幸，也是我等的义务！”
事情发展到了这种地步，已经不是帝莫斯自己一个人的事情了，他抽出随身携带的天穹之眼猛击地面，制造出沉闷的响声让所有人的注意力都集中到自己身上。然后他命令道：“请各大家族长、要职人员都留下来，其余人等先暂时回避！”
帝莫斯命令一出，无人反对，所有人都自觉遵守，转瞬之间偌大的宴会厅就剩下了寥寥十多人。
帝莫斯让路邀请道：“我们换个地方说话！”



[WEB] 第七十四章 又编故事

在帝莫斯的带领下，剩下的众人来到了宴会厅隔壁的议政厅，这里是精灵王与其内阁成员共商国事的地方，很多影响高等精灵一族的国策都是在这里商讨决定的。
除了赫思敏与娜娜之外，其他人都这里都是非常熟悉。
因为除了初代精灵王外，其余的精灵王权势都不足以搞一言堂，他的内阁中也需要为其他的势力代表留一个位置，以此换来他们的支持。所以帝莫斯要求留下来的人全是他的内阁成员，这些人都有专属于自己的位置，他们对号入座即可。
但是赫思敏和娜娜就显得有点不知所措，她们俩环视一周皆不知道自己坐什么地方合适。
现在还空着的位置只有靠近出口的旁听席了，要是坐那里她们自然是无所谓的，只不过这样就有点对不起娜娜现在身上所穿的军礼服了。毕竟娜娜这一身衣服赋予了她至高无上的荣耀，即便她现在去坐帝莫斯的位置也没有人可以说三道四。只不过娜娜并没有这样做，因为这太不给帝莫斯这位东道主面子了。
而帝莫斯也意识到了这一点，他也是能屈能伸的人，他立刻让出了自己的位置，然后对娜娜说：“娜娜女士，请您坐首席！”
说完，帝莫斯自觉地挪到了三号位置。
而二号位置的高等精灵贵族给了帝莫斯一个赞赏的眼神，然后他也起身将自己的位置让给了赫思敏，而他则挪到了四号位。
在场权势最高的两人都主动让位置了，其他人也不好多说什么，所以一个个都默契起身挪位，约莫半分钟不到位置就已经重新安排好。
娜娜为了让自己表现得更自然，她自然也没有推辞，直接坐到了精灵王的位置上。赫思敏也不甘落后，跟随着娜娜入座。
落座后，赫思敏立刻发现了在场有一个异类。她轻轻贴到娜娜的耳边，说道：“娜娜你看那边，哪个不是卢公主吗？”
娜娜顺着赫思敏的视线望去，发现那里正坐着一个拥有乱糟糟的花白头发的中年男人，一经对比便发现这是游戏中探知之眼的探索长卢修斯！
娜娜轻拍赫思敏的手，示意她自己知道了，但是现在可不是上去认熟人的时候。
在游戏中，卢修斯是探知之眼的探索长，也是引导玩家加入探知之眼的任务NPC。不过他所发布的任务有点千篇一律，今天说他被强盗掠走了要玩家去救他，后天说他被仇家绑架了还是要玩家去救他，大后天则说他被邪恶势力抓走强迫工作依旧让玩家去救他。
由此被玩家们赠送外号“卢公主”，因为他的那些任务就像马里奥救公主一样，没完没了的。
而卢修斯也察觉到了两人投来的视线，他也不在意，他只觉得可能是自己一个人类混在一众高等精灵中非常特别吧？
卢修斯他也是帝莫斯内阁中的一员，不过是没有实权的顾问。当年他就是被帝莫斯用这闲职绑上战车的，后来他知道自己被利用后就辞官，不过他的辞官是单方面的，帝莫斯可没有批了他的辞职申请，而是将其驳回。
要是帝莫斯当初真的同意了，卢修斯也没有资格坐到这里来。
平时卢修斯只是挂个职，不管大小会议都不会参加，但是今天不同，他要好好看看这两位未来人都有什么特别之处。
眼看所有人都落座，帝莫斯立刻询问道：“娜娜女士、赫思敏女士，先请您们原谅我的无礼，我不是质疑娜娜女士身上的荣耀证明，我只是好奇娜娜女士在未来的两千到底创造了那些丰功伟绩。在被众人推举为精灵王之前我就已经是探知之眼的探索长了，好奇是我的天性，我研究过历史，但是却没有研究过未来。俗话有云，以史为鉴，我想也可以以未来为鉴！”
娜娜与赫思敏快速交换眼神，事情的发展如她们所料，现在就由赫思敏来解答这个问题，毕竟故事由她来编，她来说更合适。
于是娜娜回答道：“帝莫斯陛下，我个人不善言辞，恐怕半天说不出个重点，我建议由我的同伴来将事情的经过来一一告知众人。”
帝莫斯点头同意：“有劳赫思敏女士了！”
其实帝莫斯更愿意让娜娜来说，要是她真的不善言辞那就更好，因为这就避免了过度的粉饰加工。作为探索长，帝莫斯是知道探索之眼里都是什么人，他们可以探索考究，也可以不打腹稿张嘴就编故事。既然赫思敏是未来的副探索长，那么她少不了会对未来的事情经过一番艺术加工，由此便会缺乏真实性，继而影响所有人的判断。
帝莫斯的担心是对的，只不过他只怀疑赫思敏会给自己与娜娜加戏，强调两人的重要性而掩盖别人的功劳，却怎么也没有想到赫思敏所说的都是编出来的。
现在没了约翰的测谎权杖，赫思敏也就可以无忧无虑地自由发挥。
于是赫思敏就将同样的故事复述一遍，只不过里面添加了不少细节，修改了初版故事中的一些逻辑硬伤，优化了其中的节奏，并且主要是以自己和娜娜两人的视角去讲述，并提及了两人背景中的经历，阐明了娜娜数次拯救高等精灵的不世之功。
而赫思敏这么一说，就是三个多小时过去了，这三个多小时里没有人敢分神，深怕错过了其中的任意一个细节。
一口气说三个多小时并非一件轻松事，说完后赫思敏也觉得身心俱疲。而作为听众的一干高等精灵高层也是如此，他们一边听一边分析赫思敏所说的是否合理，有没有关乎到自己的切身利益。
当赫思敏说完后，所有人都陷入了沉默之中，在场至少有一半的人脸色都变得难堪。因为在赫思敏口中，两千年后他们的家族扮演了不光彩的角色，辱没了他们的家族荣耀。
赫思敏也想到了这一点，所以关于这一些内容都是轻描淡写地一笔带过，除了个别人外并不打算刺激他们太过。只不过效果和预料中的有些许出入，仍有不少人感觉浑身不自在，要不是慑于娜娜的权威，他们早就暴跳而起指着赫思敏大骂胡说八道了。
而听了这么一个故事，帝莫斯暂时是发现不了什么大问题，但是却让他陷入了纠结之中，因为他不知道这两千年后的事情传扬出去后利弊如何。
他的政敌后人们大部分都在两千年后或多或少做了些人神共愤的事情，这可以极大地削弱他们的影响力，为自己谋得更多民意支持。但是赫思敏又提到探知之眼的一些离经叛道者引发了毁灭世界的大灾难，这又会伤害到他自己，毕竟谁让他现在是探知之眼的探索战，而且现在他推行的政策便是探寻知识，正好与那些离经叛道者多有相似。
不过并非所有人都像帝莫斯那般忧愁，现在坐于四号位的一位高等精灵立刻起身鼓掌，赞扬道：“多么精彩的史诗故事！我戴维·麦琪文只恨不能晚生两千年，见证不了这万年未有之大变局！”
戴维·麦琪文是一名面容坚毅的男性高等精灵，他的祖辈就有一位英雄人物死后被追赠了“凯旋的救世主”这么一套军礼服，所以他看娜娜倍感亲切。刚刚赫思敏所说的故事中，他家族的后辈表现虽然不大令其满意，但是跟其他家族一对比就显得高风亮节、有勇有谋，尽力而为做好了自己能做的一切事情。
这让戴维非常高兴，所以他立刻站出来表态：“娜娜女士，我对您的仰慕之情只在初代先王及我家族的英雄先辈之后，虽然我不是探知之眼的人，也没他们懂那么多，但是我定会竭尽所能帮你们寻找回去的办法，为未来的救世大业贡献属于我自己的一份力量。”
“谢谢您，戴维前辈。”娜娜感激地回应道，她还以为自己和赫思敏要花费一番功夫让别人相信自己，却没想到这么容易就说服了一个高等精灵高层。而且看他坐的位置，想必地位并不低。
戴维继续说道：“各位，听我一言！虽然我们平日里多有矛盾冲突，甚至彼此间有些新仇旧恨，但是我们未来的族人们却陷于灭世的苦难之中，我们应该团结起来，为后人们尽自己的一份力！我这个人不是很会说话，不像你们那么能言善辩、出口成章，字字句句都是引经据典，要是说得不对请各位指出！”
戴维这么一番话让台下众人议论纷纷，戴维的势力很大，要是帝莫斯任期到了，他将极有可能是下一任精灵王。戴维说得诚恳意切，但其实是为自己争取更多的影响力与威望，好为自己在下一任精灵王的竞选中赚得更多资本。
而且戴维这样做理所当然，谁让赫思敏故事中他的家族表现那么优秀，他这个先人更应该给后人立个榜样！
只是这样一来，帝莫斯可就不高兴了，因为戴维可是他的政敌之一，现在被他抢得了主动权，自己要是帮了赫思敏与娜娜会不会为政敌做嫁衣呢？



[WEB] 第七十五章 议政厅全武行

有了戴维的表态，会上其他人也不甘寂寞。
这时候坐于五号位置的脸色阴郁的高等精灵站了起来，他满腔怒火无处释放，只好将拳头握得嘎嘎作响。
此人名为凯尔，是一个非常古老的家族族长，他的家族里出了数任精灵王，因此他的家族向来以高等精灵之栋梁来自称，但就是这么一个栋梁家族，在赫思敏的故事中却表现非常不堪，甚至称之为“精奸”也不为过。
别的家族表现得不管有多差，赫思敏都是一笔带过，不作深究。唯有凯尔的家族被赫思敏着重点名，并说了他们家族当时所做的坏事情的细节。
这可让凯尔几乎到达了理智崩溃的边缘，要不是看在娜娜所穿衣服的份上，他都要动刀子砍人了。
现在凯尔竭尽所能稳定自己的情绪，在众人注视之下尚且要花费了近一分钟方才说道：“对于我的家族后辈所做的一切，我这族长深感歉意，这是我管教无方所致，我愿意代后弥补过错！”
凯尔一字一顿地将上面的话吐出来，要是可以他真想斥责赫思敏在胡说八道，不过想到她可是娜娜的同伴，要真这样做了很有可能犯众怒。
娜娜这一身衣服拥有怎样的威力，他是清楚的。
不过清楚是一回事，捍卫家族荣誉又是另外一回事，要是今天不把这事情解决了，他的栋梁家族可就要被永远钉在耻辱柱了。
所以，凯尔狂躁的情绪瞬间爆发，他失声大吼道：“但众所周知！你们探知之眼个个都是睁眼说瞎话的家伙，我们又考究不了两千年后的事情，岂不是你们说什么就是什么！？“
凯尔的一番话获得了在场绝大部分人的认可，他们受传统习惯的影响是不敢明目张胆地跳出来和娜娜作对，但是现在有个领头羊冒出来，他们瞬间有了勇气，附和之声此起彼伏，全是冲着赫思敏而去。
赫思敏也不紧张，她望向了身旁的帝莫斯，就看这位精灵王懂不懂得珍惜这个机会了。
帝莫斯也一时反应不过来，但在赫思敏的注视下他瞬间知道这是怎么一回事了。
从探知之眼的角度出发，赫思敏与帝莫斯是同一类人，他们都是探知之眼的高层，都代表着探知之眼的利益。虽然探知之眼是两千年后灾难的罪魁祸首，这是不争的事实，所以赫思敏就着重提到了凯尔的家族同样不可饶恕，这样就能分担罪名、转移视线。
想明白了这一点，帝莫斯就知道该怎么做了，恰巧凯尔也是他眼中一个不容忽视的竞争对手，他当然要好好珍惜赫思敏送到他手上的刀子。
于是帝莫斯立刻用手中的天穹之眼猛敲前方的桌面，好让变得如闹市场帮的大厅安静下来。然后略感愧疚但又大义凛然地说道：“诸位，现在并非相互指责的时候，我们应该齐（和谐）心协力解决问题。赫思敏女士说道只是探知之眼中的一批人引发了灾难，但是绝大部分成员都是为了救世而前仆后继、抛头颅洒热血，用血肉之躯构成的坚墙壁垒挡下了滚滚而来的灭世狂潮，为后续的救援和反攻立下汗马功劳，他们的事迹绝不应该在一片骂声中被抹去！”
帝莫斯这么一说，附和之声一下子少了大半，他们都知道这位精灵王恐怕是要准备扣帽子了。
而凯尔不管这个，帝莫斯的话狠狠地刺激了他的神经。在他看来，探知之眼这么一个引发灾难的罪魁祸首居然都能洗白，难道自己家族就不能吗？难道自己的家族真就从上到下全部被打上了“精奸”的标签？
于是凯尔直接对帝莫斯吼道：“公道自在人心，你这探知之眼的探索长上位后都干了些什么？世人有目共睹！你看看你的支持率和名声，这十五年来都等价于狗屎了！有你这样的虫豸做领导，探知之眼的后辈能干人事吗？”
凯尔这么一说直接戳到了帝莫斯的痛处，这位精灵王也保持不了风度，抡起手中的天穹之眼作势就要让凯尔脑袋开花。
“凯尔你这混蛋！”
“两位请冷静！快快把他们两个拉开！”一边的戴维立刻反应过来将帝莫斯控制住，防止演变成流血事件。
而凯尔看到帝莫斯被控制住，立马抄起手边代表其家族权势的权杖想要先下手为强，但是在戴维的命令下其他人也将凯尔按住，以免被外人看了笑话。
帝莫斯和凯尔都分别被拉了开来，但是嘴上的骂战却一点都没有落下，你一言我一语地互相指责对方不是东西。
这么一幕看得娜娜目瞪口呆，她想不到游戏设定中风度翩翩的高等精灵竟会在这种商讨国事的会议上表演全武行。
娜娜不禁问赫思敏道：“虽然说我们要高调，要引起别人的注意，这样才能得到重视，但是现在这么一看是不是用力过猛了？而且似乎得罪了不少人的样子。”
赫思敏淡定地回答：“还行，你听听这两人的骂战，帝莫斯已经占据上风了，而且现在帮助我们回去的主基调已经在潜移默化中被定了下来。况且美国国父的爷爷曾说过，死后哪管他洪水滔天，同样的我们回去后那需要管他们怎么看我们？”
“华盛顿的爷爷有说过这么一句话吗？”
“美国国父不是路易十六吗？”
“思敏，这么严肃的场合就别抖机灵了！”
在娜娜与赫思敏两人细声讨论之时，帝莫斯和凯尔也在一众人的劝解下冷静了下来，他们的骂战最后以帝莫斯获胜而宣告结束，众人的意见就在这样的骂战中得到了统一。
正如帝莫斯刚刚所说的那样，探知之眼有错，但是他们会以实际行动去补救。其他的家族成员也明白这个道理，既然赫思敏说了他们的家族后人在灭世灾难面前表现不佳，那么他们这些先人就应该趁这机会做补救，好挽回他们的家族声誉甚至解救两千年后的后人于水深火热之中。
于是差不多所有人一改先前的态度，纷纷献计献策，绞尽脑汁地为娜娜与赫思敏铺平回家之路。
他们这么做所求不多，只希望这两人回到未来后能将他们这些祖先的训斥带给后人，让他们的后辈在灭世这种大是大非面前坚定立场，不要当猪队友甚至叛徒。
但也不是所有人都是这样做，凯尔现在就越想越生气，因为刚刚帝莫斯在骂战中接连往他的脑袋上扣了好几顶大帽子，甚至直接将他本人和其家族定义为祸国殃民的灾星，说他家族后人犯了错，作为祖先的居然不想着补救还在这里叽叽歪歪，是不是存心要看着高等精灵一族灭亡才心满意足？
帝莫斯这么一扣帽子，附和凯尔的人立刻与其划清界限，并且更卖力地为娜娜与赫思敏提供支持。
这既是是个帮助两千年后家族的机会，也是个赚取影响力、改善大众形象的机会，众人自然也会倍加珍惜。
看到在场所有人都在热情讨论，唯有自己被冷落到一边，凯尔终于忍耐不足了。他是个心高气傲的人，哪受得了被这样对待？
于是他在众目睽睽之下猛然起身，摔门而去。
凯尔这么一走，不少人都心感担忧，凯尔的家族可是高等精灵众多家族中的老资格，也出过几任精灵王，其实力不可小觑。
而娜娜也感觉心脏一紧，她一进入会场就开启了心眼，为的便是能清楚地观察在场所有人的细微表情变化，好判断他们到底是敌还是友。而刚刚她看到凯尔身上对自己的敌意已经上升到了极限，可以说双方已经是水火不容的地步。
赫思敏自然也发现了这一点，于是她悄悄地对娜娜说道：“我已经使用动物密友技能派了一只小飞蛾去跟踪他，要是他要对我们不利，我会立刻察觉到。”
“防人之心不可无，接下来的日子我们都不要离开彼此，以免被敌人有可乘之机。”
“难道洗澡也要一起吗？”
“都说严肃场合就不要抖机灵了！不过这个提议觉得不错，稳当一些这很有必要！”
两人窃窃私语之时，帝莫斯插话道：“两位女士，请不用担心凯尔。他的家族虽然很强大，但是我的家族也不枉多让，而且戴维他明确已经明确表态会保护两位的安全。戴维他是王庭的禁军元帅，其家族也是源远流长、传承已久，有他在，凯尔成不了气候！”
而同时，戴维也向赫思敏与娜娜投来了亲切友好的微笑，验证了帝莫斯所说的是事实。
有了这两人的保证，赫思敏与娜娜也稍微安心一点，不过她们还是觉得靠别人还不如靠自己，也不打算过于依赖这两人的保证。
而帝莫斯并没有太在意赫思敏与娜娜的想法，现在的他心情非常愉悦，虽然没有按照计划那样将赫思敏与娜娜收入麾下，但是却将戴维这个政敌变成了盟友。刚刚帝莫斯的一番骂战让戴维颇为赞赏，在戴维眼中帝莫斯立起了一个有担当有作为的高大形象，让戴维非常喜欢。于是两人私下聊了三两句，帝莫斯让出了一小部分利益就和对方就结成了政治上的同盟。



[WEB] 第七十六章 擦肩而过的危险

随着凯尔摔门而走，会议的氛围好了许多，最后在和谐友好的欢呼声中结束。随后众人再继续参加接风洗尘宴，宴会反倒是没有持续太久，很快就散场，因为听了赫思敏故事的众人觉得很有必要回去抓牢一下家族后代的教育问题，看看能不能改写两千年后的历史。
而赫思敏与娜娜也得到了她们所想要的，帝莫斯已经支会了探知之眼，让他们将所有的书籍都向赫思敏开放，并且指定了一批精明能干的探知之眼成员协助赫思敏查阅资料。除这以外，各大家族也都慷慨地表示他们的家族藏书地也欢迎赫思敏的到来。
这一番收获盛丰，以至于回到了房间后的赫思敏激动得跳起来！
“娜娜，我们的行动大获成功！要是接下来的日子都这么顺利，很可能过上一两个月就能找到回去的办法了。”赫思敏一蹦一跳地跳到了柔软的大床上躺下，毫无不顾忌自己这样做让她的晚礼服泄露了不少春光。
只不过她躺了一会就立刻起身，因为她身上的小饰品非常多，咯得难受。
“娜娜帮我将这些东西都摘下来吧，辛亏没有需要使用这些东西的地方。”
赫思敏所佩戴的小饰品其实全部都是触发型魔法道具，都是防止宴会之上爆发冲突而准备的。这些除了防御形魔法道具外，还有不少是间谍用品，身为游侠且拥有如此丰富离奇的经历，赫思敏也具备一定的间谍技能。
等娜娜为其卸下装备后，赫思敏再次制造出了那一团迷雾，她们就躲在迷雾之中然后为其中一件项链模样的魔法道具注入魔力，片刻过后这项链就投射出了一副摇摇晃晃的画面。
凯尔离席之时，赫思敏使用了动物密友技能召唤来了一只不起眼的小飞蛾，她在这小飞蛾上安装了一个监视窃听器，让其好好跟踪这位愤怒的高等精灵。
看到还算稳定的画面，赫思敏松了一口气，她还担心这只小飞蛾会被凯尔察觉。但是现在看来，这只小飞蛾完美地进行着自己的任务，他徘徊在凯尔注意不到的安全距离，将那里的一景一物都投射回赫思敏的眼前。
两人只见凯尔焦躁地在一片富丽堂皇的大厅中来回踱步，大厅之内挤满了数十个满面愤慨的高等精灵。
这些高等精灵都是凯尔家族的族人，赫思敏与娜娜一下子就认了出来，因为帝莫斯将凯尔的家族信息分享给了她们，并提醒要小心注意一些。
“思敏，怎么他们都不说话？是不是你的设备有问题？”
“不是，他们这是在利用加密频道进行对话，就像是心灵感应，其实就是和平时霸王使用‘小队战术’时附赠的交流渠道差不多的东西。”赫思敏头痛地解答道，她想这一个家族的人为什么如此谨慎呢？家族内部开会都要用这种方式来。
于是两人所看到的画面就像是一部默片，里面的人激动得手舞足蹈，但就是不说一句话，现场非常诡异。
不过这样诡异的画面很快就结束，因为凯尔那边的家族内部会议结束了，他们都急匆匆地离开也不知道他们想去干什么。
但剑圣职业赋予娜娜敏锐的感知能力却察觉到了危险正在逼近，只不过现在这种危险感还很微弱，尚不足以威胁她们的性命。
“思敏，我感觉到了他们在对我们图谋不轨。”
“我也知道，这都是明眼能看出来的事情了，但我们要怎么做呢？”
“思敏，我有一个大胆的想法，不如我们搬出去住吧。到外面我们一起展开折叠家园，让折叠家园的构造体保护我们。”
赫思敏双手一拍，感觉这个计划妙极了！穿越来了以后她们都是在城市中度过，根本没有遇到能适合展开折叠家园的地方，久而久之就忘记了这么一个便捷又简单的魔法。
赫思敏与娜娜的折叠家园加起来共有二十四个lv90的构造体，这可是一股非常恐怖的力量，要是让他们出动可以轻松铲除一些没有飞升强者的高等精灵家族。
而飞升强者又不是大白菜，就她们所知高等精灵一族目前所拥有的飞升强者也就只有七个，只要这些家伙不下场，她们的力量是可以在精灵王庭横着走的。
想到就去做，她们立刻行动起来。况且这一个房间既然能搜刮出如此多的窃听和监视装置，待着也没安全感，还不如到外面自己搭一个小窝。
赫思敏与娜娜并没有走正门，而是直接使用传送卷轴离开的。走之前她们还在房间内放置了两个用来迷惑敌人的小魔法，让房间内始终拥有生人的气息，以此瞒过所有人的注意。
而在她们走后没多久，几个鬼鬼祟祟的侍者姗姗来迟，他们四处张望确定没有后轻轻敲响了房门。但是等了好久却不见里面有人回应。
这时领头的人低声命令道：“成败在此一举！诸君，我们已经没有回头路了，要是真让这未来的英雄存活于世，我们一族将永无出头之日！随我杀进去！”
声音一落下，领头人便抽出了散发森森绿光的淬毒匕首，然后直接一脚将挡在他面前的大门踹飞。
领头人一马当先冲了进去，此刻的房间内黑灯瞎火的，但是却丝毫不能干扰这些侍者们正常视物。他们立刻锁定了床上两个相拥而眠的生命，二话不说就一拥而上，手中的淬毒匕首纷纷落下，喘息的功夫就隔着名贵的被子将里面那散发着活人气息的人捅了数十刀。
刀刀入肉的打击感让所有人开怀大笑，只不过很快领头人便察觉到了不寻常的地方，他一把将被子掀开，里面并没有目标的两人，只有两个被捅得千场百孔的枕头。
变形法术中的模拟生命，可以将无生命物品模拟成指定的活物，其模拟的真实程度由施法者的魔法造诣所决定。
看到这样一幕，所有人都直呼上当，他们想要逃跑，但是却为时已晚。
他们的刺杀行径已经惊动了驻守附近的禁军，大批的军队已经堵住了他们的去路。
今晚的精灵王庭是个不眠之夜，这次失败的刺杀所引起的连锁反应将整座城市搞得鸡犬不宁。
但是作为刺杀对象的赫思敏与娜娜却不知道这些，现在她们已经在野外找到了合适的地方，搭起了舒适宜人的小窝。
当第二天的清晨来临，不管是悬浮于天空之上的精灵王庭还是地上的城市，都被肃杀之气所笼罩，不时还能听到连绵不绝的战斗声响起，平日里干净繁华的街道上多了不少残缺的尸体。
王宫之中，帝莫斯正大动肝火，他已经指着面前的一众内阁成员进行一番训斥，但是仍旧不解气。
昨晚，一支精锐的黑暗精灵刺客小队潜入了王宫，行刺赫思敏和娜娜，所幸的是他们并没有成功。反应过来的禁军迅速将这支小队歼灭，并借此机会对精灵王庭上下进行一番大搜查，揪出了不少隐藏于精灵王庭的黑暗精灵秘密窝点。
现在帝莫斯又惊又怕，昨晚那支黑暗精灵刺客小队能摸到赫思敏和娜娜的房间，按理说也能轻松摸到他的房间，这可让他产生了极大的不安全感。
这时被怒斥了一通的戴维尴尬的站了出来，他作为禁军元帅，昨晚的事情他要负很大的责任。虽然昨夜他才和帝莫斯结成了政治上的盟友，但是帝莫斯刚刚骂起他来也不留一丝一毫的情面，而他也甘愿受训，谁让这是他的失职。
“陛下，我经过初步调查，发现昨晚的黑暗精灵刺客之所以能进来是因为有人为他们开在王宫之中开了传送门！”戴维将一份简单的报告递到了帝莫斯面前。
帝莫斯接了过来，随手一番，发现其上所写的调查细节非常详细，要在这么短的时间内出一份有条有理的报告也证明了戴维并非窝囊废。
戴维已经在禁军元帅的位置上为好几任精灵王服务了，能力还是有的。
于是帝莫斯命令道：“继续调查，找出这个开传送门的叛徒是谁。”
戴维领命然后立刻离开去安排工作了。
而在另一边，赫思敏与娜娜则通过传送门返回了为她们所安排的房间，一回来她们便被眼前的血腥场景吓了一大跳，当然也将在这里打扫战场、搜寻蛛丝马迹的禁军们吓了一大跳。



第七十七章

了解了昨晚所发生的事情，赫思敏与娜娜都暗中捏了一把汗，要是她们昨晚不走且放松了警惕，怕不是就要将命交代在这里了。
她们马上离开了这个随处可见碎肉与武器残片的房间，来到了通风透气的花园走廊，这里清新的空气冲去了吸入鼻肺的血腥之味，使得两人舒服了许多。
娜娜不解地询问：“思敏，你说我们来了以后也没有和黑暗精灵有交集，怎么就突然要行刺我们呢？”
赫思敏思考一番，然后猜测道：“这应该不关我们的事，我们是被卷进了高等精灵和黑暗精灵的恩怨情仇……不过话又说回来，我觉得可能是这些黑暗精灵知道了你穿着那套军礼服才贸然行动的，他们认为娜娜的存在会威胁到他们。”
娜娜轻轻点头，认可了赫思敏的说法，只不过很快她就发现了不对的地方：“按理说出席宴会之前没人知道我穿拥有这衣服的呀！消息不应该这么快传出去吧，会不会是当天的宴席上有内鬼？”
“不奇怪，游戏中不是隔三差五就爆出哪个高等精灵NPC其实是黑暗精灵潜伏多年的卧底吗！有一说一，游戏中的高等精灵王庭就和酒厂差不多，说他全部人是内鬼肯定会有冤枉的，但是说一半是又会有不少漏网之鱼。”
赫思敏停顿了一下，然后话音一转：“不过这些都和我们没关系，他们不威胁到我们，我们也没必要去找他们麻烦。还是那句话，我们回去后哪管洪水滔天！”
娜娜非常赞同，她们在地球时只是两个普普通通的大学生根本不想卷入这种错综复杂的是非之中。昨夜的宴席上虽然耍了些手段让高等精灵们配合寻找回去的办法，但是她们也没有自大地认为光凭自己两人即可将这些老不死玩弄于鼓掌之间。
既然决定不多管闲事，两人就立刻前往探知之眼进行工作。她们皆想着能早日回到地球，回归她们正常的校园生活。
探知之眼的总部紧紧挨着王宫，两人步行几分钟就到达了目的地。
这里坐落着一栋四四方方、毫无美感可言的建筑，与一旁的王宫相对比，宛如丑小鸭与白天鹅那般。这就是探知之眼的总部，一栋毫无特色可言的正方形建筑。虽然其貌不然，但是其所蕴含的价值丝毫不比一旁的王宫要差，里面收藏了数不清的古书典籍，皆是不可估价的稀世珍宝。
赫思敏和娜娜在外面观察一番，这栋建筑和游戏中的相差不大，不像其他的势力建筑那样宏伟壮观，就像是个入门泥水匠随手堆砌起来的山包。
赫思敏也不是第一次想，探知之眼的成员个个都以知识分子自居，怎么就这样的审美呢？
不过赫思敏并没有感叹太多，她只是看了几眼就领着娜娜一同走了进去。
因为帝莫斯这位探索长打过招呼的缘故，进入其中并没有受到任何的阻碍，很快两人就遇到了等候已久的卢修斯。
卢修斯是副探索长中最闲的一个，整天窝在这栋建筑里面，所以帝莫斯就委托这位闲人协助赫思敏与娜娜寻找有关的知识。
时隔几个小时再次见面，出现在赫思敏与娜娜眼前的卢修斯依旧是那一副吊儿郎当的模样，他的白发也不知道多久没有洗，显得油腻又打结，身上的衣服更是褶皱、脏痕遍布，甚至隐隐能闻到一股古怪的味道。这和游戏中的一模一样，都是这么一副没有女人缘的德性。
赫思敏与娜娜不约而同地将探查术丢到这个男人身上，她们想知道这个熟悉的男人会不会是游戏中的那一位。
信息很快反馈回来，一样的等级、一样的职业、一样的装备，应该是他没错了。
卢修斯是一名lv100学者，手无缚鸡之力，除了他渊博的学识外并没有任何值得称道的地方。
但是赫思敏与娜娜很快就发现了一处不一样的地方，卢修斯在游戏中就叫卢修斯，没有任何的姓氏后缀，但是他现在却多了一个“雅南”的姓氏。
这让两人立刻警惕起来。
娜娜小心翼翼地问道：“请问卢修斯探索长，你和佩玖·雅南是什么关系？”
“啊？哦，那是我母亲。”卢修斯挠着乱糟糟的脑袋回答。
起先卢修斯也只不过是条件反射般地说出口，但是很快却发现眼前两位女精灵脸色大变，于是他不得不补充道：“不过我已经被母亲逐出家门并剥夺了继承权，所以你们两位和我母亲有什么过节都不要来找我啊，哈哈哈……”
听了卢修斯的解释，赫思敏与娜娜稍稍放松了警惕，她们再三观察发现这位副探索长不像是说假话。
而卢修斯也很无奈，他也看出了眼前两位对自己的戒备，谁让他母亲那么有名，简直是人见人怕。
不过卢修斯也习惯了这一切，他岔开话题说道：“你们不是要找回到未来的书籍吗？我已经简单整理了一部分出来，看看你们有没有需要的，我现在再去将另外一部分相关的找出来吧，对了我一直都在这个地方，要是你们有什么不懂的可以随时喊我过来。”
“那有劳前辈你了。”赫思敏诚恳地对其道谢。
“没什么，应该的。不过，赫思敏女士要是有空能不能跟我详细渐渐维桢帝国在接下来的两千年里都经历了些什么？虽然我被剥夺了继承权，但是我还是挺关心生我育我的国家。”
“完全没问题！”
得到了赫思敏明确答复后，卢修斯非常激动，正如他所言他还是非常爱自己的国家，也想详细知道自己的国家在以后的日子里会走上一条怎样的道路。
当初他被废黜就是因为自己与佩玖的理念产生了分歧的结果。
为了能让赫思敏尽快有空给自己讲述未来所发生的事，卢修斯只好一改懒散的模样，用前所未有的热情卖力地为两人准备资料，听到了赫思敏的明确答复后他一溜烟地投身到书山书海之中。
游戏中的卢修斯总是懒懒散散，和现在亢奋的模样大相庭径。赫思敏与娜娜两人都觉得莫名其妙，只不过她们秉承不管闲事的原则没有深究原因，而是立刻翻阅起卢修斯为其准备的资料，只想着能尽快找到回去的办法。



[WEB] 第七十八章 创世石板

在沙沙作响的书卷翻阅声中，一个早上的时间就这样过去了。
在这半天的时间里，赫思敏没有离开探知之眼为其准备的房间半步，她专心致志地翻阅着卢修斯为其准备的书籍，不时拿起笔来将有用的文字抄写下来。娜娜则在一旁帮她将已经看过的书籍分门别类地摆放好，方便赫思敏想要回看时能快速找到。而卢修斯也断断续续地来到着房间几次，每一次他都捧着一堆不知从那个角落里翻来的古籍。
如此这般，直到赫思敏的肚子咕咕叫方才停止。
赫思敏将最新翻阅完的一本书放到一边，然后有气无力地对娜娜说道：“我饿了！”
娜娜迅速从腰包里将早已准备好的食物一一取出，眨眼间食物的香味就盖过了房间中的书卷气息。
看到那么多色香味俱全的佳肴摆在自己面前，赫思敏毫无形象地狼吞虎咽。异世界的脑力劳动是一件很消耗能量的事情，这一个早晨赫思敏都在高强度地使用阅读相关的魔法与技能，这样一来其消耗的能量不亚于进行一场高强度的生死搏斗。
考虑到这样的情况，娜娜取出的食物皆是以高热量高蛋白著称，可以迅速让赫思敏将消耗掉的补充回来。
相比起赫思敏那毫无形象的吃相，娜娜则显得文明优雅许多，毕竟她只是为赫思敏打下手，能量消耗远远少于赫思敏，所以她只是挑选几样味道好但不管饱的甜点来解解馋。
解馋之余，娜娜取过了赫思敏所做的笔记，她想了解清楚对方忙活了一个早上到底有什么收获。
赫思敏做笔记的速度非常快，但是不影响她的字迹娟秀又清晰，没有让娜娜产生一点阅读上的障碍。
越是翻看笔记，娜娜就越是兴奋，因为赫思敏已经找到了关键线索！
待赫思敏心满意足地打了一个饱嗝后，娜娜迫不及待地询问:“思敏，按现在的状况来看，我们应该是从创世女神这一个方面入手吗？”
“是的，这是一个里程碑似的进展，起码让我们有了一个方向，而不至于像以前那样迷茫不知所措。”赫思敏用娜娜为其准备的餐巾擦去嘴边的食物残渣后自信满满地说道。
不过赫思敏话锋一转，提醒道：“但这只是万里长征的第一步，我们只找到了方向，但是该怎么做还是不大清楚。娜娜，你也是知道的，游戏中的所谓创世女神就是一句话带过的背景板，只说了她创造了世界万物，至于她长什么样？拥有什么能力？留下了什么东西？等等相关的东西一概不知！”
“所以，我们能在这个这里的异世界书籍中找到有关的信息吗？”娜娜继续翻看着赫思敏的笔记，上面记录了许多有关这位创世女神的模糊事迹传说。
“当然能！游戏公司挖坑不填罪大恶极，但是现实中的异世界可不能这样，所以我在这一堆书中找到了很多有关其的事迹传说。其中最重要的信息有几点，第一她来自域外虚空的某个高维度世界，第二她掌握着往返异世界与高维度世界的方法，第三她将这方法写在了名为创世石板的东西上！”
赫思敏立刻在娜娜整理得井井有条的书籍里挑选出几本，她迅速翻开其中一本然后指里面的文字说道：“这里有说，这创世石板碎成了七块散落于世界各地，上面记载它们分别位于精灵王庭、野蛮人的战神祭坛、地狱第九层、无底深渊某一层、光明会至高神的天堂、冥神的神国和龙族的埋骨地。就像我们玩游戏做任务一样，都已经给我们标注好地方，只要我们去将它们拿到手就行！”
“额……但是去找它们前，我们应该搞清楚这往返高维度世界和我们要回地球有什么关系吧 ？”
“因为我肯定这个所谓的高维度世界就是我们所在的地球！”
“！？”娜娜被赫思敏脱口而出的结论吓了一大跳，她立刻问道“思敏你这样说有依据吗？”
“当然有，娜娜你看这里！”赫思敏拿来另外的一本书，翻到指定的页面后指给对方看“这里是一位古人用魔法拍下的创世石板一角，娜娜你看看上面写着些什么?”
娜娜顺着赫思敏所指的地方望过去，只见哪里有一张模糊到极致的图片，隐隐约约能看到几个破损的汉字。
娜娜努力地去辨认，然后轻声将其念出来：“龙歌……？游戏管理员权限！？”
赫思敏重重地点头：“没错，就是这几个字！这个所谓的创世女神我猜就是游戏管理员，而所谓的往返异世界和高纬度世界办法其实就是退出和进入游戏。”
娜娜沉吟片刻，然后询问道：“不过思敏你现在指给我看的这本书已经好旧了，怕不是几千年前的东西，这里面所说的情报会不会过时了？”
“这也是我担心的原因，而且这里面只是提到个模糊的方位，例如这个无底深渊某一层，无底深渊那么大，怕不是我们找个两千年都找不到是在什么地方！所以，我还需要查阅更多的书籍才能将这大得离谱的范围缩小。”
娜娜觉得很有道理，这让她激动的心情稍稍冷静下来，回家这种事情果然还是急不得。
但是娜娜很快就将目光锁定在了“精灵王庭”这几个字上，这里不就是精灵王庭了吗？自己或许能利用自己那一身军礼服的影响力让这里的高等精灵帮忙！
娜娜立刻将自己的想法告诉赫思敏，赫思敏听了后表示她也想到了这一点。
恰在此时，房间的门被打开了，卢修斯气喘吁吁地抬着十多本厚厚的书籍走了进来。这些书上满是厚厚的灰尘，也不知多久没有被打理。
卢修斯小心翼翼地将书放到了一边，然后他毫不客气地坐到了赫思敏与娜娜面前，自顾自地拿起桌面上的食物大口大口地吃起来，俨然将这里当做了自己的家一般。
卢修斯这么自来熟的做法让赫思敏与娜娜对其好感度大跌，这个家伙吃之前起码问一下啊！
而卢修斯则丝毫不在意眼前两位女精灵看自己的怪异眼神，他甚至询问道：“挺好吃的，比我家厨师们做得还好吃，那里有得买？”
“这是我亲手做的，外面买不到。”娜娜平时不怎么生气，但是眼前这个男人却让她暗中动了肝火，以至于说话的语气都带了点火药味。
卢修斯则丝毫没有察觉到这一点，他接着说道：“那这些你怎么卖？”
“不卖，另外希望卢修斯探索长您能问一下可不可以再吃。”
“……”这时候卢修斯终于反应过来，两位精灵美女望向自己的恼怒眼神让他脊背升起了一股凉意。
要是赫思敏与娜娜要对其动粗，身体素质甚至比不过普通人的卢修斯下一瞬间定会灰飞烟灭。意识到这一点后，卢修斯露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，他指着桌上的食物用赞扬的语气说道：“都怪娜娜女士的美食，它们太香了！让我鬼迷心窍，以至于忘记了作为一个绅士该有的风度，哈哈……”
赫思敏与娜娜相视一眼，都拿这个缺根筋的家伙毫无办法。而且她们也不至于为一些食物而和对方大动干戈，就当做犒劳这个家伙一早上的配合。
卢修斯发现面前两人的怒容消去，不免松了一口气。这一次他不再不问自取，而是彬彬有礼地问道：“搬了一早上的书，我这一把年纪的也是吃不消，能赏两口饭吃吗？”
“请便！”娜娜微笑地邀请道。
得到了娜娜的首肯后，卢修斯原形毕露，立刻抓起面前的食物使劲往嘴里塞，宛如饿鬼投胎。
约莫过了半小时，卢修斯方才停下，现在的他胃部涨得异常难受，卡在喉咙处的食物让他隐隐有作呕的感觉。
看到这个前皇太子终于停了下来，赫思敏方才问道：“卢修斯副探索长，请问你知道位于精灵王庭的创世石板碎片是在什么地方吗？”
卢修斯抬头怪异地望了两人一眼，然后理所当然地回答：“就在生命之树旁边啊，这全世界的人都知道！”
赫思敏与娜娜两人面面相觑，她们还以为是被某个大人物收藏起来呢。
生命之树位于王宫旁边，是一颗直插云霄的壮观巨树，传闻它是生命女神亲手种下并加以祝福，使得它能万世长青、永不衰败。这是所有精灵所尊崇的圣物，因为传说中最初的精灵就是这一棵树所孕育而生，所以他们才拥有比之其他人形种族更为悠久的生命。
或许是出于自信的缘故，这么一棵珍贵的树木并没有受到高等精灵过多的保护，只是在其附近修筑了一座优美的公园，方便除黑暗精灵外的所有精灵前来朝圣膜拜。
赫思敏和娜娜对那里并不陌生，因为那座公园真的十分美丽，是不可多得的休闲场所。但是她们从未听说那里存在所谓的传世石板。
既然线索之一就在自己旁边，赫思敏和娜娜立刻跑出房间直奔生命之树而去。
——以下是作者的话——
新一年的第一天，想了想还是把最后一章存稿用上吧。
——以上是作者的话——



[WEB] 第七十九章 重大进展

生命之树公园是精灵王庭最优美的地方，这里绿意盎然、花团锦簇，更有随处可见的惟妙惟肖雕塑铜像散落于各处，既有自然之美也有巧手工匠的艺术之美。
如此美景地自然少不了游人的影子，当赫思敏与娜娜来到时，此地已经挤满了精灵们的身影。他们并不喧嚣，只是默契地向着同一个方向而去，那里便是生命之树的所在地。在传说故事中，生命之树孕育了精灵一族，他们前来此地便是瞻仰这精灵一族的圣物，并向它献上自己的祭品以此感谢它赐予了精灵一族永恒的生命。
赫思敏与娜娜的到来没有引起一丝波澜，众人皆以为这两急匆匆而来的精灵不过是他们中的一员，同是来瞻仰精灵一族圣物的朝圣者。
赫思敏与娜娜的身份信息只在高等精灵的高层中流传，下面的民众一概不知。毕竟她们的身份来历过于劲爆，要是突然向世人公布肯定会引起不必要的混乱，所以高等精灵上层贵族都默契地保守秘密，等着时机成熟的那天到来再向所有高等精灵民众告知两千年后所发生的事情。
赫思敏与娜娜两人一路询问，最终来到了记载中创始石板碎片的位置。
这一碎片就在生命之树不远处，相比起一旁的人山人海，碎片所在地就显得异常冷清，仅有两三位全副武装的卫兵昂首挺胸把守此地，将一块嵌入草地的斑驳石板碎片保护在其中。
“两位，这是创世女神所留下的创世石板碎片，仅可远观不可触碰！”就在赫思敏与娜娜想要更靠近一步观察这石板的所刻录的文字时，一名卫兵立刻将手中的长戟横握于胸前，挡住了两人前进的道路。
娜娜见此状立刻取出了一枚镶嵌着蓝色水晶的精美徽章，这是精灵王特使的信物，持有者可以代行精灵王的部分权力。
这是帝莫斯所赠与娜娜的，他既不想让娜娜过分染指自己的权力，也不想冷落了娜娜这样一位英雄人物，思来想去只好出此下策，让娜娜作为自己的特使，赋予她一定的权力，方便她调用一定的资源去寻找回到未来的办法。
看到了娜娜所出示的徽章，挡路的卫兵面色一变，他迅速退到一边，而和他一起站岗的卫兵也是如此。他们默契地让开位置，并没有说太多，只是沉默地保持警惕，将石板与两人保卫在了正中央。
赫思敏与娜娜立刻走到了石板面前研究起来。
娜娜并没有掌握与之相关的学识，她过来纯粹是凑热闹。不过凑热闹之余，她始终开启着心眼，就怕赫思敏在专心研究的过程中遭到莫名其妙的袭击。
昨夜擦肩而过的危险给娜娜留下了不少的心理阴影，现在的她变得有点神经过敏，总想着敌人会从某个角落里冲出来给予她们两人致命一击。
而赫思敏则没有想那么多，她仔细观察起这块石板碎片的各处细节，想要从中找到一点点所谓“往返高维度世界”的秘密。
只不过出现在赫思敏面前的石板被岁月腐蚀得非常严重，很多刻在其上的文字已经模糊不清，甚至很多地方已经看不出曾经的样貌。
赫思敏伸手去抚摸，她只觉得有一股似曾相识的感觉传来。现在她所见所感受的一切变得虚幻而又不真实，就像是……玩虚拟实景游戏那样！？
赫思敏兴奋起来，她想明白这是一种什么感觉了，就是玩虚拟实景游戏时的感觉——明知眼前所看到的一切都是数据，但是却又感觉置身于现实之中。
慢慢地，赫思敏发现眼前所见的景物浮现出一些模糊不清的条条框框，那些正是游戏中的UI！
右上角是小地图、右边中间是人物提示、右下角是人物装备等等的按钮、左下角则是聊天框，甚至还能看到一条条模糊得像马赛克的信息刷新出来！
现在的赫思敏更为激动了，她立刻使用意念唤出游戏菜单想要退出游戏，但是这时候现实却浇了她一头冷水。
赫思敏成功地将模糊得不成样子的游戏菜单唤出，但是无论她怎么努力，她的意念就是无法将“退出游戏”这一按钮按下去。
到了最后一步，赫思敏自然不会放弃，她咬紧牙关，用尽力气想要撼动这一按钮，但是无论其怎么努力，这一按钮就是稳如泰山。
慢慢地，赫思敏感觉异常疲惫，她浑身都变得松软无力，这是进入了疲劳状态的结果。
既然硬碰硬不行，赫思敏只好放下了较劲的念头，她将自己的思绪从石板上抽回，那种置身于虚拟实景游戏的感觉很快便消失得无影无踪。
娜娜眼看赫思敏恢复了正常，连忙询问道：“有什么发现吗？”
“发现很大，如果我们伸手去触碰这石板就会重新恢复哪玩游戏的感觉，而且还能隐隐约约看到那些游戏UI，甚至可以将游戏菜单唤出来，只不过可惜的是不能将退出游戏这个按钮按下去。”
听了赫思敏的解说，娜娜眼睛瞪得老大，这可是前所未有的大发现。于是她迫不及待地说道：“我也试试！”
但就在伸手去触碰之际，娜娜察觉到了危险的降临。她立刻环顾四周，只见聚集在生命之树附近的朝圣人群中冒出了好几个危险的红点。
而且这些红点慢慢变多，眨眼的功夫就从数个变成了数十个，最后变作了三百个之多。
娜娜立刻使用了一键换装法术，更换了一身战斗装备。察觉到不对劲的赫思敏也立刻跟进，手持长弓进入了警戒状态之中。
就连围在她们身边卫兵也是如此，他们常年保卫此地早已练就了洞察危险的敏锐直觉，周遭突然变得浓郁的杀气让他们暗中警惕。
其中一名卫兵立刻启动身上通讯装置，想要将这里的情况汇报给上司。只不过他一打开通讯装饰，里面只传来了“沙沙沙”的忙音声。
“警戒！”发现情况不对的卫兵一声大吼响彻整座公园，公园之内驻扎着不少的卫兵，他们皆是从各处精锐部队里抽调而来的精英，职责便是守护这里的生命之树不受损伤，并维持这里的朝圣者朝圣秩序。
卫兵的大吼很快便得到了周围的其他卫兵响应，他们立刻汇聚到生命之树附近提盾架枪筑成了一道坚实的铜墙铁壁。
精灵一族自古以来便有尚武的传统，成年以后不分男女皆要定期进行军事训练，这使得精灵能在紧要关头动员出庞大的军。战斗已经刻入了他们的种族基因，团队合作战斗更是成为了他们与生俱来的种族天赋。
看到卫兵进入警戒状态后，前来朝圣的精灵们也迅速抽出武器，和身边的陌生人结成了简陋的战阵。这里有他们一族的圣物，他们自然也有义务保护这里的一草一木不受敌人的损坏。
随着精灵朝圣者条件反射地列阵迎敌，娜娜眼中的那些闪着不安红色光芒的敌人瞬间被孤立。
他们是一群衣着普通的高等精灵朝圣者，外表与举止无可挑剔，根本看不出有什么不妥得地方。
但是阅历丰富的赫思敏马上发现了端倪，只因这些朝圣者面部表情有一点点僵硬，虽然他们想要让自己表现得震惊又茫然，但是那稍微有点皮动肉不动的怪异面部表情暴露了他们的真实身份——无面者。
无面者是一群自幽暗地域诞生的阴影生物，他们可以轻松将自己的变成想要的模样，是天生的伪装高手，更是极为难缠的间谍与刺客。这么一群危险的家伙对地面上的世界本无多大兴趣，他们更愿意宅在自家的一亩三分地里。
但是随着黑暗精灵被高等精灵放逐到了地下，无面者渐渐出现在了世人的视野。因为这一群地底生物跟黑暗精灵结成了同盟，时常充当黑暗精灵反攻地面的急先锋。
娜娜对这种东西一点都不陌生，只因游戏中她在军队服役时所做的任务便经常要和无面者打交道，她也马上认出了这些家伙的真身。
高等精灵对待世仇黑暗精灵的盟友可一点都不客气，都是先杀再说。
娜娜在游戏中就是高等精灵的救世英雄，更应该以身作则，打响消灭无面者的第一枪。
于是娜娜在所有人都还没来得及反应过来之时拔刀出鞘，瞬息之间就移动到了其中一位无面者的面前。
长刀一落，紫黑色的血液飞溅，无面者瞬间毙命。失去了生命后，无面者所做的伪装立刻失去了作用，露出了他那瘦长漆黑的类人身躯，以及脑袋之上那一张纯白的、无任何面部特征的面具。
娜娜已经使用心眼标记了视线之内的无面者，攻击这些被标记者能为娜娜提供额外的攻速、命中及伤害加成，一旦将标记者击杀则能叠加全属性buff、恢复生命与魔力、清空技能冷却时间。
这是剑圣的虐菜神技，要是对手够菜、数量够多，甚至能将击杀buff叠到数据溢出！
于是娜娜立刻对邻近的下一名无面者使用清空了冷却时间的拔刀斩，又是一次完美的秒杀，再次得手后又瞄准下一个……
不到十秒的功夫，随着娜娜收刀入鞘，三百无面者尽数原形毕露，被一刀毙命。
围观者只看到一阵眼花缭乱的刀光闪过，那些反应迟钝的“同胞”就全部变作了邪恶的无面者，直到现在他们都不知道发生了什么。
将所有无面者击败后，娜娜并没有停留于此地，她立刻打手势招呼赫思敏跟上，两人直奔王宫而去。
游戏中无面者每一次在高等精灵王庭出现，都是冲着高等精灵的王宫而去，她们相信这一次也不会例外。
随着两人消失在众人的视线之中，把守创世石板的卫兵发现了一个诡异的地方，他们一回头竟然发现嵌入地面的创世石板不见了！



[WEB] 第八十章 偷天换日

前往王宫的路上，娜娜神情严肃，手始终按在武器之上。而另一边的赫思敏则显得略微诡异，她静悄悄地掩嘴偷笑，不时还发出一些怪异的笑声。
娜娜开始没注意，但是时间久了却感觉奇怪，她想赫思敏是不是中了“狂笑术”之类的法术？于是她好奇地问道：“思敏，你是不是不舒服？”
而赫思敏则压低声音回答道：“娜娜，我告诉你一个天大的好消息。”
“那个退出游戏的按钮可以按下去了？”
“这消息倒是没有好到这种地步，而是我把那创世石板碎片拿走了！”
听闻这一好消息，娜娜连忙刹住了车，赫思敏则打开了自己腰包的一角，让娜娜能看到背包中还带着新鲜泥土的创世石板。
“开始我还以为这东西是被什么强大的力量所束缚而埋在地里，所以在娜娜大杀四方之时我偷偷做了个实验，看看能不能将其收入自己的储物腰包之中。本来我是不抱任何希望的，但是没想到却让我轻松收了进去！”赫思敏昂首挺胸，详细地讲述了自己所犯的偷窃罪经过。
娜娜沉默片刻，询问道：“没有留下痕迹吧？”
“放心，我有伪造现场证据的技能。我拿走后立刻伪造了无面者的犯罪痕迹，即使是福尔摩斯、柯南降临也查不多我们的头上。”
“但还是会怀疑我们的呀！毕竟我们刚刚才去了探知之眼查了创世女神的资料，还留有在场证据！”
“别怕别怕，还是那句话，我们回去后那管洪水滔天。况且这些不过是让我们成为嫌疑人而已，我对自己的伪造证据技能有足够的信心，保证能瞒天过海，栽桩嫁祸到那些无面者头上。”赫思敏拍着胸口保证道。
娜娜无奈地叹息一声，事情发展到了这种地步，也不可能将石板换回去，只好按照赫思敏的思路来了。
在这一件事情上达成了统一意见后，两人继续上路，直奔王宫而去。
王宫与公园紧挨着，两人没花多长时间就到达了王宫的大门。
这里如往常一样，戒备森严，进入里面的大门洞开着，不时有匆匆忙忙的高等精灵官僚出出入入。
隔壁公园的动静似乎尚未影响到这里。
但是两人却不敢掉以轻心，赫思敏立刻使用动物密友技能，召唤出了一只体型娇小的鸽子，让其飞达王宫的上空，观察王宫里面的情况。
高等精灵的王宫藏身在一道幻术帷幕之中，阻挡任何敌人的窥视，立国至今都没有任何人能越过这道帷幕。但是游戏中有的是破除这一道帷幕的方法，有暴力摧毁的，也有静悄悄地穿过帷幕观察里面的。
赫思敏因其复杂的出身背景，掌握了数种对付这道幻术帷幕的方法。但考虑现在还相对平静，她并没有采用最暴力的，而是选择最隐秘的。
经过她的一番操作，与她视觉相连的鸽子盘旋在王宫的上空，它那小小的眼睛穿透了帷幕的阻挡，将王宫的俯瞰图一一收入眼中。
赫思敏观察一番，发现王宫之内相安无事，没有任何流血冲突的痕迹。
但是经过了一段时间的观察，赫思敏很快便发现了问题所在，那就是王宫之内有数支巡逻部队偏移了巡逻路线，径直向着议政厅而去，而且这些巡逻部队的领头者竟是昨夜摔门而去的凯尔。
凯尔并无权力命令王宫的巡逻部队偏移巡逻路线，他如今的举动便非常可疑。
赫思敏怀疑昨晚的事情让凯尔心生怨恨，然后直接投到了黑暗精灵的怀抱之中。游戏中凯尔的家族就干过这样的事情，所以赫思敏才会着重点名，现在凯尔也这样做一点都不奇怪。
既然发现了问题所在，赫思敏立刻解除了与鸽子的视觉共享效果，对娜娜详细说明了自己所见的情况。
闻言的娜娜立刻取出了帝莫斯送给她的特使徽章，这里面内置了一个加密通讯功能，可以直接与帝莫斯取得联系。
但是娜娜却突然发现手中的特使徽章失去了效果，似乎帝莫斯那边已经被屏蔽了信号。
如此一来，赫思敏与娜娜皆知道出大事情了。
赫思敏不由问：“所以我们应该怎么办？”
娜娜思考了片刻，斩钉截铁地说道：“进去救人！我们不知道这个凯尔是要搞政变还是什么，但是帝莫斯是我们好不容易争取来帮助我们的，他要是倒下了，我们也不知道去那里再找可以支持我们的当权者！”
赫思敏赞同地点头。
既然两人意见一致，便要开始思考要怎么行动了。只不过现在情况危急，要是在商讨行动计划上浪费过多的时间，则有可能耽误了救人的机会。所以两人只制定了一个简单粗略的计划，然后立刻按计划行事。
于是，娜娜立刻换上了她那一套军礼服，并高举手中的特使徽章出现在了宫门之前。
娜娜的出现引发了规模不小的震动，驻扎在宫门处的士兵和进出办事的官员慌乱不知所措，他们从不知道当世之下仅有这么一名未曾听闻的英雄人物。
在众人所注目之下，娜娜缓缓开口说道：“诸位，我叫娜娜，是来自两千年后的一名退役军官，服役期间因立功卓著所以被后世人民赠与身上这一身服装！”
娜娜一开口，所有人都面面相觑，娜娜所说的实在是太离奇了，他们宁愿相信她是一名隐世埋名、默默守护精灵一族的无名英雄。
但因情况紧急的缘故，娜娜不愿意和其他人解释过多，她继续说道：“这是当代精灵王帝莫斯所赠与我的徽章，如今我的身份是帝莫斯的特使。但就在刚刚，旁边的公园出现了近三百名的无面者，我不知道这些无面者出现在公园所求什么，因为他们已经丧命于我的刀下！现在我的同伴发现叛徒带领着敌人冲击议政厅，我需要进去诛杀叛徒消灭敌人，有人愿意跟我一起的，我无任欢迎！不愿意的，希望不要挡我的路，我手中的刀可分不清忠奸正邪！”
话音一落，娜娜立刻抽出自己的长刀，其上所散溢而出的杀气让此地温度骤降几分。
挡在她们面前的高等精灵纷纷让道，他们搞不清楚到底发生了什么，皆不敢轻举妄动。
而就在赫思敏与娜娜走远后，宫门驻军队长立刻下令封锁宫门，并交代留守士兵死守此地，除非精灵王帝莫斯亲口下令不得为任何人开门。交代完这些后，驻军队长带上其他人马上跟上两人，协助她们。
驻军队长和其他人不一样，他是知道赫思敏与娜娜两人的来历，他也相信娜娜所说的就是真的，不会骗人。
而驻军队长不但尽自己的能力调兵，还联系其他的驻军队长同僚，劝说他们加入到自己的队伍之中。
不到片刻的功夫，赫思敏与娜娜背后就聚集到了一支规模庞大的部队，直奔议政厅而去。沿路之上所遇到的高等精灵卫兵也被裹挟进大部队里，很快便拥有了近千的高等精灵士兵。
“娜娜，我们这架势怎么看都像是在政变逼宫啊！”
“思敏！这种时候不要乱说话，我们可是诛杀宵小，清君侧！正义在我！”
很快众人就杀到了议政厅前，来到这里，鼻子灵敏的赫思敏嗅到了鲜血的味道，而这些味道恰好是来自守护这里的卫兵身上。
这些卫兵已经全部被掉包换成了黑暗精灵，娜娜立刻意识到了这一点，游戏中她可刷了不少黑暗精灵，一眼就能看穿他们的伪装。
而经过伪装的黑暗精灵卫队长略微紧张地站了出来，按照计划他们是能神不知鬼不觉地将高等精灵的高层干掉，然后用无面者和擅长伪装的黑暗精灵取而代之，并控制精灵王庭的所有关键地点，如此实现偷天换日的壮举。
按理说，这计划天衣无缝，怎么变成这一模样？
卫队长状着胆子走到了众人面前，怒吼道；“干什么！造反啊！？”
卫队长的一声怒吼让跟随在娜娜身后的高等精灵们不敢轻易上前，他们只是看在娜娜身上衣服份上一时冲动跟上来的，卫队长的怒吼让他们反应过来，现在的精灵王仍旧是帝莫斯，而不是自未来而来的娜娜。
卫队长看到自己的怒吼起了效果，心中不免得意起来，要是仅凭三言两语将这些士兵喝退，定会是一件大功劳。
但就在这时候，卫队长却感觉心中一痛、颈喉一凉，他惊恐地低下脑袋，只见其心脏与喉咙各嵌入了一支锋利的箭矢。卫队长不甘心地倒下，他倒下之际，所使用的伪装技能纷纷失效，露出了黑暗精灵标志性的银白长发与血样通红的眼眸。
而射出这两支箭矢的自然是赫思敏。
卫队长倒地之时，娜娜也立刻行动，她仍旧是心眼标记然后拔刀斩秒杀，瞬间将目之所及的所有经过伪装的黑暗精灵消灭。
待众人反应过来之时，议政厅门前已经没有一个活口。



[WEB] 第八十一章 艾琳娜主母

议政厅之内，帝莫斯正在和他的内阁成员们商讨着国策。昨夜赫思敏所描绘的未来非常可怕，两千年或许对于其他短命种族来说是个遥不可及的时间，但是对于他们精灵一族却非如此，现在他们就要为未来谋划，试图从现在开始进行备战，以防赫思敏口中的悲剧重演。
在延续种族的大问题上，高等精灵的高层们难得地统一了意见，暂时放下了往日的勾心斗角，专心处理这一涉及种族危急存亡的问题。
但也不是所有人都这么识大体，就像凯尔这位老资格就没有出席此次内阁会议。不过并没有人在意凯尔到底来不来，因为赫思敏口中凯尔的家族就是一群猪队友和背刺狂魔，没了他们说不定未来还能做得更好。
内阁会议已经持续了好一阵子，昨晚宴会散席后所有人都没有回去休息，而是召集了各自的顾问，让他们根据自己的职责制定方案，为今天的内阁会议做准备。
因此，帝莫斯面前已经摆着好几份针对未来的应急方案，现在会议就围绕这些方案进行讨论，所有人都畅所欲言，对这些方案进行删减增补。
只不过现在的帝莫斯心思并不在会议之上，昨晚宴会散席后他一直感觉有种说不清道不明的危机感环绕在他的心头。
能当上精灵王，帝莫斯的第六感向来很准，他认为必定有大事情将要发生。
开始帝莫斯以为这一大事情会是黑暗精灵针对赫思敏与娜娜的刺杀，但是这一刺杀事件发生过后，他那预警的第六感仍在，似乎在告诉他昨夜的刺杀只不过是开胃菜，更猛烈的还在后面。
为此，帝莫斯全方位地加强了防备，但是即使是这样做，那种危险感始终环绕于心头，挥之不去。
这就像凌迟一般，一点点地折磨着他的心。
帝莫斯要论实力的话也不差，是一名lv100传奇法师。但是他所擅长的领域并非战斗，而是学术研究。他可以轻松算出怎么施法可以用最少的魔力达到最好的效果，也可以设计出新颖的奇妙法术，但要是让他运用到实战之中却是差一点意思。
正因如此，察觉到危险降临后的帝莫斯内心非常浮躁，总是害怕敌人会在自己反应不过来之前将自己秒杀。所以，帝莫斯已经启动了紧急预案，他昨夜就向高等精灵隐世的飞升强者们发去了信件，让这些强大的战力听从他精灵王的号令迅速集结。
高等精灵的飞升强者和别的不一样，他们一旦飞升就会隐退，潜心于钻研自己所擅长的领域，为高等精灵的发展提供技术理论上的支持。他们只会在高等精灵陷入危急关头才会走出自己的隐居地，重回众人的视野。
这是高等精灵一族的传统，他们认为要是让个体实力过于强大的人担任领导者，势必会造就一言堂、造就独裁。如果这位独裁者始终英明神武、永远大公无私，他们还会接受。但要是出了一点点的问题就会让整个种族踏上毁灭的不归路，这可是有前车之鉴的。
于是达到了飞升这一级别后的高等精灵都会自觉隐退，让高等精灵的领导者能代表绝大部分的民意。
只不过这样一来也会造就一个弊端，那就是一旦发生突发事件，这些强大的战斗力不能及时支援到位。
现在帝莫斯就在为这一弊端而烦恼，他盼望着这些前辈能快点赶来，好缓解他内心的忧虑。
而就在此时，议政厅的大门被打开了。
争论得面红耳赤的内阁成员都安静了下来，他们齐刷刷地望过去，只见凯尔面无表情地站在大门处。
如今的凯尔无悲无喜、非常平静，与昨夜激动的样子有着天壤之别。
看到凯尔出现，帝莫斯心中的危机感瞬间拉满，他立刻握住了一旁的天穹之眼，做好了战斗的准备。
而领导禁军的戴维更是直接抽出了随身佩戴的长剑挡在了凯尔面前。
凯尔不屑地嗤笑道：“难道我家族父辈的贡献都比不过那个婊子所编的故事吗？”
帝莫斯揉了揉脑袋，回答道：“凯尔，我希望你能表现得谦逊一点，我们都知道你的家族为精灵一族立下了汗马功劳，但是这不应该成为你们家族专横的资本。我们不说两千年后的事情到底怎么样，就说现在吧。你和你的父亲、爷爷整天都自持是功臣之后，对任何事情都要指指点点，你们到底知不知道这有多讨厌吗？知不知道越了多少界吗？”
“所以这就是你们排斥我家族的原因吗？有我家族历代先辈奋斗才能造就精灵一族今日的辉煌，但是看到先辈的成果被你们这群无能废物糟蹋成这个鬼样子，我纠正一下你们也不行！？”凯尔红着脸狰狞地咆哮道。
凯尔这么一说让在场所有人都很反感，他的家族总是这样，以“栋梁”自居，看谁都不顺眼，认为自己的家族天生就应该是领导者，而其他的家族都要听从他们的号令。
如此傲慢也不是一天两天的事情，平时大家也就忍一忍，但是现在跳出来群嘲可就犯了众怒。
眼看身后的内阁成员们就要动手教训教训不识好歹的凯尔，戴维不得不连忙对其说道：“凯尔你喝多了，我们出去谈谈。”
说着，戴维就要将凯尔带出去。戴维是禁军元帅，不但要保护王宫的安全，也要维护内阁议政时的秩序。昨夜被黑暗精灵潜入王宫的事情已经让他威信大失，要是现在议政厅爆发流血冲突，一顶“无能”的帽子可就要扣在他的头上了。
戴维刚把手搭在凯尔的身上时，他突然感觉心中一凉，然后便浑身麻痹、不能动弹。
戴维瞪大了眼睛，他不可置信地低下脑袋，只见一把闪烁着油绿色光芒的匕首穿透了他身上的护甲、进入了其心脏。
而这一把匕首被一双的紫黑色的手紧握，这一双手则从凯尔的背后所伸出。
凯尔的背后躲着 一名白发红眼紫黑色皮肤的黑暗精灵少女，她俏皮地探出了脑袋对戴维做了一个嘲讽的鬼面。
戴维不甘心地倒下，他生前最后的目光越过了凯尔，看到其背后的走廊弥漫着幽紫色的雾气，在这雾气之中隐隐可见一双双嗜血的红眼。
是黑暗精灵和他们的阴影之雾。
阴影之雾可以屏蔽信号、隐藏行踪，是黑暗精灵们发动突袭的常用技能。
戴维倒下之时，议政厅内的所有人都察觉到了不对劲的地方，他们立刻进入战斗状态，先是为自己添加增益魔法，然后以帝莫斯为中心结成了一个稳固的战阵。
而凯尔对于众人的反应熟视无睹，他平静地退到一边，将躲在其身后的黑暗精灵少女暴露在众人眼中。
所有人都大吃一惊，他们万万没有想到平日里以栋梁自居的凯尔竟会与世仇黑暗精灵相勾结。
而暴露众人视野里的黑暗精灵少女显得惊慌失措，她那一面茫然又纯真的表情宛如未曾见过世面的害羞小女孩。但所有人都没有被她这么一副表情所欺瞒，都知道这不过是她的伪装。
很快，一双修长优美的紫黑色双手搭在了这个“害羞”小女孩的肩上，将她轻轻地推到了一边，然后一名身材高挑修长的黑暗精灵女性踏入了高等精灵的议政厅中。
这是一位既显威严又显疯狂的女人，她身着贴身又暴露的布条服装让她傲人的身材一览无遗，头上还戴着一顶古怪的黑色金属头盔，头盔的前面是一只狰狞恐怖的八腿蜘蛛，这蜘蛛抓住了她的脸，只让她丰满的嘴唇与完美的下巴裸露在外。
“艾琳娜主母……”帝莫斯立刻道出了这一个女人的真实身份。
随着这位黑暗精灵女性的名字被帝莫斯道出，在场的所有高等精灵都不可避免地动摇了作战的决心。
艾琳娜是黑暗精灵最大部族的主母，其他的黑暗精灵部族都要对她马首是瞻，同时她也是导致黑暗精灵被高等精灵放逐至地下世界的导火索。她数千年来都在带领着麾下的黑暗精灵反攻地面，她和在场的所有高等精灵都有着不可调解的千年血仇。
除了是黑暗精灵们公认的领导者，拥有无限的权势外，艾琳娜本身的实力也是极为恐怖，她是一名lv200黑暗精灵主母，实力之强世上鲜有能与之匹敌的。
现在帝莫斯终于知道环绕于他心头的危险感到底是什么了。答案未被揭晓之时，帝莫斯还心存侥幸，认为这次定会逢凶化吉。而到了答案揭晓的那一刻，他却升不起一点点的反抗勇气，毕竟双方的实力对比实在是过分悬殊，在场所有高等精灵加起来都不可能伤害到艾琳娜一根汗毛。
帝莫斯等人只好像待宰的羔羊缩在角落，不敢轻易动弹。
而艾琳娜则缓缓向这一群羔羊走去，她用自己那极具魅惑的声音劝降道：“诸位爱卿，不用害怕。我只是来拿回属于我的东西，诸位以后还是能在我的麾下效力，而我也会护佑你们的家族千秋万代永不衰败。”
艾琳娜的劝降得不到任何的效果，在场的高等精灵反而更加坚定了死战到底的决心。
艾琳娜对此早有预料，她惋惜地叹气一声，然后丰满的小嘴咧出了一个残忍的弧度，说道：“既然如此，那我成全你们！”
艾琳娜正欲动手，却在这时候听到了身后传来的打斗声。她好奇地回过头，只见自己所制造的阴影之雾被一阵眼花缭乱的刀光剑影斩破，她带来的手下成批成批地被一名英姿飒爽的军礼服精灵少女斩首毙命。
艾琳娜嘴上的残忍弧度消失了，取而代之的是暧昧无比的浅笑。



[WEB] 第八十二章 蜘蛛之爱

击败了把守议政厅大门的黑暗精灵后，赫思敏与娜娜一路顺风顺水地杀向了议政厅。
沿路的所有黑暗精灵都惨败于她们的手中，黑暗精灵整个种族都是以速度和技巧著称，血量和防护方面是她们的短板。这样的脆皮在两人更快的速度、更灵活的技巧面前不堪一击，鲜少有一合之敌。
突进的过程中，赫思敏与娜娜配合非常默契，赫思敏点射连射并用，将目之所及的一切黑暗精灵打成残血，然后留给娜娜进行补刀，这样便可让娜娜的心眼技能buff叠起来。
游戏中的剑圣有一刀秒杀的打法，其核心便是剑圣开启心眼后快速高效收割小兵，将心眼buff叠起来，然后蓄力暴击将目标秒杀。
赫思敏和娜娜现在采用的便是这样一种打法，她们不知道敌人到底有多强，会不会超出了她们的能力范围，只好使用这样的方式增强己方的实力。
恰好现在挡在她们面前的黑暗精灵非常多，娜娜拔刀连砍之间已经将心眼buff叠到了一个非常恐怖的程度。
但是心眼buff并不能永久地持续下去，它们会随着时间的流逝而一层又一层地消失，所以娜娜只能加速自己屠戮黑暗精灵的速度，只是这样一来她就将赫思敏等人甩到了身后，导致前后队伍脱节了。
当娜娜疯了似的杀到了议政厅时，她的心猛然收紧，察觉到了前方有实力远超于她的存在。
察觉到这一点后，娜娜立刻想要后撤，但为时已晚。她的耳边响起来丝丝作响的蜘蛛鸣叫声，同一时刻她发现脚下光滑的地面变得软塌又粘稠，她低下脑袋一看却不知何时地上覆盖了一层厚厚的纯白色蛛网。
这毫无征兆出现的白色粘稠蛛网就像拥有生命一般，它们沿着娜娜的双腿往上爬，将其固定在原地不能动弹。
眼前的一切似曾相识，她想到了游戏中的世界BOSS，黑暗精灵主母艾琳娜。这是一个lv200的恐怖家伙，娜娜也曾和她打过交道，只不过每一次的交道都是单方面的秒杀，娜娜在她面前连抬手的机会都没有。
不过幸好的是，游戏中这位牌面很足的世界BOSS总是会被剧情杀。
但是现实的异世界中可没有剧情杀，要是遇到了该怎么办呢？
带着这样的忧虑，娜娜缓缓抬起头，她看到了昨夜还金碧辉煌的议政厅此时此刻已经被层层粘稠的蜘蛛网所覆盖，那些高等精灵高层们全都绝望地缩到了角落之中，他们畏惧地望着议政厅正中央所站着的衣着暴露女人。
而这个女人正是娜娜最不愿意看到的艾琳娜。
艾琳娜头盔之上的金属八眼蜘蛛饶有兴趣地打量着娜娜，这宛如死神的凝视，让娜娜浑身发冷，仿佛下一刻就会命丧黄泉。
在艾琳娜的注视之下，娜娜的四肢不听使唤，她握刀的双手颤抖得非常厉害，不让武器脱手已经是她所能做到的极限，更遑论要挥刀战斗了。
在如木头人的娜娜恐惧的双目注视之下，艾琳娜缓缓走到了娜娜的身边，她抬起纤细修长的十指，严肃认真地检查着娜娜军礼服上所佩戴勋章。
勋章相碰撞的叮叮当当声成为了议政厅内唯一的声音，这声音每响起一次，在场所有人的心都会收紧一分。
世人皆知艾琳娜是一个反复无常且神经质的人，她越是平静越是可怕，如今她沉默不语的模样也不知道她在暗中谋划着什么。
良久过后，艾琳娜将娜娜身上的所有勋章都看过一遍，她伸手轻轻抚摸着娜娜的面庞，说道：“你的衣服，我父亲也有。以前我认为父亲已经是世上最伟大的人，他所拥有的功勋前无古人后无来者。但是现在一看，我才知道是我想得太理所当然。你的勋章比我父亲的还要多，要是父亲泉下有知定会很欣慰，毕竟他后继有人了。”
娜娜听了这么一番话只觉得莫名其妙，她用尽全身的力气问道：“你父亲是……？”
游戏中并没有提到艾琳娜的身世，这引起了娜娜的好奇心。
“就是第一任精灵王啊，难道两千年后你们这些自称‘高等’的家伙连我父亲的事迹都要抹去了吗？”娜娜的提问似乎刺痛了艾琳娜的软肋，她本应该温柔抚摸着娜娜脸庞的双手突然用力，将娜娜捏得又红又肿又痛。
娜娜龇牙咧嘴地忍耐着疼痛，她不敢出声，就怕再度刺激到了这个女人。
良久过后，艾琳娜似乎气消了，她又恢复了刚刚温柔的模样，甚至取出了一种散发着清新香味的药膏，小心翼翼地涂抹在那刚刚被自己捏红了的地方。
温柔涂抹之余，艾琳娜柔声地问道：“你和我父亲是唯二能活着穿这一身衣服的精灵。而我从小就有个梦想，想和父亲一样的英雄定终身，所以你愿意跟我共度余生吗？”
艾琳娜说话的声音并不大，但是却能让在场所有人都可听闻。她的话如同一道晴空霹雳，雷得所有人瞠目结舌。
而艾琳娜丝毫不在意他人的反应，她自顾自地对娜娜说道：“我会给你一切你想要的，我能为你变成你所爱的。在我们携手打造的新世界里，飞升后不需要像只丧家之犬一般缩在无人知晓的角落里被人遗忘。我们的子孙后代也将会继承彼此的优良基因，成为新时代完美的种族。我们的权势将会让所有人臣服，不管是巨龙还是所谓的神明都将拜倒于我们的脚下，与此同时……”
艾琳娜滔滔不绝地说，全然不顾眼前的娜娜偷偷摸摸地将脑袋偏过一边，用唇语传达着信息。
这时候，那位偷袭捅死了戴维的黑暗精灵少女激动地站了出来，她失声大喊道：“陛下！请您三思，可不能要将自己的一生给这样一个来路不明的敌人！”
少女将心中所要说的话喊了出来，这让她感觉浑身舒畅。但当她话音一落，一道黑影划过她的眼前，她只觉得自己的脸变得火辣辣，刺痛感让她好不容易鼓起的勇气烟消云散，现在她方才想起自己这么做到底有什么后果。
少女颤巍巍地跪下，她前额紧紧地贴着满是粘稠蛛网的地面，口中不断细声重复着“我错了”“请陛下大发慈悲原谅”等等话语。
艾琳娜则对这一副模样的少女熟视无睹，她收回了自己纤细修长的手，紫黑色的五指上还沾有一点少女温热的血液。她将这少女的血液轻轻地涂在了娜娜的脸庞上，温柔地提醒道：“不要想着拒绝，我长这么大只被拒绝过一次，而那些拒绝了我的家伙的灵魂已被困在我的领域中永世不得超生。也不要想着向我提所谓的建议，那些试图用话术干扰我决定的人更是成为了我宠物的养分。”
说话之际，紧贴着艾琳娜脸部的金属蜘蛛动了，它那漆黑黑八根节肢腿威吓地乱舞着，那锋利的钢铁螯牙甚至滴出了散发剧烈恶臭的莹绿色液体。
娜娜竭尽所能地想要和这个危险的女人保持距离，而艾琳娜则主动迎了上去，微微张开诱人的双唇，似乎想要吻上去。
但就在此时，艾琳娜察觉到了娜娜身后的走廊吹来了一阵怪异的热风。
艾琳娜立刻伸手抓住了娜娜的臂膀，想要将这位剑圣拉入自己的怀抱之中。
但就在艾琳娜出手的瞬间，燎原的火焰从议政厅外以迅雷不及掩耳之势烧了进来。蛛丝易燃，火焰蔓延得非常快，顷刻之间就烧到了娜娜的脚下，束缚着她双腿的蛛丝眨眼的功夫就变作了一堆漆黑且散发恶臭的残渣。
艾琳娜对此毫不意外，她对自己的速度有着绝对的自信，区区火焰难道还能快过近在咫尺的自己？
艾琳娜轻易地就将娜娜抓住，将这个意图逃跑的小家伙一把抓住。只是入手的触感非常奇怪，既像抓住了实体，又像是抓住了一团空气。
艾琳娜皱眉一看，只见娜娜的身影变得虚无缥缈，很快就消散于脚下升腾而起的热气之中。
剑圣技能“分身残影”，该技能可让使用者将巧妙的身法与奥妙的幻术相结合，制造出一具存在时间短但极具迷惑性的分身，以此使本体可安全逃脱。
这是娜娜所掌握为数不多的保命技能，不到万不得已绝不会轻易使出。
目标逃脱了，但是艾琳娜丝毫不生气，反而露出了欣赏的微笑。
毕竟这是要和她定终身的人，要是这么容易就被制服了，岂不是说明自己有眼无珠？
而逃过一劫的娜娜此刻浑身无力，差点扑倒在地上熊熊燃烧的火海之中。
这时候，赫思敏从火海中现身，一把将虚脱的娜娜扶了起来，并立刻使用了一个避火咒卷轴，以免她被地上的火焰烧伤。
“艾琳娜！快跑！”扑倒在赫思敏怀中的娜娜立刻大喊。
姗姗来迟的赫思敏并不知道前方到底发生了什么，她只看到夸张的蛛网覆盖住了前方的道路，而娜娜则被那些蛛网缠住动弹不得。
被限制了移动的娜娜则用唇语向赫思敏传达两条信息——火烧蛛网和逃跑。
赫思敏并没有想太多，她按照娜娜所说的去做，于是立刻掏出了效果最佳的燃烧箭，让眼前所见的蜘蛛网统统送进滔滔烈焰之中。
接住了娜娜的赫思敏也不作停留，她听到了“艾琳娜”这个名字就知道事情的严重性，转身就抱着娜娜要离开。
只是她刚刚一转身正要疾走，却发现回去的路也不知在什么时候被一道厚厚的蛛网所封死。
“哦~~~难怪会拒绝我，原来已经有相好了啊！”艾琳娜慢悠悠地从议政厅走出来，看到将娜娜抱在怀中的赫思敏后就像打翻了醋坛子，酸溜溜地说道。
而后艾琳娜露出了残忍的怪异弧度，说道：“不过，我自幼就不懂得何为分享，你这木精灵还是到我的胃里好好想想该如何向我求饶吧！”
话音一落，艾琳娜的下身突然膨胀变异，喘息间的功夫，她那腰身以下优美的身段就化作了一只散发着剧毒恶臭的狰狞巨蛛，小腹处裂开的蜘蛛大嘴还不断滴落滋滋啦啦作响的烈性腐蚀液体。
化身完成的那一刻，艾琳娜用尽全力直冲赫思敏而去。
——以下是作者临时加的的话——
昨夜被告知变百这个标签已经消失了，我怕书也可能不保。事发突然，我也不知道该怎么做，姑且还会每天7:00更新——如无意外的话。
最近年底年初的，我工作也忙，一时半会也没有转移阵地的计划，暂且就这样过着先吧。
——以上是作者临时加的话——



[WEB] 第八十三章 殉国与毒液

面对气势汹汹的艾琳娜，赫思敏完全没有反应的机会，双方实力差距实在是过于巨大，以至于她在艾琳娜面前被压制得动弹不得。
死亡第一次离赫思敏那么近，她也丧气地放弃了抵抗。
但就在此时，一声轰鸣的爆炸声响彻云霄，宛如一剂强心药让赫思敏重拾了抵抗到底的决心。
赫思敏与娜娜循着爆炸声望过去，只见直冲而来的艾琳娜被一道从议政厅迸发而出的烈焰推离了原先的攻击位置，使得她险而又险地擦着赫思敏与娜娜两人的身边而过。
赫思敏与娜娜皆不知发生了什么事情，但是她们知道现在机会难得，正是逃离这个是非之地的时候，因为那诡异的爆炸将整个议政厅摧毁了大半。
如今阳光穿过了破碎的天花照耀在了议政厅之内，那些由魔法工艺打造、坚不可摧的走廊围墙也被炸出了一个可容数人通过的小缺口。
赫思敏与娜娜两人直奔这小缺口而去，这是她们为数不多可供选择的逃生路径了。
只不过即将要逃离这个危险区域之时，一道身影挡在了两人面前。
而这道人影却是帝莫斯，此刻的他没有了平时的优美仪态，俊俏的脸上满是烟熏的痕迹，看着就显得异常狼狈。
但相比起这位精灵王相貌上的变化，最为吸引两人注意力的莫过于他自身实力的提升。此刻的他实力不同平常，体内魔力增长了数倍之多，已经足以和寻常飞升强者所媲美。只不过他这一状态下的魔力非常杂乱，属性相冲的更是多不胜数，这使得他成为了一颗不稳定的炸弹，随时都有爆炸的可能。
而这则是帝莫斯使用了精灵王专有的秘法所致。这秘法设计的初衷便是让精灵王能在隐世的飞升强者来不及支援之时稍微拖延一下时间，或者说是让其用自己的性命尽最大的可能降低损失。
是的，这一秘法是会极大地损耗使用者的性命，一旦使出从未有能存活下来的幸运儿。
如今艾琳娜亲自下场，帝莫斯也顾不了那么多，此时此刻正是高等精灵一族危急存亡之际，他作为现任精灵王就得要有献身殉国的牺牲觉悟。但是帝莫斯可不想让自己的牺牲毫无意义，毕竟他知道自己即使是经过了强化，也不可能在艾琳娜面前走过几回合。
所以，帝莫斯将手中神器天穹之眼塞到了娜娜的手中。这是精灵王庭的控制中枢，也是精灵王的权势象征，一旦落入敌人之手后果将不堪设想。
于是帝莫斯命令道：“两位女士，拜托你们保管好这个，千万不能让它落入黑暗精灵的手中。现在由我拖延时间，你们立刻逃跑！”
话音一落，视死如归的帝莫斯直冲向艾琳娜，想要用生命为两人争取时间。
而赫思敏和娜娜两人也不敢多做停留，她们穿过爆炸制造出来的缺口迅速逃到了外面。
议政厅的动静非常大，已经引起了各方王宫之内所有人的关注，当两人来到外面便看到了大批全副武装的士兵在这里严阵以待。
士兵之中的领头者正要上前了解情况，却不料脚下的地面剧烈地颤抖起来，精灵王庭整座浮空城正以极快的速度坠落向大地。
这一状况让所有人都惊慌失措，他们皆不知到底发生了什么，只有赫思敏与娜娜清楚其中的缘由——帝莫斯已经阵亡了。
娜娜望向了刚刚帝莫斯递给她的法杖，只见其之上本应该活跃流动的魔力沉寂了下来，这种情况只有一种可能，那就是持有者已经死亡，这件法杖已经成为了无主之物。
而这件神器恰好是精灵王庭这座浮空城的控制中枢，没了使用者，它就彻底罢工，使得悬浮于天空之上的精灵王庭直坠向地面。
当浮空城下坠之时，议政厅主体建筑那千仓百孔的墙壁瞬间被一股蛮力所击碎。众人望过去，只见下半身已经化作蜘蛛形态的艾琳娜于烈焰浓烟之中缓缓现身。
艾琳娜此刻正一手捏着一颗鲜活的脑袋，而这颗脑袋正是帝莫斯。
“不自量力。”艾琳娜轻蔑地说道，然后就想丢垃圾一般将这颗脑袋甩到了一旁。
解决了最为碍事的帝莫斯后，艾琳娜重新将目光放在了赫思敏与娜娜身上，只见她身下八支黑毛绒绒蜘蛛腿微微一抬，瞬间快过了短短的十多米距离，直接瞬移到了赫思敏与娜娜两人的面前。
艾琳娜双手成爪，利爪之上所渗出的滴滴颜色怪异毒液渗人无比，要是沾上非死即伤。
此刻的娜娜也已经恢复了一定的体力，可以重新投入到战斗之中，不再需要赫思敏抱着才可移动。她看到艾琳娜扑过来，毫不犹豫地提着双刀迎了上去，先前她屠戮黑暗精灵所积累的心眼buff仍在，拥有勉强抵御艾琳娜为两人逃跑争取一定时间的资本。
眼看娜娜不怕死地冲到了自己的面前，艾琳娜自然要控制好自己的力度，毕竟这位高等精灵剑圣是她所看好的人，要是死于自己之手那就太可惜了。
艾琳娜下手轻了几分，这可让娜娜有了更多可操作的空间，她灵活地使用手中长刀进行格挡，在短短一瞬间内化解了艾琳娜的所有攻击，甚至能抓住难得一遇的机会展开反击，在艾琳娜的双手所化的利爪上留下了那么一两道浅浅的刮痕。
娜娜的反击让艾琳娜非常难堪，她立刻加快了进攻的速度，瞬间将本应游刃有余的娜娜逼到了绝境。
但是身处绝境之中的娜娜抵抗得更为激烈，如此也更加激起了艾琳娜的不满，她平生最讨厌的莫过于跟自己作对的家伙，一旦遇到就定会让她们变得老老实实。
因此，艾琳娜直接下了狠手，她双爪合击直接将娜娜用以格挡的长刀击碎，在娜娜握刀的右手上留下了一道浅浅的伤口，并将双手之上的怪异毒液留在了娜娜的伤口之上。
毒液见效极快，不到一秒的时间就让娜娜瞬间丧失了战斗能力，并且毒液伴生的剧痛感扫过全身，。
艾琳娜对于这源自自己体内的毒液有着充足的信心，可以使中毒者完全失去战斗能力且随着时间流逝缓缓流失生命，而且当今世上唯有艾琳娜本人拥有解药。
可以说一旦沾上这毒液，中毒者的性命也不过是她手心中的玩物，她要其活即可活，要其死也不过是动动念头的事，更可随时调节毒液效果令目标始终活在痛苦之中。
望着娜娜那因痛苦而变得狰狞的面孔，艾琳娜心中升起了难以言喻的满足感，只不过她还没有来得及欣赏多几眼，她面前的娜娜就随着传送法阵的出现很快便消失得无影无踪。
艾琳娜对此毫无意外，因为她也知道娜娜挺身而出与自己纠缠不过是掩护赫思敏使用群体回城法术逃跑。
虽然人跑了，但是艾琳娜却没有丝毫不甘心，她反而感觉这样也不错，猫捉老鼠的游戏她最喜欢不过了，她想看着娜娜在自己的一步一步追杀中奔溃，最后向自己臣服。
而要做到这一点并不困难，因为艾琳娜留在娜娜体内的毒液可作为导航定位装置，使得她能轻而易举地追踪到目的地。
——以下是作者的话——
生病了，今天这章写得很迷糊，接下来的日子可能会断更。
另外最近十二章本应该是下一卷的内容，因为想赶快，所以删删减减就成了这十多章。
——以上是作者的话——



[WEB] 第八十四章 逃亡后续

通过赫思敏的讲述，众人也都大概了解了两人一个多月所遭遇的事情。
她们第一天在晚宴上和高等精灵高层接洽，获得了他们的大力支持。第二天就在探知之眼的总部找到了返回地球的重要线索，并且在混乱之中将重要物品创世石板碎片顺走，但不幸的是两人这时候撞上了黑暗精灵偷袭，娜娜也被艾琳娜这个著名的世界BOSS盯上，身中剧毒，接下来的一个多月时间里两人都是在疲于奔命的逃亡中度过。
而她们两人的逃亡经历也是曲折，开始她们使用传送法术逃到了精灵王庭的郊外的折叠家园中，那里是她们事先布置好的临时基地。只是她们刚刚脚落地，艾琳娜就追杀而来，辛亏折叠家园中的构造体拼死拖延，方才让两人重新逃离了艾琳娜的魔掌。
而她们的折叠家园也不幸被艾琳娜所摧毁。
她们想过使用回城卷轴直接返回溪谷城，只要到了溪谷城，那里就是光明会的势力范围，艾琳娜也不敢过分张扬。但是使用如此长距离的回城卷轴势必会引起极为剧烈的空间波动，这空间波动一旦产生，艾琳娜就像嗅到了腥味的猫，总能在第一时间赶到。
艾琳娜仿佛将这当做了猫捉老鼠的休闲小游戏，她总是留下一点点破绽，能让两人可以抓住机会逃跑。当两人一能闲下来，她就立刻赶来，催促着两人更为卖力地逃亡，而她则乐此不疲地充当着这么一个追赶者的角色。
接下来的日子里两人进过深山老林、闯入过高等精灵的军事要塞、甚至根据在探知之眼里所无意中获得的信息，跑到了一个高等精灵的飞升强者隐居地。
但这都不能让艾琳娜放弃，她所到之处尸横遍野，依靠蛮横的实力碾压过一切胆敢阻碍她前进的精灵，就连那个无辜被两人拖下水的高等精灵飞升强者也不例外。
但是那位高等精灵飞升强者并没有埋怨两人将这一个灾星引到他这里，他反而对两人非常感激，因为这让他知道了外面的世界竟遭遇了如此之大的变故，不至于死得不明不白。
这位强者怀疑艾琳娜此次行动是有组织有预谋的，因为发生了这么大的事情，精灵王应该要写信去通知所有隐世的飞升强者，但是他却没有受到任何有关的信件，所以他觉得是艾琳娜事先将这些信件都拦截了下来。
最后，这位强者为两人指了一条明路，那就是他会拼出性命为两人争取时间，而两人则利用这难得的时间逃到大海之中。
大海深不可测，即使是当今世界强权的高等精灵也对大海保持着畏惧之心，漆黑的海底深处隐藏着许多不为人知的禁地、潜伏着危险又致命的猎手还有变幻莫测的自然环境，这些都可被两人所利用。
赫思敏与娜娜立即照做，她们取出了从游戏中带来的潜艇——这是游戏厂商给玩家准备的海底观光道具，能轻松直达大海最深处，并可无视洋流等因素自由穿梭于大海之中，同时为了让玩家有良好的观光体验，这潜艇被设计得极为坚实，抗压抗打击能力拉满。
凭借这一潜艇，两人直接深潜到大海的最深处，让艾琳娜只能望而却步。
只是这样一来，两人就无法使用回城卷轴了，因为大海最深处潜藏着更为恐怖的存在，要是闹出太大空间波动惊扰了这些大家伙，到时候两人就吃不了兜着走。
不过得益于赫思敏丰富的背景设定，让她具备了大师级的航海和导航技能，可以在黑灯瞎火的深海中轻松摸索出一条通往海门关的路。
赫思敏与娜娜知道令君与安沐熙此刻正在海门关，那里将会举行针对佩玖·雅南的审判，届时那里将会聚焦各大势力的目光。只要去到海门关，即使是强大的艾琳娜也不敢在大庭广众之下胡作非为。
赫思敏与娜娜的小算盘打得很好，艾琳娜也的确不敢在众目睽睽之下把事情做得太过分。毕竟她所领导的黑暗精灵并非能光明正大走上台面的种族，平日里也是得罪了很多人，要是做得太过肯定会引起各方的不满，继而变成针对她一族的围攻。
这种事情发生过不止一次，给艾琳娜留下了深刻有惨痛的教训。但艾琳娜也是活了好几千年的老怪物，阅历丰富，有的是解决问题的办法。
她此次突袭精灵王庭图谋甚大，为的便是将当前高等精灵的高层一网打尽，然后用无面者和自己麾下的黑暗精灵替换掉那些被消灭的高等精灵高层，通过这样的方式掌控高等精灵的上下。
无面者和黑暗精灵本就擅长伪装，这种事情对于这两个种族而言不过是家常便饭。
当赫思敏与娜娜逃离精灵王庭后，艾琳娜麾下的无面者和黑暗精灵就将所有知情者灭口，接着他们就改头换面变成了那些遇害的高等精灵模样，并接过了他们的权柄以及所有资源。甚至，赫思敏与娜娜也不例外，也有无面者和黑暗精灵变成了她们的模样，顶着她们的皮囊出现在大庭广众之下，利用她们的身份行事。
如此偷天换日之举就在神不知鬼不觉中完成了，而其他的高等精灵却一无所知。他们只是被告知一群黑暗精灵图谋不轨潜入王宫意图刺杀，但是已经被消灭大部分，残余的刺杀者也正在追捕之中。
而逃亡中的赫思敏与娜娜就被扣上了“残余的刺杀者”这么一顶帽子，艾琳娜便以追捕她们为借口，征调了高等精灵的舰队继续对两人进行追赶。
因为娜娜身上伤口残留着艾琳娜的毒液，所以艾琳娜能感知到两人大致的方位，最后指挥着舰队一路追到了海门关附近的海域。
到了海门关附近，赫思敏与娜娜便不能继续前进了，因为前方的海域深度较浅，贸然进入就会进入高等精灵舰队自上而下的攻击区域。
高等精灵舰队虽然在技术上遥遥领先，但是对于水下目标的打击距离却不是无限。赫思敏与娜娜两人一直控制着潜艇贴着海底前行，游离于高等精灵舰队打击范围之外，如此方可安全逃到海门关附近的海域。
但是现在要是继续前行，那就得要进入高等精灵舰队的打击范围了。
因此，两人陷入了进退两难的境地，只好向位于此地的令君发去求救信，看看有没有办法摆脱艾琳娜这一瘟神的追杀。毕竟她们两人所带的物资是有限的，长时间的海底之旅已经让物资消耗得差不多，再这样下去可就要被饿死在海底中。
而且，自从潜入海底后，娜娜的毒伤愈发严重，要是再不得到治疗就危险了。
听完了赫思敏的讲述，所有人都陷入了沉默。
赫思敏与娜娜是他们在这陌生世界上为数不多的熟人，肯定不能见死不救，但是应该怎么去救呢？
艾琳娜实力之强大，在游戏中他们都领悟过，而没了游戏的种种束缚，她只会变得更强大。这位黑暗精灵主母要是不顾后果发起狠来，将海门关屠了也不是什么难事。
虽说现在海门关云集了各方强者，但这些强者在艾琳娜面前实在是不值一提。
所以该怎么办呢？所有人都为这个问题抓破了脑袋。
而就在此时，叶芝想起了今天蕾妮和茜琳所提到的对高等精灵舰队的担忧，继而萌生了初步的计划——不能是他们寥寥几个人去对抗艾琳娜和她的舰队，应该将海门关内的所有势力拖下水！
高等精灵是当今实至名归的世界霸权，很多势力都对他保持着警惕，就怕一不留神被这么一个庞然大物所吞噬。
所以位于大陆的各势力向来就有结盟对抗高等精灵的传统。叶芝觉得应该要在这一点上大做文章。



[WEB] 第八十五章 作战计划

当赫思敏将她们两人的事情讲述完毕以后，那道所投影而出的黑色光幕很快便因传信鹤上的魔力消耗殆尽而消失。
似乎赫思敏那边的资源短缺到了极致，以至于传信鹤上的魔力都要精打细算，刚刚好可以让她将情况说清楚，一分不多一分不少。
房间之内陷入了沉默之中，艾琳娜这么一尊大神突然压过来，实在是超出了他们的能力范围，要是与其硬碰硬，这无疑于以卵击石。
李奥挠着脑袋，将他的头发拨弄得乱糟糟。他本来听闻赫思敏和娜娜取得了重大突破，还暗自高兴，哪料到竟会带出了艾琳娜这么一个大家伙。
他想了一下，感觉这种情况应该很容易解决才对，于是问道：“话说，不能让思敏娜娜她们给我们一个空间坐标，或者我们给她们一个坐标，然后让她们利用传送法术脱身吗？我寻思现在我们和她们的距离也不远了，要是这样传送，空间波动应该也不大，做做伪装说不定就把艾琳娜骗过去了。”
李奥话一说完就发现眼前三女看自己的眼神怪怪的，连忙补充一句：“别这样看我，我平时上游戏就是纯粹刷副本刷装备，不怎么留意那些背景介绍的文字，要是我说错了直接指出就是了。”
叶芝没好气地回答道：“要是这么简单，思敏和娜娜她们也就不用在海底里待一个多月了，直接传送回溪谷城不好吗？而且她们始终贴着海底走，远离舰队的攻击范围。”
“可不可以直接揭晓谜底？”
“游戏官方在海底放了一个彩蛋——克苏鲁，一旦海底发生战斗或产生空间波动就会惊醒这个家伙。”
听了这么一个答案，李奥不屑地说道：“一个弱船的章鱼触手怪有那么可怕吗？”
令君此时插话道：“龙歌这个游戏的数据策划是个狂热的克苏鲁粉丝，平日里最喜欢做的就是跨世界观撕战斗力，所以他们在这个游戏里塞了私货。本来根据背景文案的设定，克苏鲁应该是下位神灵的实力，但是数据策划则将克苏鲁数据调到了无敌的程度。”
令君这一番话让所有人都将目光转移到了她身上。
安沐熙好奇地问道：“令君姐，你怎么知道这些的？”
令君愣了一下，片刻过后眼神游离地回答道：“因为我和他夸世界观撕过设定啊。好了，你们就不要在这种细枝末节上纠缠那么多了，现在想想我们要怎么去救她们出来吧。”
令君转移话题的方法非常有效，很快李奥和安沐熙都不再将注意力放在这一件事情上。
反倒是叶芝仍旧在意令君所说的话，她觉得令君似乎是因为和这个数据策划认识才会知道这不为人知的秘密。
不过这只是叶芝的无端猜想而已，她也没有将这个疑问说出来。现在最重要的事情还是想想该怎么救出赫思敏与娜娜为好，这两人不但是相识两年的好队友，而且她们身上还带有回去地球的重要道具，于情于理都要将这件事情当做首要任务来处理。
因为已经有了初步构想的缘故，于是叶芝率先开口说道：“我有一个初步的方案，凭借我们几个人去抗衡一支全副武装的高等精灵舰队是不现实的，我们应该将海门关附近的势力全部拖下水，这样不管是浑水摸鱼将思敏与娜娜救出来，还是直面和这支舰队硬碰硬，我们都有一定的胜算。”
“赞同！”李奥立刻拍板同意了叶芝所说的方案。
李奥的同意得太快，以至于让其他人怀疑这个家伙会不会根本没有思考就拍板了。
为此，叶芝不得不提醒道：“我说李奥，我这个方案只是个很原始的想法，需要完善的地方很多，不用这么急着同意。”
李奥则爽快地回答道：“骷髅会会长林德，也就是我现在的顶头上司，他给我的任务便是在海门关闹点大动静出来，这样可以吸引所有人的注意力，方便他去灭红龙一族。你们想想，有什么动静比得过各方势力在海门关与高等精灵舰队大打出手的？所以，从我现在的阵营立场出发，我是很赞同芝士你说的。”
李奥的解释有理有据，其他人也都接受了这一套说法。
安沐熙这时候就问李奥道：“既然芝士说的方案符合骷髅会的利益，那么骷髅会是不是应该要和我们一起战斗？”
“当然！这件事包在我身上！不过事先说明，我只能保证骷髅会在海门关附近的成员会加入到战斗中来，而其他的我是无权调配，你们也不要有什么不切实际的幻想。能拉来多少大势力还是要看你们三位的能耐了！”李奥双手一摊，将自己所能做的和盘托出。
叶芝想了想，感觉骷髅会在海门关附近的力量也不强，属于可有可无，但有总比没有要好。
既然李奥能提供的帮助有限，那么叶芝也只好竭尽全力去考虑该如何行事了。
为此，叶芝从储物腰包中拿出了一份海门关及其附近地区的详尽地图，这地图不但清晰明了地绘制了海门关这座城市的各处布防情况，还将各大势力的兵力分部一一标注在其上。
这么一份地图一拿出来自然就吸引了所有人的眼光，特别是地图的西边海域处，高等精灵舰队的多寡配置都有详细的信息。看着这一份地图，如同RTS游戏清除了战争迷雾一般，众人都对当前的局势有了清晰明确的了解。
令君和安沐熙越看越是心惊，她们俩现在都在光明会内部任职，也是知道光明会秘密增援部队的动向，但是现在这些作为奇兵使用的秘密部队却都被统统标注在了地图之上。而被标注出来的不只是光明会的秘密部队，维桢帝国的秘密部队也是如此。
她们本以为能瞒天过海的部队调动却在已经毫无保留地暴露在了别人的眼皮底下，这使得她们感觉一阵后怕。
于是两人不约而同地问道：“这张地图是怎么来的？”
叶芝一指地图的正中央，那里正是蕾妮的府邸，说道：“海门关的主人友情提供，本来今天晚上你们有空了我就要和你们谈谈这一件事情，不过现在暂时放一边，我们先处理掉外面的高等精灵舰队再说。”
有了地图的辅助，叶芝就可以轻轻松松地为众人解释自己脑中所构想的计划：“现在除了被艾琳娜控制的高等精灵舰队外，海门关的大势力其实就四家，分别是光明会、血族、维桢帝国还有海门关。这四个势力在历史上都曾结盟共同对抗高等精灵，所以是有一定的合作基础的，而我现在想要做的便是让这四大势力暂时放下争端，枪口一致向外。”
安沐熙立刻提出了质疑道：“要维桢帝国和我们一起打高等精灵不现实吧？毕竟我们昨晚才将她……”
安沐熙还没有说完，令君就立刻伸手将她的嘴堵住，纠正道：“昨晚佩玖被邪恶四人组打得落荒而逃，威望大失。此刻她应该希望在别的地方立威，而和我们一起对抗劳师远征的高等精灵舰队无疑是最好的选择。”
意识到自己差点将昨晚的事情暴露出来后，安沐熙勤快地点脑袋，附和着令君所说的话，连连说道：“没错，就是这样。”
但李奥也不傻，他也明白眼前三人有不可让自己知道的小秘密，他并没有多问，只是感觉有点伤心。毕竟当初是自己毫无征兆地离队，制造出了与队友之间的裂痕，这苦果只能他自己咽下。
令君简单地分析了维桢帝国的态度，认为其会加入到自己一方后，众人便变得乐观了不少。剩下的三个势力皆和众人有一定的联系，想要说服他们并非太难的事。
光明会历史上也曾多次和高等精灵对垒，是阻挡他们将势力触角深入大陆内部的急先锋，现任教宗薇尔薇也和大家熟悉，劝说光明会加入战斗不是大问题。而且现在作为薇尔薇秘书官的安沐熙透露，薇尔薇恢复过来了以后有意将审判稍微推迟，打算先将高等精灵舰队这一虎视眈眈的危险解决。
而海门关则是最容易说服的，因为今天早上蕾妮和茜琳就表达了对这一支舰队的担忧，所以她们肯定会举双手赞成叶芝的计划。
只是血族就稍微有一点麻烦，因为现在血族皆听命于雪拉，而雪拉此刻正费尽心思琢磨着怎样将佩玖往死里整，她愿不愿意暂时放下仇恨和维桢帝国合作则是一个未知数。
不过叶芝想了想，觉得雪拉的问题也不大。要是说服不了雪拉，她可以去说服瑰雪，瑰雪的命令雪拉肯定会听，而且叶芝也已经想好怎么去说服瑰雪了。
除了雪拉手中所掌握的血族大军外，玛雅也是不可忽视的战力，她的商会不像那些大势力拥有大量高质量部队，但是却用有数不清的武器，这些都是接下来的战斗必不可少的资源。
除了以上势力外，叶芝觉得还可以回无底深渊一趟，将迦娜这只六臂蛇魔拉过来，让深渊恶魔们充当一支奇兵，在关键时刻可以打敌人一个措手不及。



[WEB] 第八十六章 前期合作

敲定了作战计划后，众人立刻分头行动。
李奥孤身一人前去联络海门关附近的亡灵法师，而叶芝、令君和安沐熙三人则一同行动说服其他的势力。
秉持先易后难的原则，叶芝三人首先前去蕾妮的府邸，想着先把海门关当权者搞定。
因为现在令君和安沐熙也是有名的公众人物，她们俩出面轻轻松松就让蕾妮府邸的守卫将她们放了进去，只不过她们进去后没多久却被告知蕾妮此时不在府邸，而是到了附近的海门关大教堂。接待她们的侍者提议让她们在此稍候，蕾妮很快就会回来。
但是对位于海底的赫思敏和娜娜来说，时间就是生命，她们可不愿意浪费半点时间。
为此，三人直接跑到了不远处的大教堂，想着尽快将这次作战计划的一环敲定，然后好去说服下一方势力。
叶芝也不是第一次来到现实中的海门关大教堂，昨夜她与安沐熙两人夜谈时也曾远远看到过这栋建筑，后来为将安沐熙送来寝室还开传送门到了这里，只不过当时夜色朦胧看不清楚，现在走近以后却觉得非常不对劲。
怎么这座富丽堂皇的大教堂在这时候搞装修呢？
望着那些进进出出的工人将一件又一件金碧辉煌的装饰卸下来，然后将一件又一件质朴的宗教物件安上去，叶芝不免感到困惑。
安沐熙解释道：“上一任海门关主教叫蒲柏，也就是袭击了我们的那个，他任上的最后五年穷奢极欲，将这里改造得像个金铺似的。现在新上任的主教只好将这些东西都拆了重新装修，这个主教今天才上任，她一上任就递交了一份改造申请，薇尔薇重新执掌教会后第一时间就同意了这申请。这位主教应该是申请被批准后立刻动工，效率很高，给我的第一感觉是个务实的人。”
叶芝悄悄地问道：“奶妈，你知道这个主教叫什么名字？长什么样吗？”
安沐熙茫然地摇头，因为这两天忙于处理叶芝的事情，她对这位新上任的主教没有太多的了解，只知道她品行不错受到了众多高级圣职者的赞扬。除了这些以外，她也只是知道对方是个喜欢穿着一身密不透风的盔甲的圣骑士。
“她叫狄乐丝。对，和那个魔鬼大公一个名字，也长得一模一样，只是脑袋上没有犄角、背后没有一双红色羽翼。”叶芝凑到安沐熙耳边，压低声音说道。
狄乐丝这一名字如同一道惊雷，炸得安沐熙浑身僵硬，她慌张的双眸中写满了“不相信”。
片刻过后，安沐熙才缓缓说道：“有没有一种可能，那就是狄乐丝以前的确是一位虔诚的圣骑士，但是后来经历了一些事情，变成了游戏中我们说看到的样子。其他的电影漫画都有这种好人黑化变反派的情节，要是这样也不稀奇。”
叶芝点点头，认同道：“我也希望是这样。”
今天叶芝和狄乐丝接触过，对这位圣骑士印象还不错，也没有在她身上发现任何一点与魔鬼有关的痕迹。
令君这时候也发表了自己的意见：“今天芝士就委托我用职权去查了一下狄乐丝的档案，根据调查结果，她可以说是圣骑士中的楷模，平生行事光明磊落，日常一举一动都完美符合光明会教义的要求，在民间和光明会都有不错的声誉。不过硬要说有什么黑点的话，那就是她身上那套盔甲，盔甲之上的绘制了不少揭光明会黑历史的东西，也让不少人不待见她。”
三人一边聊着狄乐丝，一边往大教堂里面走。
没过多久，她们就听到了一个嗡嗡作响的声音：“这一套音响设备绝对物超所值，高音甜、中音准、低音劲，总之一句话通透！”
这么熟悉的介绍传入了叶芝耳中，她很快就知道这到底是谁说的了。
待三人走进，便看到一个身着全身铠甲的圣骑士拍着一整套音响设备夸夸其谈，在这位圣骑士的面前站着一个哈欠连连的壮硕野蛮人和一个拥有耀眼红发的女人，而那位红发女人的手边还有一张轮椅，轮椅之上摆着一个装扮得异常精致的洋娃娃。
红发女人和洋娃娃就是蕾妮和茜琳，而滔滔不绝介绍着音响设备的无疑就是狄乐丝，这三个叶芝都认识，只不过一边凶神恶煞的野蛮人又是谁呢？
叶芝三人一靠近，这个野蛮人便警惕起来，他自觉地往前跨一步，用自己雄伟的身躯挡住了三人的去路。
进来教堂之前，叶芝使用变形法术进行了一番伪装，现在的她看起来只是一个有点清秀但又不会太引人瞩目的少女而已。
看到挡路者，令君走到了前头，说道：“你好，埃里克侍卫长。我们有些事需要和蕾妮阁下商谈，麻烦通告一下。”
埃里克脑子并不灵活，认人能力也不怎么行，他看了片刻方才确定令君和安沐熙是谁。待其将令君和安沐熙两人的信息整理完毕后，他才问道：“有预约吗？”
令君大声回答道：“没有。但是事关重大，我们现在就需要和蕾妮阁下商谈，请你通融通融！”
令君声音很大，为的便是让埃里克背后的蕾妮可以听到。
令君这一取巧的办法很快就奏效，蕾妮便对埃里克命令道：“让她们过来吧。”
蕾妮的命令让埃里克左右为难，现在他是蕾妮的侍卫长，非常害怕眼前这三个人会对蕾妮图谋不轨。先前蒲柏刺杀薇尔薇的行径给了他非常大的冲击，他和蒲柏也算是同生共死的战友，虽然平日里两人关系不怎么好，但是他很肯定对方是绝不会做出这种事情来。现在他对任何人都缺乏信任，总觉得会有人背后给他来一刀。
最终，埃里克心中的担忧还是敌不过蕾妮平日里的权势，他让开了身子，对三人说道：“请！”
只不过，叶芝三人从其身旁走过时，仍能感觉到这个粗狂的野蛮人对自己等人的敌视。但三人都不甚在意，只因看他对蕾妮如此服帖，想必也不会做出什么过激举动。
看到来了三位陌生人，正在孜孜不倦讲述自己那十万金币花得多么划算的狄乐丝也停了下来，她打量三人一番，很快便认出了令君和安沐熙。她们之间也算是有过点头之交，狄乐丝只是可惜没有机会和她们说上话而已，毕竟她现在总想着积累多点人脉，而令君和安沐熙就是她梦寐以求所要结识的新贵。
只不过让狄乐丝感到奇怪的是，怎么眼前三人都若有若无地对她保持着戒备？
狄乐丝感到疑惑，蕾妮也感到疑惑，她想令君和安沐熙这两人这时候找自己干什么？而除她两人以外的女人又是谁？
这时候，蕾妮手边轮椅上的洋娃娃隐秘地将一道信息传入其大脑中，使得蕾妮茅塞顿开。
于是蕾妮问道：“今天早上我所说的合作考虑得怎样？”
叶芝走向前回答道：“我们找个安静的地方坐下来慢慢谈。”
回答之余叶芝用余光瞄向狄乐丝和埃里克，暗中示意对方应该让无关人员退场。
但蕾妮并没有这么做，她双手一伸将这两人拉到了自己的身旁，说明道：“他们都是和我一起出生入死的同伴，也是我手下的得力干将，他们也应该知道这些事情。”
“那我们总得需要换个地方吧？”
蕾妮神秘一笑，轻轻一拍轮椅上的人偶，温声说道：“茜琳，麻烦你一下。”
蕾妮话音一落，四周温度骤降，阵阵寒意从四面八方传来。
令君和安沐熙警惕地望向四周，只见远处来来回回的装修工人似乎都中了定身术，他们僵在那里一动不动。除了肉眼可见的东西被静止外，一些因装修而掉落的灰尘也是如此，整个世界仿佛都变作了一张照片。
而在这照片中，唯有他们六人可以活动，但是很快又多了一个可以活动的东西——那只坐于轮椅上的洋娃娃。
茜琳从轮椅上站了起来，她的脸蛋上挂着僵硬的微笑，礼貌地说道：“初次见面令君女士和安沐熙女士，我叫茜琳。想必你们的同伴也介绍过我了吧？这里是我的领域，绝对安全，绝对不会泄密。”
令君和安沐熙平静地点头，因为叶芝事先跟她们说过茜琳，所以她们对这会说话的洋娃娃非常淡定。
茜琳继续说道：“那么你们是答应了我所提出的两个合作了吗？”
三人眼神交流一番，最后由叶芝出面说道：“合作分两部分，我们此次前来只是想达成第一部分，也就是暂时解决海门关的生存危机。待第一件合作完满完成后，我们再说第二个也不迟。”
叶芝的回答让蕾妮和茜琳大失所望，不过两人相望一眼，都觉得这样也不错，总比被拒绝了要强。而且要是第一部分合作能令双方满意，第二部分的合作也应该很容易促成。
最后蕾妮说道：“可以，我们现在说说细节吧！”
对内情一无所知的狄乐丝和埃里克只觉得莫名其妙，他们想不明白所谓的合作到底是什么。



[WEB] 第八十七章 狄乐丝入队

茜琳的领域之内，叶芝摊开了今天才从蕾妮手中拿到的地图。现在这一份地图上的数据信息已经做了一次更新，有关于高等精灵的舰队信息更为详细，代表其的图标也变得更多。
蕾妮看到这一份地图后瞪大了眼睛，早上她给叶芝的地图可不是这样，现在展示在她面前的高等精灵舰队数量多得令人发指。
于是蕾妮一指地图的西边问道：“这是怎么回事？我今天给你的地图可不是这样子？”
蕾妮最开始得到的情报是高等精灵舰队规模大概和十五年前的相似，他们虽然规模庞大，但也非战无不胜。而现在出现在她面前的舰队约莫多了四五倍，这等规模的舰队怕不是高等精灵倾国之力了。
众所周知，自第一任精灵王以后，其他的精灵王权势都不大，没有太多能力可以整合其麾下的各大派系，他们所发动的对外战争大多是调用自己和盟友派系的部队。
除非是面临罕见的灭国级别大危机，不然是绝对不会出现此等规模的舰队。
叶芝理解蕾妮现在的心情，当初她从赫思敏与娜娜那里知道了海门关外的舰队实际规模后也是被吓得不轻。
因为艾琳娜将高等精灵的高层一网打尽并用她的人替换掉的缘故，使得现在的高等精灵空前团结，各个派系全部听命于艾琳娜，让她能调动这么一支骇人听闻的大军。
艾琳娜的保密工作做得非常好，要不是赫思敏与娜娜逃了出来，说不定除了黑暗精灵与无面者外，这偷天换日之举就再也没有别的知情者了。
自然的，蕾妮等人对这一件事情一无所知，他们都眼巴巴地看着叶芝三人，等着她们为自己解惑。
于是叶芝对蕾妮等人说道：“现在我的同伴正在被高等精灵舰队追杀，这些就是她们向我提供的最新情报。或许你们会奇怪，十五年前的海战惨败不是让现任精灵王帝莫斯威望扫地吗？怎么还能拉起这么一支大军呢？”
叶芝道出了他们心中最大的疑惑，都连连点头。
而叶芝也没有卖关子，她直接说明情况：“一个月前，一位高等精灵高层投靠了黑暗精灵主母艾琳娜，这个家伙带着艾琳娜绕过了层层方向直接到达王宫议政厅，将精灵王帝莫斯在内的所有高层全部消灭，并用黑暗精灵与无面者替换掉了所有人。这些被替换的高等精灵高层就包括各个派系的首领，如此一来艾琳娜就自上而下掌控了高等精灵一族，这样她便能调集如此规模的大军追杀我的同伴到了海门关外。”
叶芝只是粗略地介绍了大致的情况，蕾妮等人完后都眉头紧皱。如此强敌居于卧榻之侧，他们是怎么都安心不下来。
这时候，埃里克大喊一声：“不对！他们是追杀你们的同伴而来的，让她们滚到别处不就行了吗？干嘛要拖我们下水？”
叶芝三人正欲反驳，却不料一边的狄乐丝先一步开口：“话可不能这样说，不管他们原来的目的是什么，他们现在已经来到我们旁边，你们这些野蛮人应该对这一套很熟悉，本来是出门做生意的，结果看到一队商人比自己弱小，于是拿起斧头化身强盗！”
说道野蛮人的行事风格，狄乐丝言语之中充满了厌恶，她作为一名圣骑士对于这一种为非作歹的事情深恶痛绝，平日里没少和埃里克闹矛盾，要不是蕾妮居中调和，双方早就打得你死我活。
而埃里克似乎对狄乐丝的态度习以为常，他也不出声反驳，只是若有所悟地点点头。同时也不忘提一句：“是这么个理没错，但这和让她们的人滚蛋也不冲突啊，说不定那些尖耳朵也会继续追过去然后不管我们了呢？要知道我曾经外出经商时被人拦路打劫过，实力差距过大就不要想着抵抗，好声好气舔着脸去讨好，再送上所有财物，说不定对面仁慈点就放过我们了。”
埃里克这么一番投降倾向言论引起了所有人的不满，叶芝直接质问道：“你……真是一名野蛮人？就我所知，一名信仰战神的野蛮人应该是敢于向强者挑战，而不是像你这样畏敌如虎，未见敌人的面就思考着怎么花式投降能博得敌人一丝不存在的怜悯！”
狄乐丝此刻插话道：“这位女士说的非常对，不过我要跟这位女士提一嘴，这位表面上凶神恶煞的野蛮人是个逃兵，也是个叛教者。正因如此他才被逐出氏族，被家族亲人所唾弃，他也只有面对弱小者才会激起凶性，一旦遇到比自己强的就变成一只只懂得摇尾巴的丧家之犬。”
被狄乐丝这么一番辱骂，埃里克也不恼怒，他甚至赞同地点头，说道：“正是如此！这个平日里满口圣洁仁义的小女孩说得没有错，我就是一只丧家之犬。不过我这只丧家之犬可是升到了lv100，而那些被所谓的神灵忽悠得脑子秀逗的却连我一半成就都没有！出于好心，我是建议信神的都好好动动脑子，不要有一天被所谓的神买了还在感恩戴德帮他们数钱！”
埃里克的话如同一颗火星，精确地引爆了狄乐丝的情绪。
作为一名虔诚的信徒，狄乐丝立刻抽出随身携带的大弓，想要捍卫自己的信仰。
眼看一场内讧要爆发，茜琳立刻让自己的领域内温度骤降，使得狄乐丝双手的盔甲被一层厚厚的坚冰所覆盖，让其既拉不动弓弦又活动不了双手。
看到狄乐丝被控制，埃里克心中可谓乐开了花，平日里他最看不惯的便是蒲柏和狄乐丝这两个光明会圣骑士了。现在一个被钉在耻辱柱上死去，一个被控制住只能对自己怒目而视，这可让他心情愉悦舒畅。
埃里克乐得想要笑出声，但是却在这时候感觉口部冰冷发痛，眼珠下移惊恐发现自己的下半张脸已经被一层坚冰封得死死的。
茜琳警告道：“这种时候不要搞内斗！”
狄乐丝和埃里克默默地点头，如此茜琳方才解开了他们身上的坚冰，让他们可以正常地活动。
看到两位手下都被茜琳炮制得服服帖帖后，蕾妮才开口询问道：“所以，你们现在想要说的合作是合力对抗这支舰队吗？”
叶芝点头，为其分析道：“艾琳娜现在整合了高等精灵内部所有派系的力量，她自然也不会甘于守成，永远顶着别人的身份而活。她肯定会利用这份力量四处出击，为自己日后能光明正大走上前台赚取威望，而一雪十五年前的海战大败无疑是最佳的方案。就算她此时对海门关没念想，以后还是会打起这里的主意。我想你也知道海门关位置的重要性，她一旦攻占了这里，就可以让舰队沿着河流进入大陆内部，继而威胁到大陆内部的所有国家势力！”
叶芝的分析有理有据，蕾妮泄气一般回答道：“你说得很对，这也是我所担心的事情。不过单凭我这小小的一座城市可抵挡不住这么一支舰队，还需要更多人帮忙才行。”
“我们也是这样想，所以我这边的计划便是让光明会、维桢帝国还有血族暂时放下争端，先处理好高等精灵的威胁。要是你能下定决心和我们一起共同对敌，我就有充分的把握劝说这三个势力一同并肩作战！”
叶芝信心满满地向蕾妮做保证，但是蕾妮却有点难以相信，她是知道这三个势力之间的矛盾，想要他们一块并肩作战难度可不是一般大。但最终，蕾妮还是选择相信叶芝她们。
不过在蕾妮看来，叶芝她们计划中要联合的势力不够多，想要对付高等精灵倾巢而出的舰队就得要做好万分准备，盟友这种东西多多益善。
于是蕾妮提议道：“除了这些大势力外，还需要拉拢其他小势力，这些就交由我来操办吧。十五年前的海战就是我在其中斡旋，让那个联军能顺利组成的，我想他们还是会卖我这个面子。”
叶芝三人点头同意，她们也想过让其他相对较小的势力也加入进来，但是却没有联系方式只能作罢。现在蕾妮竟主动请缨，实在是出乎她们的意料。
最后，蕾妮走到了狄乐丝身边，轻拍她的肩膀，向叶芝等人介绍道：“她叫狄乐丝，是我的得力干将。最近几年都在外面奔波，作为外交大使往返各大势力之间，其中光明会和维桢帝国是她常去的地方，也积累了一定的人脉。我就让她跟你们一起吧，说不定到时候能发挥一定的作用。”
蕾妮的这一番话出乎所有人意料，叶芝三人第一时间想到的便是拒绝，毕竟她们可是知道狄乐丝在游戏中到底扮演什么角色。
只不过，狄乐丝速度非常快，蕾妮一说完她就冲到了三人面前，逐一握手且彬彬有礼地说道：“各位，请多多关照！”



[WEB] 第八十八章 腹黑的薇尔薇

光明会在海门关的临时驻地就位于此地的大教堂，他们临时征用了这里的一半设施用作日常办公使用，这使得大量文职人员在短时间内挤爆了这座宽敞的大教堂，加之狄乐丝急匆匆地对此地进行大规模的装修，让这里的氛围变得异常诡异。
一边是工人们敲敲打打的叮叮当当声，一边便是文职人员们底下窃窃私语的讨论，而在其中还会混杂着神职人员们虔诚的祷告与激昂的布道声。如此这般大杂烩，使得在场所有人都深感不自在，但他们也都不说什么，只能默默地让自己去适应这环境，毕竟谁让这般状况是薇尔薇这个光明会一把手拍板造成的。
而制造出了这样怪异氛围的薇尔薇也是觉得后悔，她想自己当初就不应该头脑一热当即拍板同意了狄乐丝的装修计划，这使得她办公看文件都容易分神。
不过，薇尔薇的办公室布置了隔音魔法，外界的影响对她影响并不大，她也只好不在这种细枝末节上深究过多。
现在，她正为眼前的一件大事情而犯愁。
此刻在她面前的是一个颓废的白发中年男子，这个男人并不像其他人，他对薇尔薇的尊重极为有限，在薇尔薇的注视之下正大口吃肉大杯喝酒，就像是饿鬼投胎一般，其糟糕到极致的用餐礼仪导致肉沫酒汁溅得到处都是。
侍立于薇尔薇身旁的安娜对这个男人意见非常大，要不是薇尔薇阻止，她早就让门外的圣职者进来将这个男人丢出去了。
片刻过后，这个男人将眼前的酒菜一扫而空，并满意地打了一个震天响的饱嗝。
最后他取过一边的餐巾随手一擦嘴边的残羹酒沫，不客气地评价道：“十三姨，你是看着我长大的，我这个人平时也不怎么会说话，有什么话我都是直接说的。你们光明会的厨子真应该去培训深造一番，今天这一顿不管是口味还是品类都配不上光明会这一响当当的名号。恰好，我有个推荐，我认识一个来自未来的高等精灵，好像是叫娜娜的。十三姨你可以请她来帮帮忙！”
薇尔薇面无表情地点点头，也没有给这个男人一个明确的答复，她随后一指这个男人面前的餐具，示意安娜让人进来收拾。
安娜对此驾轻就熟，她轻轻一拍掌，门外等候多时的负责内务的圣职者便鱼贯而入，三两下就将男人用过的餐具收拾得干干净净，没有一点拖沓。
等无关的圣职者都退出去以后，薇尔薇才开口问道：“卢修斯，你不是在探知之眼总部宅得很好的吗？怎么突然回来了？而且还是挑这种时间回来，难道改变心意，想出任下一届皇帝？另外，你不是说明天才能到达了，怎么今天就提前到了？”
薇尔薇面前的白毛男人恰好就是给予了赫思敏与娜娜帮助的卢修斯。
卢修斯整理一下思路后，逐一回答：“十三姨，你一下子问我这么多问题实在有点为难我，我这个人不善言辞，只好想到那说道那了。首先，一个月前，精灵王庭那边出了大事，至于是什么大事，我也不清楚！我只是发现街上巡逻的士兵的口音有点诡异，不是纯正的本地调调，有点像黑暗精灵那边的方言。可惜我不是专业的语言学家，只是对这方面有所涉猎而已，不能百分百肯定自己的判断没问题，但出于安全谨慎考虑，我只好跑路了。”
“其二，我也不想去当什么下一任皇帝，虽然我对母亲的一些政策做法保有很大的意见，但我是坚决拥护母亲的正确领导。至于什么出庭指控我母亲，那不过是我迫不得已才使用的说辞，毕竟我就一普通人，要没有你们这些强者帮助是肯定跨不过这么广阔的大海离开精灵王庭，所以只好跑到你们光明会的大使馆这么一说，让他们送我回大陆这边。十三姨，看在咱们相识一场的份上，以前我也帮了你们不少忙，就原谅我这一次可以不？”
“最后，明天才到这是我放出去的假消息，我怕知瑶的支持者觉得我回来搅乱，给我来个半路截杀什么的。”
说完这些后，卢修斯小心翼翼地观察起了薇尔薇的美丽面孔。正如卢修斯事前所预想的那样，薇尔薇脸黑得可怕，现在她用食指轻轻敲打着桌面，一双半眯着的眼睛死死地盯着自己，让他感觉心慌得厉害。
双方就这样陷入了怪异的沉默之中，办公室之内静的可怕，唯有敲打桌子的声音在回荡。
良久过后，薇尔薇撇过脑袋问身旁的安娜，问道：“皇子公开谋反在维桢帝国应该怎么判刑？”
安娜脱口而出：“轻则剥夺政治权利终身并逐出国门，重则斩首示众。考虑到卢修斯殿下已经被当今维桢帝国女皇佩玖剥夺政治权利终身并逐出国门，等待着卢修斯殿下的只有斩首示众了！”
薇尔薇若有所悟地点头，命令道：“那就对外界宣称前皇太子卢修斯不远万里来到海门关，只为指控维桢帝国女皇佩玖所犯下的滔天罪行。”
“遵命！”安娜得令后，立即坐到了附近的一张办公桌上拿起笔开始起草命令。
听了两人的一番对话，卢修斯也不害怕，他大义凛然地说道：“十三姨，你这样做可不符合光明会的教义，这不明显是逼我叛国背母吗？我都已经八十多岁了，半只脚都踏入了冥神国度，也不怕死。到时候上了庭我肯定会大声斥责你们，并宣言我母亲是无罪的！”
薇尔薇则无所谓地回答道：“没关系，我也没打算让你上庭，只是放出风声，让你母亲紧张，她一紧张说不定就派御林军将你顶上人头带回去了。俗话说得好，虎毒不吃儿，要是你母亲歹毒起来把儿子都杀了，那么舆论可就好玩了。”
“我母亲又不傻。”
“也不一定是你母亲干的，也有可能是别人干的，但不管是谁干的，根据先前放出去的风声，遵循利高者疑的原则，肯定会认为是你母亲干的。”
卢修斯倒吸一口冷气，他知道光明会这个明面上光鲜亮丽的宗教组织背地里没少干些龌蹉事，但是他绝没想到薇尔薇这个光明会领导者竟会在自己面前毫无顾忌地说这些。
这时候，安娜已经将命令起草好了，她将两份命令草稿递给了薇尔薇，并故意大声汇报道：“教宗大人请过目，这是送给宣传部的命令，让他们明天早上太阳升起来前将皇太子出庭指控当今女皇的消息弄得满城皆知；这是送给审判庭的命令，让暗部的刺客们做好准备，等宣传部的消息散播开来后立刻行刺。”
“等等！”卢修斯一听可就不淡定了，他立刻起身想要抢夺薇尔薇手中的两份命令，但是他一普通人那可能快得过薇尔薇，只见他整个个人都趴到了薇尔薇面前的办公桌上，将上面本就乱糟糟的文件弄得遍地都是，但双手却抓了个空。
意识到自己激动过头了的卢修斯想要立刻回到原位，但却听到一边传来咔嚓咔嚓的拍照声。他呆呆地扭过脑袋，只见安娜已不知在何时取出了一台魔法摄像机，对着自己一顿狂拍。
拍了一堆照片后，安娜义正言辞地说道：“维桢帝国前皇太子刺杀教宗未遂，经审讯后供认是佩玖所指使。教宗大人，现在看来我需要对这两份命令进行修改了。”
薇尔薇赞同地点头，然后将没看过一眼的命令交还到安娜手中，并命令道：“让审判庭进来抓捕刺客吧。”
发现事情愈发失控后，卢修斯立刻装出了人畜无害的样子，讪笑地说道：“十三姨，不用这样赶尽杀绝吧？我脑袋里装着的知识很多，我可以像以前一样为你提供各种帮助的呀！你们这样把我弄没了，对你们一点好处都没有！而且皇太子行刺这种事情可不算小事，要是传出去肯定会引起动荡的，现在这种敏感时刻，要是起了动荡，那可就不是一般的危机了！”
“危机危机，有危才有机。皇太子你呢，就不用忧心那么多了，相信我们光明会的实力，肯定能化危为机。”薇尔薇单手撑着脑袋，无所谓地说道“而且，我们光明会里还是有那么一两个皈依的虔诚亡灵法师，什么记忆提取，什么死后奴役都是拿手好活。你呢，就不用担心自己的一身学识会被埋没。安娜，给皇太子安排一下！”
“遵命！”安娜得令后再度坐回自己的办公位置，拿起纸和笔就书写新的命令。
而薇尔薇则露出了得意的微笑，就看着卢修斯还能有什么花样可使出。
在笑盈盈的薇尔薇面前，卢修斯可谓抓破了脑袋，平日里让他利用脑袋的知识提供理论支持还行，但要是遇上这种勾心斗角的事情他的大脑就转不过来了。以前还是皇太子的时候，卢修斯有一支深谙人情世故的顾问团队辅助，能弥补他这一方面的缺陷，但是现在没了他们的帮忙，他就想不出太好的办法来。
眼看着卢修斯要沦陷，薇尔薇内心不免有些得意，她是不愿意看到这一位学术天才死亡的，她更愿意是能将其收入麾下，好让他用脑内的知识为光明会服务。至于让卢修斯出庭指控佩玖，薇尔薇是不抱有任何的希望，她是了解这个家伙的为人，要是卢修斯真敢这么做，他也就不用灰溜溜地逃到精灵王庭，宅在探知之眼总部了。
而就在这时，房间的大门被敲响了，随后一名圣职者侍从推门而入，报告道：“教宗大人，安沐熙、令君、狄乐丝还有一名不愿意透露性命的女人前来拜见，她们声称有紧急情况，需要立即面见您，请问您是否方便接见？”
薇尔薇皱眉，她想不明白安沐熙和令君怎么会和狄乐丝混到一起了？哪个不愿意透露性命的女人又是谁？又会有什么紧急情况？
最终，薇尔薇决定暂时将卢修斯的事情放一边，这一个普通人落到自己的手中难道还能跑了不成？
于是她回复道：“带她们进来吧。”
然后她又对安娜说道：“带皇太子去隔壁休息间休息一下。”
安娜为难地提醒道：“休息间可是……”
“没关系，让他们兄妹团聚团聚。”
既然薇尔薇这样说，安娜只好照做。而有了休息时间的卢修斯终于松了一口气，他想自己说不定可以利用这休息的时间好好想想该怎么摆脱困境。
卢修斯一边想一边跟着安娜走进了一旁的房间，将他带进来后，安娜也不作停留立刻回去了办公室。
而卢修斯则随手找了个位置坐了下来，继续思考着该如何破解薇尔薇为自己设下的局，浑然察觉不到房间之内还有另一个人存在。
直到房间里的另外一个人轻声叫唤：“皇兄？皇兄？”
被连续叫唤了数声，卢修斯方才反应过来，他一抬头惊恐地发现知瑶竟坐在自己的对面。
“你怎么也在这里的？”卢修斯脱口而出。
而知瑶也慢慢地为其讲述她来这里的原因，今天薇尔薇让她来此地会谈，询问她要是佩玖下台后，她有没有信心掌控局势。
薇尔薇的问题可不是一声“能”或“不能”就可以回答清楚，于是双方就从维桢帝国内部政治派系的实力对比、经济发展状况、国际外交环境等多方面进行一番讨论，她们讨论了整整一个下午都没有个结果，恰好这时卢修斯来了，薇尔薇只好让知瑶到旁边的休息间休息一番。
休息间的隔音做得很好，但是奈何知瑶是一名lv101奥法骑士，花点心思还是能听到隔壁到底都谈论了些什么。
卢修斯回来得很不是时候，加之一头撞到了光明会的狼穴里，现在知瑶感觉要是自己真接手了女皇的位置，到手的只会是个烂摊子。
而卢修斯听了知瑶和薇尔薇一下午所讨论的内容，他也对维桢帝国的未来表示担忧。现在审判还没有结束，光明会这边就已经准备好换人了，他的母亲怕是在劫难逃。



[WEB] 第八十九章 苦命兄妹

说服了蕾妮加入对抗高等精灵的舰队后，叶芝四人就直奔薇尔薇的临时办公室而去。
薇尔薇的临时办公室就在海门关大教堂里面，走两三步就到达。只不过现在办公室外已有许多人排着队在等候，除非有预约，不然想要见到薇尔薇只能老老实实地去到队伍后面拍到天荒地老。
安沐熙对眼前这一幕颇为感慨，她当代理教宗的这些日子里就得要处理如山般的文牍，还要接见这些排长龙的人。一天到晚工作个不停，有时候就连吃个午饭都顾不上，总会有各种标注了“紧急”或“特别紧急”的事情要即刻处理。
那时候，安沐熙就想薇尔薇难道就样样都亲力亲为，没有找人来帮助自己处理事情吗？
后来她经过了解才得知，薇尔薇是有一支顾问团队帮助她处理各种杂物，但是这支顾问团队权力有限，只能为其处理掉百分之九十九的事情，剩下的百分之一就是安沐熙所看到的堆积如山的文牍，还有眼前排起长龙的队伍。
如果要按规矩排队，真要轮到叶芝她们已经是几天后的事情，几天后赫思敏和娜娜怕不是已经凉掉了。所以她们没有打算走寻常路径，而是找到了负责接待的圣职者，亮出身份，让其直接向薇尔薇汇报她们四人的到来。
本来令君和安沐熙都想由她们出面和负责接待的圣职者进行沟通，但是狄乐丝却热情地抢走了这一项工作。
狄乐丝现在满脑子都是要建立一个完善的人脉网，这样好方便她继续为海门关谋发展，或者说日后她辞职后游历能更方便。自然她也不会放过这样一个在教宗近侍面前混脸熟的机会，所以她在沟通之余也悄悄地吹暖问寒，了解到了对方姓名职位，得到了对方的联系方式。
如此这般操作过后，狄乐丝方才觉得身后三人看自己的眼神怪怪的，只因她这么积极的样子不像一名圣骑士，而更像一名交际花。不过她并不在意这些，因为她身上盔甲的缘故，一直以来一些人看她的眼神都不怎么友好，她也已经习惯了这一切。
进行一番沟通后四人便迎来了短暂的等候时间，而狄乐丝不愿意让这时间浪费掉，她来了叶芝身边，热情洋溢地询问道：“这位女士，可否告知我你的姓名？我想和你交个朋友，日后有事说不定还能互相帮个忙！”
狄乐丝对叶芝非常感兴趣，她知道对方使用变形法术进行了伪装，对方如此做自然是有意隐藏自己的信息，自己如此冒冒失失地上去问很有可能会引起对方的反感。但是一路上的短暂相处，狄乐丝也大致摸清楚了对方的性格，看上去应该是个和谐温和的人，她想叶芝不至于因此而对自己产生不满。
狄乐丝如此高涨的交友热情让叶芝左右为难。于情，她是不想打击对方的热情，一天的相处了解她也明白对方还不是游戏中的大魔头，一言一举一行都完美符合好人的定义标准。但是于理，叶芝是暂时不愿意被对方知道自己的真实身份，一下午的监听让她明白这位圣骑士到底对自己有多大的意见，要是真道出自己的真实身份，叶芝相信她肯定会暴跳而起。
就在叶芝左右为难不知该如何回答的时候，前去通报的圣职者回来了，他说道：“教宗大人愿意现在就接见各位，请跟我来！”
既然薇尔薇愿意接见，狄乐丝也只好压下了自己旺盛的交友欲，跟在引路的圣职者身后前去面见薇尔薇。
不过叶芝也友好地回复道：“等这件事结束以后，我们再好好认识一番吧。”
叶芝的回应换来了狄乐丝愉快的微笑，现在她对叶芝更有好感了。
但是叶芝说归说，她是打算这次事件过后就又一次盖头换面，不再以现在这副模样出现在世人的眼前。
很快，叶芝四人就走进了薇尔薇的办公间，秘书官安娜已经为她们四人准备好了四张椅子，她们一走进来就在安娜的安排下逐一入座。
薇尔薇逐一扫过眼前四人，最后目光停在了叶芝身上，她觉得这个女人有点熟悉，似乎在那里见过。只不过她绞尽脑汁都没有在大脑中找到有关这一张脸的信息，但很快她就发现是自己搜寻的方向出了问题，这个女人一看就经过了伪装，于是她就从气质出发再度搜索记忆，很快就确定这其实是叶芝。
搞清楚了来者都是谁后，薇尔薇直接问道：“你们说有紧急情况，那就都和我说说有多紧急吧。”
叶芝也没有多说废话，她直接从储物腰包中取出了那张修改过的海门关地图，然后将其展开后铺在了薇尔薇的杂乱办公桌上，并将对蕾妮等人说过的话再度复述一遍。
薇尔薇一边听一边浏览地图上的信息，但越是浏览，她额上的黑线就越多，特别是上面将光明会的所有军事力量标注得清清楚楚，她不免在心中怒斥光明会的保密工作者到底做了些什么，一切秘密居然被叶芝这一个体制外的人掌握得如此清楚。
但看到在场的令君和安沐熙，薇尔薇又想这张地图该不会是她们两个帮助完成的吧？这两人所做的工作就涉及到了光明会军队的调配，她们掌握有关的情报是无可厚非的事。
只不过薇尔薇根据这些日子的观察，她又觉得这两人不像是会做出这样事情的人，但人心隔肚皮，谁知道真实情况是怎样呢？
正在滔滔不绝地说着具体情况的叶芝察觉到了薇尔薇阴晴不定的面孔，很快便猜出她到底在想什么，于是赶紧解释道：“教宗大人，这张地图是由海门关蕾妮阁下所提供，上面的信息皆是她所收集，我和令君、安沐熙她们只是修改了关于高等精灵舰队的信息。”
叶芝伸出手指在地图的西边一转圈，让薇尔薇将注意力集中到这里规模大得恐怖高等精灵舰队上。
意识到是自己乱想后，薇尔薇脸色一改，她刚刚关顾着看光明会的信息，却忽略了一边的高等精灵舰队，此刻一看到此等规模，她不得不打起十二万分精神。
关于高等精灵舰队的信息薇尔薇早有耳闻，对于他们的规模也有一个初步的估算，但是她所估算的规模最多只有地图上所显示的三分之一！
现在薇尔薇不禁怀疑地图上的信息是不是夸大了这支舰队的规模，高等精灵是什么样的政治体制，她最清楚不过了。薇尔薇执政近七百年，她可没少和这势力打交道，高等精灵的精灵王号召力实在是不怎样，是绝不可能集结此等规模的舰队。
除非是初代精灵王复活天降……
但一说到初代精灵王，薇尔薇就想到了他尚在人世的女儿艾琳娜，她灵机一动，心想该不会是艾琳娜控制了高等精灵的上层吧？
薇尔薇也经常和黑暗精灵交手，这些擅长隐秘、伪装还有暗杀的地下渣滓隔三差五就跑到地面搞破坏，给薇尔薇带来极大的困扰。有时候他们还会暗杀一些高官政要，然后伪装成他们的样子，顶着他们的身份，调动他们的资源。
黑暗精灵将这一套玩得炉火纯青，一般人很难分辨出那些人是被替换了的。
很快，薇尔薇就知道自己所想的是正确的，因为叶芝没过多久就提到了黑暗精灵在其中所扮演的角色。
只不过让薇尔薇没想到的是那两个来自未来的精灵竟会被卷入这起事件之中，并成为了唯二没有遇害的知情者，现在正躲在海门关外的海域下。
当叶芝说完，薇尔薇脸上变得异常淡定，只不过一边的安娜就惊得合不拢嘴。
安娜是万万没有想到高等精灵内部竟会遭遇如此剧变，这可是能引发世界各大势力重新洗牌的大事，她很难相信这种事情竟会毫无征兆地发生，她不禁问道：“信息属实吗？有没有可能是高等精灵用来扰乱视线的假信息？”
“应该是真的。”这时候，薇尔薇出声说道“刚刚卢修斯不是说他回来的原因就是怀疑巡逻卫兵的口音有问题吗？”
“但这也不能证明信息属实啊！而且卢修斯他不也补充了一句，说他也不敢肯定巡逻卫兵口音是否真的有问题！”安娜抓住细节据理力争，她是很难说服自己高等精灵那边竟会如此简单就被和平演变，这可太吓人了。
最后，薇尔薇拍案到道：“好啦，不要再争了。不管高等精灵那边发生了什么，外面那么大一支舰队总得需要处理掉。我们就按最糟糕的情况去备战吧，你我皆知艾琳娜就是个神经病，要是她没有掌控高等精灵还好，但要是她真的掌控了，我们又没有做好充分的准备，定会没有好下场。”
既然薇尔薇拍板定调了，安娜也不好意思多说什么，她作为秘书官只需要听命行事就好了。
于是薇尔薇下令道：“暂时这件事先不要宣扬出去，以免造成恐慌。安娜，你先将约翰叫来，我们几个人内部商量一下该如何处理这一件事。”
安娜得令照做，立刻到一边拿起魔法通讯器联络在外干活的约翰火速赶来。
交代完这件事情后，薇尔薇便对旁边的休息室说道：“你们两个也别偷听了，出来吧。”
片刻过后，知瑶和卢修斯慢吞吞地从里面走出，他们和安娜一样，都无法接受黑暗精灵竟通过这样的方式被改天换日。
而薇尔薇则不管他们怎么想的，她指着这两人介绍道：“这位不修边幅的男人叫做卢修斯，是维桢帝国前任皇太子。这位仪态端庄，集美貌与实力于一身的叫知瑶，是现在的维桢帝国合法继承人。你们不是说还要去找佩玖谈合作吗？我觉得不需要这么麻烦，直接和这两位谈就行了，毕竟佩玖也快要下台了，不用将这份抗击高等精灵舰队入侵的功劳送给她。”
薇尔薇这一番话说得很随意，但是传入两人耳中却不亚于晴空霹雳，将两人吓了一大跳。
现在佩玖还是维桢帝国的女皇，她所掌控的力量依旧强大，统治基础虽说有点小问题，但总体而言还是稳如泰山。现在薇尔薇越过了佩玖跟他们两人商谈对抗高等精灵这种关乎国运的大事，国人会怎么看他们兄妹？佩玖会如何看这两个孩子？这简直是要将他们两人往绝路上逼！
搞不好他们两人甚至会成为挑起维桢帝国新一轮内战的导火索，后世对他们两人的评价也难见得好。
想到了这一点，卢修斯和知瑶连忙出声推辞，想要赶紧离开这一个是非之地。
但是现在薇尔薇哪会让这两人离开，她向叶芝四人打眼色，示意她们将这两个拦住。叶芝四人赶紧去做，要是能绕过佩玖将维桢帝国拖下水，她们是百分百愿意的，毕竟说服佩玖和她们一起比肩作战实在是有点难度。
看到眼前这一架势，知瑶也没信心保护住这位手无缚鸡之力的皇兄安全撤离，只好带着他老老实实地找位置坐了下来，想着到时候随机应变，不要掺和过多。



[WEB] 第九十章 不安之夜

夜晚下的海门关并不安宁，接连而来的突发事件让整座城市处于恐怖的阴霾之下，特别是缺少管制的贫民区。这里秩序本就混乱，生活环境更是差到了极致，加之最近封锁戒严的缘故，大量外地人羁留于城中，这些外来者纷纷涌进了贫民区，使得此地本就乱糟糟的秩序更为不堪。
要是以往，外来者与本地人的矛盾冲突会是这里的主旋律，但是现在双方都默契地保持着和平，畏畏缩缩地躲藏在光明会圣职者与海门关城卫军的保护之下，一五一十地将自己所知道的一切和盘托出。
而让他们变成这幅模样的便是那上千具面目全非的狰狞死尸，这些曾经都是他们的亲朋好友，每日见面都会送给彼此真诚问候，只是现在这一声问候都卡在喉咙里再也说不出，那友善的眼神更是被惊恐至极的双眼所吞没。
审判庭的审判官正机械地将这样一具具死尸从肮脏发臭的贫民区下水道里拖出来，然后整整齐齐地摆放在大路中央，让本就卫生环境恶劣的贫民区味道更重几分。
但是审判官们却丝毫不为所动，那些触动人心深处恐惧的怪异死者姿态在他们眼中只不过是有点古怪而已，更为恐怖的他们都见过，自然不把这些放在眼里。
审判庭的首席审判官约翰此刻正站立于这遇害者之中，他逐一观察这些遇害者的特征，寻找规律和相似点，以此推断他们生前到底遭遇了怎样的苦难。
一番观察下来，约翰有了一些收获，那就是这些遇害者身上都有一些穿刺状的伤口，而在伤口中还能找到一些细碎的绿色晶体粉末。
这些晶体粉末并不一般，约翰能在其中感觉到生命的活力。
这可极大地激起了约翰的兴趣，他将这些粉末一一搜集起来，想着待会送到光明会的研究人员手中，看看他们能否分析出这些到底是什么东西，它们又和犯罪者有着怎样的联系。
费尽千辛万苦将所有遇害者身上的绿色晶体粉末搜集起来后，约翰内心无比忧虑。
最近的烦恼事一件接一件地来，昨日深渊领主入侵的场景还历历在目，今天早上的怪异天气异象仍记忆犹新，然后下午就来了一个未知物种在海门关贫民区大杀特杀，也不知今天晚上还有什么事情在等待着他。
约翰感觉今晚会是一个不眠之夜。
正在约翰感慨之时，负责盘问幸存者的审判官已经将所得到的信息整理成了文字材料送到了约翰面前。
约翰仔细一翻阅，他便被里面所描述的犯罪者特征和犯罪手法所吸引：一块长得像女人的绿色水晶，它用自己身体的水晶刺入了遇害者身体中，遇害者很快便被吸走生命与灵魂。
约翰翻阅结束后立即问道：“怎么就一个人描述了这个犯罪者的特征？其他人呢？”
“目击者就一个，而且他精神不太正常。我们在他身上发现了类似的伤口和绿色水晶碎屑，他的身体和灵魂也与遇害者一样受到了严重的损伤，他能活下来已经是生命的奇迹了。”负责整理资料的审判官解释之余不忘伸手一指就在附近的目击者。
约翰顺着这位审判官所指的方向望去，只见一名年老的面容被毁的乞丐倦缩在角落里，他双眼无神仰望星空，粘稠的口涎顺着嘴角滴落脏兮兮的破布衣服上。
审判官解释道：“我们找到他时已经是这个样子了，他脸上的伤是很久前就形成的，他不断重复着说什么‘女皇导师回来了’的鬼话，他所说的可信度极低。不过考虑到这是唯一一个目击者，也是唯一一个还活着的受害者，也只好将他所说的写进去。”
约翰仔细观察这个老乞丐一番，并用了手中的判权砝码对其进行一番检测，结果显示他没有说谎，只是那胡言乱语中所透露的信息也不知那些是他所见，那些是他错乱的幻觉。
约翰只好命令道：“联系医疗部，看看能不能将这个目击者治好。”
“已经联系过了，医疗部的牧师们说他的身体可以治好，但是灵魂损伤过于严重，治好了也是废人，而且也活不过一年。”
既然专家们已经对这个老乞丐判了死刑，约翰也不好要求太多，只是恻隐之心发作，说道：“那就先送去医疗部，能治成怎样就怎样吧。治好后就送他去福利部，让他能安稳度过人生最后一年吧。”
汇报的审判官领命就去执行，而这位审判官走后没多久，一位从下水道里钻出来的审判官经过一番简单的清洗后走到约翰的面前汇报道：“报告首席，对下水道的探索已经结束，里面的受害者遗体已经全部清理出来，并在下水道的另一处出口附近找到了疑似犯罪者的临时窝点，不过犯罪者拥有很强的反追踪意识，他已经将任何有关自己的痕迹抹去，法师们正尝试着使用预言法术推断他的行踪。”
约翰轻轻点头，拍了拍这位审判官的肩膀后说道：“知道了，你先去休息吧。”
这名审判官也不推辞，他一得到休息的命令就立马离开，搜索下水道可是一件苦差事，又累又脏，一番下来铁打的人也难以忍受。
现在，无人再来干扰约翰，他根据手头上所拥有的信息进行一番分析，最后发现这起前所未有的案件已经陷入了僵局。
犯罪者是一个未曾见过的新物种，约翰对其一无所知。加之对方擅长反追踪，让约翰一时找不到可以切入的点。
就在约翰苦恼之时，他口袋里的通讯设备突然滴滴地响个不停。
约翰取出后一看，发现联络自己的竟然是安娜。此刻约翰便知道自己的预感是正确的，今晚肯定又会风起云涌。他接通后认真听了通讯设备另一头的讲述，接着便匆忙离开。
待这位强大的首席审判官一走，附近一处无人注意到的角落便有一道绿色的传送门凭空出现，随后全身裹得严严实实的凌邦彦便从中走了出来。
他慢慢地靠近那个尚还存活的老乞丐，悄悄打开了一道虚灵传送门，趁其他人不注意一把将这个老乞丐拖了进去。
传送门的另一边是凌邦彦新的藏身点。
这个老乞丐被拖入了一个陌生的地方并没有害怕，他看到了凌邦彦后反而异常兴奋，他一把抱住了凌邦彦的大腿，大声嚷嚷道：“女皇的导师！女皇的导师！你回来了！你回了！呜哈哈……”
一把鼻涕鼻涕一把泪的老乞丐哭喊声震天动地，已经隐隐有惊动附近贫民区居民的迹象。
凌邦彦蹲下身，模拟以前自己的声音说道：“将军将军！是我，我是凌邦彦！”
听闻眼前的人称呼自己为将军，老乞丐止住了哭喊，但他不过是安静了片刻，很快就恢复了刚才的模样。
凌邦彦对此头疼不已，而此时他脑内的声音好奇地问道：“我刚刚还奇怪你为何杀到一半就停下来救这个老乞丐，原来是你的熟人啊？”
凌邦彦找来了干净的布巾，小心翼翼地为老乞丐擦拭，他边擦边说道：“不只是熟人，他是我的老上司，也是领我入门的恩师。他是上一任黑金御林军的统领，一位值得尊敬的战士。但是有一天他和女皇闹了矛盾，第二天就失踪了，所有人都以为他死了，没想到他却沦落到这种地步……”
“哦……”凌邦彦脑内的声音不为所动说道“既然是值得尊敬的战士，那我建议你还是给他一个体面点的死法吧，他已经救不好了。”
凌邦彦无言地为老乞丐擦去身上的污渍，并打来水为其擦身，最后寻来一件体面的战士装束为其穿上。
做完这些，他庄严地对其行礼，随后便用僵硬的双手一把抓住了老乞丐的脑袋，他身体的水晶进入了老乞丐的血肉之躯，带走了他的灵魂和最后的生机。
老乞丐先是面目狰狞，但很快又像是解脱般露出了满足的微笑，最后安详地闭上了双目。
得到了老乞丐的灵魂自然也能得到他的记忆，只不过记忆里乱糟糟一片，但在其中凌邦彦却发现了几段有趣的片段，那是与一个配戴乌鸦面具的医生有关。
凌邦彦知道那人叫茉慈，是佩玖的老师，只不过她从未在别人面前露出过真容，但在这零碎的片段里她解下了面具，面具之下是一张与现在的他极为相似的面孔。
“她就是我常说的母体。”凌邦彦脑内的声音说道。
得知这一消息，凌邦彦若有所思，他想他知道该如何接近佩玖了。



[WEB] 第九十一章 同盟雏形

得到了安娜的情况说明后，约翰马不停蹄地赶去薇尔薇所在的办公室。
得益于异世界发达的传送法术，约翰很快就从城市的一端跑到了另一端。当他来到薇尔薇办公室门前时，这里本应该排队等候的拜访人员已经被清空，放眼望去偌大的走廊空荡荡，只剩下了一些必不可少的工作与安保人员留守于此地。
通讯之中，安娜并没有详细说明到底发生了什么，只是让他立刻赶来。但从她急躁的语气不难判断，此次发生的事情绝不简单，说不定接下来的审判也会再度受影响。
一想到会导致这样的后果，约翰就觉得脑壳发痛。
这一场审判可谓将他弄得焦头烂额，要是早一天结束就好了，他不止一次这样想。
不管怎么说，麻烦事总得要去面对和解决，约翰只好收拾好心情向着前方的办公室走去。但是他刚刚踏出一步，一双手却毫无预兆地从其身后搭在了他的肩上，阻止他继续前行。
约翰回过头，只见一名身穿陈旧且磨损严重的盔甲的圣骑士站立于他身后，对方那直挺的站姿异常引人瞩目，看着就让人感觉可靠。
约翰对于这位圣骑士一点都不陌生，他名为霍利，是目前除薇尔薇以外，光明会的最老资格了，也是光明会里除薇尔薇与约翰以外唯三的飞升强者。
霍利曾是光明会圣教军的统领，主管战争事宜，是光明会实至名归的二把手。只不过后来越过薇尔薇、审判庭等一众光明会决策层对尚未判定为遭遇恶魔腐化的城市进行“净化”，制造了骇人听闻的屠杀惨案，让上万的无辜人民伤亡。
在制造这一起惨案之前，霍利是久负盛名的圣骑士导师，其下弟子众多，桃李满天下，在各界都享有极高的声誉，更有传闻薇尔薇退位后他将会接过教宗一职，成为光明会历史上第一个男性教宗。
而薇尔薇也默许了这一传闻的散播，平日里也会经常让他代行教宗的职权。
只不过当屠杀惨案发生后，霍利曾经所拥有的种种殊誉都离他远去，他本人也被审判庭定罪降职、编入最危险的惩戒军，直到最近几年他才重新回到光明会的核心圈，不过回来后并不太受众人待见。
约翰对霍利的态度有点矛盾，既有感激的成分，也有不满的因素。
当初对霍利的审判是约翰主持的，那时候尚未飞升的约翰刚刚当上首席审判官，既无资历又无实力可以让手下的人信服。恰在这时候，霍利出事了，约翰审判了霍利后，他的资历一下子就上来了。在感情上，约翰是对霍利是存在感恩之心的。
但是在职责立场上，约翰对霍利却没有半点好感，只因他所制造的那场屠杀惨案违背了教义，且损坏了光明会的声誉。当初审判之时，约翰是极力主张不能从轻处理，但是最后薇尔薇考虑到霍利的实力价值，她就向约翰施压，使得本应该被处死的霍利最后编入了惩戒军，让其戴罪立功。
这使得约翰面上无光，有损了他向来秉公执法、公正无私的名声。
不过也过去了这么多年，现在约翰对霍利没有了太多的偏见，其中有被时间冲淡了的原因，也有霍利表现良好的因素。但不管怎么说，霍利慢慢回到了光明会的核心圈，再过一段时间说不定就能回到原来的位置。
约翰也不想和这位曾经的前辈、现在的下级、未来的同事关系闹得太僵，所以他友善地问好道：“好久不见，霍利。你也是被教宗大人叫来的吗？”
霍利摇摇脑袋，瓮声瓮气地回答道：“并非教宗大人叫我来，是安娜秘书官叫我来的，不过安娜她说了这只是她本人的意思，让我来了以后在外面等候，要是教宗传唤再让我进去。”
闻言的约翰若有所思，到时候要是需要传唤霍利，那岂不是说明今晚要说的事情和战争有关？难道是佩玖耐不住性子想要动手？
约翰很快想到了这样的一种可能，毕竟他的审判庭日常工作就包括收集情报，维桢帝国增兵的消息自然瞒不过他。
望着忧虑的约翰，霍利叹息一声，说道：“希望今晚不需要我进去吧。另外，既然安娜说是有急事，那么约翰你也不应该在这里浪费太多时间，以免留给教宗大人一个不好的印象。”
提醒了约翰后，霍利便站到了一边等候着薇尔薇的传唤。
被提醒了的约翰没有再多做停留，他转过身就推门而入，一进去便观察起了办公室内的所有人，当他看到知瑶和卢修斯都在场后，他便觉得事情并没有向着自己所想的坏方向发展。
但同时约翰敏锐地注意到了室内的叶芝，他觉得这个女人非常熟悉，而且还在她身上嗅到了若有若无的无底深渊味道。
这种味道只会出现在两种人身上，一种是无底深渊的恶魔，另一种则是长时间与恶魔搏斗的战士。
约翰抓不准这个女人属于哪一种。
就在约翰将注意力放在叶芝身上之时，薇尔薇的声音打断了他的判断，薇尔薇一指桌面上的地图说道：“约翰过来看看这张地图。”
约翰点头照做，他粗略看了一眼便知道了薇尔薇将他叫来的目的，也知道了安娜为何让霍利在门外等候传唤。
仔细看完图上的信息后，约翰立即问道：“教宗大人，请问这张图上的信息属实吗？”
薇尔薇并没有回答，只是把眼神打到了叶芝三人身上，示意约翰去问她们。
会意的约翰转过脸，等候着叶芝三人的回答。
“这地图上的信息千真万确，或许约翰首席会对上面的高等精灵舰队感到惊讶，认为他们绝对不肯能动员出如此庞大的军队。但现实就是如此，他们已经在海门关外的海域陈兵列阵，随时都有向海门关发动攻击的可能。这支舰队的规模配置信息皆由我的同伴所提供，就是那两个精灵，她们现在正被这支舰队追杀。”站出来回答的是令君，她看出了约翰对叶芝的怀疑，于是决定让叶芝不要多说话避免暴露自己的真实身份。
约翰听闻后并没有怀疑这段话中信息的真伪，这段时间的相处共事让他对令君的为人有一定的了解，他知道令君不会在这种大事情上对自己撒谎。
于是约翰说道：“教宗大人，不管这支舰队目的为何，他们的存在已经威胁到了我们，要是他突然发动进攻我们将相当被动。我建议立即备战，以防不测！”
薇尔薇连连点头，约翰的想法和她相一致，让她非常欣慰。她询问道：“那么你有什么好意见吗？”
约翰望了一眼在场的狄乐丝，又望了一眼知瑶和卢修斯，他已经猜出了薇尔薇到底想怎么做，而这做法也跟他所想的相差不多，所以他顺着薇尔薇的意思说道：“联合海门关、维桢帝国、血族还有各方势力共同对抗这支舰队。”
“还有吗？”
“还有的话，那就是此次事发突然，我们在附近并没有海上力量，若要调集舰船肯定是来不及了，一旦爆发战斗我们将非常被动。”约翰将自己心中的疑虑到了出来，他不知薇尔薇是否已经有了解决的方案。
这时候狄乐丝插口道：“约翰首席请放心，我们的海上力量虽然微不足道，但是我们可以依托海门关的海防工事进行防御。十五年前的那场海战之所以能够取胜，一是将士们奋勇死战，二是恶劣天气对我们有利，三便是海防工事的持续有效支援！时过境迁十五年，海门关如今的海防工事今非昔比，我们与夜莺商会有深度合作，海防工事每隔五年便会进行一次升级换代，而不久前正好完成了升级工作，火力、精度度和防御效果比之十五年前增强了十倍有余！”
狄乐丝拍着胸口保证道，但是她只说了海门关明面上的战斗力，却隐瞒了海门关的秘密武器——茜琳。
十五年前有利于海门关一方的恶劣天气其实就是茜琳的杰作，接下来极有可能爆发的战斗自然会有这位水妖精掺和。
狄乐丝话音一落，知瑶也站了出来说道：“我们维桢帝国已经在海门关附近集结了四十万左右的精锐部队，他们还携带了大量重型武器，能够依托周围的有利地形阻止高等精灵舰队进行登录，并且协助海门关城防军保卫河道安全，避免被敌人切断来自外界的补给线。”
知瑶之后便是卢修斯，这个不修边幅的男人犹豫了片刻，最后才不情愿地说道：“我在高等精灵那边待了那么久，对他们的舰队也有所研究，可以指出一些舰船的弱点。嘛，反正我一个普通人，能帮的就只有这么多了，剩下的就要看你们。”
这两兄妹的表态让薇尔薇和叶芝等人非常惊讶，刚刚他们不还是一副“捍卫帝国统一，不妥协、不合作”的模样吗？到底是什么让他们在短短的时间里实现了转变呢？
而这两兄妹并没有回答众人的问题，他们表态结束后就退到了一边沉默不语。
其实这两人并没有转变态度，只不过是换了个角度看问题。他们自幼便受相同的皇家教育，教育中不断提到高等精灵的威胁，对抗高等精灵是维桢帝国的基本国策之一。
刚刚他们反应大只是因为薇尔薇要越过佩玖，让他们两人代表维桢帝国参战，这可是他们不敢做的事情。后来他们转念一想，发现这件事其实很好处理，只要待会主动向佩玖汇报并劝说其表态参战即可，这样就能在佩玖的大旗之下指挥维桢帝国的军队参战，如此一来就避免了另立中央的嫌疑，既能保住了自己的名声又可以维护帝国的统一。
而且他们有百分百的信心劝说佩玖参战，因为一方面对抗高等精灵是佩玖所长期推行的国策，另一方面可以转移各方势力和民众对审判的视线，甚至能赢得大量的舆论支持，一举多得，何乐而不为？
两人的小心思自然瞒不过薇尔薇，不过她并不在意这个，只因现在的主要矛盾是处理那支庞大的高等精灵舰队，其他的事情皆可暂时搁置。
又是经过了一番讨论，最后三方势力都初步敲定了合作方案。
眼看反高等精灵同盟已经初步形成，薇尔薇便想是时候将另一个潜在盟友——血族拉进来了。
于是她起身走到了叶芝身边，熟练地挽起了她的手然后对众人说道：“具体的行动方案你们先自行讨论，我和她去找更多的盟友加入。”
说完，薇尔薇便拖着反应不过来的叶芝离开，只留下了一脸茫然的众人在办公室之中。
薇尔薇拖着叶芝一出门便撞上了等候传唤的霍利，双方见面难免有点尴尬。
一方面是霍利不请自来，另一方面是薇尔薇有意将这位曾经的核心圈成员排挤在外。
霍利是万万没有想到薇尔薇竟会从里面走出来，他支支吾吾不知道该说些什么解释自己为何在此处。
薇尔薇也大概明白是安娜的安排，这位秘书官心思缜密，总能将事情安排得明明白白，各种可能发生的情况她都能考虑到。这一次她也不例外，想必是认为讨论作战计划时需要霍利这位用兵能手进行参详。
薇尔薇深呼吸一口气，然后露出了和谐温柔的微笑，一指身后的办公室说道：“进去吧，里面还是需要你发表意见呢。”
霍利一愣，他想过会被薇尔薇冷眼相待，但未曾想过她竟会和颜悦色地对自己说话。他犹豫了一下，最后壮着胆问道：“教宗大人，当年……”
薇尔薇摆摆手，打断道：“你这些年来干得不错，认错态度良好，功劳苦劳大家都有目共睹。很多人，包括当年的遇害者家属都联名上书请求特赦你，你就好好珍惜这来之不易的机会吧。”
说完，薇尔薇就一把手拖着莫名其妙的叶芝走进了不远处的房间。
望着离开的薇尔薇，霍利陷入了沉思之中，他想那个被教宗拖着的女人是谁？为什么会被拖进教宗的寝室？
霍利越是想越是觉得有点……他一晃脑袋将各种想法抛出脑海，现在他好不容易得到了薇尔薇的谅解，自然不打算掺和过多，以免留下一个坏印象。



[WEB] 第九十二章 同床同梦

薇尔薇一将叶芝拖入了自己的寝室后立刻将门反锁，然后粗暴地摘下脑袋上顶着的教宗冠冕丢到一边，最后直接仰躺在在舒适的大床上，闭上眼睛没过几秒便传来了平稳的呼吸声。
这可让叶芝感莫名其妙，刚刚薇尔薇那迅猛又利索的动作着实将她吓了一大跳，宛如一匹饿狼般，但是现在将她这只小绵羊拖到了狼窝后，这匹饿狼却倒头就睡了过去。
叶芝走上前去轻轻一推薇尔薇，问道：“你没事吧？”
“没事没事，我今天忙着处理各种各样的事，都没有时间休息，让我先睡个十分钟……”半睡半醒中的薇尔薇拍开了叶芝落在她身上的手，扭过身子拉来了附近的被子接着睡大觉。
现在天气慢慢转冷，如此的睡姿实在容易着凉。
叶芝无奈之下只好将床上的被子铺好盖在薇尔薇身上，做好了这些她便搬来了一张椅子，坐在薇尔薇身边，望着房间墙上的挂钟默默为她数着时间。
通过安沐熙的讲述，叶芝也明白坐在教宗这一职位上到底有多累，通宵批阅文件也是常有的事。刚刚穿越来时安沐熙红光焕发、精神抖数，但是当了没几天代理教宗就有了一双淡淡的黑眼圈，她甚至还向叶芝抱怨有时候洗澡脱发变严重了……
时间随着指针的滴答声缓缓流逝，十分钟的时间并不漫长，没过多久就过去了。叶芝正要根据薇尔薇的指示将其唤醒，却没料到她前一秒还在呼呼大睡，下一秒就鲤鱼挺身般坐了起来，可把叶芝吓得不轻。
起身后的薇尔薇眉宇间还有散不去的倦意，但她没有回去睡回笼觉的意思，她娴熟地从随身空间装备里取出了一把梳子，三两下就将睡得乱糟糟的长发打理好。做完了这些她感慨一番：“自从我当上了教宗，睡觉的时候旁边都是没有人的，叶芝你还是第一个。”
叶芝歪歪脑袋，不解地问道：“那在你成为教宗前呢？”
“嘛，就是一个普普通通的小修女，都是住集体宿舍的。”说着，薇尔薇身后一仰躺回了床上，她迷茫的双眼望着顶上的天花，想要回忆起曾经的日子，但是却只能想起片淡淡的影子。
最后，薇尔薇感慨道：“人老了记性差，我也记不大清楚那时候是怎样，只记得是和大家一起住在一处山里的修道院，那里很穷很偏僻，待在那里是看不到前途的……但是有一天，圣城来人说我会被钦定成了下一任教宗，然后将我带走，自那以后我就再也没有回到那桌修道院了，也记不清楚其他人都是谁。”
叶芝感觉很奇怪，她想成为教宗后难道就不可以在职权范围之内照顾照顾家乡吗？于是她问道：“你既然知道那座修道院很穷，就没有打算扶持一下吗？”
“啊，想过。但是我想了没两天，就有消息传来，一条路过的巨龙一口吐息将那里毁了。”
“……”
“有没有感觉很搞笑？”
“没有，只是想感慨世事无常。”
“好，休息闲聊就到此为止，我们又要工作了。”聊到修道院被毁，薇尔薇并没有太多的悲伤，叶芝并不知道她是看淡了还是冷漠。
如今薇尔薇又一次表演鲤鱼挺身，刷的一声从床上跳了起来，她双手握拳像变魔术一样故作神秘地将拳头放到叶芝面前，问道：“猜猜里面都有什么？”
叶芝凑过去一闻，淡雅的清香传入鼻中，隐隐有催眠之功效，闻了片刻后就有倦意涌上来。
叶芝想了想，她发现自己好像在游戏中闻到过这种味道，于是回答道：“连梦丸？”
薇尔薇一惊，她还等着叶芝让自己揭晓答案，却没料到对方竟然认出这东西。她点点头，然后摊开了双手，露出了手心处两颗外貌一模一样的白青色药丸子。
叶芝对这种东西还是比较陌生，因为这在游戏中属于情侣道具，这种丸子根据记载是梦神所制造，功效只有一个，那就是让吃了的双方可以梦境共通。
而所谓的梦境共通，只不过是制造出一个名为梦境的小型副本，让进去的两位玩家享受一些诸如填海造山、修改游戏规则等等游戏管理员的部分特权。
叶芝不解地问道：“呃，所以你是想要我们吃这个？”
薇尔薇理所当然地点头，解释道：“我想你应该有办法能主动到瑰雪的领域了吧？”
“是的，她前不久教了我一个新的法术，只要我在睡觉时使用即可去到她身边……”说道这里，叶芝算是明白薇尔薇想要表达的意思了“你是想通过吃连梦丸的方式让我把你带到瑰雪的玫瑰庭院吗？”
“当然！既然要和血族合作，怎么能绕过瑰雪呢？吃吧！”话音未落，薇尔薇就将手中的一枚连梦丸塞到了叶芝的口中，而她自己也将另一颗一口吞了下去。
连梦丸的效果来得很快，药丸一进口叶芝与薇尔薇就感觉一股不可抵挡的倦意涌上来，即使是她们抵抗力非同凡响，没过几秒钟就摇摇晃晃不能安稳站立，彻彻底底败下阵来。最后，薇尔薇伸手一拉叶芝，两人一起倒在了身后的大床上，她们用尽最后一点力气为彼此盖上被子，然后便在药效的作用下沉沉地睡去。
在沉睡之中，两人皆感觉有一根看不到的线连接彼此，而就在这根线的作用之下，叶芝牵着薇尔薇向着遥远的空间进发。
玫瑰庭院之内，血月之下，枯树之旁，瑰雪正坐于郁郁葱葱的草地中，身靠着枯树不断翻阅着一堆从角落里找出来的古老文书，书上的文字枯燥又无趣，其上所绘制的图案深奥又乏味，看得瑰雪头脑都要炸开来，上面的文字她都认识，但是组合在一起却就不知说的是什么。
平日里瑰雪就对书不感兴趣，也不擅长翻阅资料总结要点，但是为了能早日让血泪树重现生机，她只好硬着头皮上。只不过瑰雪翻阅的书越多，大脑就越是空白一片，读进去的文字没过多久就剩下了模糊不清的影子，再过一会儿就消失得无影踪。
最终，瑰雪丧气地将手中的一本书丢到一边，无力仰望天空，想着要是能有一个精通文书阅读和资料查阅的学者在就好了。要是有这样的人才在，瑰雪相信不出几天就会从这一堆有关血泪树的书籍中找到让其恢复生机的办法。
而就在瑰雪无端幻想之际，她感觉到了领域之内出现了一阵波动，她很快便知道这是叶芝来了。
难道钥匙修复好了！？瑰雪最希望听到的就是这一个消息，因为钥匙修好了，她就能出去找几个学者来帮自己查资料了！
满怀希望的瑰雪立刻奔向叶芝出现的方向，如狂风般席卷而过，带起的风浪压得沿途所有玫瑰花差点断了花茎，最后像炮弹一般直接撞在了叶芝的身上，使其被击退十多米方才稳住脚步。
瑰雪的这一番冲锋只是气势上看着吓人，她是很好地控制住了力度，只是将叶芝撞飞并没有撞伤了她。
但即使是如此，这么一番冲撞也是让叶芝非常痛苦，只因瑰雪撞中的地方却是她的胸口。
正所谓力的作用是相对的，叶芝被撞得难受，瑰雪也没有好到那里去，她落地后便是揉揉自己的脑袋，然后一边戳着叶芝胸前一边教育道：“太小了，缓冲效果不佳，以后战斗是要吃大亏的！”
被用如此无厘头的理由教训，叶芝当然不肯接受，她拍开瑰雪那胡来的手然后反手一戳对方的小山包，原话奉还道：“你不是更小吗？再说了要是战斗打起来了谁会用这种地方接伤害？”
面对女儿如此大不敬，瑰雪的脸一下子就黑了下来，她正欲行家法好好管教一下叶芝，好让她明白在母亲面前该如何说话，不该做那些动作，但这时候一双手却从背后穿过了她的腋下一下子抓住了她的一对小山包。
薇尔薇摸索一番，然后评价道：“对于你这种体型来说的确是有点小了，我建议你平日里不要挑食只喝血，多喝点牛奶。”
瑰雪立刻将薇尔薇的咸猪手甩开，一闪身躲到了叶芝的身后，警惕地盯着薇尔薇，质问道：“十三姨你怎么进来的！？”
薇尔薇笑盈盈地靠近，慢悠悠地说道：“我和你女儿一起吃了连梦丸，这样不就轻而易举地进来了吗？听说你和梦神关系还不错，应该听过这种东西吧？”
“等等，这种东西我记得是给情侣夫妻用的。”瑰雪立刻警觉起来，她瞬间从叶芝背后闪到了叶芝前面，将叶芝护在了身后，警告道“我说十三姨，你都七百多岁了，叶芝她不过二十多岁出头，你这样老牛吃嫩草合适吗！”
薇尔薇无所畏惧地一摊手，说道：“只要两情相悦，年龄会是问题吗？”
“问题很大！平日里我叫你十三姨，要是你们真在一起了，岂不是你要叫我岳母？辈分乱套了！”
“说起来你的年龄比我还要大几倍，平日里听你叫我做十三姨就觉得很古怪的了。”
“停停停，你们两个不要将话题引向其他的地方，我们此次前来是有大事情要告诉女皇大人的。”叶芝连忙打断了两人的对话，以防她们在无关的事情上扯那么多。
瑰雪对叶芝口中的大事情兴趣缺缺，她只关心钥匙有没有修好，所以问道：“是钥匙修好了吗？还是说是和修钥匙有关？”
“是和修钥匙有关。”叶芝回答道，然后再一次重复描述有关高等精灵舰队的事情。



[WEB] 第九十三章 说服瑰雪

听完了叶芝的讲述，瑰雪激动的心慢慢冷却了下来，她不解地问道：“高等精灵舰队出现在海门关跟我要修钥匙有什么关系吗？”
“十五年前那里发生了一场规模庞大的海战，使得海域之下有非常多的深海血魂石形成。只要将这支舰队打退了就可以将这些深海血魂石捞上来，这样就可以把钥匙修好了。”叶芝将早已准备好的说辞道出，但是却发现瑰雪的小脸毫无波动，似乎并不将叶芝所说的当一回事。
于是叶芝进一步分析道：“这批深海血魂石大多是由高等精灵形成，他们此次出现在海门关附近的海域，肯定会顺手将这些深海血魂石都给带走。要知道这种材料可遇不可求，错过了就不知道要什么时候才能再遇到了！”
即使叶芝这样说，瑰雪仍然没有心动的意思，她反问道：“你觉得深海血魂石这种东西对于尖耳朵来说是必需品吗？这种材料叶只有在亡灵法师手中有一点用，尖耳朵将它们带回去只不过是让战死的英雄魂归故里而已。我们犯不着要和他们开战只为了抢这么一两块石头，我们可以选择和平的办法去解决问题。”
“例如交易！”瑰雪神气地双手叉腰，昂起脑袋教育道：“不要动不动就想着打架，我们现在的敌人是珮玖，没必要在这种时候将一个路人逼到我们的对面。至于你所说的什么可遇不可求，那就更加是无稽之谈。十五年前的海战我也有所耳闻，但是就我所知死的又不全是尖耳朵，还有别的种族，我们可以和他们作交易，买一块其他种族的回来就够了！“
说道此处，瑰雪话锋一转：“而且，叶芝你没发现我们还和尖耳朵有很大的合作空间吗？他们想找以珮玖为首的一群人麻烦，希望能够一雪十五年前海战失败之耻，而我们也要打倒珮玖。发现了没？我们和尖耳朵是有共同的敌人，我们甚至能够结成同盟合作！“
瑰雪一说完，叶芝和薇尔薇相对视一眼，彼此都能看出对方眼中的尴尬。她们是来将血族拉入对抗高等精灵的联盟战线的，但是现在把情况说清楚后却发现瑰雪更倾向于和她们的敌人站到一块去
察觉到了三人之间的尴尬气氛后，瑰雪继续说道：“当然，以上不过是我的一个不成熟的想法，众所周知艾琳娜是个神经病，而我也不知道这个神经病能否领悟我的意思，但可以留作候选方案来使用。”
听到这里，薇尔薇算是明白瑰雪的意思了：想让她的血族对抗高等精灵就得出一个让她满意的价码。
光明会和血族明面上是敌对，但是因为领导者相识的缘故，背地里关系也很不错，而且还经常会有合作。不过这种合作是明码标价的，双方各取所需，报酬到位自然会更为卖力，薇尔薇对这一套也不陌生。
于是薇尔薇便说道：“我想高等精灵这支舰队所蕴含的价值是所有人都无法忽视的，要是能将这些舰船拆解掉，各种资源应有尽有。那么我提议就和以前一样，战胜他们以后，战利品我们对半分。不过考虑到其他盟友的因素，这个分配的比例还需要和他们商量一下，但我可以保证，光明会拿多少比例，你们血族就拿多少比例！”
薇尔薇的提案并没有让瑰雪心动，她双眼一转动，盘算一番后摇摇头拒绝道：“看似很公平，但是对我来说亏大了。众所周知，我们血族和尖耳朵往日无冤近日无仇，犯不着为了这么一点蝇头小利就去惹这么大的一个敌人。况且现在是统帅这支舰队的并非那些政令出王宫都困难的所谓精灵王，而是差不多替换了所有高层的艾琳娜，到时候打起来可不是开玩笑的。”
说到底还不是对现在的分赃比例不满意嘛，薇尔薇继续出价：“光明会所得的战利品五分之一可以给你，而且到时候你们血族也不用冲锋在前亮出身份，这样一来对你们够公平了吧？要是这次并肩作战取得了成功，必将会改善你们血族在普罗大众的固有现象。我想你也知道，这次针对佩玖的审判并不顺利，很多人都觉得佩玖对你们所做的事情可谓大快人心，不少人甚至站出来明确表态支持佩玖。”
薇尔薇后半段的话让瑰雪手痒痒的，第一场审判她就附在雪拉身上前去参加，审判现场几乎所有人都对血族表达了厌恶之情，恶言恶语连绵不断。瑰雪已经好多年没有受过这气了，要是可以她肯定当场动手打人了，不过最后她的理智克制了冲动，免得酿成一桩恶性事件，让佩玖在一边看笑话。
不过要是只为了那无关紧要的形象就答应了薇尔薇，那可就太亏了，毕竟血族已经隐世，还管外面怎么看自己？
所以，瑰雪无所谓地还价：“形象这种东西积重难返，而且大家这么多年都是这样看我们，习惯了就好，没必要费力不讨好地改善形象。再说了，我的子民命可金贵了，不像你们光明会，隔三差五忽悠一群人信教，训练三五个月就是一批合格的炮灰。”
说完这些，瑰雪发现叶芝正欲开口，她一伸手将叶芝拉到自己的身边，温柔地警告道：“我们是一家人，不要帮着这个外人！”
说话之际，叶芝发现情况不妙，她是想开口说话但是却有一股力量牢牢地将她的嘴捂住，让她的话全部堵在口中。而且不止如此，她的手脚也不受控制，只能像木头人一般站在瑰雪身边，就连挪动脑袋都做不到。
毫无疑问，瑰雪动用了她作为母亲的支配权，她意图让叶芝明白自己的身份与处境。
如此一来，瑰雪甜美的纯真的声音宛如死神的低语，传入叶芝耳中不再亲切，反而让她感觉无比胆寒。
谈判陷入了僵局之中，薇尔薇望着已经失去了自我控制能力的叶芝若有所思。但很快，薇尔薇便停止了思考，她突然向前一把抓住了叶芝的另一边，体内的秘源源源不断地注入叶芝的体中。
有了浓郁的生命秘源注入，叶芝体内的血族成分被稀释了许多，很快便将血族的能量成分挤压到了边缘地区，如此一来叶芝就勉强可以恢复了行动。
只不过这两股力量在体内交锋并非风平浪静，他们的粗暴对抗可把叶芝折磨得不轻，他们的反复拉锯更是将叶芝的体内筋骨脉络撕得一片狼藉，但幸运的是无论哪一方取得了上风，它们都会精心精力地打扫战场，将被破坏的地方一点点修复。
双方的斗法让叶芝看到了摆脱控制的机会，毕竟现在她也走进了飞升的行列，虽然有水分，但却不是水货。
于是叶芝看准时机，调用自己的力量闯入了交战正酣的战场中央，一举将战场分割开来，使得这两股相冲的力量井水不犯河水，如此夺回了属于自己的身体控制权。
叶芝的举动出乎了瑰雪和薇尔薇的意料，瑰雪拥有对女儿的支配权自不必说，薇尔薇在无底深渊道别之时留给叶芝的天使之吻可是半个后门，必要时候能通过这个后门获得对叶芝的控制权。
而现在叶芝这么趁乱一搅和，两人对叶芝的控制力便被削弱了许多，她们仍可以影响叶芝但是却再不能如先前那般为所欲为。
俗话说得好，有实力就有了话语权，现在叶芝不说能和这两人平起平坐，但是提建议发表意见的权力还是有的。
只不过叶芝此刻要说什么却是个问题，毕竟瑰雪一副油盐不进的样子，似乎真没有掺合进这件事中来。
而就在此时，叶芝注意到了枯萎的血泪树，看到了树底下被翻得乱糟糟的书。
叶芝于是问道：“妈妈，你现在烦恼着该如何从书中找到让树恢复生机的办法吗？”
叶芝的一声“妈妈”让瑰雪瞪大了眼睛，要知道之前她提议叶芝不要叫自己女皇陛下，改叫妈妈时，对方可是宁死不从的。
而叶芝并没有理会瑰雪的惊讶表情，她乘胜追击道：“恰好我的队友赫思敏就是一名优秀的学者，拥有探知之眼副探索长的殊誉，要是让她来帮忙的话，相信很快就能从书中找到让树重现生机的办法。只可惜，她现在被高等精灵舰队堵在了海底上不来，要是能将这支高等精灵舰队打跑了，不断能获得深海血魂石修钥匙，还能让一位资深学者帮助寻得让树恢复生机的办法，可谓一举两得！”
瑰雪听完后感觉也有道理，如果只有一样好处，她会考虑得失，但是既然有两样好处，那么就说明这笔买卖干得过。
至于说将一个强大的敌人推到了自己的对立面？瑰雪是真不担心这个，毕竟现在血族已经隐世，她只要把隐世地与外界的通道一关，就算高等精灵再手眼通天，又能如何？
不过心动归心动，讨价还价必不可少，于是瑰雪说道：“想要血族参战也不是不行，但是在佩玖这件事情上，十三姨你必须给我一个明确的答复，因为我收到了风声，说你们光明会只想着将她流放，而现在要是让维桢帝国加入进来，要是打赢了，佩玖是不是分得一份功劳？是不是还可以让她将功抵过，流放都不用了？”
瑰雪所说的便是血族与光明会最大的分歧，光明会想让佩玖活着，好让她能继续发光发热，而血族只想让她死好出一口恶气。
薇尔薇自然懂得这一矛盾，但为了解决威胁更大的高等精灵，她思索一番后说道：“佩玖不会获得这一份功劳，因为我有意让她的女儿知瑶接替她的位置，而这份功劳将会成为知瑶逼宫上位的资本。而佩玖，我依旧坚持会将她流放，但是流放之前我会废掉她的实力，这是底线不容商量！”
说完这些，薇尔薇悄悄地向瑰雪打眼色，表示她只把话说道这一份上了，更深一层意思自己领悟吧。
瑰雪也是心照不宣，薇尔薇这不是暗示她佩玖被废了实力后流放期间出了什么事她可管不过来吗？
既然有了这一默许，瑰雪便答复道：“我会跟雪拉说让她配合你们的了！”



[WEB] 第九十四章 恶魔动员

时隔一天，叶芝又一次回到了第999层无底深渊。
折叠家园依旧在，其防御设施也日趋完善，现已经足以称之为堡垒。而在这阴森的血族堡垒还能中看到不少深渊恶魔的身影，这些恶魔俨然将叶芝的折叠家园当做了城市或者军营来使用。
而这一切，毫无疑问是出自迦娜的手笔。叶芝离开之前将折叠家园的大部分权限赋予了这一位六臂蛇魔，委托她代为管理。
对于迦娜这一位正儿八经的深渊领主来说，管理一个崭新的深渊位面并非困难的事，她一接手便将自己的管理措施照本宣科地搬到了这里，最主要的工作只有两点，一是将折叠家园打造成一个坚不可摧的要塞，二是让此位面的原生恶魔臣服。
双管齐下，便造就了叶芝眼前所见的一幕。
因为回来之前叶芝和迦娜打了招呼的缘故，迦娜便放下手头的工作，召集来了所有臣服的恶魔，恭迎此地的主人回归。
叶芝一踏进折叠家园，成百上千的恶魔便将目光聚焦到了她身上。这些都是新生的恶魔，他们虽然没有经历叶芝与薇尔薇坠落此地所引发的恶魔物种灭绝，但是那场灾难的记忆却被它们所继承，因此当叶芝出现的那一刻，他们便像遇到了天敌般瑟瑟发抖，无人敢轻易动弹。
而在这一群颤抖的恶魔之中，迦娜就显得特别鹤立鸡群。
此刻的迦娜心感疑惑，只因她发现叶芝怎么弱了那么多？难道她在主物质位面遭到了悲惨失败，被打得魂飞魄散，狼狈地在无底深渊重生了？要是如此，她岂不是可以……
慢慢地，迦娜的心思就活络起来，她为叶芝服务不就是要获得重塑深渊环境的技术吗？但是现在看来这位主子丝毫没有向她传授这种技术的意思，不如趁她虚弱之际反客为主，将她擒下后一番严刑拷打，说不定就可将这技术拿到手！？
这是多么诱人的想法，迦娜甚至不由自主地伸手去触碰身上的武器，就等着叶芝靠近之时突然出手，打她一个猝不及防。
只不过迦娜这一想法没过多久就被数声闷响所击碎，她回过头只见身后的十二具构造体皆向她投来了敌意的光芒，这些忠心护主的铁疙瘩察觉到了迦娜外溢而出的杀气，已经先一步进入警戒状态，要是她敢再进一步，它们绝对会毫不犹豫地出手。
此时，迦娜方才明白自己的处境，叶芝尽管实力大不如以往，但是想要将其拿下却要花费一番功夫。而在两人搏斗之时，这些强悍的构造体要是加入战斗，她必败无疑！
现在的迦娜并没有什么心腹，她在999层孤身一人，即使她想反对叶芝，也没有任何的人来帮忙。而且她相信，那些被她收服的恶魔肯定会第一时间拿她开刀，恶魔们臣服的是此层的深渊领主，他们无不想着能得到顶头上司的赏识，继而可以获得力量与地位的赏赐。要想获得这些，就必须要有功劳，而擒获反贼无疑便是最大的功劳。
所以当迦娜泄露杀气的那一刻开始，本应该瑟瑟发抖的恶魔立刻变得跃跃欲试，他们都摩拳擦掌等待着表现自己的那一刻到来。
但可惜的是，迦娜的杀意很快就被压了回去，这可让他们空欢喜一场。
迦娜的内心变化自然瞒不过叶芝，毕竟两人可是签过了契约，对方的不臣之心自然能被她所感知。不过叶芝倒是不太在意这个，因为迦娜如今无依无靠，失去了699层的她只能依附于叶芝，以免被仇人冤家追杀。
一个没有根基的丧家之犬，哪可能有反客为主的实力呢？
况且叶芝现在实力虽然大减，但也不是迦娜能轻松击败，只要拖一拖时间，在场的构造体与一众恶魔便能将迦娜淹没。
因此，叶芝毫无顾忌地走到了迦娜面前，先给一个空头支票样的甜枣：“干得不错，我对这支恶魔大军非常满意，过一段时间我会给予你应得的赏赐。”
然后叶芝再给她一个警告：“但我不希望你有下次，我不喜欢口是心非。”
迦娜连忙低头认错求饶，而叶芝也自然装作宽容地表示原谅她——这也是没办法的事，谁让叶芝现在手下就这么一个能办事的人呢？至于新臣服的恶魔们，它们都一脸憨憨的战斗狂模样，让它们去冲锋陷阵还行，如果让它们搞管理做建设那就实在是太为难它们了。
不过叶芝也不愿意让迦娜这么一个定时炸弹一直在自己的身边，她想要不以后找个机会榨干这个家伙的价值，然后就把她丢掉了吧。
但是现在可不是操心这些事情的时候，叶芝此次返回无底深渊为的便是将眼前这些恶魔带到主物质位面，让它们充当一只奇兵，待与高等精灵开战后让它们从侧翼杀出。
而且考虑到无底深渊与主物质位面时间流速不一致的缘故，叶芝并没有再多说什么，她直接对着身边的一众恶魔大喊道：“诸位现在就开始备战，过一会我会开启一道通往主物质位面的传送门，让我们将深渊的混乱散播到主物质位面去！”
一石激起千层浪，叶芝的话让所有恶魔都沸腾起来。
到主物质位面传播混乱可是它们实现生命价值的主要途径之一，它们做梦都想这么做，只是苦于没有前往的途径而已。现在叶芝站出来说要带它们去主物质位面，它们当然举双手双脚赞成。
恶魔部队的动员就这样搞定了，比叶芝所想的还要简单。
搞定这些事情以后，叶芝便要立刻回去主物质位面，只不过走之前叶芝向迦娜询问道：“你说你跟魔鬼打过血战，那么你对魔鬼大公们了解有多少？”
迦娜有点奇怪，她想叶芝这时候问自己这个干什么？不过碍于两者的上下级关系，她老老实实地回答道：“我只跟身处血战前线进行指挥的魔鬼大公打过交道，对他比较了解，至于其他的魔鬼大公只是知道他们的名字或者称号而已。”
“那么你有听说过一个名为狄乐丝的魔鬼大公吗？”
迦娜回想一番，然后回答道：“没听说过。”



[WEB] 第九十五章 雪拉与玛雅

夜晚是血族的天下，没了日光这一天敌的影响，低阶的血族也就可以肆无忌惮地展露自己的实力，四处出击狩猎自己早已盯上的猎物。
夜晚狩猎是血族们最爱的日常活动，没了血泪果的供应，聚集在海门关附近的血族大军只好重拾这门传统手艺，他们将觅食对象瞄准落单的维桢帝国军队。
这样的狩猎既可以解决温饱问题，也可以削弱敌人的力量。
只不过今天的夜晚有点特殊，暂时主管血族大军一切事务的雪拉下了死命令，让所有血族都原地待命，不能轻举妄动。
所有血族都察觉到了不寻常的气息，战争的硝烟已在不知不觉中蔓延到了身边，似乎有一场大战将要到来。
而雪拉正在为这一场大战做准备，她在自己昏暗的房间中研究着海门关附近的地形图，翻阅着有关战争与计谋的书籍，一手拿笔一手拿着笔记本不断记录自己所想和所学到的东西，为接下来对抗高等精灵的战斗做准备。
来到了海门关后，雪拉就一直勤奋自学有关战争与权谋相关的知识，经历过了溪谷城的事情后，雪拉深刻认识到光凭自己一身女仆技能是领导不了这一支血族大军。为了不再让瑰雪失望，雪拉只好勤奋苦学，想要着让自己能够快速成为一名精通战略和权谋的全能人才。
虽然雪拉非常努力，但是天赋可不是人人都有，况且战略和权谋速成不得，需要大量的经验积累。所以即使雪拉再怎么努力，她短时间内所取得的成果实在是有限，这让雪拉承受了莫大的压力。
而瑰雪刚刚所下达的一道新命令则让雪拉的压力更大几分，因为瑰雪要求她暂时不要去对付维桢帝国，而是转过头去对付规模宏大的高等精灵舰队。
隐隐出现动荡之势的维桢帝国就已经弄得雪拉焦头烂额了，现在换成了规模空前的高等精灵舰队，雪拉惊恐地发现这已经远远超出自己的能力范围。
不过在雪拉看来，主观能动性肯定能战胜客观事实。只要是瑰雪的任务，她就必须无条件去执行，并且保证要高质量去完成，如此方能改善瑰雪对她的坏印象。
雪拉现在仍对当初瑰雪所说的失望念念不忘，她很害怕自己会失去瑰雪的信任，然后被雪藏冷落，特别是最近瑰雪将更多的注意力放在了叶芝身上，而忽视了她的感受。
为了让瑰雪重新关注自己，雪拉是拼了命地想要做出举世瞩目的成绩来。
但是雪拉也明白自己的能力实在是有限，迫不得已之下她只好求助于她人。
而就在雪拉苦思冥想着作战计划之时，她所求助的人推开了房门走了进来。雪拉头也不回地一拍身边早已准备好的椅子，说道：“玛雅，过来这里，我要和你商量一件事。”
雪拉所要求助的人自然就是玛雅，她们名义上都是瑰雪的女儿，两人甚至在成为血族之前就已经认识，并且经历过同生死、共患难敌的考验，感情至深。
因为两人相熟的缘故，玛雅毫不客气地坐到了雪拉身边，只是玛雅一坐下来就不老实，她双手一用力便将雪拉拉入自己的怀抱之中，红唇之中所吐出的热气轻轻拂过雪拉的耳廓，极尽挑逗。
但是雪拉却不会任由玛雅更进一步，她条件反射地伸手直接将玛雅推开，然后瞬间闪到了另一边，与玛雅保持着一段相当长的安全距离。做完了这些后，雪拉方才警告道：“我没你那种癖好，我希望你能尊重我一点，不然别怪我不客气。”
玛雅勾出一个耐人寻味的浅笑，说道：“是吗？你只不过是羞于承认而已。再说了，你有求于我，不应该支付一点报酬什么的吗？”
雪拉皱起眉反驳说道：“我觉得更应该是你支付报酬给我，因为我接下来所说的事情跟你的那个商会息息相关。”
接着，雪拉便大致说明将海门关外的高等精灵舰队，并直接了当地指明要是对抗这支高等精灵舰队失败，夜莺商会在海门关的一切投资都会化为乌有。
雪拉说完后却发现事情跟自己想得并不一样，她本以为玛雅会吓得花容尽失，但是玛雅却非常淡定，仿佛早就知道了这件事情。
于是雪拉询问道：“你是不是早就知道这件事了？”
“是啊，今天早上的时候海门关的头头就将这件事告诉了我和叶芝。只不过她们说的并没有你说的那么详细而已，我想你所说的这些应该是转手好几次的了，也不知道是完善了呢？还是以讹传讹越传越恐怖？”
其实现在的玛雅并不淡定，因为雪拉口中的高等精灵舰队规模大了数倍之多，实在是太骇人听闻了。要是真如雪拉所说的那样，她想要不现在收拾细软跑路算了，毕竟产业没了还可以东山再起，命没了可就什么都没了。
在这么恐怖的舰队面前，玛雅可不相信海门关能挡得住。十五年前的海战她就在一旁观望，那时候的舰队规模比之现在少了许多，但即使如此以维桢帝国为首的军事联盟也只能侥幸混个惨胜。
现在玛雅只希望雪拉是在夸大事实，但雪拉却用冰冷冷的语气击碎了玛雅心中的侥幸：“这是叶芝告诉女皇陛下的信息，她的两个队友已经被这支舰队追杀了一个月，她们对这一支舰队的实力非常了解。”
“确定？稍有常识的人都知道，尖耳朵的王不过是各派系妥协的产物，权力也就那样，那可能拉出这么一支舰队出来？”
“确定，因为现在精灵王换人了，换成了艾琳娜。”于是雪拉便将之前漏掉的有关黑暗精灵的内容一一补上。
听完了这些，玛雅终于不淡定了，但是她还是强迫自己冷静下来，询问道：“所以你叫我来就是为了这一件事情吗？我想母亲不会让我们以卵击石吧？我需要做什么？”
“我想要你提供武器！”雪拉也不兜圈子，她直接了当地说出了自己的诉求。
面对强敌最需要做的便是让自己变得更强，不过变强可不是一蹴而就的事情，每一个血族的实力增长都需要时间的积累，但是除了自身的实力以外还可以通过更换装备来达成这一目标。
来到海门关后，雪拉感叹最多的莫过于“时代变了”。
曾经，血族狩猎鲜少会亡于弱者之手，但是最近出去狩猎的血族大军频频传来翻车的消息，而造成这一结果的罪魁祸首就是玛雅！
玛雅的夜莺商会旗下的兵工厂制造出了许多价廉物美的枪械，这些致命武器在海门关泛滥成灾。即使是一名手无缚鸡之力的半身不遂老人，只要拿起了一把兵工厂出产的枪械并为它装上克制血族的银弹且准确命中心脏，一名低阶血族就会烟消云散。
这可是雪拉以往想都不敢想的事情，而且就她目前得到的情报可知，流入普通人手里的枪械不过是玛雅兵工厂中的低端产品，那些昂贵的高端产品杀伤更为惊人。
见识过这等枪械的威力后，雪拉立刻意识到它们的价值，让强大的血族操作肯定能发挥出更为惊人的价值。
听了雪拉的述求后，玛雅当即答复道：“可以啊，你要多少我就能给多少！”
最近十多年世界格局相对和平，这可使得夜莺商会的兵工厂产能过剩，积压了大量的存货，现在正好可以清清库存。
只不过玛雅可不能无偿提供，因为她还有一个偌大的商会需要养活，于是她补充一句：“但可不能让我无偿提供吧？你平日里主管庭院大小事务，也知道茶米油盐贵，而我要养活一个商会自然开支更大，所以或多或少都应该给我一点货款吧？”
雪拉不悦地皱眉，她想现在的玛雅怎么如此斤斤计较呢，以前她可不是这样子的。不过现在情况紧急，她也没时间讨价还价，她干脆取过来一张表格，上面是血族狩猎时缴获的战利品，林林总总什么都有，她将这个表格往玛雅面前一推问道：“这些够支货款了吗？”
“你这些是赃物，不好出手折算成金币啊……不过算了，我吃点亏收了吧。”玛雅浏览一眼后就将这张表格收入囊中。其实玛雅也估算不出上面的货物价值几何，因为平常这些财务工作都是她那些多才多艺的储备粮去做，她只是看最后的结果。
这时候，玛雅注意到了房间内所摆放的众多书籍以及雪拉亲手所抄录的笔记，她不解地问道：“你怎么亲自上场做这些工作？交给专业人士去打理不好吗？你只要把握大方向就可以了，我平时都是这样做的。”
“不行！”雪拉当即否决了玛雅的建议。
雪拉当然知道这样做效率更高，但是这样一来岂不是分割了功劳，让那些专业人士得到瑰雪的关注？现在多了一个叶芝已经让雪拉难受得不行，要是再多几个她肯定会疯掉的。
望着雪拉坚定的面孔，玛雅当然知道她到底在想什么，毕竟两人也是相识一场，那点小心思怎么可能瞒的过对方？
而说到两人的相识，玛雅便想起了茜琳这只水妖精对她的承诺，于是她对雪拉郑重地说道：“雪拉，我出来了差不多一百年，今天终于得到我们仇人的线索了。海门关幕后有一只起源妖精，她向我承诺只要在审判期间保护海门关免遭毁灭，她就会告诉我那条天杀的太古时空巨龙的动向！”
闻言的雪拉像受电击般震动了一下，但很快她就用冰冷冷的外表掩饰心中的激动与惊讶，只是漠不关心地回了一句：“哦，我都快忘了这件事。现在我只想侍奉在女皇陛下身边直到永远，以此报答再造之恩。”
雪拉的表态完全不出玛雅所料，玛雅也不在意，只是平和地提醒道：“莲姨教育过我们，人生于世有两件事不能忘，报恩和报仇。我们现在是血族，寿命悠久，有的是时间报母亲的再造之恩。但是报仇的机会则可遇不可求，我必须要抓住这来之不易的机会。”
雪拉并没有回答，只是微不可擦地点点头。
而玛雅则继续说道：“我知道报仇之路凶险万分，很可能死在半路上。我也不强求你到时候能跟我一起并肩作战，只是我希望要是我真的死了，我的那份恩情你能帮我一起报了，我不想让母亲觉得我是个忘恩负义之人，这也算是给我留一个后路吧。”
听到这里，雪拉终于维持不足脸上的淡定，她拍案而起，呵斥道：“别说这种不吉利的话！”
呵斥过后，双方陷入了尴尬的沉默之中，过于沉重的话题让双方都不知道接下来该说些什么。
良久过后，雪拉走到玛雅身边伸手将其拉起来，说道：“你说的这些还是太遥远了，我们还是处理好当下的事情先吧。女皇陛下说接下来会有一个各方势力共同商讨作战方案的会议，我想也差不多要开始了，我们一起去参加。”



[WEB] 第九十六章 开战前夕

结束了对恶魔的动员后，叶芝就迫不及待地赶回了主物质位面。
一回来她便查询时间，要知道这两地的时间流速并不相同，时快时慢的，有可能在无底深渊过了一分钟，主物质位面却已经过了一小时，也有可能反过来。
不过幸运的是，叶芝回来后发现主物质位面也不过是过了两个多小时，已经接近深夜。
深夜的海门关表面上风平浪静，但是暗地里各方势力都已经收到了上级的备战通知。
战云笼罩之下，整座城市都变得无比压抑，大教堂作为将要爆发战斗的中心区域此刻正灯火通明，稍有魔法常识的人甚至发现此处正在展开一道防护立场，而立场保护之下的圣职者们皆正在磨刀擦枪。
眼前这一幕让叶芝有点疑惑，她知道即将要和海门关外的高等精灵舰队开战，但开战前总得要经过一番充分的准备，正式的战斗可能是一两天以后的事情。只不过现在这场面，怎么感觉是要赶鸭子上架，没做多少准备就得要仓促迎战了呢？
带着疑问，叶芝直奔薇尔薇的办公室而去，因为她收到了令君的通知，说作战会议即将举行让她必须立刻赶来。
一路上，严阵以待的圣职者都没有拦住叶芝，只因薇尔薇已经先一步跟他们打好了招呼。
没过多久，叶芝就赶到了会议现场，而叶芝终究还是晚了一步，作战会议已经开始了。
参加会议的人员并不少，一眼望去足足有三十多个，让薇尔薇本应该宽敞的办公室变得无比拥挤。
此刻的作战会议上，光明会的军事大能霍利与海门关女大公蕾妮正在激烈地争论，两人你一句我一句地论证自己观点的合理性与对方观点的荒谬，所有人的注意力都集中在他们身上，认真聆听。
叶芝一进来就打破了两人陷入了僵局的争论，使得所有人的目光都转移到了她身上，因为叶芝始终保持着伪装的缘故，现场认识叶芝的没有几个，他们都不禁猜测这会是谁。
而就在众人猜测之时，坐于首位上的薇尔薇向叶芝招手说道：“来我这边坐。另外，你们继续，不要停下来。”
叶芝听从薇尔薇的安排，只是来到薇尔薇所指的位置后方才发现这个位置有点微妙：右边是薇尔薇，左边是雪拉，雪拉的左边则是玛雅，而令君、安沐熙与李奥则位于该位置的后面。
这个位置可谓是前前后后皆是叶芝的熟人，叶芝觉得这样的安排也不错，不至于坐到陌生人旁边，被嘘寒问暖地试探。
落座以后，坐于叶芝身后的令君便悄悄地凑了过来，为叶芝介绍这场会议现在都讨论了些什么。
听了令君的讲述，叶芝便明白霍利与蕾妮为何争论得如此激烈，只因霍利坚持要稳扎稳打，明确表示对高等精灵开战必须在一天以后，让己方有充分的时间进行备战，以免仓促迎战最后落得个兵败的下场；而蕾妮的方案则非常冒险，她认为现在就得主动出击，打对方一个措手不及，在她看来己方没有准备固然是坏事，但是高等精灵劳师远征而来此刻正是疲惫之时，要是过了一天让他们有了缓过了气站稳了脚跟，那么战斗将会变得异常艰辛。
为此两人争得可谓动了火气，毕竟他们两人都不想让这场战斗失败，并且都觉得对方的想法天真又幼稚。
而就在两人争论愈发激烈之时，叶芝发现坐于自己一旁的薇尔薇轻轻拍了拍自己的手，小声问道：“你觉得他们谁说地有理？”
叶芝并没有立即回答，而是搜索大脑之中有关高等精灵的知识。作为一名审判官，她的学识并不像赫思敏那么丰富，但也不差，不然真做不好这一职业的本分工作。经过一番回忆后，叶芝便有了答案，她回答道：“我更倾向于蕾妮的方案，因为高等精灵舰队的战列舰火力凶猛且射程远，要是让他们站稳了脚跟，测得了最佳的炮击参数，我怕海门关的防御工事撑不了几下。当然，以上判断是我基于两千年后的学识所作出，我不知道现在的高等精灵战列舰威力到底如何。”
薇尔薇听完后连连点头，于是她先是轻轻一拍掌打断了霍利与蕾妮的争吵，然后起身一指缩在角落的卢修斯问道：“卢修斯，你不是说对高等精灵的舰队有一定的研究吗？现在起来跟我们说说他们的炮击威力、炮击距离还有炮击精度等等信息。”
卢修斯本来并不打算参加这作战会议，薇尔薇却强行将他留了下来，而留下来后他对一切表现得漠不关心，缩在角落里闭目养神。
虽然薇尔薇的询问声音并不大，但是却把与梦神相约的卢修斯吓了一大跳，他条件反射般跳了起来，先是揉了揉迷迷糊糊的双眼，整理一番思绪后立刻说道：“给我地图。”
很快，叶芝等人完善过后的地图便送到了他的手中，一同送来的还有几样简单的测量工具。
拿到地图和工具后，卢修斯立刻着手测量计算，十多秒后他便得出了结果：“根据地图上所标注的位置，他们的战列舰是能炮击到海门关，但是精度大打折扣，理论上来说命中防御工事的几率不会超过百分之一。但是海门关的防御工事大多临近城市，而海门关城市的面积很大，这些未命中的炮击很可能会落到城市之中造成极大的伤亡。”
“除此以外，随着时间的推移，他们会不断完善炮击参数，在不进行试射的情况下光靠魔法定位和数学计算，以高等精灵的水平大概会在一天左右得到臻于完美的炮击参数，到了那时候他们炮击命中防御工事的几率会到达百分之八十以上。而这一切都是建立在他们原地不动的情况，要是他们往前移动，命中率还会继续往上升。”
说完这些后，卢修斯便取过一张白纸在其上写写画画，而他所说的话则引起了众人的热议，众人的态度也从一开始的摇摆不定转而倾向于蕾妮的冒险方案。
众人的热议并没有持续多久，卢修斯便停下了手中的笔，继续说道：“麻烦各位先安静一下，我还有别的话要说。”
卢修斯曾是皇太子，现在也是探知之眼的副探索长，他本人虽然不修边幅，但是说的话还是很有权威性。于是吵吵闹闹的办公室很快便安静了下来，所有人都静待着对方的高论。
卢修斯也不急着说，她先是拜托负责会务工作的安娜将他手上写得密密麻麻的纸复印多份，派发给在场所有人。等所有人都拿到了出自他之手的杰作后，卢修斯方才说道：“各位手上的便是我所知道的一支常规高等精灵舰队的舰船种类比例，理论上来说外面那支舰队也会是按照这个比例来配置。那么根据地图上所显示的规模，我推测敌人总共有母舰三艘，战列舰三十艘，防护舰和辅助舰六百多艘，还会根据陆战部队的数量配备一定的登陆舰，我根据过去的战役判断，这等规模的舰队，有接近两千艘登陆舰都不过分，并且还有不好推断数量的潜艇若干……”
卢修斯滔滔不绝地讲述，一个又一个的专有名词从他口中说出，但是在场的人却越听越迷糊，开始还能听懂他说什么，但是后来就听得云里雾里了。至于他所写的信息，那就更加难参透了，上面鬼画符一般的文字纠缠在一块，不知情的还以为是小孩子兴趣使然的涂鸦。
虽然看不明白听得迷糊，但是叶芝还是相信这位专业人士的所说的，因为他开头所推断的舰队数量和比例与赫思敏所提供的相差无几。只不过，叶芝越是听越是觉得不对劲，薇尔薇只是问他战列舰的火力如何，而他却开始介绍起各种战舰悠久的历史来，很明显这个专家说着说着跑题了。
尽管卢修斯写得东西晦涩难懂，但在场的玛雅却看得津津有味，毕竟她精通机械制造术，纸上所写的东西完全属于她的专业范畴。只是随着卢修斯不知不觉地往人文历史方面做介绍，玛雅就坐不住了，她起身打断道：“你停一下，我们只是让你说说尖耳朵的舰队火力如何，没有让你给我们上历史课。”
卢修斯尴尬地坐了下去，刚刚他的确是上头了，一不小心扯了那么多无关的。
现在，会议的主角由卢修斯变成了玛雅。她重新翻阅了一遍卢修斯所写的东西后说道：“首先做个自我介绍，你们很多人都不认识我。夜莺商会是我的，海门关那些防御工事都是我设计的，对于这个问题上肯定是有发言权的。”
玛雅的简单介绍引起了小小的震动，在座不少人都眼馋海门关所拥有的坚固防御设施，他们想着事后能不能让这位夜莺商会的掌权者给他们的大本营也造一套。
在场众人的小心思并没有影响玛雅，她先是把卢修斯手中的地图拿了回来，目测一番后说道：“我所制造的防御工事都配备有特制的要塞大炮，精度和威力都比对方的战列舰火炮要好，且有坚固的永久防御工事保护，要是他们敢在海上和我们对轰，优势在我们。当然这些是建立在一对一的理想情况下，而现实却是尖耳朵能灵活走位，而且还有众多防护舰和辅助舰保护，真打起来我们是占不了太多的优势。”
“以十五年前的海战来举例，那场战争能取胜，最关键的便是我方也有一支不弱的舰队可以上去缠住敌人，为后方的要塞大炮提供了良好的炮击环境。但是现在不一样，敌人来得突然，而我们并没有时间集合舰队，到时候真打起来我们是相当被动。所以我同意蕾妮的方案，现在这种情况只有兵行险着才能有获胜的可能。”最后，玛雅坚定地表态，站在蕾妮这一边。
如此一来，作战计划也就毫无悬念，在场所有人都觉得有必要速战速决。
接下来便又是一番激烈的讨论，众人对如何分配作战任务、怎么执行、由谁来指挥等等问题进行了一番讨价还价。最终，资历最老的薇尔薇成为了此次作战的总指挥，负责协调各方势力，以便这仓促组成的军事同盟能安稳地完成他的使命。
而作战目标也确定了下来：展示大陆各势力的抵抗决心，尽可能地重创高等精灵舰队，以此将他们逼退。
敲定了作战计划以后，始终沉默的安娜却在这时候站了出来询问道：“请问我们这次是不宣而战吗？如果是这样的话，恐怕到时候高等精灵会跟我们死拼到底吧？众所周知高等精灵很看重面子和礼节，如此做肯定会被他们认为是践踏他们的尊严。但要是规规矩矩地走宣战程序，又会错失速战的时机。”
先前的讨论众人都没有注意到这一点，皆默认了是不宣而战，只是现在听了安娜这一番分析，他们又觉得是这一个理。毕竟在场所有人都有自知之明，他们没信心凭借目前的力量与对方死磕到底。
就在众人迷茫之际，薇尔薇轻轻咳嗽一声，让安娜来到自己身边，然后悄悄地问道：“高等精灵那边是不是只给我们光明会发来了通讯？”
“是的，经过了解其他势力都没有收到他们的通讯。很有可能是因为我们的侦察兵发现了他们舰队的缘故，他们想稳住我们。”安娜如实回答道。
薇尔薇于是立刻下令：“行，那就把这条通讯销毁，抹去所有痕迹，装作我们光明并不知道他们到来了。”
安娜迷茫地望着薇尔薇，她想不明白这位教宗到底想要搞什么。不过她还是轻轻点头，表示会立即安排人员去执行。
两人的悄悄话说得很轻，在场所有人想要偷听都困难。待安娜从自己身边离开后，薇尔薇便宣布道：“各位，我们并不知道海门关附近的海域出现了高等精灵的舰队。今天会议的议题是为了让接下来的审判能顺利进行下去，避免某个西方敌对势力干扰，所以我们决定过一会儿将进行一次联合军演！军演之上，海门关的蕾妮女大公将会展示该地防御工事的威力，特意向一片海域进行炮击，那片海域不久前经过侦查，那里什么都没有！各位清楚了吗？”
话说到这地步，在场所有人都明白薇尔薇的打算了，也就是为不宣而战披上一层军演的外衣。毕竟谁让高等精灵的舰队是秘密靠近的，他们误入了军演炮击区域可就怪不得别人了。
既然敲定了全部的作战细节，众人便按分工分头去行动，而叶芝等人也领到了属于自己的任务。
但在叶芝将要离开之时，薇尔薇却突然对她说道：“你留下。”
叶芝闻言照做，待所有人都离开，办公室内只剩下她们两人之时，薇尔薇突然解开了上衣的几颗纽扣，露出了细腻白皙的细颈皮肤。她伸手一指颈部的动脉的位置，说道：“接下里的战斗你任务很重，必须让你保持最好的状态，所以你就吸我的血吸饱吧。”
“啊，这……”叶芝万万没有想到薇尔薇让她留下竟会是为了这个。
“啊什么呢？快点吧，今晚我主要是留守办公室协调各方，如无意外是不会上场的，不用担心我的问题。”



[WEB] 第九十七章 历史转折中的“娜娜”

母舰是高等精灵舰队的核心，这是一座宛如岛屿般庞大的移动堡垒，它火力凶猛、防御卓群，既能水上航行也能天上飞行更可陆上行舟。但上述种种不过是母舰微不足道的附属功能，它真正的作用是充当一个强劲的光环生成器，让整支舰队的战斗力翻倍。
这是高等精灵非凡科技的体现，也是他们得以维系世界霸主的依赖，即使是强大如巨龙看到了它也只能避其锋芒。
所幸的是，如此强大的兵器数量并不多，高等精灵经过了漫长悠久的岁月也只造出了五艘，而其中的一艘更是在十五年前的海战中被重创，即使事后加班加点进行抢修，时隔十五年也不能恢复战斗力。
如今，除了一艘母舰留守精灵王庭外，剩下的三艘全数出动，皆汇聚在了海门关附近的海域上。
参与这次远征的高等精灵官兵无不心升自豪，他们仰望天上的三座黑压压的大山，对这次远征充满了无限的幻想。他们仿佛看到不久的将来，精灵一族将会真正地称霸世界，即使是桀骜不驯的巨龙也会臣服于他们的脚下。
能见证如此历史性的一幕，如何不让他们激动呢？
不过比起这相对遥远的事情，更让他们激动的事情正在顶上最大的一艘母舰上发生，今晚那里将会举行一场盛大的禅让仪式，饱受争议的精灵王帝莫斯将退位让贤，自未来而来的英雄般的高等精灵剑圣娜娜将接过其权柄然后登上王位，统领高等精灵再创辉煌。
最近一个月，娜娜的事迹传遍了高等精灵上下各阶层，他们都知道两千年后的救世主来到了现在，她是继初代精灵王后第一个穿上“凯旋的救世主”的活人！
数千年前，初代精灵王带领精灵一族赢得了立国之战，一举确定了巨龙一族崩溃后的世界霸主地位，打造了当今的世界秩序。但时至今日，数千年前的霸权遭到了严重的挑战，他们所维系的世界秩序正一点点崩溃。这时候娜娜降世的消息无疑是一针强效剂，从上往下各阶层都对她马首是瞻，都盼望着她能领导精灵一族走向更璀璨的辉煌。
因此，要求帝莫斯退位让贤的声音越来越高，即使绝大部分的要求者连娜娜长什么样都不知道，但是他们却卖力投身其中，只为了能尽快将娜娜送上王位，让她终结高等精灵当下的颓势。
经过了一个多月的努力，他们的诉求终于在开战之前得以实现。
而母舰之上，掌管礼仪的部门正在前后忙碌着，他们突然收到了命令，精灵王帝莫斯将在这艘母舰上退位，而娜娜则会接替他成为新一任的精灵王。
这可谓高等精灵历史转折中的一天，所有人都满怀热情地准备着。
对正宗的高等精灵来说，这是揭开历史新篇章的一天。
对于经过伪装的黑暗精灵与无面者而言，这是夺权的至关重要一步，是他们从幕后走上前台必不可少的一环，因为那个“娜娜”不是别人，其实就是艾琳娜。
伪装是黑暗精灵的拿手技能，而作为主母的艾琳娜更是这一领域的权威专家，她的伪装技术练得出神入化，足以以假乱真。
距离禅让仪式还有一段时间，作为今晚主角的艾琳娜则远离各种喧嚣，将自己关在了昏暗的房间之中，独自一人望着梳妆台上的镜子出了神。
镜子中倒映出的并非艾琳娜本人的面容，而是娜娜。她痴迷地盯着镜中的自己，一边伸手抚摸着冰冷的镜面，一边幻想着镜的另一边可能传来的温暖，口中不断低语着“娜娜”这一名字。
越是念叨这个名字，艾琳娜就越是感到情切，只因父母尚在人世之时，他们都会亲昵地称呼她为“娜娜”。
念着念着，就像是催眠一样，慢慢地艾琳娜仿佛已经忘记了自己黑暗精灵主母的身份。她认为自己是来自两千年后的娜娜，她是那个“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾”的高等精灵剑圣，不再是那个只能躲在暗处搞破坏的黑暗精灵主母。
渐渐地，艾琳娜甚至对曾经自己所做过的一切感到恶心，不过她不是觉得自己恶心，而是对“艾琳娜”这个邪恶的黑暗精灵主母感到恶心。毕竟谁让她现在是集万丈光芒于一身的未来救世主，是即将让精灵一族再次伟大的天选之人、命运之女？
艾琳娜望着镜中的自己，她发现自己双眼之中的邪恶狠毒之色已消失得无影无踪，取而代之的是一双正气、充满荣耀感的炯炯有神的双眸，只要是和这么一双眼睛相对视，即使是遭万人所唾弃的懦夫也会升起莫大的勇气。
这方才是领导者的气质，是能扭转局势的勇士，是能肩负精灵一族伟大复兴历史使命的开拓者！
激动，太令人激动了！艾琳娜如今只是看着自己的样子就觉得热血沸腾，从那双充满正义与荣耀感的双眸中仿佛能看到一个高贵的种族经历了辉煌，落入了低谷，然后再度复兴的伟大史诗。
艾琳娜拿起梳妆台上经过精心装裱的小本子，上面是记录她两千年后丰功伟绩的文字，她严肃地细细翻阅，温故而知新，鞭策自己再接再厉，不忘初心，牢记使命，为了精灵一族更美好的明天，她将要于今天接过精灵王的权柄，革除旧弊，守正出新！
越是阅读“自己”的功绩，艾丽娜就越是感觉肩上的担子有多重。但她无惧挑战，坚定信念，敢于直面前方艰辛苦难。
带着如此决心，艾琳娜穿上展示自己傲人战绩的凯旋的救世主军礼服（伪造），拿起陪伴自己出生入死的双刀（伪造），昂首挺胸，大踏步地走出房间。
门外，一众高等精灵高层已经等候多时，他们礼节有加地恭迎艾琳娜前去参加禅让仪式，那里一切都准备都就绪，就等候着主角的登场。
看到如此正气凛然的艾琳娜，经过伪装的一众黑暗精灵便知道她们的主母又犯病了。
众所周知，艾琳娜精神不正常，主要表现在有时候进行伪装后会彻底忘记自己的真实身份，完全将自己代入进了伪装的角色之中，一言一行都与所要伪装的那个人并无二样。如此精湛的伪装技术本应该是好事，但现实却非如此，因为艾琳娜时常会在关键时刻实现换位思考，完美地继承了所要伪装那个人理想与信念，继而转过身来将黑暗精灵先前所做的一切努力付之一炬。
黑暗精灵有无数次机会重返地面，入主精灵王庭，但每一次艾琳娜都会在关键时刻犯病，把将要到手的胜利果实拱手奉还。
无形之中，艾琳娜成为了改写高等精灵命运的救世主，数次将高等精灵从崩溃危难边缘硬生生地拉了回来。
有了前车之鉴，艾琳娜手下的众人无不心惊胆战，这一次可谓是历史上最为成功的夺权了，他们默默祈祷希望不要再次搞砸。
入戏太深的艾琳娜并没有注意到手下的心理变化，她此刻正按班就部地从手下扮演的帝莫斯手中接过代表精灵王权力的天穹之眼权杖（伪造，真的在娜娜手中）。
走完了以上程序，艾琳娜便发表激昂慷慨的讲话，她先是向所有人保证会引领高等精灵再造辉煌，然后声泪俱下地向众人道歉，她说她有眼无珠，不知道跟她一起从两千年后来的赫思敏竟然是如此的人渣。
艾琳娜捶胸蹬足，撕心裂肺地哭诉赫思敏的“罪行”，先是指责赫思敏是欺世盗名的骗子，用花言巧语欺骗了她，一个月前通过卑劣的手段使得精灵王庭坠落地面；然后指责赫思敏是不知廉耻的小偷，竟然偷走了创世石板，让高等精灵一族脸上无光；最后表示她将会与赫思敏一刀两断，断绝过去的种种，只为将她逮捕处死，以此偿还她所犯下的滔滔罪行。
艾琳娜的这一番讲话通过魔法广播装置传到了舰队的每一位高等精灵耳中，让所有人都对赫思敏恨之入骨。最后，艾琳娜指出这位木精灵人渣就在这片海域附近，而他们要是再往前走就会到达海门关，那里正在举行一场审判，大陆上的各方势力都在这里云集，她毫不忌讳地直言赫思敏很有可能与大陆各方势力相勾结。
如此一来，艾琳娜便为进攻海门关取得了一点点合法性。
听闻了要进攻海门关，舰队里的所有士兵都无比激昂。十五年前他们在这里折戟成沙，现在他们便要从倒下的地方爬起，一雪前耻。
而艾琳娜的这一番讲话并没有加密，很容易地传到了海底之下，被潜艇之内的赫思敏与娜娜用设备收听到。
听闻艾琳娜口中罪不可赦的自己，赫思敏表情可谓丰富至极，她明白这个女人是要将自己往死里整，如今自己都已经成为高等精灵一族的世仇了。
另一边虚弱的娜娜表情也很微妙，有人顶着她的皮在上面兴风作浪，让她感觉很不舒服。但抛开个人立场感受来说，娜娜又觉得艾琳娜是个天生的演员，两人只见过一面，但是却能将自己的语气模仿得如此生动形象，让她本人也不由得啧啧称赞。
而就在这时候，赫思敏愤愤不平地说道：“这个女人陷害我的理由可谓漏洞百出，虽然创世石板是我偷的，但是我的动机可不是这样！另外我是吃饱了撑着没事干才会让精灵王庭这座浮空城坠落，而且坠落了把它重新升起来不就得了？毕竟这浮空城的控制中枢就在精灵王手中，现在都不见能升起，难道就没人怀疑这个女人现在拿着的天穹之眼是假的吗！”
娜娜无奈地安抚着赫思敏显得狂躁的情绪，海底之下暗无天日的环境已经折磨她们接近一个月，海底之下的神秘生物也通过精神波动的方式潜移默化地影响着两人的思维，她们的心境皆在不知不觉中发生了改变。
这一个月来，两人相互安慰谈话方可暂缓这种改变。但她们也知道，要是不能快点回到地面，两人的精神绝对会崩溃。
好不容易让赫思敏的心境恢复平静，娜娜便说道：“我们快点将获得到战列舰和母舰所坐标发给芝士吧。”
就在艾琳娜发表演讲之前，两人收到了叶芝传来的一道消息，让她们定位脑袋之上的母舰与战列舰位置，海门关方面即将要准备炮击了。
为了能尽快回到地面，两人立刻将所收集到的信息发送过去，然后静待局势的变化。
而随着这一道蕴含着母舰与战列舰位置坐标的加密通讯发往海门关，刚刚结束了表演的艾琳娜立刻感觉到危险的到来，她立刻对操控母舰的官兵大喊道：“规避！”
不过那已经迟了，艾琳娜所在的母舰于空中剧烈摇晃，接连不绝的爆炸声传入耳中，在势不可挡的炮弹连番打击之下，母舰之上的警报接二连三地响起，母舰战损的信息如雪花般飞来。
除此以外，下方的战列舰集群更是受损严重。
“报告母舰，猎鹰号战列舰遭遇不明炮击，弹药库与能量舱发生殉爆，正在沉没，请求救援！”
“报告母舰，落日号战列舰遭遇不明炮击，上层建筑受损严重丧失战斗能力，请求退出战斗转移至后方修补！”
“报告母舰，狮鹫号战列舰遭遇不明炮击，受损较轻，但正副舰长不幸遇难，我被临时推举为代舰长，特向母舰报备！”
…………
这一突如其来的炮击持续了足足有五分钟，待其停歇下来后，艾琳娜竟然发现己方足足有五艘战列舰沉没，还有八艘战列舰受损严重失去战斗能力，更有一艘母舰被摧毁了浮空装置而紧急降落于海面之上。
除了以上大的损失，其他小型战舰损毁更是多不胜数。
艾琳娜约莫估计一番，这支舰队连敌人面都没看见就已经丧失了至少五分之一的战力。
众人不用想也能知道这一轮炮击是来自海门关，因为那里的防御工事举世闻名，也只有那里能打出如此恐怖的伤害。只是让他们困惑的是，敌人到底为何能打得这么准！？



[WEB] 第九十八章 离心离德

根据商定的作战计划安排，躲在海底之下的赫思敏与娜娜将提供炮击目标的位置参数，然后负责操控防御工事内大炮的指挥官则根据参数逐一点杀威胁较大的母舰与战列舰。
而作战计划中所明确的防御工事指挥官则是玛雅本人，毕竟她是这些防御工事的设计者，对这些威力惊人的大炮有着透彻的了解，让她担任指挥官最合适不过。
既然作为防御工事总指挥，走马上任的玛雅所做的第一件事便是将所有驻守防御工事的士兵打发走，让他们到一边去坐冷板凳。玛雅的这一番操作让所有人感到困惑，毕竟根据常识，玛雅本人应该是坐镇军中指挥，操作大炮这种事情应该交由士兵来执行，如今她将士兵都赶走，岂不是让自己成为了光棍司令？
如此一来，本应该坚不可摧的防御工事变成了徒有其表的乌龟壳，它们虽然仍有威胁力，但却只能沦为了装饰品。
而造就了如此一幕的玛雅此刻正位于最大的防御工事内部，这里除了她以外还有雪拉以及她所收藏的数十个风格各异的女仆。
这让那些按计划要配合她工作的人左右为难，最后迫不得已之下他们只好寄希望于即将赶来的叶芝身上，因为根据分工，叶芝是玛雅的副手，她有责任劝谏玛雅不要在这种关键时刻搞事情。
叶芝在薇尔薇那里饱餐一顿后立刻赶往玛雅所在的指挥中心，她今晚的任务便是保护玛雅所指挥的一众防御工事，避免它们在高等精灵舰队的报复性打击中损失惨重。
除此以外，因为令君、安沐熙和李奥三人皆有不同任务的缘故，联系赫思敏与娜娜以获取敌人重要目标位置的任务也落到了她的手上。
叶芝一边赶去与玛雅汇合，一边联系赫思敏与娜娜，让她们尽快获取敌人的位置。叶芝赶路的速度并不快，她想着能拿到敌人信息后一并送到玛雅手中。但是没走多久，就有人告诉了她玛雅的诡异操作，使得她不得不加快脚步，好搞清楚对方到底意图做什么。
来到玛雅的指挥部，叶芝便发现四周围着一群失业了的士兵，他们议论纷纷但是却无人敢靠近，因为玛雅勒令他们无论发生什么都不能上前，要是敢违背玛雅命令就按军法论处。
军法对于普通士兵颇有威胁，但是对于叶芝而言却不管用，她大踏步地往前走，很快就来到了虚掩着的门前。
叶芝现在的感官异常灵敏，一靠近她就听到了从里面传出女性的低沉呻（和谐）吟，还闻到了从里传来的甘甜的血腥味。叶芝不由自主地舔舐着自己的双唇，这一诱人的味道让刚刚饱腹过后的她蠢蠢欲动，而耳边萦绕着的食物的引诱叫声更是不断挑逗着她的神经。
她带着好奇推门而入，这里环境昏暗，但对拥有黑暗视觉的血族来说，这里明亮如白昼。
一进门，叶芝便注意到各具特色的妖艳女仆们，足足有五十多个，她们皆面色惨白，脖颈处都残留着两个或四个新鲜的牙痕伤口，那里还有鲜血涓涓而流。
女仆们东倒西歪地散落在房间各处，手脚酸软无力的她们衣衫不整、秀色可餐，引诱着叶芝上前去大快朵颐。
但叶芝压抑住心中的食欲，她从这些女仆的双眸中看到了恐惧，她明白自己要是真的上去大吃一顿，这些女仆怕是没有一个能存活下来。
为此，叶芝努力地让自己的双眼从这些可怜的女仆身上移开，她很快便在这昏暗的环境中看到了三个熟悉的人。
在房间的正中央，雪拉与玛雅联手将蕾丝丽压在桌子上，玛雅伸手撇开蕾丝丽的俏脸，用自己的獠牙刺穿这位可怜女仆的颈部动脉，贪婪地吞食着从中流出的鲜甜美味；而另一边，雪拉则拿起蕾丝丽的手，用自己的尖牙刺穿了女仆的手腕动脉，滋滋作响地榨干这位几经要昏迷过去的女仆。
而作为受害者的蕾丝丽已经虚弱到了极致，她本应该健康的皮肤已无多少血色，疼痛传来使得她俏丽的面孔不停地抽搐着，只是抽搐的频率越来越低，仿佛她的生命也即将走到尽头。
“你们快停下！蕾丝丽快不行了！”叶芝立马冲上前去，三两下就将吸食得尽兴的两人推开，抱起已经垂危的蕾丝丽先是使用圣疗术稳住性命，接着使用再生术为她补充流失的鲜血。
在叶芝的急救措施作用之下，蕾丝丽冰冷冷的身体慢慢地有了温度，她身上可怖的伤口也在一点点地恢复。
“谢谢……”蕾丝丽用尽全身的力气向叶芝道谢，一声道谢过后她便靠在叶芝的怀中沉沉睡了过去。
而另一边，被打断了进食的雪拉与玛雅自然不会给叶芝好脸色。
雪拉比较矜持，她只是不满地哼了一声，然后便取出一条干净的手帕擦去嘴边的食物残渣，做完这些就坐到一边拿出自己做的笔记温习功课。
但是玛雅可就没有这样的好脾气了，她恼怒地从背后抓住了叶芝的双肩，一用力便将她压在了桌面之上，那里不久前还是两人分食蕾丝丽的位置。
如今叶芝躺在下，蕾丝丽夹在中央，而玛雅则压在上方。
玛雅压抑着心中的火气，她挺拔的鼻子凑到了叶芝的脸上，细嗅那里的味道，片刻过后她嫉妒地说道：“薇尔薇让你留了下来，看起来她很照顾叶芝妹妹，我居然在叶芝妹妹身上闻到了她的味道。你知道吗？我挺想将这个女人收走，想一边吸着她的血，一边望着她慢慢绝望，最后臣服于我，心甘亲愿取悦我，只为了让我大发慈悲可使她能继续苟活。”
复习功课的雪拉噗嗤一声笑了出来，她掩着自己的樱桃小嘴，嘲讽道：“你还是平日里多睡觉吧，俗话说得好，日有所思夜有所梦。”
玛雅并不理会雪拉的讥笑，她伸出一根手指轻轻一抹叶芝的双唇，然后将这根手指放入口中认真吸允，似乎想要品尝到残余的味道。但是没过多久，玛雅便觉自己这样品味叶芝的残羹剩饭到底有多丢人，所以她立刻停止了这一番引人笑话的动作，转而问道：“你喜欢蕾丝丽吗？我可以将她送给叶芝妹妹，只不过下次叶芝妹妹去薇尔薇那里开餐能带上姐姐我。”
听闻这么古怪的一番话，叶芝倍感心累，她不知道玛雅到底是怎么了，今天早上时还比较正常的，怎么现在却变成这幅模样了呢？
叶芝明确地回答道：“蕾丝丽她那么漂亮，谁不喜欢？我不想看到这么漂亮的美人在我眼前香消玉殒！另外薇尔薇她可不是食物，她今晚让我吸血只不过是让我能更好地完成任务而已！”
因疲倦而睡了过去的蕾丝丽被叶芝的一番话吵醒了，她难以置信地望着叶芝，她不明白为何一个血族竟会为了自己不惜与同出一脉的姐姐针锋相对，这在强调血脉和辈分的血族家庭中是不敢想象的。
“是吗？”玛雅绕有兴趣地自上而下与叶芝对视，良久过后她凑到叶芝的耳边说道“母亲刚刚跟我说，让我好好教育叶芝妹妹，让她尽快融入我们的大家庭，让她不要整天想着帮外人，让她能懂得感恩，懂得孝敬母亲，尊重姐姐，尽到一个女儿、一个妹妹的本分。”
说完后，玛雅便起身，她一把手便将蕾丝丽拉回自己的话中，伸出香舌一点点地舔舐着她身上的伤口，使其能快速愈合。做完了以上这些，她便淡淡地蕾丝丽说道：“你们辛苦了，我和雪拉姐妹吃得很饱，接下来你们就回商会躲起来，好好休息。我希望，我和我的姐妹们得胜而归时能看到你们都恢复过来，并用一场盛大的‘宴会’迎接我们！”
听到宴会二字，在场所有的女仆都浑身一抖，但是她们都压抑心中恐惧连连点头。
有了玛雅的命令，女仆们便相互扶持着站起身，接着使用回城卷轴相继离开。片刻过后，房间之内只剩下了三位血脉相连的血族三姐妹。
雪拉看到这里已经没有了外人，她便说道：“女皇陛下对光明会非常失望，所以她对这次的作战另有指示，现在这里没有外人，我们正好可以说说该如何贯彻女皇陛下的命令。”
雪拉提到外人一词时咬得很重，双眼牢牢盯着叶芝，似乎对她仍有不浅的敌意。



[WEB] 第九十九章 机魂觉醒

昏暗的房间内气氛略显压抑，雪拉的一番话让叶芝感觉自己里外不是人，她走也不是不走也不是，就尴尬地坐到了雪拉的正对面，等候着她说该要如何执行瑰雪的最新指示。
就在叶芝感觉不自在之时，坐在她身边的玛雅悄悄地从背后伸手揽住了她的肩膀，轻轻地安抚着，让这位新加入的妹妹不要太将雪拉所说的话当一回事。
两人的亲切小动作被雪拉看在眼中，如此一来反倒是让雪拉感觉不舒服。她和玛雅相识那么多年，感情至深，但是现在对方却坐到了叶芝这个只出现了一个多月的外人身边，而且还表现得如此亲切，让她感觉非常不舒服，甚至怀疑对方是不是成心在气自己。
不过雪拉最终还是选择将这口恶气咽下，毕竟大事要紧，其他事情皆要往后放，她急切想要用一番功绩改善自己在瑰雪眼中形象。和瑰雪对自己的态度相比较，玛雅对谁亲切这种问题反而不那么重要。
于是雪拉开口说道：“盗窃发生至今也有三四个月之久，这段时间可谓是我们血族隐世以来最虚弱的时刻。女皇陛下被困于的庭院之中无法踏足外界，而女皇陛下的子民也因血泪果的断供而陆续产生不适。我们隐世已久，已经习惯了将血泪果当做主食，如今要重新吸食活物鲜血，很多子民都产生了不良反应，轻则身体不适，重则当场兽化。”
说道此处，雪拉顿了一下。她观察眼前两人一番，她发现玛雅很明显地皱眉，对此深表忧虑。但是反观叶芝，她也皱眉担忧，只不过雪拉也看出来她所担忧的并非是血族，而是血族因此所造成的破坏。
由此一来，雪拉对叶芝的观感更差了。
不过雪拉并没有让自己的喜怒哀乐表现在外，她继续说道：“随着时间推移，我所带领的血族子民总体实力正在逐步衰弱，我约莫估计一番，现在大概只剩下出发之前五分之四的实力。要是再这样下去，我们血族将会丧失跟各大势力相提并论的资本，最后埋没在历史的长河之中。要是我们这些在外的女皇子民沦丧到如此地步，恐怕女皇陛下也再也无法踏足外界，加之血泪树被毁，失去了血液的来源，女皇陛下怕是要……”
雪拉描绘的未来非常绝望，玛雅听不下去连忙出声将其打断，她说道：“你是不是太危言耸听了？修好钥匙也不是多难的事，现在我们只要把深海血魂石找来即可开工了，材料到位不出三天即可完成，第四天母亲就能出来活动活动。就算是她出不来，她饿了也可以将我们三姐妹叫回去送吃的呀？她老人家要是耐不住寂寞了也可以附身在我们三人身上，好出来透透气。”
“天真。”雪拉毫不留情地驳斥道：“我知道玛雅你离家后在外面过得顺风顺水，但你是不是忘了我们隐世之前所结下的仇人冤家？我们和他们彼此之间的仇恨并没有被时间冲淡，相反还随着时间推移越来越深。我们的衰弱势必会引来他们的报复，而且我已经收到了消息，他们中的一些人正在相互联系，就想着组成一个联盟将我们置于死地。”
听到这里，玛雅沉默了，隐世之前的种种历历在目，那时候血族可谓世界公敌，隐世其实是迫不得已的选择。
也许是自己的一番话让现场的气氛沉重到了极致的缘故，雪拉决定告诉玛雅一个她至今不知道的好消息：“辛亏女皇陛下深谋远虑，昨天晚上略施小计，让我们最大的敌人之二骷髅会与红龙一族狗咬狗。这既削弱了敌人的力量，也为我们争取了一段时间，我们必须在这段时间里做完一切要做的事情，然后退回去恢复实力，要是迟了就会陷入万劫不复的境地。”
玛雅此刻迷糊了，她求助地望向雪拉，希望这位好姐妹能告诉她瑰雪到底施了什么小计，让这两个无冤无仇的势力大打出手。
但雪拉尚未出声，一边的叶芝就先一步开口，将昨晚变装后暴打佩玖，然后拖骷髅会下水的事情一五一十地告知了玛雅。
听完后，玛雅目瞪口呆，她万万没想到昨夜那场闹剧般的搜查竟是如此刺激，当时她还觉会草草收场而不前去围观，现在方才知道自己到底错过了何等精彩的大戏。
但是玛雅知道了血族最大的两个敌人鹬蚌相争后，心想我们血族不应该可以渔翁得利吗？怎么会被雪拉说得如此严重呢？
百思不得其解的玛雅询问道：“按你这么说，我们应该局势大好才对，怎么被你说得那么不堪呢？”
“因为我们的敌人不只这两个势力，还包括光明会。”雪拉望向了叶芝，她不怀好意地问道：“我们的这位新妹妹是一名光明会的审判官，能否说一下审判官遇到血族了该怎么做？”
叶芝思索一番，最后还是选择如实回答：“净化。”
“别说得那么好听，杀掉就是杀掉。”雪拉不屑地纠正叶芝的用词，然后话锋一转继续问道“那在你来到这里之前，你知道光明会和我们血族是隐形盟友吗？”
“闻所未闻。”
“这就对了。我们和光明会在明面上是敌人，所谓的盟友也不过是女皇陛下与历届教宗见不得光的君子协定，没有半点约束力。这个盟友关系非常脆弱，我们强那么就是心照不宣的好战友，但要是我们衰弱下去，他们中的狂热分子恨不得立刻拿我们开刀。在我们隐世的这些年来，光明会规模越来越大，已经不再是当初跟我们血族平起平坐的盟友了。而我们这几个月不断衰弱，此消彼长之下，我们实力越拉越大，光明会随时都有可能对我们出手。”
叶芝并没有说话，她觉得雪拉说锝很有道理。她所知道的光明会的确会做出这样的事来，毕竟血族在光明会眼中就是邪恶的化身，只有将他们净化方才能让世界更为美好。
这也是叶芝尴尬的原因，她的双重身份让她里外不是人。
“因此，女皇陛下命令我们，此次对抗尖耳朵的战斗不能有损实力，我们可以帮光明会，但是却要把握好一个度，免得出人出力为他人做嫁衣。”最后，雪拉道出了瑰雪的命令。
听闻这一道命令，叶芝并没有表现多惊讶，只因这完全在她的意料之中。不久前她和薇尔薇一同前去游说时，瑰雪就已经是一副百般不愿意的模样，现在她出工不出力也不是什么意外。
只不过叶芝很想知道血族到底愿意出多少工，如此方可调整接下来的作战计划。所以，叶芝稍微变通一下，问道：“那我们应该要如何把握这个度？”
“血族就只有我们三人参战，其他人不会掺和进来。我们三人也只会保护这些防御工事，不会主动出击。最后，玛雅到时候开炮不要打得那么准。要是你打得太准，严重削弱了敌人的力量，让光明会轻松赢得了战斗，那会进一步拉大我们与光明会的力量差距。但是也不要放水太严重，免得尖耳朵取得了胜利，这对我们百害而无一利。我只能简单提这些要求，剩下的我们就临场发挥，随机应变吧。”
叶芝松了一口气，雪拉所说的这个完全能接受，只要能保住这些防御工事，胜利也就不会来得太艰辛。
只不过玛雅就不乐意了，她不满地说道：“说了这么多，最后要干活的还是我。让我干活不是问题，问题是你这个标准能不能定得明白点？我打个多少命中率才是又不太准又不严重放水。”
“我哪知道这些？我对机械一窍不通，这个度你自己拿捏就好了。我和叶芝只负责保护你，让你能安心做好本职工作。”雪拉一摊手，将这个问题直接踢回给了玛雅。
既然说到玛雅的本职工作，叶芝便想起了来时所知的玛雅诡异操作，她立刻询问道：“玛雅姐姐，你为什么将那些负责操控大炮的士兵全部赶走？”
玛雅好笑地伸手一捏叶子的鼻子，自豪地回答道：“因为他们都是碍事的累赘啊，姐姐我的秘源技能便是让机械的觉醒机魂，让它们一心一意听从姐姐的指挥，它们可比这些半斤八两的所谓精锐士兵强多了。”
而就在玛雅介绍自己的秘源技能之时，叶芝终于收到了赫思敏与娜娜发过来的敌人方位信息。于是，她取出纸和笔，手疾笔快，三两下就将一连串的坐标信息写了出来。
玛雅凑过去一看，作为专业人士，她立刻便明白这是敌人的坐标位置。
当叶芝将最后一个数字写完，玛雅便立刻将其取走。虽然雪拉说过让她放水，但是玛雅还是决定认真对待，毕竟她是在众目睽睽之下进行操控这些大炮，要是战绩太差，那就是在全世界面前丢人现眼，砸自己的金漆招牌！
玛雅可是个将面子看得很重的人。
玛雅拿到了敌人的坐标信息后，她立刻发动自己的秘源技能，只不过她发动秘源技能的样子跟叶芝所想的大相庭径。
只见玛雅慢悠悠地到一边取来高脚玻璃杯，打开一瓶陈年佳酿，为自己斟满一杯后坐会叶芝身旁。她休闲地翘起修长的双腿，一边摇晃着杯中的酒水，一边伸手揽着叶芝的肩膀。
“姐姐你……”叶芝正欲询问玛雅到底在干什么，却发现对方放下手中的酒杯，食指抵住红唇，做出了噤声的动作。
她说道：“叶芝妹妹，静下心来感受，机魂要在工作了。”
叶芝仔细观察，她隐隐约约能看到以玛雅为中心，数以千万计的浅色红线从她身上发出，链接到房间内的一切机器中，这些红线甚至走出房间，去往未知的远方。
很快，叶芝便听到了房间之内无人操作的机器纷纷活了过来，它们有意识地运作，一条条命令井然有序地被发出被执行。
没过多久，叶芝便听到了炮台转动的钢铁摩擦声还有炮弹上膛的撞击音。
同样的事情在所有的防御工事里发生，被赶出来的士兵们惊恐地发现，他们朝日相处的机器和大炮竟然活了过来，它们自己调试角度、自己装填炮弹，如此一幕可把他们吓得够呛。
玛雅浅尝杯中的佳酿，然后问道：“姐妹们，你们说第一轮炮击让这只舰队丧失五分之一的战斗力如何？”
雪拉和叶芝都没有回答，而是给了对方一个你抓主意的眼神，让她自己把握好这个度。
得到了两人的默许后，玛雅会心一笑。她是希望自己这一战打出自己的名声，一轮炮击让敌人丧失五分之一的战斗力恰好是惊世骇俗的战果，而且这也不会使高等精灵完全陷入劣势之中，让光明会等一众势力赢得过于轻松。
但令玛雅感到可惜的是，这样能事先获取敌人位置的炮击可不是什么时候都能有，要是没有这些精确的位置参数，她可不能在第一轮炮击中打出如此成绩。更何况，这成绩还是她放水的结果，要是全力以赴她有信心能让敌人伤亡过半！
不过可惜归可惜，玛雅最后还是通过从身上发出链接到各机器的红线，向各个觉醒的机魂发布开炮的命令。
一时间，炮声大作，连绵不绝。
如雨点般的炮弹划过完美的弧度准确落在了目标点上，夜晚的天空都被这一道道光弧所点亮，炸裂的雷鸣声激起海面上层层浪花，扩散而开的声音让人耳膜刺痛。
所有人都瞠目结舌地望着眼前壮丽的一幕，他们甚至能透过火光，隐约看到远处的迷雾中藏着一支规模空前绝后的庞大舰队，只可惜在如此密集的炮火覆盖之下，数不清的舰船含恨沉没。
如此炮击持续了整整五分多钟，待其停下来，观赏的人还感意犹未尽。但是很快，剧烈的危机感从所有人心中升起，他们皆意识到：敌人要进行报复了！



[WEB] 第一百章 姐妹情深

叶芝三人所在的房间是为所有防御工事的指挥中枢，遍布海门关附近的防御设施要是有任何风吹草动都会立刻将信息汇报到此处，作战命令也是经由此处派发到各个防御工事之中，形成一个高效的情报与命令集散网络。
平日里由活人操作即可保证时效性，如今更换成了无二心的机魂更是将这种高效的信息交互发挥到极致。
只不过现在这种高效的信息交流模式接二连三地将一条又一条的坏消息传回来，外围的防御工事一个个地被高等精灵舰队定点拔除，玛雅如今所能调配的资源也越来越少。
敌人反击初期，玛雅尚可跟高等精灵有来有回地对轰。但是随着时间慢慢推移，高等精灵们在一轮又一轮地射击中不断修正炮击参数，他们的准头也越来越高，渐渐地他们也更换了各种大威力的弹药。即使玛雅对她所设计的防御工事有百分之百的信心，但也耐不住敌人连绵不绝的炮火覆盖。
指挥中枢的防御能力最为出众，但是随着越来越多的防御工事被摧毁，更多的炮火往这里聚集，即使其防御再出类拔萃，连番攻击之下也摇摇欲坠。
顶上的天花不断跌落烟尘沙石，轰雷似的爆炸声在耳边此起彼伏，眼前的诸多机器在摇晃，脚下的大地在颤抖。
如今只剩下叶芝陪伴在玛雅身边，雪拉已经在数分钟前去到了外面，人工去拦截那些飞砸而来的炮弹攻击，但即使如此仍有过半的弹药倾泻到了指挥中枢之上。
玛雅也没了开始之时翘腿品酒的优雅姿态，她全神贯注地望着指挥中枢内所配置的近百张机器投影屏幕，这些屏幕已经熄灭大半，剩下还亮着的大多投影出一片断壁残垣，那些都曾是坚固的防御工事遗址。仅有二十来张画面显示着顽强抵抗的火炮堡垒，它们就是如今最后的防线。
先前从玛雅身上发出去的连接也已经寥寥无几，每过一分钟就会有一条连接断裂，然后投影上的屏幕便多了一个黑屏或者废墟。
玛雅揉着发胀的脑袋，她的秘源技能既可以让机器觉醒灵魂，让它们为自己服务。同时她也能感知到这些新生灵魂的喜怒哀乐，它们的钢铁之躯被毁，灵魂也难以残存，消亡之际的痛苦也会有一部分反馈给她这个创造者。
要只是一两个机魂消亡，玛雅忍忍就过去了，但若是一下子死亡太多，量变引起质变，使得各种加强版不良反应纷至沓来。
叶芝始终使用探查术关注着玛雅，这位血族巨龙猎人此刻叠了数十个强效debuff，它们五花八门的效果让人眼花缭乱。而叶芝留在玛雅身边，所要做的便是使用神术卷轴帮助玛雅清除一些危害较大的debuff，使得她可以继续使用秘源技能，压榨这些防御工事最后的一丝价值。
但是任凭叶芝怎么努力使用神术卷轴，debuff的生成速度总是能稳压她一头，她清除一个debuff，很快便有两三个不重样的加在玛雅身上。
要是可以，叶芝真想使用高级的神术卷轴，这样就可将玛雅那被填得满满的状态拦一扫而空。只不过她不敢这样做，毕竟玛雅是血族，高等级的神术卷轴带有浓郁的神圣能量，它们一旦接触玛雅便会引发强烈的排斥反应继而造成严重的伤害。
鉴于此，叶芝只好用最累最低效率的办法帮助玛雅。
两人的一番合作虽然很苦，但是却取得了不错的效果。在这期间，玛雅继续操作火炮进行攻击，陆陆续续又使得高等精灵接近五分之一的舰队因受损严重而退出了战斗。
仅凭一人之力操作近百座防御工事，让五分之二的高等精灵舰队丧失战斗能力，这是玛雅所能做的极限，也让花费在这些防御工事上的投入物超所值。
放眼世界，能达成这一项成就的寥寥无几。
最终，叶芝眼看这房间要被无尽的炮火吞没，她直接冲过去将玛雅拦腰抱起，飞快地逃离这一摇摇欲坠的区域。
玛雅也无憾地切断了与所有机魂的联系，她知道这些自己创造出来的新生灵魂并没有怨恨自己，它们诞生的价值便是毁灭敌人，它们也在生命临终之前达成了这一目的，可以安心地迎接自己被炮火吞噬的命运。
指挥中枢处于一座小山丘之上，依靠山体建造，但现在这座山没了，仅剩下孤零零的钢铁结构房子屹立在一片深坑之中。那凶猛的炮火直接将周围的土地刨出了一个深不见底的坑洞来，要不是叶芝能使用域外空洞这一便捷的传送技能，她也难从如此夸张的火力之中安然逃出。
随着两人安全离开，这如钉子般扎入大地的防御工事终于完成了它的使命，在猛烈的报复性攻击中灰飞烟灭。
叶芝传送到了距此一公里开外的偏僻郊外，这是雪拉提供给叶芝的传送位置，这里绝对安全，远离战火的威胁。
叶芝抱着虚弱痛苦的玛雅从传送门中走出，两人都注意到了眼前这一位狼狈至极的女仆。雪拉此刻也没有了平日里整洁庄严的模样，身上的女仆装残缺不堪，裸露而出的皮肤要么盖上厚厚一层灰，要么新伤旧痕层层叠加于一块。
即使是一名飞升后的强者，拦截高等精灵的舰队炮击也是非常吃力，这也是高等精灵得以稳坐世界霸主之位的资本，他们的舰队集火可是号称有着弑神之威，万炮齐放甚至能将超脱生死的神也打入生命的轮回循环之中。
雪拉看到两人安全出现在自己面前，她不由得松了一口气，敌方炮火之凶猛她可是深有领会，她可害怕这两人葬身于这毁天灭地的火力洗地之中。
既然两人安全无事，她便说道：“走吧，接下来的事情就和我们无关了。”
在雪拉看来，她们三人出力太多了，远超她的计划。说好的放水，到最后却变成了跟高等精灵舰队拼命。
而造成这一状况的罪魁祸首则是玛雅。
雪拉虽然事先跟眼前这位相识多年的姐妹说好了要把握好度，但是玛雅一打起来就上了头，超常规发挥，越打越卖力，跟那庞大的舰队较起了劲，让对方损失惨重。
这可差点没把雪拉气晕过去，感情她刚刚说了那么多，玛雅都把这当成耳边风了。
至于玛雅为何这样做，雪拉也大概知道原因，无非就是玛雅舍不得她在海门关的产业！
毕竟要是任由高等精灵舰队肆无忌惮地倾泻火力，玛雅设立在海门关的兵工厂肯定会遭殃。不管对手是谁，这些显眼的军事设施肯定会是重点关照的对象。夜莺商会军火起家，兵工厂被毁无疑于刨了商会的根。
事关自身利益，玛雅也就只能拼了老命，谁让这是她近百年的心血呢？
现在，经过了如此一番对抗，高等精灵的火力已经弱了许多。刚刚玛雅可是专门照顾那些火力舰船，而不去打击那些难以威胁陆地的辅助舰船。
玛雅也知道自己这么一番操作肯定会惹雪拉不高兴，所以她赔笑地解释道：“雪拉，刚刚我可是真的按照你的要求放水了，要是我认真起来绝对能保证他们在第一轮炮击中伤亡近半！”
玛雅所说的是事实，只不过有点混淆概念。第一轮炮击中她只有一些关键的母舰与战列舰位置信息，全力倾泻火力只不过是让这些位置附近的关键目标及其辅助舰船沉没或受损，但是其他战列舰以下的火力舰船仍能提供不俗的输出。
而玛雅后续的对轰中不断摸索那些相对较小型的火力舰船位置，定点将其清除。如此一来可谓是将高等精灵舰队这只猛虎拔了牙，如今其威胁比之让其伤亡近半还要小。
雪拉自然懂这道理，但木已成舟也就只好作罢。她想现在唯有拿这一份功绩，在战后的分赃会议上为血族争取更多的利益了。
就在此时，叶芝将怀中虚弱的玛雅往雪拉手中一塞，道歉道：“抱歉，我有点别的事要做，先走了！”
话一说完，叶芝便立刻使用域外空洞桃之夭夭。
雪拉无奈地叹息一声，她当然知道叶芝想去干什么，无非就是继续掺合进这一场战争之中，只为救出她的两个队友。
雪拉对此早有预料，在她看来叶芝与血族一直都不是一条心，只不过是一个幸运被瑰雪看中的人类，她的立场始终倾向于人类一边。
雪拉想着这次事情结束后，她可要好好劝谏瑰雪，让她将叶芝这个莫名其妙加入进来的所谓妹妹除名！
就在雪拉谋划着该如何说服瑰雪之时，她怀中的玛雅挣扎着离开了雪拉的怀抱。
雪拉心累地询问道：“你那么辛苦，不要再干其他事情了，我送你回去休息吧。”
玛雅连连摆手，回绝道：“不用，体力这种东西一会就能恢复过来，我们血族最引以为傲的不就是恢复能力吗？”
说话之际，玛雅取出了自己的长枪大炮，原地举枪架炮瞄准远方。
雪拉不满地问道：“你又想搞什么？”
玛雅理所当然地回答：“当然是为叶芝妹妹提供火力支援，作为姐姐的看到妹妹以身犯险难道可以作壁上观甚至一走了之吗？”
雪拉真想会回答“可以”。不过考虑到玛雅的性格，回忆起曾经的往事，她便知道自己说什么都不会有用，还不如在这里陪着她胡闹算了，以免虚弱的她出什么意外。



[WEB] 第一百零一章 双线登录

保存完好的母舰之上，高等精灵们激动澎湃的雄心壮志已经消磨得一干二净，留下来的只有尴尬。
他们此刻所率领的大军可谓是自初代精灵王以来军威之盛未曾有之，但是却在一个多小时的对轰之中有接近五分之二的舰船因损伤过于严重而退出战斗序列，这可是他们万万没有想到的事情。
而且更重要的是，这些丧失战斗力的舰船大部分是能提供伤害输出的主力舰，没了他们，这支规模庞大的舰队也就成了一只吓人的纸老虎。要是敌人恰好在附近拥有一支规模不太少的舰队，舰队可就有翻车的危险。
如今，撤退暂避锋芒的呼声越来越高，很多人都认为敌人有备而来，要是己方强行进攻很可能得不偿失。更何况，那些遭受炮击而损伤严重的舰船需要及时修补，要是错过最佳抢修期，想要再修好就难了。
呼吁撤退的声音有着充分的理由，他们认为虽然己方看似损失惨重，但是只要及时进行修补，过上一两个月即可恢复至少百分之九十的实力。反观敌人所依赖的防御工事被尽数摧毁，这些可不是一两个月能修好重建的，到时候再来即可以摧枯拉朽之势将敌人踩在脚下。
被替换掉的高等精灵高层在喋喋不休地争论着，很快撤退的声音就占据了上风。他们大多都认为如今能替换高等精灵上层的成果来之不易，此刻应该稳扎稳打，夯实基本盘，等整合高等精灵与黑暗精灵的资源后再逐步图谋别的目标，万万不能急功冒进。
眼看着手下的众人即将要达成统一的意见，艾琳娜面无表情地站起身，她毫无预兆地使出娴熟的拔刀斩将身前的桌子一劈为两半，沉声说道：“如若有人再散播动摇军心的言论，下场就是这样！？”
不管是黑暗精灵还是无面者，艾琳娜都对他们有着绝对的压制力，她一表态所有人都自觉闭嘴。
艾琳娜收刀入鞘，激昂道：“自古以来，成大事者必有恒心。我们远征而来，气势正盛、众志成城。敌方工事尽数被毁，已为抢滩登录铺平道路。月黑风高，也可为我方提供掩护。天时地利人和皆在我方，岂有半途而废之理！现在，我将带头冲锋陷阵，行历代先辈伟人之故事，为我族杀出一条重回巅峰的血路！”
话音一落，艾琳娜便将抢滩登录作战的命令下发到各个作战单位，她则操控母舰直接向着海门关而去。
在艾琳娜眼中，战斗进行到这种程度，是绝对不能后退。被袭击之前，她才发表了激扬的上位讲话，说过要引领高等精灵再创辉煌，如若刚刚说完就灰溜溜地撤退，这对她的权威打击是非常恐怖。她对高等精灵的想法非常了解，要是此次战斗不能胜利，那么她就和过去那些吉祥物似的精灵王没有太多区别，真到如此这地步，她酝酿已久的大计也就无从谈起。
所以，这场战斗非但不能输，还必须赢得轰轰烈烈，为高等精灵如今这死气沉沉的社会注入一针强心剂，让全世界重新回忆起往日高等精灵的恐怖实力。
带着这样的决心，艾琳娜将所操纵的母舰飞行速度提升到极致，至上往下直冲向海门关。
如此疯狂的举动让交战双方都无比震惊，这么一座堡垒真的撞向地面，绝对可以将滩头附近临时构建起来的军队防线撕开一个大口子。而所要发出的代价也是极为沉重，这意味着高等精灵这艘珍贵的母舰也将彻底瘫痪。
这样一笔买卖是绝对划不来，但是战争陷入了僵局之中，为了取得胜利就必须不惜一切代价地打开局面，这是艾琳娜小时候从她父亲身上学来的战争思维。
现在，几经丧失了所有火力的高等精灵唯有通过一场决定性的肉搏战方可赢得胜利，但敌人此刻已经在岸边严阵以待，贸然登录很可能陷入伤亡惨重的拉锯战，胜负难料。
为此，艾琳娜决定牺牲这艘母舰打开局面，为登录部队撞出一片安全的区域，让尚武的高等精灵拥有一个展现战争技巧的舞台。
但秉承鸡蛋不能放在同一个篮子里的原则，艾琳娜并没有将所有的希望寄托在这一场即将爆发的厮杀，现在她发现还可以在别的地方开辟第二战场。
因娜娜身上残存着艾琳娜毒液的缘故，艾琳娜能准确地定位到这位意中人的位置。现在艾琳娜发现海底之下沉寂的赫思敏与娜娜移动了，她们正从海底往上爬，静悄悄地移向远离主战场的一处海滩，似乎想要从那里上岸。
调动舰队前来海门关之时，艾琳娜便做好了充分的情报工作，她知道意中人的两位同伴就在此地，她们千辛万苦地赶来肯定是要和同伴会和。
如今两人所前往的登陆点很可能就是他们会和的地方，从那里杀上去，绝对可以迂回绕后，将顽强抵抗的敌人一举歼灭！
艾琳娜觉得这个临时起意的计划绝对可行，于是她招手唤来了亲信拉弥娅，这就是在议政厅上偷袭杀掉了戴维的黑暗精灵少女。艾琳娜先是将脚下母舰的指挥权交到她手中，嘱咐一番后自己带领着一支精锐小部队使用传送法术离开，她打算牢牢咬着赫思敏与娜娜两人，只要两人浮出水面，她即可将所有人一网打尽，实现自己的迂回绕后作战计划。
而在另一边，加速上浮的娜娜察觉到了艾琳娜的逼近，自从中了这个女人的毒素，两人之间便存在若有若无的联系，只要两人距离较近，毒效便会得到强化，将娜娜折磨得痛不欲生；但要是两人相距较远，毒液的效果也会削弱。
两人逃亡之时之所以紧贴着海底，一方面是避免遭到对方自上而下的攻击，另一方面则是让艾琳娜与娜娜保持足够远的距离，避免娜娜体内的毒素持续生效。
如此一来，娜娜便立刻将艾琳娜的动向如实告知叶芝他们。根据计划，叶芝等人将会在战斗爆发后找时机开溜，然后集中到目的地的海滩附近。赫思敏与娜娜则抓住高等精灵忙于战事无暇他顾的机会登录上岸，双方顺利会师后立即转移到安全地点为娜娜疗伤。
可惜的是计划永远赶不上变化，现在艾琳娜这个大BOSS追了上来，计划就不得不做调整了。



[WEB] 第一百零二章 安沐熙之烦恼

远方战火轰鸣，陆海双方你来我往的对炮让目之所及的夜景亮如白昼，大地也在一轮又一轮的炮火打击之下猛烈地颤抖着。居住在海门关的平民对这场突入起来的战斗一无所知，他们直到开战前半小时才被闯入家门的士兵或圣职者告知了战争即将开始，如果不想被战火误伤，那就得服从命令现在转移。
半小时的时间实在是太短了，无论调度多少士兵前去疏散民众，也很难在这么短的时间里照顾到所有人。
当玛雅打响了战争的第一炮，仍然有不少民众尚未得到撤退，他们之中有的很幸运，能在漫天炮火之下安全抵达避难区，但也有的很不幸，尚未踏出家门便被敌人的反击误伤致死。
负责疏散民众这一项苦差事落到了安沐熙的手中，薇尔薇觉得这位少女当代理教宗之时比较擅长做这种与基层民众打交道的工作，所以顺理成章地将她按在了这个位置之上。
安沐熙也没有拒绝，虽然来到异世界后经历了很多，但本质上她还只是一个生活在和平国度的高中生，战争与死亡这种残酷的事情她自然是能逃避则逃避，不想掺和进去。
但很显然，安沐熙还是太想当然了点。她所接手的疏散民众工作也已是战争的一部分，在疏散途中遇到了不少不愿意配合的硬骨头，要是像平日里好言相劝肯定要花费不少时间，她不想动用武力但形势所迫也只好说服自己这是特事特办，最终不少的“疏散”工作变成了“武装驱赶”。
而在期间幸好没有闹出人命，但是受伤者也是难以避免。
但相比起这些疏散工作中所遇到的阻挠，更让安沐熙感到难过的便是那些来不及疏散而被炮火的吞噬的生命。
她亲眼目睹了一队圣职者破门而入，但是尚未来得及跟主人家说明情况，远处的炮火便直接落到了屋顶之上，随着一声爆炸响起，周遭的几栋房屋也不能幸免，于烈火之中化作了一堆碎石瓦砾。
至于那些鲜活的生命，他们并没有感受到太多的痛苦，恐怖的冲击与高温瞬间融化了他们的身躯，灵魂也遭到了不少的损伤，这些残缺的灵魂只好匆匆离开，希望能赶在消散之际踏入冥神国度，要不然就会泯灭于世间。
因为是一名顶级圣职者，掌握了起死回生的法术，所以曾经在安沐熙看来生命也不是那么脆弱，只要尸体损坏不是太过分，只要灵魂还残留于世，念几句咒语摆几个手势便可挽救一条鲜活的生命，而这所要付出的代价只不过是一点过几个小时便可回复的魔力。
得益于复活法术的廉价，安沐熙来到异世界后没少干这种利他事情，或者说是利他利己的事情。
每次将他人复活，被复活者及其家人亲属少不了一番感恩道谢，安沐熙也就在这一声声的道谢之中感觉到了快乐、自我满足还有自我价值的实现。
这可是在现实世界中所体验不到的，也是和日常生活中举手之劳所收获的道谢不一样。
但是在如此烈度的战争之中，安沐熙的复活法术再也起不了效，猛烈的炮火让她不能靠近将死伤者的遗体带出来，受损过于严重的尸体也让她回天乏术。
这是第一次，安沐熙感觉到了无能为力，她是带着lv100的实力来的，来了以后虽然经历了些波折，但总体而言还是过得顺风顺水。
但逝者已逝，总得要着眼于当下。安沐熙很快便按下了心中的种种感情，她竭尽所能将能疏散的都疏散，并为其中的伤者进行疗伤。
做完了以上这些，她才偷偷离队，来到了计划约定的海滩附近。如无意外，赫思敏与娜娜将会从这里上岸，然后小队其他人将会护送两人到安全的地方，在那里安沐熙将会帮娜娜治疗好伤势。等做完了这一切，众人方才从新回到战场之上，根据游戏中的经验，以上动作皆能在很短时间内完成，不会耽误太久，也不会让得焦灼的战局因众人的离岗而陷入不利之局面。
当安沐熙带着沉重的心情赶往目的地，她看到了空旷的宁静浅滩，与不远处漫天飞舞的炮火形成非常鲜明的对比。
难道自己来得太早了？安沐熙不禁想到，怎么一个人影都没看见？
但很快，安沐熙就察觉到身边的草丛有异动，接着她便嗅到了亡灵们腐化恶臭的味道。
不用想，安沐熙便知道自己不是第一个来的，她立刻喊道：“李哥，别闹了。我知道是你！”
话音一落，安沐熙身边的草丛竟齐刷刷地站了起来，这可把她吓得不轻。待缓过神来，她才发现自己被一大群军备整齐的骷髅和僵尸团团围在其中，这些亡灵手中长枪大炮应有尽有，它们脑袋和身上都绑有野草和树叶，往地上一趴很容易就被当做植被糊弄过去了。
突然这些肢体动作无比坚硬的亡灵对着安沐熙行了一个不标准但是很整齐的军礼，然后统一步伐地让开一条路，使得操纵者李奥得以迈着欠揍的嚣张步伐登场。
安沐熙憋笑着说道：“李哥，你走不出这个气势就不要这样强装着了，很搞笑的。”
李奥倒是不介意，他继续保持着自己的这一番动作走到了安沐熙面前，苦口婆心地解释道：“还不是看奶妈你愁眉苦脸的，我想着逗你开心罢了。结果你非但不领情，反而在这里挖苦我。”
提到自己的愁容，安沐熙便笑不成声来，之前所见的一幕幕地狱场景又一次重现于她眼前，她无能为力的种种想法又一次在她的脑海浮现。
李奥知道安沐熙所分配到的工作，也猜到对方是为何变成了这般模样。于是他决定好好劝慰一番：“不要想那么多，人的一生是躲不过死亡的。更何况，这里不是地球，死的那些人跟你非亲非故，奶妈你只要像游戏里一样，将他们当做是数据就行了。玩游戏时不是也经常遇到这样的场景吗？只不过游戏因为要审核没有表现得那么真实而已。”
李奥还想说更多，但是到这里他自觉地闭嘴了，只因他发现安沐熙望自己的眼神先是错愕，然后便在其中掺杂了不少愤怒的情绪，只是因为安沐熙自控能力要好，并没有使这情绪爆发而已。
李奥知道，自己的这一番话术可谓踩到了这小奶妈的尾巴，要是有一个好感显示器，怕不是会弹出一连串“-1”的数字来。
无奈之下，李奥只好打哈哈地转移话题。他想，安慰这只多愁善感的小奶妈还是交给叶芝去做吧，她比自己更熟悉这一套，自己也就不要说太多导致翻车了。
毕竟奶妈无论在那里都金贵的很，要是惹她生气，到时候打起架来她耍脾气不给自己加血了怎么办？
但李奥身为社畜白领，揣摩心思、分析问题的能力还是有的，他稍作思考便想明白，此刻安沐熙所面临的问题跟以往不一样，叶芝说不定也难提供太大的帮助，所以他决定还是多说一句，为这个小奶妈指一条明路：“我说奶妈，李哥我呢有一句话不知道该不该说，但是想了想还是说了吧，以免你走错弯路。以前我跟霸王私下聊过，知道他退役以后做过几年基层干部，后来要成家立室，觉得薪水难让家人过上更好的生活，所以才辞职出来去当职业健身教练。”
“奶妈你现在烦恼的问题，更应该去找霸王谈谈，因为这是和群众打交道的基层问题，他说不定更能解开你的心结。而反观芝士，她如不出意外话，也不过是一个在校大学生，在这种层面她所知道的说不定还没你多。你去找芝士，说不定还会将芝士搞得难堪。”
李奥说完，发现自己赌对了。
安沐熙听完后若有所思地连连点头，她昨天夜里跟叶芝谈心就发现了这个问题，自己现在所要面临的困惑已经不再是所谓的“性别之争”，而是一下子上升到了统治者的权术层面。这可超出叶芝的能力范围，叶芝也不敢将网上所看到的键政言论说出来误导（和谐）人，最后只能说一些通用的大道理尴尬地糊弄一番。
不过，安沐熙还是决定要找找叶芝，一来是习惯，二来她也想听听叶芝口中人尽皆知的大道理，确保大方向不要出问题。
打定了主意后，安沐熙脸上的愁容一下子少了许多。
但是她还没来得及放松一会，一条突如其来的通讯便送入了她的脑海中，同样的这一条通讯也送到了旁边的李奥手中。
通讯来自叶芝，内容便是赫思敏与娜娜联络了她，告诉她，潜艇正在上浮，即将到达目的地，但是艾琳娜却追了过来，现在该怎么办？是按计划进行？还是她们潜回去，等下一次机会？
情况非常紧急，一接到这条消息后，叶芝便在没用通知其他人擅自做了决定。
叶芝让赫思敏与娜娜继续上浮，按照原计划执行，登陆以后到位的李奥与安沐熙便立刻将她们两人带走，而叶芝则会从无底深渊叫来援军拖住艾琳娜。
——以下是作者的话——
因为我最近身体不适，还有工作上的调动。难以确保像往常一样在早上七点更新，更新时间可能会在晚上九点以后，甚至有可能当天更新不了。不过，我还是尽量确保不断更吧。
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百零三章 同行是冤家

叶芝为了能尽快地赶往小队的集合地点，她卸下了所有的拟态效果，展示出了她如今的真实模样：一只背生恶魔样式翅膀的古怪血族。但因为血族如今叶芝血族等级过低的缘故，本应该依附在翅膀上的红色恶灵都没了踪影，让叶芝看上去不像曾经那般令人畏惧。
叶芝本可以直接使用域外空洞直接到达目的地，但是现在交战双方都陷入了焦灼的僵持状态，彼此都在高强度地监察着四周的空间波动，就怕敌人突然使用传送法术突袭身后。要是叶芝在这时候使用域外空洞直达目的地，很可能将交战双方的注意力都吸引到了那个不起眼的小海滩。
那个小海滩是难得一个不被交战双方注意到的地方，正因如此叶芝等人才会决定让赫思敏与娜娜在那里上岸。
要是被交战双方发现，高等精灵们肯定会在该处投入精锐抢占登陆点，而海门关方面也会将预备队派往此处，好堵住敌人的进攻，以免落得个被夹击的下场。
正因如此，叶芝离开雪拉和玛雅时，只是使用域外空洞走出一段距离，接下来的路程都是使用飞行的方式赶路。
飞行路上，叶芝就感觉心脏蹦蹦蹦地跳动，似乎预感到将会有不好的事情要发生。
结果正如她所预料的那样，没过多久她就收到了赫思敏与娜娜所传来的信息。因为事发突然，叶芝不跟别人进行商量就做出了决定，让赫思敏与娜娜按照原计划执行，而她将会召唤来待命中的深渊恶魔，将艾琳娜半路拦下，以此为两人争取上岸时间。
做好安排后，叶芝心中的不祥预感仍在，她感觉更糟糕的事情就在不远的未来等着她。
很快，叶芝的预感便灵验了。
她那时候正要使用所剩无几的家园之心开启通往无底深渊的传送门，却在此时，如泰山般沉重的气场从身后碾压而来，让叶芝感觉手脚翅膀像是被灌了铅那样，一举一动都要费尽莫大的力气方能维持当下漂浮于空中的状态。
她僵硬地回过脑袋，却见不远处，踏空而行的“娜娜”双手抱胸站立于自己面前，在她的身后跟随着数百个怪异的黑袍人，这些古怪的家伙身上有着淡淡的深渊气息，要是圣职者仔细一观察，便能确认这是一群如假包换的恶魔。
“娜娜”抬起一只手轻点自己的脑袋，回忆一番后说道：“叶芝，你是在未来跟我并肩作战的战友，是一名新晋的光明会审判官。你虽然对世界、对光明会有功，但是却不受光明会待见，只因你凭自己的良知行事，做了不少有损光明会的利益，让这个虚伪的组织脸上无光……”
这个出现在叶芝面前的“娜娜”无疑就是艾琳娜本人，现在她正一边复习着赫思敏所写的未来故事，一边慢慢抖出有关叶芝的事迹。只不过赫思敏当初并没有将太多的笔墨用在除她与娜娜外的其他人身上，所以艾琳娜并没有说太久，很快她就没了词。
反观叶芝，听了这么一大段自己的经历，她便知道这是赫思敏编出来的小故事了，再看娜娜此时此刻这样一幅情真意切的模样，她便知道来者正是打破今晚宁静的艾琳娜。
毕竟，真正的娜娜肯定会知道小队众人的真实来历，她可不会复述这些骗外人的故事来。
艾琳娜说这么多，是因为根据赫思敏的故事，叶芝这个审判官是和光明会有潜在矛盾的，努力一把说不定能够将其争取过来。但是她正要说出让对方倒戈卸甲、以礼来降的话，却发现叶芝始终对自己保持着高度的警惕与戒备，似乎识穿了自己的真实身份。
艾琳娜对自己的出神入化的伪装技术有着绝对的自信，她想不出自己到底那里出现了纰漏。
突然，艾琳娜注意到了叶芝望向自己身后的眼神，这时候她便明白过来了——原来是自己带来的恶魔精锐被对方发现了。
艾琳娜的身份并不只是黑暗精灵的主母，她也是无底深渊第66层的深渊领主。当年她遭到了其他高等精灵同胞追杀，先是逃到了地下的幽暗地域，但仍未能摆脱穷追不舍的同胞，无奈之下只好一路来到了无底深渊第66层。在那里她休养生息，经过漫长的蛰伏后一举将该层的深渊领主拉下马，然后经过长时间的发展，拥有了足够的实力后方才回到主物质世界，并在幽暗地域站稳脚跟。
在无底深渊深耕多年，艾琳娜理所应当地拥有一支恶魔大军。但是她并不喜欢恶魔，比起这些混乱无序的异类，她更愿意有朝一日带领精灵大军夺回属于自己的一切。
但是绝大多数的精灵都背她而去，她梦想中的精灵大军也就成为了触之不及的海市蜃楼。慢慢地，她打起了麾下数额庞大的恶魔主意，她利用操控恶魔升阶的手法对这些异类进行改造，试图造出一批能以假乱真的“精灵”来。不幸的是她经过漫长岁月的尝试，最终皆以失败告终，不过副产品也不错，由此诞生了一群令敌人闻风丧胆的变异恶魔——“千面精灵”。
这是一种类似于无面者的恶魔，他们拥有着略微怪异的精灵体态，但是赤红色的皮肤又暴露了他们真实的身份。一般情况下没有人会看到他们的真实面貌，他们正如其名，千面千像，拥有与生俱来的伪装与模仿能力，不但可以伪装成敌人的模样，还可以模拟敌人的能力，时常会让敌人陷入困惑之中，他们也能抓住这一机会让敌人殒命。
只不过，这种变异恶魔有一个不大不少的缺陷，那就是他们的伪装与模拟能力并不能突破自身的等级限制，一旦与比自己强的敌人对垒，就会陷入原形毕露的尴尬局面。
一般情况下，他们会尽量避免这种情况出现。
而艾琳娜带着这一群恶魔前来，打的就是让它们变作敌人的模样，深入敌后给予敌人最为致命的一击。
可惜的是，在这紧要关头却杀出了叶芝这一个拦路虎。
艾琳娜作为老牌深渊领主，经常关注着无底深渊那边的动态，她知道第999层最近所发生的事情，经过一番推理不难猜出那个横空出世的血族深渊领主便是眼前的叶芝。
同行是冤家，或者说同行是不共戴天的仇人，这一句话能够很好阐明深渊领主彼此之间的正常关系。
既然叶芝始终对自己保持警惕，且又是一位深渊领主，艾琳娜便觉得与其将她争取过来，还不如在这里将她宰了，这样便可将她所统治的第999层收入囊中。
毕竟艾琳娜是要好好利用娜娜的身份达到自己的目的，无论是自己顶着她的皮囊行事，还是要将她收作自己的灵魂伴侣，这些随她一同而来的所谓同伴就都是绊脚石，必须将这些知情者全部消灭！
艾琳娜杀心渐起，她身后的一众变异恶魔也都蠢蠢欲动。
叶芝也不是坐以待毙之人，她在艾琳娜滔滔不绝地讲述之时就已经顺利地将连通无底深渊的传送门打开，一道破碎的时空裂痕在她的背后突兀地出现，深渊的混乱无序能量一涌而出，使得主物质位面的空间隐隐有崩溃之趋势。
随着这股能量一同出现的，还有一众战意激昂的深渊恶魔。
主物质位面别样清新的气息狠狠刺激着它们的感官，让它们的狂虐之欲望空前高涨，恨不得现在就动手砸碎这个秩序的世界。
只不过它们很快就感觉不对劲：怎么出现在自己的眼前的却是一群同行呢？
很快，恶魔们就不在意这种小问题，同行就是仇人，这些来自其他深渊位面的恶魔也都得死！
但并不是所有恶魔都是这样一幅坏脑子，迦娜立刻赶到叶芝身边询问到底发生了什么事，说好的来主物质位面散播混沌无序，怎么迎面就撞上了第66层的深渊领主了呢？
叶芝并没有回答迦娜的问题，她只是手一挥，下达了进攻的命令。
艾琳娜也不甘示弱，即使现在多了迦娜这样一个名声在外的敌人，她也毫不畏惧。她一声令下，身后的全部千面精灵皆撕下身上的黑袍，露出了它们怪异赤红的精灵身躯。而他们的真身仅仅暴露一刹那，很快它们浑身上下的肌肉骨骼都在急速地膨胀变形，没过多久便成为了一只只凶悍无比的巴洛炎魔、巨牛魔或是稍弱的判魂魔。它们的形态皆可在叶芝所统帅的恶魔大军中找到原型。
数量之上，艾琳娜一方处于绝对的劣势，但是千面精灵们毫不畏惧，它们视死如归地冲向眼前的恶魔大军，犹如一群壮烈的殉道者。
艾琳娜并没有随着她的手下大军冲锋陷阵，她稳坐后方，似乎想要好好观赏自己的手下的屠杀盛宴。
而在双方的恶魔大军展开厮杀之时，另一边的赫思敏与娜娜终于离开那幽暗渗人的海底，重新回到了地面。她们刚一浮头，在此等候多时的李奥与安沐熙便立刻将她们两人接走。



[WEB] 第一百零四章 善恶转换

恶魔之间的战斗很快就结束，最终以艾琳娜麾下的千面精灵全军覆没而告终。战斗所持续的时间非常短，双方的头领甚至都没有亲自下场进行战斗。
但是作为获胜的一方，叶芝的表情非常微妙。
刚刚的战斗她全程看在眼中，约莫三四百个千面精灵在短短一瞬间就消灭了她麾下的数万个恶魔，而且这些被消灭的都不算是软柿子，论实力皆能排在中上游，是恶魔大军的中坚。只不过这中坚面对敌人却脆弱不堪，甚至来不及反抗就被毁灭肉身，然后灰溜溜地滚回无底深渊重生。
要不是叶芝一方人多势众，这场战斗的胜负实属难料。
而获胜了的叶芝也不好受，她现在手下的恶魔足足少了四分之一，这么恐怖的杀伤效率也磨灭了恶魔们意图毁灭一切的雄心壮志。
反观艾琳娜丝毫不心痛的模样，似乎刚刚死去的数百个千面精灵不过是入不了她法眼的分废物。
艾琳娜不屑地摇摇头，轻蔑地说道：“你的手下真够费拉不堪的，就这水准也敢挡在我面前，”
叶芝没有接话，这时候一边的迦娜低声解释道：“叶芝女士，您的领地前不久才遭遇了一场灭绝性的打击，本地土生土长的恶魔全部灭绝，现在我们所率领的恶魔部队年龄普遍只有一两个月，它们虽然拥有了深渊所赐予的混沌力量，但是没有时间的磨炼实在是无法发挥出真正的实力来。”
叶芝不在意地点点头，恶魔部队强弱与否并不重要，她只是要一群能听使唤的炮灰来拖延时间而已。
就在刚刚，她已经收到了赫思敏与娜娜顺利上岸并转移到安全地点的信息，现在她也是时候考虑该如何撤离了。
但艾琳娜并没有放过叶芝的意思，她轻轻一挥手，背后便裂开了一道十多米高的空间裂痕，其中散溢而出的混沌能量使得四周空间为之扭曲。
而在这裂痕之中，陆陆续续走出了一千多个千面精灵，它们比之先前死亡的更为强大，让见识过这些异类的恶魔们纷纷胆怯。
艾琳娜轻轻一拍手，她身后的千面精灵齐刷刷地变身，只不过这一次它们不再是变成恶魔，而是变成了灵魂状态的精灵。
要是有精通精灵历史的学者在场，肯定会认出这些灵魂状态的精灵皆是历史上赫赫有名的古代传奇英雄，但是他们已经尘封在历史长河之中。
根据传说预言，要是精灵一族陷入了危机，这些古代英雄们便会以灵魂形态重返世间，辅助天选之精灵王消灭敌人，为精灵一族杀出一条康庄大道。
艾琳娜之所以能用娜娜的面貌走上前台，靠得便是人设塑造，她和她的手下不间断地进行舆论宣传，让“娜娜”接替精灵王之位更具合法性。
虽然娜娜拥有一套凯旋的救世主军礼服，让反对者不敢明目张胆地质疑，但是私下议论之声仍不绝于耳，为了让这些不和谐的声音消失，艾琳娜决定更进一步，那就是让古代英灵来到自己身边，辅助自己击败敌人。
如此一来，艾琳娜便可获得至高无上的权势，成为口含天宪的真正天选之人。如此方可达成她的目的：成为与其父亲并肩的统治者。
只不过艾琳娜也是有自知之明，真正的古代英灵可不会来帮助现在这副模样的自己。
既然真的不来，她可以让假的来，而她所制造出来的千面精灵便可完美地伪装成古代英灵的模样。
叶芝的恶魔大军更是为这群古代英灵的登场创造了一个绝佳的舞台，对抗恶魔是主物质位面的秩序种族永恒不变的政治正确，艾琳娜觉得可以包装一下，将这场深渊领主的内斗粉饰成“古代英灵降世辅助新任精灵王娜娜击破恶魔入侵”的喜闻乐见戏码。
所以，艾琳娜抽出了伪造的双刀，正气凛然地表演道：“诸位前辈请助我一臂之力，击破眼前的邪恶余孽，神佑我族！”
装扮成古代英灵的一众恶魔异类齐声呼喊，震耳欲聋的声音吓得叶芝麾下的一众恶魔连连后退，甚至影响到了不远处你来我往好不热闹的正面战场。
事情发展到如今这种地步，各方的注意力也已经陆续从正面战场上转移开来，连续两道通往无底深渊的空间裂痕出现可不是小事，这很有可能是恶魔大规模入侵的前兆，再联系昨天所发生的深渊领主召唤事件，更是让人浮想联翩。
不知不觉之中，叶芝发现自己已经深陷更大的漩涡里，一旦操作失误就有陷入万劫不复境地的危险。
艾琳娜打算吸引所有人注意力，让世人见证自己是如何在古代英灵的帮助下驱逐恶魔，使自己的篡位行径更具合法性。不过叶芝对此也早有准备，她打算利用这一机会一举戳穿艾琳娜的骗局，让她原形毕露继而失去高等精灵的支持。
但不管怎样，当下最需要做的便是挡下艾琳娜的这一番进攻，使得各方势力能将注意力转移到这一处战场边缘之上。
而就在此时，叶芝犯了一个小错误，她直接开启了审判官的信仰光环，试图通过提高精神攻击抵抗力的方式让麾下的恶魔稳住阵线。
但是开启这个技能光环后，叶芝便发现自己犯傻了，这个技能非但不会对混乱邪恶阵营的生物起效的，甚至有可能击溃它们的意志，使得本就摇摇欲坠的恶魔们陷入一溃千里的境地。
一着不慎，满盘皆输。
叶芝也已经做好跑路的准备了，但她所预料的情况并没有发生，在信仰光环笼罩之下，其麾下的恶魔非但没有崩溃，反而坚定意志重回战斗岗位，暴虐和混乱似乎从它们身上消失，如今的它们站直身姿、挺直腰板，俨然一副正道人士的风范。
瞬间改头换脸的恶魔们实属诡异，让艾琳娜一方也不得不停下了进攻，想要了解清楚敌人到底耍什么花样，以免落入敌人的圈套之中。
距离叶芝最近的迦娜对这种源自内心的转变感受最深，她只感觉自己关于恶魔的属性竟在不知不觉之中被改变，就像是一个无法无天的恶棍在这短短一瞬间变成了遵纪守法的好公民？迦娜形容不出这种怪异的感觉，她只能做出如此的比喻。
相比起这些无关紧要的属性的变化，迦娜最关心的莫过于自身实力到底有没有被削弱，毕竟实力才是根本。
经过一番检查，迦娜发现自己的实力是略有下降，但是下降幅度并不大，完全可以接受。
这是叶芝自溪谷城一战后首次使用审判官技能，之前因为血族真祖的职业等级过高，挤压了审判官的职业等级，使得审判官的技能性价比极低，叶芝自然也不会去使用。
如今再度使用，叶芝便发现有点不一样，似乎多了一种古怪的能量在体内流动，它们掺杂在叶芝所使用的信仰光环里，让这个光环技能多了一些奇奇怪怪的效果。
该不会这就是自己的秘源技能吧？叶芝心中不免有了这样的想法，飞升以后不能使用秘源技能可是她的一大心病。
如果这就是自己的秘源技能，那么它的效果又是什么呢？
带着疑问，叶芝好奇地对身边一只恶魔使用探查术，她立刻便发现了一个反常理的地方，那一只恶魔竟然显示是守序善良阵营的生物！
叶芝想起来她在什么地方遇到过这种情况，那就是游戏中凌真理的招牌技能“冤罪”，这能将被标记的目标在一段时间内全部定义为邪恶阵营。
而叶芝现在的情况则是反过来，把恶魔定义为了守序善良阵营。
另一边的艾琳娜也是第一次遇到这种诡异情况，她所熟悉的恶魔竟然成为了守序善良阵营的一员，并且能享受审判官的光环技能加成，如此违背常理的一幕使得她久久不能反应过来。
片刻过后，艾琳娜再三确认叶芝这能力也没什么了不起的，不过就是换个阵营而已。
于是她立刻下令进攻，好用眼前这群拦路者的鲜血谱写自己能被后人永世歌颂的不朽功绩。



[WEB] 第一百零五章 神圣的恶魔们

有了疑似秘源技能的效果加持，叶芝面对来势汹汹的艾琳娜也就有了底气，她不再想着撤退反而迎难而上，逆流而击之。
如今叶芝麾下的恶魔大军气势大变，他们不再像刚刚那般唯唯诺诺，反而视死如归，敢于奋不顾身与敌人拼个以命换命。虽然叶芝一方的恶魔在质量上远远逊色于艾琳娜的千面精灵，但是凭借着人数上的绝对优势，与对方打得有来有回、难分难解。
如此状况大大超出了艾琳娜最初的设想，迫不得已之下她也加大兵力投入，身后尚未关闭的空间裂痕越来越大，更多的千面精灵源源不断地投入战场。
随着更多千面精灵入场，叶芝一方的恶魔不可避免地节节败退，即使笼罩在信仰光环之下的恶魔拼死抵抗，但也挡不住敌军滚滚而来的攻势。
既然艾琳娜补上数量这一块短板，那么叶芝也觉得自己有必要填补己方质量上的劣势。
于是，她先对迦娜下命令：“你上去稳住战局，为我争取时间。”
迦娜闻言照做，她从血战的尸山骨海中打滚过，她深刻明白艾琳娜是要对自己一方赶尽杀绝。此刻她跟叶芝坐于同一条船上，要是叶芝倒了，她也绝对活不了。
虽然迦娜是无底深渊的新秀，但是在艾琳娜这样的老牌深渊领主眼中什么都不是，杀了毫不可惜，招揽过来也不过是块鸡肋。艾琳娜手下能人异士众多，真看不上迦娜这么一个根基不稳的小角色。
随着迦娜加入战斗，雪崩般溃退的恶魔大军终于刹住了车。
迦娜凭借着自己的职业等级碾压而过，利用剑圣职业所赋予的强大收割技能疯狂猎杀。她一加入战场，局势很快就反败为胜，甚至在局部战场上反推回去。
艾琳娜并没有将注意力放在大放异彩的迦娜身上，她盯上了叶芝。
根据所收集的情报，艾琳娜知道叶芝掌握好几样神器技能，这其中并不乏能给部队带来强大增益效果的，要是让她将这些神器技能使出来，很有可能一举改写战局。
更何况，擒贼先擒王，艾琳娜决定对叶芝进行斩首。只要将这个头领做掉，眼前这些恶魔都不过是土鸡瓦狗，一触即溃。
艾琳娜轻闭双眼，握紧双刀，精神出窍。
她正在发动自己的秘源技能“受毒复制”，该技能可使她通过注入毒液的方式，使目标成为受毒者，她则通过毒液这一媒介复制受毒者的信息，让自己能完美地变成受毒者的模样，包括受毒者所掌握的一切战斗技巧，以及思想人格。
这是艾琳娜最为依仗的技能，她这么多年来就依靠这一能力游走于各大势力之间，挑拨离间，让黑暗精灵能在高等精灵的高强度追杀中得以幸存。
虽然这秘源技能给予了艾琳娜极大的便利，但也有一个非常严重的缺陷。
那就是在这过程中，受毒者的思想人格会逐步与艾琳娜的思想人格相融合，使得她立场逐渐偏向于受毒者，要是这一个过程不加以控制，那么艾琳娜则会完全从受毒者的立场出发思考问题，最后演变成做出背叛自己种族的事情。
古往今来，艾琳娜不止一次在这问题上吃过亏，这使得她无数次把到手的胜利拱手相让。
而且艾琳娜每使用一次秘源技能，受毒者的思想人格便会残留一部分在她的精神思维之中。随着使用次数真多，艾琳娜的精神思维便会愈发杂乱，各种相互冲突的想法在她大脑中此起彼伏，最后使得她精神濒临崩溃，出现精神分裂的症状。
这是众所周知的事情，也是瑰雪为何称其为精神病的原因。
要是以往，艾琳娜还会顾虑到自己的精神问题，不会将秘源技能发挥到极致。但是现在可不一样，她已经找到了完美的受毒者，她甘于变成受毒者的模样，而这名受毒者便是娜娜。
艾琳娜越是回味娜娜的事迹，她对娜娜的情感便越深，她已由最开始的和娜娜共度余生，转变成了与她相融为一体，以她的身份、她的样貌活下去。
于是，以毒素为纽带，艾琳娜不断地抽取另一边娜娜的信息，娜娜的思考方式、行为习惯、战斗技巧等等都被她一一复制过来。但遗憾的是，艾琳娜暂时复制不来娜娜的记忆，因为记忆牵涉到生物脆弱的大脑，一不小心就会损坏这个至关重要的部分。
艾琳娜可是还想着能和娜娜携手共老，自然要好好爱护一下她。
不过艾琳娜有这些便已经足够了，娜娜的信息很快便被她所消化，各类战斗技巧都被她进行一系列的改良，以贴合她lv200的实力，不至于被受毒者过于弱小的战斗思维所约束。
现在，艾琳娜已经与一名真正的剑圣并无多大的差异。
她拔刀突进，刹那之间越过交战激烈的战场，刀光一闪斩断所有挡路的倒霉蛋，锐利的刀锋直冲叶芝而去。
而就在此时，于敌军之中疯狂杀戮的迦娜突然跳起，将意欲斩首的艾琳娜强行拦了下来。
两人皆是剑圣，都懂得这一职业的长处与缺陷，刀锋相交的一瞬间，双方扬长避短、见招拆招，喘息之间便交锋数十回。
或许技艺上，经历过血战厮杀的迦娜更甚一筹，四两拔千斤不在话下。但是在艾琳娜的等级压制之下，迦娜可怜的四两之力便被迦娜的万斤之势碾压而过，瞬间分出胜负来。
但得益于摸爬滚打所练就的保命技巧，迦娜虽在交锋之中落败，但是却保下了性命，不至于被一招秒杀。只是如此一来，叶芝便暴露在了艾琳娜的刀锋之下，生命岌岌可危。
艾琳娜当然不会放过如此机会，她继续突进，手起刀落，战斗结……
艾琳娜瞪大眼睛不可思议地望着近在咫尺的叶芝，这个血族审判官竟然徒手接下了自己的双刀？
此刻的叶芝一手高举金光璀璨的圣洁卷轴，一手握住袭来的两把长刀，锐利的刀锋破不开她双手皮肤分毫。
相比起这些，更让艾琳娜惊讶的无疑是叶芝皮肤之上所流淌着的神圣光芒，就连叶芝身上原本恶魔风格十足的肉翼也变了个模样，其上覆盖上了厚厚的金色光羽，与传说之中的天使之翼并无二样。
变化的并不只是叶芝一人，还包括她所领导之下的众多恶魔。这些代表着混乱与邪恶的生物渐渐褪去恶魔该有的气质，它们的皮肤覆盖上了风格不搭的神圣能量纹路，其中高等级的恶魔甚至长出了一双天使的羽翼。
神器·真神敕令：解除施法者及其非邪恶阵营盟友的负面状态，提供三秒的无敌时间，并全员神化！
在迦娜与恶魔大军拖延时间的功夫，叶芝加紧时间准备这一神器技能。该技能所提供的全员神化及无敌效果战略意义非凡，能完美解决叶芝的恶魔大军空有数量而无质量的尴尬。
叶芝现在正是利用所提供的三秒无敌时间硬接下艾琳娜的攻击，她自然不会让珍贵的三秒无敌时间白白浪费，就像当初对付雪拉的那样，她反手便使出审判之锤砸在了艾琳娜的身上。
错愕之中的艾琳娜被叶芝打出数百米开外，但因自身的强大她并没有受到多少的伤害，只是稍微有点狼狈而已。
有了真神敕令这一神器技能的加持，叶芝一方的恶魔大军实力暴增，它们抬手之间的神圣能量完美可对敌人造成极为恐怖的杀伤，而三秒的无敌时间足以让它们疯狂输出，打对手一个措不及防。
于是，诡异的一幕便在这里上映，糅杂了天使与恶魔特征的怪异物种单方面地虐杀精灵一族的古代英灵，而且这些古代英灵被对手的神圣伤害打得原形毕露。



[WEB] 第一百零六章 光明会危机

轰鸣的炮声在耳边回响，撕心裂肺的惨叫声隐约可闻，而薇尔薇稳坐在办公室之中，她波澜不惊的脸蛋丝毫不受外界的纷纷扰扰影响，专心查看着手中的文件报告，宛如一台无情的机器，将一切无关的事情都一一忽视，只为了能专注于自己手头上的工作。
对于在教宗这个岗位上干了七百年的薇尔薇来说，生命的脆弱已经见识得太多，战争不是过家家，是要死人的。她看得多了也就麻木，曾经她还会一条生命的逝去而忧愁半天，但是现在她只会将这些逝去的生命换算成一个又一个数字，然后用这些数字衡量得失。
薇尔薇所能做的唯有战争结束后，尽自己最大的努力使用复活神术将那些还顽强挣扎的生命一一拉起，让统计伤亡的数字稍微不那么难看而已。
不过，那都是战争结束后的事情。现在的薇尔薇不能离开办公室这一个岗位，只因这个临时拼凑起来的所谓军事同盟需要她的协调维护，要是稍有不慎就会面临内部崩溃的可能，到了那时候高等精灵便可轻而易举地取得胜利。
战斗开始到现在，已经有好几个势力打起了退堂鼓，高等精灵的火力实在是过于吓人，已经将一些怂包吓得屁滚尿流。这种情况非常危险，要是他们一声不吭地退出战场，很有可能引发连锁反应，让岌岌可危的战线全面崩溃。
薇尔薇发现了这一种情况后立即跟这些势力的领头人进行会谈，软硬并施地将这些家伙赶回属于他们的岗位上，如此方才让防御阵线不至于出现漏洞。
虽说薇尔薇亲临前线会使得防御阵线压力骤降，但是稳坐中军指挥协调更能让这鱼龙混杂的军事同盟牢不可破。
如今，战况开始好转，军事同盟中的意志脆弱者也都坚定了抵抗到底的信念，只因他们隐约看到了胜利的希望。
因此，薇尔薇也就可以稍稍闲下心，处理一些其他的工作，例如对佩玖的审判。
现在薇尔薇手中拿着的是一份关于针对佩玖的审判的民意调查报告，这份报告所反馈的信息让她心烦意乱，其上显示佩玖的支持率甚高，从底层民众到上层贵族强者都不乏支持者。
尽管佩玖最近几年不干人事，但是不可忽略她先前所作出的贡献，她在绝大多数人眼中还是可圈可点的仁君明君。
佩玖的支持者为了向光明会施压，在这些日子里做了很多出格的事情，游行示威都已经算是轻的了，袭击圣职者、焚毁教堂等等都已经在各处发生，并且有愈演愈烈的迹象，仿佛光明会已经站到了人民群众的对立面。
看完手中的报告，薇尔薇陷入了沉思之中，她想此次针对佩玖的审判是不是操之过急了呢？
而就在薇尔薇陷入沉思之时，另一份报告被安娜放到了她的面前，这位秘书官提醒道：“教宗大人，紧急情况！”
薇尔薇条件反射地拿起来，粗略地浏览一番，然后便在其上写上了“已阅，持续关注后续情况”的批示。
安娜口中的所谓紧急情况其实就是骷髅会突袭红龙一族，薇尔薇早就知晓了这背后的真实情况，也就不过于震惊。
安娜感觉薇尔薇有点古怪，按理说骷髅会突袭红龙一族也是一件惊天动地的大事，怎么教宗表现得如此平静呢？于是她好心提醒道：“教宗大人，这件事也是非同小可，你要不……”
薇尔薇摆摆手，略显疲倦地说道：“不用看了，我知道了，还是等处理完了当下的烦恼事再去管这些吧。”
既然领导这么说，安娜即使有再多的话也只好憋回肚子里。
而就在安娜转过身想要回去继续工作之时，薇尔薇突然出声问道：“安娜，你跟了我多久了？”
安娜不解地转过身，如实回答道：“我十六岁成为教宗大人的秘书助理，帮前任秘书官打下手。二十八岁时接任秘书官一职，时至今日已经过去一百零一年又二百六十五天了，教宗大人。”
薇尔薇听闻了这个数字非常惊讶，她仔细观察也看到了安娜鼻翼两侧浅浅的法令纹，那是一个女人衰老的特征。
作为薇尔薇的秘书官，安娜有幸得到薇尔薇的秘源灌注，让她的身体得以长葆青春活力，使得她即使一百多岁但外表望上去却和三十岁的女性并无多大的异样。
但安娜毕竟是人类，时间的还是在她的面蛋上留下了痕迹。
薇尔薇脑海中回忆过两人这一百多年的点点滴滴，彼此之间的上下级关系非常和谐，可谓是她烦恼忙碌生活中不可多得的亮点。最后，薇尔薇感叹道：“不知不觉已经过去这么久了……”
“是的，但如果没有什么事，我就先回去工作……”安娜试探性地提议道，她现在手头上还有很多工作，实在是脱不开身和薇尔薇闲聊。
但是薇尔薇却置若不闻，她追问道：“安娜，你想过退休吗？”
“哈？”安娜先是震惊，然后害怕，她慌慌张张地问道：“是我哪里做得不好吗？”
“不是不是，你不要想那么多，你做得很好了。只是我在想，一个正常人类的寿命也不过是七八十年，但是你却用了一百零一年的生命为我服务，我想你应该很累吧？你应该放下手上的工作，去过属于你的生活，谈一场恋爱，养育几个后代，在生命最后几年能有爱人相伴，再后来能够带着微笑前往至高神的神国。”薇尔薇说着说着，她发现这其实是自己所憧憬的生活。
安娜沉默片刻，她坚定地回答道：“教宗大人，我不奢望这些寻常人家的生活。进入教会的那一刻起，我就起誓要将自己的一生贡献给至高神，我愿意在这岗位上鞠躬尽瘁，直到生命的最后一刻。”
薇尔薇一怔，她想起来当初自己加入光明会时也起誓要将自己的一生贡献给至高神，但是历经七百多年，这一份誓言似乎渐渐被她所淡忘。现在的她将教宗之职责视作负担，她想要休息，想和其他普通人一样。
片刻过后，薇尔薇双手覆脸，她想自己这是信念动摇了吗？是自己不虔诚了吗？亦或者说是受到了一些邪恶存在的影响？
安娜担忧地轻轻叫唤道：“教宗大人，你没事吧？”
她还是第一次看到薇尔薇这一副模样，一直以来薇尔薇都是钢铁般的女强人形象，不怕危险劳累，那里有需要就自觉往那里跑，自担任上教宗一来就在四处奔波，从未停歇过。怎么今天变成了这么一副疲惫不堪的模样了呢？
“……没事，大概。”薇尔薇最后给出了一个不确定的答复，这让安娜更为忧愁。
现在正是光明会最需要薇尔薇的时候，要是她现在倒下或一蹶不振，那么谁来扛光明会这一面大旗呢！安娜想到此处不由心急万分。
就在双方都不知所措之时，一阵急促的敲门声响起。
安娜皱起眉，敲门声如此急躁，想必是出了大事情，于是她自作主张地喊道：“进来！”
门瞬间被打开，一个气喘吁吁的通讯兵连忙将一件可充当录像机使用的魔法道具交到了安娜手中，然后匆忙离开。
安娜好奇地将其打开，魔法道具中投影出的一幕景象让她终身难忘，只见一支兼具天使与恶魔这两相对立物种的特征的怪物大军将千面精灵们打得节节败退。
那些糅杂了天使与恶魔特征的古怪生物对安娜的冲击极大，甚至可以说是击碎了她的三观。
“教宗大人！教宗大人！你看这个！”安娜此刻也没了平日里的从容，她不顾礼节地上前狂摇陷入自我怀疑的薇尔薇，并将她所看到的一幕展示给对方看。
薇尔薇不满地瞪了安娜一眼，她想不明白对方到底看到了什么竟然如此慌张，但是她看了一眼后并没有比对方好多少。
薇尔薇先是注意到那些毁三观的神圣恶魔，接着便看到了位于恶魔大军之中的神化叶芝。
她知道这是神器·真神敕令的效果，光明会宝库之中还保存有真神敕令这一件神器，薇尔薇也是知道它的效果作用。不过她记得很清楚，这神器对邪恶阵营生物是不生效的，怎么现在这些恶魔都能享受这神器技能的加成！？
前所未有的危机感涌上心头，薇尔薇明白自己必须立刻出面处理这一件事，因为这稍有不慎就会动摇光明会的根基。
为此薇尔薇不得不压下了心中一切杂念，立刻出发前去一探究竟。
而就在薇尔薇要出发之时，一道精神连接越过层层空间阻隔来到她的大脑中，将她的思维与天堂中的至高神相连接。
薇尔薇难以置信地通过这一道精神连接问候道：“伊甸前辈，你怎么……”
“我们一起去看看是怎么一回事吧。”薇尔薇话还未说完，天堂另一边的至高神便下令道。
薇尔薇不难听出伊甸语气中的恼怒，她知道事情变得愈发复杂了。



[WEB] 第一百零七章 虎头蛇尾的战斗

艾琳娜最后跑路了，她跑得很干脆，一点都不拖泥带水，跑的时候还顺便将战场上所阵亡的千面精灵尸骨收拾得干干净净，仿佛他们从未来过一般。
艾琳娜活了那么久，无数次出生入死，练就了一颗果断的心，拿得起放得下。现在这局面，叶芝麾下的神圣恶魔们打在千面精灵身上拳拳暴击，将这些伪装能手打得原形毕露，要是等到其他势力的目光转移过来，看到如此一幕，吃不了兜着走的只会是她。
千面精灵这种变异恶魔辨识度和仇恨度实在是太高了，大大小小的势力都被它们祸害过，所有人都也对这种东西恨之入骨。
加上千面精灵为艾琳娜所特有的恶魔，此时此刻出现在这里，不由让人联想到高等精灵此次上层统治者的更换是不是艾琳娜幕后操作，由此很可能将艾琳娜目前所取得的成果付之东流。
无奈之下，艾琳娜只得拿起壮士断腕的勇气，放过赫思敏与娜娜两人，同时也放弃此次进攻突袭。
如今高等精灵那边丧失了优势火力，正面战场进攻受阻，侧面战场陷入焦灼，再这样打下去已经没有任何意义，还不如先行撤退改日再来。
基于这样的考虑，艾琳娜选择了跑路，让叶芝及其麾下的恶魔大军面面相觑。
恶魔们正在享受着虐杀敌人的快乐，但是转眼之间这些家伙就消失得无影无踪，让杀红了眼的它们无处释放心中的怒火。要是往常，它们或许会内讧起来，但是如今受到了突变的阵营属性影响，它们反而冷静下来，静待叶芝的下一步命令。
既然敌人已经撤退，那么这些临时召唤而来的工具人恶魔们也就完成了它们的使命，于是叶芝打开了返回无底深渊的传送门，将这一么一支大军赶了回去。
叶芝并不知道别人会如何对待这样一支恶魔大军，它们正邪结合的模样实在是极具视觉冲击力，恐怕会引起一番轩然大波。
出于谨慎考虑，叶芝决定将这群还在享受神器技能加成的不稳定因素先隐藏起来，然后自己也快速远离战场，尽可能减少这一场战斗所造成的影响。
叶芝及其恶魔们离开后不久，薇尔薇率先赶到现场。她一来便将周围的空间封锁，不让任何人进入，然后在至高神伊甸的帮助下仔细考察大战过后的痕迹，似乎想要从中得出一些能利用的蛛丝马迹来。
而在另一边，架枪随时准备支援的玛雅看到这虎头蛇尾的战斗草草收场，只感觉无比泄气。
叶芝那边顺风顺水，让玛雅没有一点发挥的空间，她发现自己当初就应该听从雪拉的话回去休息，留在这里纯粹是浪费时间。
雪拉不免对其冷嘲热讽道：“我们这个新妹妹本事大得很，根本看不上你这个姐姐的所谓支援，我劝你以后就不要自作多情，做好自己的事就行了。”
“嘛，心意传达到就行了。”玛雅并没有理会雪拉言语中的不善，她收拾起自己的武器，打算离开这个是非之地，想着尽快回到自己的温柔乡补补血。
但是因为先前与高等精灵舰队对炮用力过猛的缘故，现在的玛雅浑身松软无力，收拾起自己的武器也是相当困难，踉踉跄跄地差点要摔倒，辛亏雪拉眼疾手快将其扶住，要不然这位先前威风凛凛直面巨舰大炮的巨龙猎人就得摔个底朝天。
雪拉将玛雅扶到一边后熟练地为玛雅收拾起武器来，三两下的功夫就将她的精密高科技武器拆卸成一个个小部件，然后逐一安放在装备箱里，最后才将其交回到玛雅手中。
玛雅将这个装备箱收回自己的储物空间，不忘赞叹道：“过了一百多年，你的手艺一点都没有退化。我还记得你当初第一次帮我收拾装备的时候，可是将我好不容易组装起来的枪械差点拆报废，那时候你还狡辩说什么当女仆的不需要脑子……痛！放手！！”
雪拉板着脸一把揪住了玛雅的耳朵，莫得感情地说道：“女皇陛下对你的刚刚的阴奉阳违很不满意，现在你需要跟陛下好好解释，为何让你放水，你却超水平发挥。”
说完，雪拉便拖着玛雅使用传送法术离开。
另一边，玛雅的心意并没有传达到叶芝心里，她离开后立刻赶往了小队所商定好的安全地点，因为根据最新传来的消息，娜娜的状况并不好。
小队所商定的安全地点其实是一处偏僻隐蔽的小山洞，令君在这里布置了能屏蔽探测和阻止外人进入的法术，要是没有特殊的口令，常人根本进不来这里。
而叶芝有事先获得的口令，轻而易举地在荒山野岭中找到了这一小山洞。
要是按照计划顺利进行，娜娜的体内的毒素应该已经被处理干净，因为安沐熙还带着游戏剧情中可治愈所有疾病毒素的万能灵药，只要使用这种药剂，加上治疗神术的辅助，就能轻而易举地将娜娜治好。
只不过当叶芝进到里面后，她发现情况和自己所想的并不一样，在计划中被寄予厚望的安沐熙束手无策地在一边挠着脑袋，令君和李奥则在另外一边不断翻找着书籍，似乎在寻找着解决方案。
而作为中心人物的娜娜则双眼无神呆坐在一处相对干净的石块上，在她的身旁赫思敏抱着娜娜无神的身躯低声抽泣着。
叶芝连忙将安沐熙拉到一边，问道：“发生什么事了？”
此时的安沐熙正在苦思冥想着解决办法，突然闯进来的叶芝将她吓了一大跳。待缓过气后，她立刻向叶芝说明情况：“是这样的，本来按照计划进行得很顺利，但是就在快要将娜娜姐体内的毒素全部处理干净的时候，娜娜姐突然变得古怪起来，她先是念叨着一些奇奇怪怪的话，然后抽刀发了疯似的想要砍人，大家将她制服后就变成这个样子了，就像是失了魂一样……
叶芝闻言上前去近距离观察一番，赫思敏也识趣地从娜娜身边离开，让叶芝能更好地检查，她刚刚脱离危险又陷入了如此境地，只好寄希望这群可靠的同伴能找到症结所在。
端详片刻后，叶芝联想到了刚刚战斗之时艾琳娜使用秘源技能的强度与烈度，她便猜到了答案。
于是她对众人说道：“我猜是艾琳娜的秘源技能所造成的。她的秘源技能其实就是游戏中能以假乱真的模仿伪装效果，她的这种能力既会影响她自己，也会影响被模仿者。刚刚她在和我的战斗中高强度使用这技能，要是她再加把劲，说不定就会被娜娜的思维人格所代替了。与之相对的，她的思维人格也在影响着娜娜，根据游戏中的先例，现在娜娜的自我意识应该出于自保直接陷入了沉睡，现在我们要做的便是重新唤醒娜娜的自我意识。”
叶芝说完，众人恍然大悟，她们刚刚急病乱投医认为是艾琳娜的后手，于是纷纷从艾琳娜身上寻找破解方法。现在看来，他们努力的方向就是错误。
不过虽然现在搞清楚了努力方向，但是应该怎么做才能将娜娜的主意识唤醒呢？



[WEB] 第一百零八章 凡人的捷径

在海门关临时设置的避难所内，莉莉望着顶上的天花出了神，她想自己是不是一个移动的灾星，走到哪里，那里就会出事？
先是在溪谷城落户一个多月，然后溪谷城就被毁了；回到海门关也是一个月，结果各种奇奇怪怪的事情接踵而来，发展到现在甚至演变成了一场战争。
顶上的天花受到外界的影响不停地颤抖着，四周的墙壁甚至慢慢多了些渗人的裂痕，似乎这个避难所随时都有可能坍塌。
在这里有很多避难的普通人，他们此刻正以家庭为单位，抱团祈祷着，寄希望他们所信仰的神灵能够帮助外面的战士能够打赢穷凶极恶的高等精灵，让他们的家园免收袭扰。
而莉莉在这样的群体中显得有些另类，她带着两个小女孩躲在角落，不像别的家庭团体那样有男有女有老有少，而且人丁单薄，看起来就很好欺负。
躲进这个避难所后，一些不法之徒就把主意打到了她的身上，想着时机成熟就浑水摸鱼从这三个女性身上获得什么好处。
但莉莉对此并不在意，毕竟她也是一个lv20女巫，虽然在其他职业者面前不够看，但是在普通人眼中就是宛如天神般的存在。
片刻过后，莉莉从自我猜忌之中回过神，她想比起自己是不是一个移动灾星，现在更应该考虑的是自己一个普通人混在一群大人物的圈子里，到底要扮演一个怎样的角色才合适。
从叶芝等人闯入了莉莉的生活后，她就在考虑这一个问题。
相比起叶芝等人，莉莉的实力可谓微不足道。但是她却出于各种原因为这些强者提供便利，先是为受伤的薇尔薇提供养伤服务，然后为了让凌真理能逃脱围捕而干起秘密通讯的工作，再后来甚至被叶芝告知两千年后的她成为了对方的老师。
有了如此丰富的经历，莉莉便开始重新审视自己，她想自己是不是也能成为像叶芝等人一样的大人物？是不是自己的才能不仅仅局限在一个狭窄的杂货铺里，整天为一个两个银币这种鸡毛蒜皮的东西而苦恼？自己是不是也能干一番大事？
被叶芝告知自己活了两千多年后，莉莉便在思考这个问题。
慢慢地，莉莉想明白，自己应该树立远大的理想，自己未来可期。
莉莉想了很多，只是她不知道该如何打破当下自己仍然是一名普通人的困局。
毕竟，在莉莉这个年龄，lv20的实力实在是太寒碜了点。
如果在那些正规的魔法学院，以莉莉当前的实力很大可能会被校方劝退，要是运气好也只能成为一名不得志的法师的助理，跟在别人身后捡一点残羹剩饭，龟速提升自己的实力，但最后也逃不过泯然众人的结局。
可以说，莉莉之前的志向完全是受自己的真实水平影响，是脚踏实地的表现。而现在被叶芝告知她能做得更好后，莉莉便有了不一样的想法。
只不过这个想法只有个雏形，她不知该如何去实现。
想着想着，莉莉便将目光放到了身边的凌真理和凯特身上，这两个小女孩年纪轻轻就表现出了远超于她的实力，她们吃天赋这一碗饭的，自然让莉莉这个曾努力过的奋斗家羡慕又嫉妒。
而这两个小女孩并没有注意到身边莉莉望向自己的复杂眼神。
现在凯特抱头匍匐在角落里，双手捂住了脑袋之上醒目的猫耳，浑身颤抖地卷缩成团，口中不断念叨着“至高神保佑”“战神保佑”“冥神保佑”等等乱七八糟的话，急病乱投医地乱祈祷。
凯特生在一个偏远的猫人部落，是很单纯的山里的孩子，没见过世面，她在家乡所见规模最大的战斗不过是几十个人点到即止的斗殴，和外面你死我活的拼杀不可相提并论。现在她被外面的动静吓得不轻，她想神话传说中的诸神神战也不过如此，她俨然将外面所爆发的战斗当成了诸神陨落的末日之战，此战过后世界将会毁灭云云的。
凌真理则比凯特淡定许多，她是见过世面的人。她经过莉莉的精心照顾已经恢复了不少有关溪谷城时的记忆，见识过那时候漫天飞舞的红色恶灵，目睹过叶芝兽化后所引发的大战，她对今天晚上所爆发的战斗并没有表现得多害怕，经过了最初的慌张后也就镇定了下来。
现在凌真理使劲浑身解数安抚着凯特这只受惊的小猫咪，又是讲故事，又是零食引诱，又是使用稳定情绪的神术。
三管齐下，但是所取得的效果并不显著，凯特仍旧缩成一团，精神错乱地胡言乱语，让凌真理非常苦恼。
对于这一个新加入进来的小猫，莉莉是挺有好感的，谁让她长得那么可爱讨人喜？所以在最开始的时候，莉莉也尝试过安抚这只小猫，但是经过一番努力，她发现自己实在是无能为力。
凯特堵着自己的耳朵，身后的尾巴树得坚挺，毛发炸开，听不进去任何人的话，这可莉莉和凌真理两人无从下手。
莉莉不比凌真理，她并没有那么好的耐心，经过一番努力发现起不了效果后就不再管。她想等战斗结束，这只大惊小怪的猫咪就会恢复正常了吧？
因此，莉莉又一次思考起自己的未来，她想自己应该如何做才能超越当下呢？
就在此时，莉莉注意到了在避难所的出口处有一道人影一闪而过。这道人影非常熟悉，她很快便认出来这是从溪谷城到海门关的旅途上，为她和凌真理保驾护航的男人。
在莉莉的眼中，这个男人很神秘很强大，他要是想，完全可以不让自己注意到。但是现在他却被自己的视线所捕抓到，有没有可能是故意而为之？
莉莉越想约有可能，于是她吩咐凌真理和凯特两人自己照顾好自己，然后起身跟上这个人影。
越是跟着这个人影，莉莉便越是肯定自己的猜想。因为对方总是留下一点残影，让自己知道他到底往哪里走。
经过千绕万拐，莉莉终于在一处无人烟的死胡同追上了这个男人。
他全身笼罩在黑袍之下，看不清身材看不见面庞，但是莉莉能从其身上嗅到淡淡的血腥味，很明显这个家伙前不久才杀了人，而且还杀了不少。
这个男人很强大，在他面前，莉莉感觉到很强的压迫感，就连呼吸都有点不畅。幸好的是，对方并没有恶意，让莉莉不至于表现得太难堪。
男人先是礼貌地对着莉莉鞠躬行礼，然后出声说道：“你好，莉莉小姐。这是我们初次见面，我很感谢你这些日子对我女儿无微不至的照顾。”
男人的声音不男不女，听着很怪异。但相比起声音的别扭，更让莉莉惊讶的是这个家伙竟自认是凌真理的父亲。
关于凌真理，莉莉有数不尽的话想说，但是她尚未开口询问，对方就先一步打断道：“我女儿的事情暂且不提，要是可以我想莉莉小姐能继续照顾她，这些是她的赡养费，如果不够请务必向我提出。”
说完这个男人便将一个储物腰包塞到了莉莉手中，里面所蕴含的财富让莉莉大吃一惊。
不过对方如此当甩手掌柜的做法引起了莉莉的不满，莉莉正要质问对方，他这个父亲怎么当成这样之时，一沓熟悉的东西却被塞到了她的手中。
这个男人慎重地说道：“我听说这是莉莉小姐你父母的研究手稿，坏人们觊觎它们所以残害了你的父母。我有幸将它们搞到手，如今我将它们物归原主了。”
望着手中的手稿，凌真理的一切事情都被莉莉抛到了一边，这可是她在拍卖会上可望不可即的东西，却通过如此突然的方式来到了自己的手上。
莉莉迫不及待地翻开，其上熟悉的文字正是出自自己父母之手。
拿回了父母的遗物后，莉莉并没有表现得多激动，相反她还感觉手中的笔记是块烫手的芋头，稍有不慎自己就会步了父母的后尘。
尽管这一份手稿会是定时炸弹，但是莉莉却不打算放手，她牢牢地将捏紧，想要故作镇静，但是颤巍巍的声调还是出卖了她，她问道：“你想我怎样？”
“我希望你能把它做出来，材料经费我都会提供！作为报酬，我会……”
“可以！”莉莉立刻回答道，就连对方所提及的报酬都忽略掉。
莉莉拿到这一份手稿后，她想明白了自己应该怎么做才能更进一步。玛雅向她讲述过这份手稿的价值，其上所设计的武器可是有着各大势力与强者趋之若鹜的强大威力。



[WEB] 第一百零九章 狄乐丝好感MAX

这一场突如其来的战斗结束了，对战双方有胜有负，难以言明到底是哪一方占据了上风或者说赢得了这场胜利。
如今，高等精灵正在有序地退出战场，他们虽然因为强行冲击严防死守的滩头阵地而损失惨重，但是凭借着严明的纪律和强大的单兵素质打出了非常漂亮的战绩。
现在即使收到了撤退的命令，他们依旧能维持着稳固的阵形，一步一步地往登录船停靠的方向后退，不给敌人一点反攻追击的机会。而在这过程中，他们甚至还有闲心收走阵亡同胞的遗体，捡走价值不菲的附魔兵器，这些联军所眼馋的战利品没有一件被落下，让联军的士兵恨得牙痒痒。
望着这么一支百战之师如潮水般褪去，狄乐丝终于松了一口气。
狄乐丝今晚所领到的任务便是率领海门关城卫军防守压力最大的滩头阵地，尽最大的可能阻止敌人的登录，为后面的部队布置新的防线争取时间。
这是一个苦差事，派发这一任务的薇尔薇和蕾妮更是直接挑明，狄乐丝所率领的部队根本挡不住高等精灵的进攻，所以任务目标说的很清楚是争取时间，只要不是败得太难看、败得太快，狄乐丝就算是完成任务了。
狄乐丝很清楚这一点，但是她不可能将这一点告知部下。毕竟高等精灵名声在外，没人愿意和这么一群身强力壮、经验丰富的老不死对阵，有无数的战例和传说阐明，如果真这么干会死得有多惨。要是被部下们知道了这次任务是可以失败的，那么肯定会有很多不坚定的城卫军在接战之前就逃跑。
鉴于此，狄乐丝只好告诉部下他们的任务是死守阵地，不然敌人推进分毫。但在实际操作的过程中，狄乐丝则指挥部队缓缓往后撤，拖延时间的同时尽最大可能避免不必要的伤亡。
即使如此，狄乐丝麾下的城卫军伤亡也是极其惨重，阵亡过半，侥幸活了下来的士兵也是人人带伤。这还得益于狄乐丝是圣骑士，能为部下提供种类丰富的增益光环，并即使释放治疗神术的结果。要是换一个人来指挥，说不定这一支部队甚至来不及后撤就被高等精灵屠戮干净。
高等精灵是个尚武的种族，他们拥有漫长的寿命，在这充裕的时间里他们已经将战争技巧练得炉火纯青，人类等短命种族中的所谓武艺大师，在他们眼中可能也不过是个懂得点耍枪弄棒皮毛的初学者而已。
这是高等精灵这一个种族可怕的地方之一，也是他们能成为世界强权，力压除巨龙外所有种族的根本原因。
要是可以，狄乐丝真不想再和这样的敌人对阵。不过这样的愿望恐怕不会实现，因为她知道对方的撤退只不过是暂时的，可能过一段时间他们就会卷土重来。
但不管怎么说，狄乐丝及其部队超额完成了任务，不但拖延了时间，还守住了滩头阵地，并给予了敌人一定的杀伤。
按理说该欢呼庆祝，但是环顾四周非死即伤的战友，再乐天的人也不会欢呼出声。他们之中存活下来且伤势不是太严重的只好默默地打扫战场，在尸山骨海中搜寻着尚有一口气的战友，希望能及时将其送去治疗好挽回他们的性命。
狄乐丝也没有停下来，她作为圣骑士此刻正需要救死扶伤，让这些好男儿能顽强地挺过来，或者安详点上路。
“请问，有什么是需要我帮忙的吗？”
就在狄乐丝忙于救治之时，一个声音从她背后响起。她立刻回头，只见那个至今不知其姓名的神秘圣职者站在她的身后，她的身上隐约能闻到一点来自无底深渊的气息，似乎刚刚她所对阵的敌人就包括恶魔。
而这个圣职者其实就是叶芝，她确认了娜娜暂时并无大碍，只是意识陷入了沉睡后就立刻赶往前线，看看那里有什么能帮得上忙。
毕竟现在没人知道该如何处理娜娜的状况，只好暂时先放置在一旁，等赫思敏这位学者查阅资料，找到解决办法再说。众人见帮不上忙，也就将赫思敏与娜娜两人安置到莉莉的杂货铺去暂住，然后各回各的职位，避免自己等人离开岗位太久遭人怀疑。
叶芝有点特殊，她的任务是保护玛雅及防御工事。但是在最开始的对炮阶段，防御工事就全部被摧毁，如此一来她就成了一个闲人，只能到处看看，四处走走。
很巧的是，叶芝第一处来到的地方便是狄乐丝所负责的阵地，这里触目惊心的惨状让她非常的……愉悦。
现在真神敕令这个神器技能的效果结束了，它的副作用已经在叶芝身上生效，又一次将叶芝的阵营改成了混乱邪恶。这状况之下的叶芝并不适合帮忙打扫战场，看到伤者她第一时间想到的不是救治，而是上前捅多几刀让伤者走前能充分享受痛苦的折磨。
加之大脑之内十多万罪犯记忆的影响，更是将她的这一种倾向不断放大，各种花样的非人道折磨手法一一闪过，让她手痒痒的，很想去实验一番。
圣骑士对阵营属性及个人心中的恶念非常敏感，叶芝如此状态自然引起了狄乐丝的高度警惕，她当下取弓搭箭，做好了战斗的准备。幸好的是，狄乐丝足够克制，她并没有将手中的利箭对准叶芝，相反还关心地问道：“你到底遇上了什么？为什么变成了这样一幅模样？是中了什么邪恶法术吗？”
“不是，只不过是神器技能的副作用而已。”叶芝连忙解释道，她真怕这个激动的圣骑士会擦枪走火。
“你是审判官？”狄乐丝疑惑地反问道，她对叶芝可谓一无所知，只知道这是一个光明会的圣职者而已。
至于她是谁？干什么的？她一概不知。
但听闻神器技能的副作用，狄乐丝马上联想到了审判官这一职业，一般来说只有这种职业的人才会用到神器，也只有他们才会收到神器技能副作用的影响。
但是隔行如隔山，狄乐丝一个圣骑士也不大懂审判官的内部职业信息，她更搞不清楚到底是什么神器的副作用会将一名圣职者变成这一副模样。
叶芝点点头，肯定了狄乐丝的想法。然后她苦笑地解释道：“现在正如你所见，受副作用影响，我的阵营是混乱邪恶。但我会克制住这种阵营强加在我身上的思想倾向，我此次前来是真的想帮上忙。”
说完，叶芝便付诸行动。她从储物腰包里取出了一个高级神术卷轴“生命之雨”，灌注魔力将其撕碎。
随后略显闷热的战场夜空便降下了毛毛细雨，这些雨水含有浓度不低的神圣与生命能量，为伤者净化、治愈伤口，扫尽心头的悲观消极情绪。
这一场雨就像一强心剂，注入死气沉沉的战场让其恢复了生机，情绪低落的士兵也都难得露出了微笑，伤残者也不再为伤口疼痛而痛苦哀嚎。战后的士兵难得地发出了庆贺的欢呼声，不再像刚刚那样被消极悲观情绪所笼罩。
狄乐丝未曾想到这个女人会如此大方，高级神术卷轴可不是便宜货，这可是秘密战略物资，不到关键时刻绝不会轻易拿出来。
但是叶芝却毫不心痛地使用，看得狄乐丝一怔一怔的。也正因如此，狄乐丝选择相信叶芝。
现在，狄乐丝对叶芝的好感度直线上升，她最佩服的莫过于那些能克制住自己心中恶念行善的正义之士。所以，她取下了自己沉闷的密封头盔，露出了自己的真实面貌，给予叶芝真挚的微笑：“我替在这次战斗中的伤者向你道谢，是你的慷慨让他们免于伤痛的折磨，将濒临死亡的他们从死亡线上拉了回来。请问能告诉我你的名字吗？我想和你做朋友。”
狄乐丝相信对方肯定不会拒绝自己的这一提议，两人皆是圣职者，是同一信仰的姐妹，理应该互相提携，共同进步。
只不过这样一来，叶芝就显得很为难了。如今她可不是以真面貌出现狄在丽丝面前，而是经过伪装的模样。先前就已经用了销售员“知世”的身份，难道现在又得再弄一个马甲出来？要知道圣职者的马甲可不好弄，如果狄乐丝有兴趣查，肯定能查到不少蛛丝马迹。
就在叶芝左右为难之际，满怀期待的狄乐丝神情突然严肃起来，只因她看到一个大人物走到了叶芝的身后。
狄乐丝尚未来得及提醒叶芝，这个大人物就先一步伸出手指轻轻点了下叶芝的肩膀，沉声说道：“我知道你是谁，跟我来一下，我有点事情想和你谈谈。”
叶芝一惊，她惊恐地转过头，却发现约翰竟不知何时出现在了自己的身后。
约翰此时望向叶芝的眼神非常复杂，他似乎有很多的话想要说，但是碍于现场有狄乐丝这样一个无关人员在场，他只能憋在口中。
约翰轻声强调一遍：“我不会伤害你，我只是想和你谈谈，麻烦你移步一下。”
叶芝衡量一下，最后同意了约翰的提议，她匆匆和狄乐丝告别，然后便跟上了这位首席审判官的步伐。
狄乐丝考虑到叶芝审判官的身份，理所当然地认为两人是上下级关系，他们是要谈些秘密工作而已，也就微笑地跟两人告别，然后便重新投身到救治伤员的工作中。



[WEB] 第一百一十章 功过相抵的机会

叶芝跟在约翰身后一直往前走，不知不觉中便走到了审判庭在海门关的分部。
所谓的分部其实是一栋位于大教堂旁边的不起眼房子，要不是挂着审判庭分部的牌子，很少有人会将这栋平凡的建筑与常人眼中有进无出的审判庭挂钩。
此刻的审判庭分部并无多少人，驻扎在这里的审判官也都已经奔赴前线去战斗，只有三三两两几个在此地留守。
留守的审判官先后起身向约翰进行问候，约翰也礼貌地逐一回礼。
没过多久，约翰就领着叶芝来到了他的临时办公室，这里仅有一个审判官在做着文秘工作。叶芝发现这位审判官还是一位熟人，那便是刚上任不久的溪谷国王西蒙。
叶芝两人进来之时，这个年轻的国王正在低头整理着文件，他沉默不语，眉宇之间尽是化不开的忧愁与烦恼。相比起在溪谷城之时，现在的西蒙看上去衰老、颓废又憔悴，他脑袋之上掺杂了不少无生机的白发，一双熊猫眼格外引人瞩目，嘴边的须根久未打理，乱糟糟的。
至于原因，叶芝也知道。溪谷城一战后，这个小王国已经和亡国并无多大区别了。
先是在血族的入侵中接连丢失关键城市和要塞，使得大量难民涌入首都。这些难民尚未得到妥善安置，接着便遇到了叶芝兽化，贵族、难民皆伤亡惨重，城市建筑也遭到了严重的破坏。
如此雪上加霜，便将这个本就脆弱的小王国彻底压垮。
那一战以后，这小王国的大部分民众都失去了家园，成为了国际难民，他们纷纷涌去邻国，只留下了一堆老弱病残在这被毁的首都中苟且度日。其中相当多一部分就来到了海门关，成为了玛雅兵工厂的劳动力来源之一。
溪谷王国遭遇如此横祸，自然会得到光明会等势力的重建援助。只不过考虑到当下混乱的世界局势，这些援助什么时候来则是个未知数。
作为罪魁祸首，叶芝是对这位年轻的国王保有愧疚之心。但现在因经过伪装的缘故，她并没有让自己的情绪外露，以免暴露自己的真实身份。
西蒙看到约翰进来，立刻起身敬礼问候，随后他便将目光放在了叶芝身上。这个女人有种似曾相识的感觉，似乎在那里见过，但是却又想不起来。
但是西蒙还没来得及开动大脑，好好回忆，约翰就下了逐客令：“西蒙，今天辛苦你了，你先回去休息吧，接下来的工作还需要你帮忙，累坏了身子可不好。”
西蒙很想说自己不累，只不过望向约翰那不可讨价还价的眼神，他只好退出房间，回去好好休息。
待西蒙离开后，约翰立刻将办公室的房门反锁，然后布置一系列的魔法结界，避免被其他人所偷听。
约莫过了两三分钟，约翰做完了以上工作后方才邀请叶芝入座：“请随意坐吧，我这里不像教宗大人那边，没有那么多的规矩。”
说完，约翰便以懒人躺的姿势落到了自己的办公椅上，丝毫不顾及自己首席审判官的形象。
既然这里的东道主都这样，那么叶芝也没有拘束的理由。她直接坐在了约翰的对面，直入主题道：“请问前辈，你找我来是有什么吩咐吗？”
闻言的约翰过了一段时间才端正了坐姿，似乎在利用这来之不易的时间好好休息。他打量着叶芝此刻的模样，身为审判官的他能透过表象看本质，他看到叶芝此刻的混乱邪恶阵营属性，也看到她内心的深处激烈的思想争斗，这和溪谷城之时所见的何其像。
良久过后，约翰回答道：“找你来是有几件事，我们一件一件说吧。”
“是因为溪谷城的事情吗？我只能说那不是我真心所为，那时候我完全失去了对身体的控制。”叶芝立即声明这一点，在无底深渊之时，薇尔薇就强调说要是日后叶芝因这事上法庭，想要从轻处理，最大的障碍便是约翰。
在旁人眼中，约翰是个铁面无私、秉公执法的审判官，对法律规定看得很重，不管受审者是谁都会如实给出判决结果，因此得罪人很多。
叶芝也不知道自己的这一套说辞能否生效，所以她全程关注着约翰的面部表情变化，希望能够从中知道对方的看法。
不过可惜的是，约翰无悲无喜，将自己的情绪隐藏得很好。他平淡的回答道：“你在溪谷城弄出来的事情稍后再说，先说紧急、重要的。”
既然对方如此回应，叶芝也只好将路上准备好的一套为自己开脱的说辞吞回了肚子里。
约翰先是在自己的办公桌柜台里取出了一沓文件，然后将其推到叶芝面前，他说道：“第一件事我们就先谈谈关于佩玖的审判，在此之前你可以先看看这份些文件，这是关于此次审判的民意调查。总得来说，佩玖的‘圣人贤君’形象深入人心，拥有非常广泛的群众基础。审判开始至今我也收到了很多联名信，来自各式各样的人群，他们信中所写的内容差不多，都是痛斥我和审判庭迫害好人，激进点的更是给我发来了死亡通牒。”
“究其原因，是因为审判之时我方拿出的证据虽然足以将佩玖判刑，但这些证据却得不到佩玖支持者的认可，他们觉得是我在小题大做、借题发挥。更有甚者，直言佩玖做的那些事是正义的，是人类未来发展必不可少的牺牲，总之各种乱七八糟的理由都出来了。”
在约翰解说的时间里，叶芝便以极快的速度将面前的文件翻阅完毕，大概的情况她也了解清楚了。
于是，叶芝便道出了约翰并没有说出口的担忧：“就是说佩玖支持者甚多，要是不能将她的支持者瓦解分化，就算将其判刑了，教会也会需要顾及稳定而在执行过程中选择退让，是这样吗？”
约翰轻轻点头，他对叶芝的理解能力非常满意，只可惜的是这么好的一个后辈现在却变成了这么一幅模样。想到这里，约翰不免得叹息一声。不过考虑到现在谈正事要紧，他也没再想太多，而是给予叶芝肯定的回答：“没错。现在教会内部的就有对佩玖从轻处理的声音，声音还不小，我也有点扛不住。”
“那，前辈你需要我怎么做？”叶芝问道，她想对方跟自己说这个，必定是有需要自己帮忙的地方。
约翰也不兜圈子，他直接言明道：“最近审判庭加紧了对佩玖的调查，发现了她跟魔鬼合作的蛛丝马迹，并且有策划了针对教宗大人的袭击的重大嫌疑。这两样皆是重罪中的重罪，要是有了这两样指控，定会让所有人闭嘴，并将佩玖置于万劫不复之境地。但是审判庭在这一方面调查所花费的时间还是太短太仓促，很难在下一次开庭之日找到充分的证据。”
“不过，我在调查中发现了一个突破口。你还记得那个愿意跟我们合作的黑金御林军吗？就是那个叫凌邦彦的中尉。”
叶芝轻轻点头，她当然记得，这个男人的女儿还被自己收养着呢。
约翰继续说道：“这个人所在的部队编制在十多年前的一个晚上被撤销了，他也因此消失在了大众的视线中，转入了只对佩玖负责的秘密部队。这支秘密部队专门为佩玖处理一些见不得光的事情，其中就包括与魔鬼合作等相关事宜。只不过这支部队知道的秘密过多，最近几年佩玖都在分批次地处理这支部队的成员。据我所了解，这个凌邦彦是这支秘密部队的最后一个人了，要是他能提供佩玖与恶魔合作的证据并愿意出面作证，佩玖那就真的没有翻身的可能了。”
“可惜的是，溪谷城的事情发生后，这个男人就失去了音讯，我甚至一度怀疑他被佩玖秘密处理了。但来到海门关后又主动联系上了我，只不过他的联系是单方面的，而且反侦察和隐藏能力极强，我想找他都做不到。不过，我听闻在溪谷城时你就跟他的女儿走得很近，我希望能把他女儿作为突破口，希望叶芝你帮一下忙，可以吗？”
叶芝并没有立即回答，她想起了从溪谷城大教堂出来后，凌邦彦给了她一张纸条和一把锈迹斑斑的钥匙，他说他将佩玖背地里做的事写在了一个笔记本上，并将其埋在了某个地方。那张纸条就是所谓的藏宝图，钥匙能打开宝藏，只有他女儿凌真理能看懂藏宝图。
这两样东西依旧在叶芝的储物腰包里放着，本以为用不上了，现在一看说不定还能发挥一锤定音的作用。
叶芝轻轻点头，同意接下这一个任务，但她并没有跟约翰说自己该怎么做，也没有说出纸条和钥匙的信息。如今两人的立场阵营并不一致，叶芝对这位前辈还是保有一定的戒心。
叶芝的小心思瞒不过约翰，但是他并没有挑明，相反他甚至给了叶芝一个承诺：“事成了，叶芝你功不可没。要是你因溪谷城的事上庭受审，我会为你争取功过相抵的机会。”
叶芝惊讶地望着约翰，她是万万没想到对方会给她这样一个承诺，这和传闻中的人设不相符合。



[WEB] 第一百一十一章 同病相怜

“为什么要用这样的眼神看我？根据规定，对于那些非出自本心犯错的人，是能为其提供戴罪立功的途径。”约翰淡淡地问道。
“我知道有这么个规定。但是传闻说你是抵制这一规定的，在审判之时也是能不用就不用。所以，能跟我说说为何对我开这个先例吗？”叶芝反驳。
约翰并没有急着回答，他陷入了沉思之中，手指无意识地敲打着桌面，随着一声声有节奏的声音响起，他的思绪似乎回到了遥远的过去，一段被尘封的噩梦般的记忆又一次在他的脑海中呈现。
过了片刻，约翰方才从沉思之中回到了现实，他不情愿地给出了一个答案：“刚刚急于救治伤员的你勾起了我的回忆，让我想起了曾经的自己。”
“有兴趣听听我以前的故事吗？听完后，你就会发现我和世人所说的有很大的出入。”
叶芝轻轻点头，她也想了解眼前这位审判官的为人。毕竟对方的一手神器技能末日审判书给她留下了不可磨灭的印象，要是日后再与其对垒，也不至于一无所知。
“我刚刚加入教会的时候并不是以审判官的身份，而是一名小有名气的圣骑士领我入门，我也就成了他的侍从，他也就是我的恩师。”约翰仍旧有节奏地敲打着桌面，节奏舒缓的打击声就像吟游诗人的音乐，让他讲述的故事不至于太枯燥无味。
“有一天，恩师带着我出任务。他说根据情报，有一群信奉恶魔的邪教徒在蛊惑人心，我们需要去将他们铲除。那时候我还以为会是一场硬仗，到达目的地后却大失所望，这是一个没任何难度的任务，那些邪教徒都是手无缚鸡之力的普通人，他们所作的也不是什么传播邪恶信仰，只不过是一群吃了豹子胆想要通过宗教敛财的骗子。”
“对付这种不知死活的东西没什么好说的，配合的就控制起来，不配合的就地正法。看到来者是一位圣骑士，这些骗子也都下跪求饶，乞求宽恕。但这时候出现了一点意外，这群骗子忽悠来了一位……说好听点叫纯真，说不好听那就叫脑子有病的大家族子弟。这个家伙一看到我们就慌了神，因为对于贵族来说，跟邪教徒混在一起，被砍头都是轻了的。”
“而我的恩师这时候就大意了，他看这个家伙没多大的威胁就没有太在意，只是让其抱头蹲下，然后去收拾其他人。恰在此时，那个家伙情急之下铤而走险，抄起了那些骗子用来行骗的、传说是受被恶魔祝福的武器背刺了他。骗子们传的教是假的，但是他们用来骗人的这个武器却是真的。我的恩师一下子就中招，濒临死亡，要不是我及时赶来，他怕不是连遗言都说不出来。”
“我赶来后直接把六个破邪斩打在了这个混蛋身上，可惜的是没有将这个家伙打死。我正要去补刀取其狗命，但我的恩师却让我住手，说这个家伙本性并不坏，并且他是大家族子弟，要是真这样将他打死了，我就惹上大（和谐）麻烦了。”
听到此处，叶芝心生疑惑，她提问道：“抱歉，我不得不打断一下。为什么你的破邪斩那么善良？或者说那么软绵绵？按理说对于这种刚刚作恶了的人，一个破邪斩就能将他劈成两半了。但是你连打了六个，还要上前去补刀，恕我直言你这圣骑士侍从当得还是挺失败的。”
因是混乱邪恶阵营的缘故，叶芝说话带刺，听着就很不舒服，而她本人却并没有察觉到这一点。
约翰敲打桌面的节奏乱了，叶芝这么一番冷嘲热讽的话戳中了他内心最脆弱的点，他直到现在依旧是悔恨自己当时没有当场将对方打死。
不过，约翰也明白叶芝此刻的状况，他只好强压下心中的怒火，解释道：“原因就两个，一是这位大家族子弟携带了不少魔法防御装备，为他挡下了不少伤害；二是这个混蛋真的很纯真，做了恶后也没多少罪恶的成分，破邪斩打在他身上效果并不怎么好。”
叶芝点点头，她也明白是怎么回事了。按照这一说法，这个贵族子弟平日里应该是位彻头彻尾的大善人，谈笑风生间就能毫发无伤地接下破邪斩的全部伤害。
圣骑士的破邪斩和审判官的审判之锤在伤害判定方面基本一致，面对邪恶阵营的敌人可以打出惊人的伤害，但要是对手是个纯粹善良阵营的人，那么它们就连为对手挠痒痒的资格都没有。
这是这两职业的局限性，但一般来说这两职业的敌人不会是善良阵营的人。不过，约翰的情况有点特殊，他就遇上了这么一个作恶的善良人。
叶芝对后续挺感兴趣，她问道：“后来呢？”
“后来的话，教会的人来了，他们将所有人都带走，这个杀人犯也被指控谋杀罪，锒铛入狱。而我操办了恩师的葬礼，没过多久我就接过了他的衣钵，成为了一名正式的圣骑士。大概过了几年，在一次出任务的时候，我和那个杀人犯相遇了。只不过这时候他不是以囚犯的身份，也不是以贵族子弟的身份，而是以圣职者的身份，人模狗样地出现在我面前。他说他已经痛改前非，他深刻认识到了自己的错误，他现在是戴罪立功，希望能得到我的原谅。”
“他演技挺好的，说得情真意切，如果我是个刚出茅庐的小青年，说不定就会被他的话术骗了。可惜的是我当时已经是一名圣骑士，拥有了洞悉人心善恶的能力。他所说的痛改前非，怕不是把他曾经善良的一部分改没了。我当时并没有动手，而是去收集情报，想了解清楚为何教会让这么一个杀人犯混进圣职者的队伍之中。经过一番调查，我知道是他的家族运营的结果，有一位曾受他家族恩惠的圣职者为他开了后门。”
“了解了具体情况后，我当天晚上就将这个家伙用一个破邪斩劈了，还将那位为其提供便利的圣职者也一并劈了，本来还想着将他的那个家族都灭了的，只可惜动作不够快，教会反应过来迅速把我控制住了。”
正如约翰先前所言，他的故事会打破常人对他的固有印象。如果带代入现在约翰的人设，他应该是收集证据，然后按规矩往上上报，最后通过一场公开审判将事情解决，而不是像他口中所说的那样一声不吭就得杀全家。
叶芝也不得不感叹道：“我是看不出你以前这么暴躁的。”
叶芝说完便对约翰保持高度警惕，就怕这位暴躁老哥一言不发将他所掌握的神器技能甩自己脸上。
约翰也感叹道：“是啊，现在一回想当初的自己，也会被吓一跳。教也觉得觉得当时我的行为非常反常，所以对我进行了调查。很快调查就有了结果，是一位魔鬼在我悔恨内疚之时趁虚而入，一点点腐蚀我的意志。我甚至跟它做了交易，只不过直到现在我都不知道这个交易是什么。当我跟那个混蛋再次相遇之时，我的意志脆弱到了极致，这个魔鬼趁机控制住了我，酿造了这一场惨剧。”
“事后我才知道，那位被我杀死的圣职者的确是受过别人的恩惠，但是他并没有开后门，而是试图通过教育的方式纠正那个家伙的错位，让他回归正道。而那个家伙当时也不是圣职者，只不过是个外放的囚犯。当时我所调查而来的所谓情报都不过是那个魔鬼歪曲的事实。”
“所以我才说，看到你便想到了曾经的自己，一样是在不受控制的情况下犯了错，也一样事后补过。但得益于这次刻骨铭心的经历，让我对魔鬼恨之入骨，也让我对魔鬼特别敏感，所以我才能在调查教宗大人被袭的案件时察觉到魔鬼在其中扮演的角色。”
“那次事件后，我成为了圣骑士中的耻辱，堂堂跟邪恶搏斗的战士竟会被魔鬼控制，我也因此被剥夺了圣骑士的身份，并被逐出了教会。后来相当长的一段时间，我都是浑浑噩噩度日。直到有一天，我看到了审判庭招审判官的信息，我决定改头换面去试试。”
“你知道的，审判官这个职业门槛比圣骑士低很多。我作为前圣骑士，轻轻松松就混了进去，接下来的日子我就踏踏实实干好这一份工作，并做到了现在的位置。”
“那你曾是圣骑士的事情现在有多少人知道？”叶芝不禁问道。
约翰隐瞒身份混进审判庭，这可是一件可大可小的事情，也是一个把柄。现在这个把柄落到了自己手中，叶芝内心深处的邪恶思维也开始作祟，想着要怎么利用这把斌榨取约翰的价值。
但很快，约翰就说道：“教会上层人士几乎都知道。”
约翰说这话时一扫回忆所带来的阴霾，脸上挂着浅浅的微笑，似乎在对叶芝说不要想着耍小聪明。
叶芝只好泄气地低声道：“好吧……”
既然那么多人知道，那么也就说明这个把柄效果非常有限，不然约翰也不会稳坐首席审判官的位置。
不过约翰脸上的微笑并没有持续多久，他又恢复了严肃的神色，低声说道：“我们都是拥有污点的圣职者，现在我要告诉你一个非常不好的消息。你和你的那群怪模怪样的恶魔引起了至高神的注意，你走后教宗大人和至高神就将那片区域封锁。我相信没过多久她们就会来找你了，到时候你将有大（和谐）麻烦了，这就是我找你来的第二件事。”
闻言的叶芝皱起了眉，她想过自己召唤恶魔的行径会引起光明会的不满，但是她从未想到这竟会引得至高神下凡。
至高神的恐怖历历在目，叶芝真不想再和对方相交锋。况且现在她作为审判官所依赖的神器技能都来源于这位至高神，要是与其对垒，神器技能可发挥多少作用也是个未知数。



[WEB] 第一百一十二章 牵连

第二件事事关自己的生命安危，叶芝不得不打起十二万分的精神。
“你知道你和艾琳娜的那场遭遇战被多少人看到吗？”约翰率先抛出一个重要且致命的问题。
这个问题把叶芝难住了，当时事发突然，她也是仓促迎战，毫无准备可言，自然也就没有做什么侦查工作。战斗过程中叶芝全部注意力都放在了艾琳娜身上，怕一不小心被这位强自己太多的传奇人物一击秒杀，也就没有心思去观察四周到底有没有人在偷看。至于战斗结束后，叶芝为了避免逗留太久，也是匆匆逃离，同样没有留意周围的情况。
约翰拉开了抽屉，从中取出了一个具备录像功能的魔法道具，他输入魔力将其激活，然后它便在空中投影出了当时两人所战斗的画面。画面非常清晰，道具还具备放大功能，叶芝的本体被看得清清楚楚。
约翰解释道：“这是我拍下的。我作为首席审判官，理所当然是第一时间察觉到了你们的动作，毕竟连开两道通往无底深渊的传送门，如此所产生的深渊气息浓郁到了极致，我想注意不到那是不可能的，所以我在第一时间赶往了现场。当时我都已经做好了一人拖住两个深渊领主的准备，只不过去到现场后却发现你们两个打了起来，我势单力薄也就不加入这场混战了。”
“当时除了前辈你以外还有其他旁观者吗？”
“没有，就我一个。要是你们再打久一点，就会有更多的人赶来。不过，当时我第一时间将这一份录像进行了备份，然后委托传令兵送给了教宗大人。”约翰明示叶芝，这一份录像可不止一份，让她不要动什么坏心思。
当叶芝听到约翰说他是唯一一个目击证人后，她内心有个声音不停地蛊惑着她，让她将这一份疑似独一无二的录像摧毁，免得自己的身份被公之于众。
不过这一想法还只是一个苗头，约翰的一番话就将这个不成熟的想法扼杀在摇篮之中。
刚刚叶芝还想着自己掌握了约翰的把柄，却不料现在局势逆转，她的把柄落入到了约翰手中。
但是叶芝并不怎么将这所谓的把柄放在心上，毕竟溪谷城一事已经让她的名声差到了极致，要是深渊领主的身份被泄露出去，也不会变得更糟。
毕竟债多不愁嘛。
叶芝无所谓地反问：“所以前辈找我来的第二件事是想和我谈条件吗？”
约翰轻轻摇头，回答道：“当然不是。反正你现在的名声都已经这样了，想必你也不会在乎多一项罪名。”
约翰当了这么久的审判官，对于那些罪行累累的家伙心理摸得很透。虽然叶芝跟那些罪大恶极的家伙不一样，但双方皆是人，想法肯定是相差无几的。
“我只是好奇你率领的那一群恶魔为什么和别的恶魔不一样？给我的感觉就是一群恶人窝里的好人，当然这个‘好人’是相对而言的。另外，你的光环技能为何能改变它们的阵营属性？”
约翰由始至终都被这两个问题所困扰，他也经常和恶魔打交道，这些无法无天的异世界暴徒每次来到主物质位面都是打砸抢烧、无恶不作。它们虽然外貌上各不相同，但是行为却千篇一律，完美地诠释了什么是混乱，什么是邪恶。
而叶芝的恶魔却很另类，除却被叶芝不知用何种手段改变了阵营属性外，它们还是正常恶魔的时候就显得非常诡异。约翰当时开启了审判之眼，竟然发现这么一群恶魔身上的罪恶少得可怜，最多也就街头小混混的水准。
这可让约翰大开眼界，他多年来的常识经验根本解释不了这一幕。所以他才把叶芝找来，希望对方能给他一个答案。
叶芝想了想，决定避重就轻，她回答道：“在未来我的家乡，有一句话叫做‘人之初，性本善’，我觉得这也适合用在恶魔身上。当初我跟教宗大人落到了无底深渊的某层位面，引发了一次位面物种灭绝，你所看到的那些恶魔其实都是新生儿。后来我在那里暂住，说不定我无形之中的教化影响了它们。”
叶芝的这么一番回答自然得不到约翰的认可，恶魔是天生的混乱邪恶阵营，它们在深渊中孕育，受深渊意识的影响。它们都是从同一个起跑点出发，要是没有得到高阶恶魔的赏识而赐予力量，那么它们就得残杀同类，野蛮地掠夺力量，通过量变引起自身的质变。
可以说，恶魔们每一次进阶都是踏着千万同胞的尸骨得来的，越是强大的恶魔越是罪孽深重。但是叶芝那些强大的恶魔却非如此，一个个都人畜无害，简直是毁约翰的三观。
约翰想要反驳，想要叶芝给自己说实话，但是他却找不到切入口。相比起他所想的其他猜测，一个审判官感化一群恶魔也不是那么难以接受。
历史上有过先例，但那也是那些高阶的圣职者甚至是下凡的天使费尽千辛万苦，才让一个较为弱小的恶魔向善，而改头换面的恶魔还保有与生俱来的特性，作恶的想法仍旧存在，不停折磨着他们，让其思行相冲。
像叶芝所说的那样，她一人在短时间内感化一大群恶魔……这就骇人听闻了。
约翰觉得要是真的，那么册封叶芝为圣人都委屈她了。
经过一番思想斗争，约翰最后还是决定暂时相信叶芝的说辞，只因跟其他的相比较，她教化了恶魔听起来更加符合一位光明会圣职者的认知。
至于真实情况，则是因为这些恶魔是被无底深渊意识拔苗助长而来的产物，他们没有经历残酷的内卷就拥有了强大的实力，是一群受命运眷顾的幸运儿。
虽然它们出身很好，不劳而获成为了恶魔中的人上人，但是天性还是会驱使它们卷入与同类的自相残杀，如此即可增强自己实力，也能释放它们的天性。只不过它们还在磨刀霍霍向之时，迦娜出来将它们全部收编了，然后她运用从魔鬼那边偷师而来的练兵方法狠狠操练，意图将恶魔们打造成一支纪律严明，令行禁止的强军。
在迦娜的严厉操练之下，这群恶魔没有一点可以释放天性的机会。如此一来，它们的手就非常干净，更有甚者连血都没见过，也就成了约翰眼中不作恶的好人恶魔。
因为这涉及过多关于自己的秘密，叶芝当然不会将之告诉约翰。
“至于为何能转化它们的阵营，那我就不清楚了。”叶芝对于另一个个问题倒是实话实说，毕竟她是真的不知道缘由，她也没有时间去深挖其中的奥秘。
对于这么一个敷衍的答案，约翰起先是不相信，但是凝视叶芝那真诚的双眸片刻后，他反倒觉得这个简单的答案比前一个更具说服力。
“好吧，你说服了我。但是你想想这么一套说辞能说服至高神吗？她此次下凡明显是冲着你来的，你是躲不过她的。”
“恕我直言，你堂堂审判庭首席审判官，是不是对我太过关心照顾了？你的立场不应该偏向至高神她老人家的吗？怎么开始为我考虑起来了呢？我记得我们认识了并没有多久，你不至于这样吧？”
叶芝的一连串反问让约翰老脸一红，立场问题非常重要，能坐到首席审判官的位置，约翰自然懂得这个道理。现在被叶芝这么一番质问，约翰也是尴尬无比，他想要是今天这么一番谈话被政敌知晓，一顶不忠的帽子铁定要被扣在自己的脑袋上。
“你知道至高神每次下凡都会掀起一场腥风血雨吗？而且前后两次时间相隔那么短，这是历史上绝无仅有的事情。上一次她匆匆忙忙地走了，这一次我想她肯定会逗留一段时间，好好整顿一下当前教会的一些顽疾。”
“她是冲着你来的，你现在还是一名审判官。她查你，肯定也会连带查我，自然也会查教宗大人。毕竟你现在的职业还是审判官，而我是负责审判庭的。教宗大人则跟你走得近，她当然也不能幸免。”
约翰慢慢道出自己凭借经验所推断而出的猜想，随后才道出其中自己与叶芝的关系所在：“你制造了溪谷城的悲剧，而我也有黑历史。我们底子都不干净，到时候说不定还会一起站到受审席上。”
约翰自嘲地感叹道，他想自己说不定会成为自第二代教宗以后第一个被审判的首席审判官。
叶芝听闻倒也没有多大的感受，现在她有无底深渊999层这么一个根据地，情况不妙她还可以躲到那边去。但非到万不得已，叶芝真不愿意这样做，所以她问道：“那么有什么解决办法吗？”
叶芝想，约翰找自己来应该是有了什么应对方法。
但约翰却摇摇头，淡定地说道：“没有，我现在只想将自己的本职工作做好。要是我真的要上受审席，那我也要在此之前把佩玖这一件事情先处理掉，我不喜欢做没头没尾的事情。”
“你……真消极。”
“我当初隐瞒身份混进审判庭就想着自己会有这么一天，只不过没想到会来得这么晚而已。”
叶芝无奈的叹息一声，既然对方如此看得开，她也不好说什么。但叶芝可不想像约翰那样坐以待毙，她开始思考该做些什么准备，以防最坏的情况发生。



[WEB] 第一百一十三章 好邻居

从审判庭分部出来，天色仍旧漆黑，不过这座城市的人们却没有因午夜的到来而沉寂，他们正在忙前忙后地打扫战场，救治伤员，以及战后重建。
高等精灵暂时撤退了，但是不知他们什么时候卷土重来，为避免被敌军杀个回马枪，整座城市的年轻劳动力几乎都被动员起来，只要手脚健全的都被征调去抢修工事。
这让行走在大街上的叶芝显得特别另类，大家都在往同一个方向赶，唯有她是逆着人潮而行。
被征调者大多不情愿，看到了叶芝这么个另类也就不免闹情绪。不过领头的人先一步将这种情绪压了下来，他们可是看得很清楚，叶芝是从审判庭分部走出来的，能从这个鬼地方活着出来肯定不是善茬，只要不是嫌命长，没有人回去主动招惹。
因此，叶芝也就能平平安安地往莉莉的杂货铺而去，那里已经变成了小队的临时基地。
叶芝现在正在回想着刚刚约翰所说的话，现在她的敌人除了佩玖以外又多了一个，那就是至高神。
虽然约翰不断地强调至高神的伟力，将其消极应对的情绪暴露无遗，但是叶芝却不这样认为。因为根据历史记载，至高神并不能让自己的本体亲临，只会让自己的一道分身降临，或是将一道精神注入圣职者体内，操纵这位圣职者行事，就像当初溪谷城时薇尔薇的样子。
而且这样的下凡时间并不会太长，快则不到半小时，慢也不会超过一天。要是至高神真找自己的麻烦，叶芝大不了回无底深渊躲一天，这并非什么难事。
与至高神这无关痛痒的小问题相比较，叶芝更想快点处理掉佩玖。
经过约翰的一番指点，叶芝现在也知道该如何给予这个万恶之源致命一击了，现在她就去找凌真理，看看这个小女孩还认不认得出她父亲到底画了什么。
只不过考虑到凌真理的记忆缺失问题，叶芝不免有点担忧，害怕她把这一部分的记忆也丢了。
要是出现这种情况，叶芝就得另辟蹊径了。
就在叶芝一边走一边想之时，她突然嗅到了淡淡的无底深渊气息。她蓦然回首，却见自己的身后站着一道熟悉的身影，对方那纯白色的皮大衣与乌鸦面具在黑夜中无比耀眼，使人难以挪开视线。
叶芝万万没有想到这一位神秘的虚灵母体竟会在这时候出现，更让她所没有想到的是，那淡淡的无底深渊气息竟是从她身上散发出来。这气息似乎是与生俱来，并非偶然沾得，现在叶芝是深渊领主，对这同类的气息无比敏感。要是没有这一层身份，叶芝觉得自己也不会察觉出来。
茉慈一边走向叶芝，一边用失望的语调说道：“我还以为是哪位深渊大佬来主物质位面散散心，却没想到竟会是你。我们也没分别多长时间，你这光明会审判官却已经成为了无底深渊的地头蛇之一，真是世事难料。”
随着两人的距离不断拉近，对方身上的无底深渊气息越来越清晰，而叶芝更是惊讶地发现对方这气息非同一般，怕不是跟自己一样在无底深渊占地为王。
考虑到深渊领主之间与生俱来的相互敌视传统，叶芝对茉慈保持着高度的警惕，她问道：“你也是深渊领主？”
“勉强算是，不过我并不喜欢这一个称呼。”茉慈在距离叶芝一米处停住了脚步，她也察觉到了对方的敌意，以防走得太近让叶芝紧绷的神经失控。
茉慈友善地伸出手，自我介绍道：“第1000层是我的地盘，要是有兴趣可以来我这里串门。不过进我家比较麻烦，冥河不能直通那里。”
叶芝一怔，她是没想到两人竟然还是邻居。想到这位医生的悬壶济世义举，叶芝对其的敌意也慢慢减去，最后伸手与对方相握，介绍道：“我是第999层的，刚刚来定居，而且我的事情闹得挺大，差不多整个无底深渊都知道，想必你也听说过我。”
茉慈疑惑地一歪脑袋，不解地说道：“我最近没有回去过，邻居换了都不知道，也更不知道你闹了什么事，而且我和那些恶魔不是一路人，平时对这些新闻不感兴趣。”
这么一番话，让叶芝摸不着头脑。
最后，还是茉慈开口帮叶芝将其中的关系理清，将情况说清楚：“是这样的，很久很久以前，我无意中发现第1000层这个深渊位面发育得并不好，就用了一些独家技巧将它从无底深渊中硬生生拖曳出来，改造成我喜欢的模样。就和光明会第二任教宗干的事情差不多，只不过我下手轻，也不贪，不像她直接将十层深渊位面拖走。”
听到这里，叶芝的表情可丰富了，她一直看不到对方的等级，想着这会是个隐藏大人物。如今听了茉慈这一随意的讲述，叶芝方才发现对方的实力远超自己的想象。
茉慈说她下手轻和不贪，才将一层深渊位面拖走，要是她下手重了，能将几层深渊位面挪离位置？
这种挪动位面空间的做法只有那些强大的神方可做到，要是茉慈所说不假，那么她的实力就很恐怖了，打爆无底深渊那些榜上有名的老资格深渊领主肯定不在话下。
按照推理是这样没错，但是叶芝却从对方身上感觉不到一点压迫感，仿佛站在自己面前的只是一个普通人。这和初次相遇时察觉到的危险不同，叶芝感觉现在自己的实力稳压对方一头。
茉慈看出了叶芝心中的疑惑，她也不遮遮掩掩，坦诚地说道：“我擅长救人治病，但并不擅长战斗。我也是刚刚知道这里爆发了大规模战斗，想着能不能帮下忙，救几个人而已。”
茉慈轻轻拍打自己的身上的皮大衣，让口袋中的瓶瓶罐罐发出叮叮当当的响声，暗示自己是个单纯无害的游医，没有什么坏心思。
医生是一个很值得尊敬的职业，而茉慈这样一位医德满溢的医生更是让叶芝心生敬意，她内心中的敌意也就慢慢消去。
于是叶芝邀请道：“有兴趣去坐坐或者喝杯茶之类的吗？”
茉慈出现的很是时候，叶芝还在愁苦着不知怎么做才能让意识陷入沉睡的娜娜恢复正常，这时候这位医生大能送上门来简直是贴心。
而茉慈也很愉快地答应了，今天的她累得不行，先是昨晚知道了自己当年一把手带出来的徒弟搞事情，专门从溪谷城赶来只想好好纠正佩玖的错误，但是却和对方擦身而过。早上的时候帮薇尔薇把伤治好，为这个不省心的徒弟收拾烂摊子。迟一点后她到处去找佩玖，从海门关一路找到雅南城，所有佩玖可能出现的地方都去了一遍，结果连对方影子都没看到。最后兜兜转转回来了海门关。
忙碌奔波一天，茉慈身累心更累，现在她只想着到叶芝那边去喝喝茶，休息休息，恢复一下体力后出去救死扶伤。
——以下是作者的话——
很意外的，昨天被告知签约申请通过了。
十一月申请时被当时的编辑说不符合条件，还以为是被彻底判死刑了，万万没想到时隔两个多月却说可以了。
当时四十六万字，现在已经七十四王字了。
总之，感谢各位读者这几个月的陪伴了，是你们的间贴评论道具投喂让我有了坚持下去的动力！
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百一十四章 收人钱财替人消灾

杂货铺的客厅里，叶芝将清香四溢的茶水送到茉慈手中，她感觉这位医生似乎心情并不是太好，所以在选择茶叶之时特意挑选了拥有舒缓身心功效的一种，希望能缓解她的情绪。
“茶好了，请喝吧！”叶芝礼貌地邀请道。
毕竟现在有求于人，叶芝当然是拿出最好的态度，免得这位医生在给娜娜进行治疗的过程中闹情绪。
在地球之时，医闹的新闻时不时地出现在叶芝的视线里，她真的很害怕这种情况会在自己的身边发生。
茉慈的坏心情其实是来到莉莉杂货铺后才升起来的，奔波了一整天的她本来只是想来休息一会，结果一走进来，叶芝就请求她治好娜娜。这可让茉慈心生无名之火，往日里无偿救治伤病者时的种种不愉快事情就在这一刻纷至沓来，使得心性平和的茉慈也大动肝火。
接触的人多了，也就会遇上不少奇葩。茉慈行医之时各种类型的都见过，不拿她这位医生当人的更是不少。让救死扶伤这么一件本能带给她快乐的事情多了许多不甚愉快的地方，使得茉慈长期处于高度紧张的医患关系之中。
毕竟她也不是神，对于一些过于严重的患者她实在是无能为力，由此便会引发双方的言语冲突，最后甚至会演变成肢体冲突。
不过经历得多了，茉慈也懂得调整自己的心态，当自己的不良情绪升起，茉慈便在积极调整心态，多往好的方面去想问题。而她尚未调整好，叶芝的茶就已经送到，散溢而出的清香让她察觉到其中的宁心安神之功效。
茉慈打开自己的鸟嘴面具开关，让其中伸出的吸管落到茶杯之中，慢慢地将里面的茶水吸入口中。
杂货铺之内除了叶芝与茉慈，还有令君与赫思敏。三人此刻都围坐在茉慈身边，古怪地望着茉慈使用如此奇葩的方式饮用茶水，就像在围观珍惜动物一般。
片刻过后，杯中的茶水干涸了，而茉慈还意犹未尽。她将空荡荡的茶杯送到叶芝手中，请求道：“非常棒，麻烦再来一杯。”
一杯茶水饮尽，茉慈只觉得心中的负面情绪一扫而空，劳累的身躯更是重新恢复了活力，大脑更是无比清醒，此刻可谓是人一生的巅峰状态。
第二杯茶水很快就准备好了，这一次茉慈慢慢品尝，感受这一神奇茶水的奇特功效。
良久过后，茉慈不由得好奇地问道：“这茶那里来的？我也算是跑过大半个主物质世界的人了，怎么没有听说过？”
坐在一边的赫思敏介绍道：“这叫龙涎，是产自东方国度的传说级别茶叶。它生长在未被文明世界污染过的纯净山林之中，历经千年方可长成，是可遇不可求的奢侈之物。东方龙们非常喜欢这种茶叶，传闻只是闻其清香，它们就会馋得涎水横流，故名称之为龙涎。”
茉慈若有所思地轻轻点头，她听说过这么一个趣闻，本以为是人们口口相传的怪诞传说，现在一尝发现名不虚传。
“那么应该很珍贵吧？”茉慈问道，她很喜欢这种茶叶，要是可以她真想囤一些，每天和病患斗智斗勇也是一件劳心劳力的事情。
赫思敏立刻问道：“您想要多少？”
“哈？”茉慈一怔，她的确想要，但好像还没将这个意思表达出来吧？怎么这个木精灵如此猴急呢？
“也不用太多，毕竟我身上值钱的东西也不多……”
“只要能将娜娜治好，你要多少我给多少！”赫思敏激动地说道，然后马上从储物腰包中搬出了百多斤的茶叶来。她方才说这是可遇不可求的奢侈之物，现在却变成了烂大街的普通货，看得茉慈眼睛都直了。
“赫思敏女士，请不要那么激动。你的同伴问题不是非常严重，我们只要给她一点刺激就好了，无需这样。”茉慈很喜欢这种茶叶，当然是想全部收入囊中，但是她也讲究个付出与收获相对等的原则。
赫思敏仿佛没有听见，她将桌面上的茶叶直接推到了茉慈面前，眼前这么一堆茶叶换算成金币能值数十亿金币，但在身家数以兆记的众人面前，也不过是一笔小钱。
赫思敏毫不心疼地说道：“听闻茉慈女士你的义举，洗涤了我这一颗凡夫俗子之心。在此之前我从不知道在这世态炎凉的世界里竟会有像你这么伟大的圣人存在，以救治病患为己任，不求回报。我对你的敬佩之情如江水般滔滔不绝，这份薄礼请你一定要收下！天下苍生欠你，他们有的穷困潦倒无法报答，但我不一样，他们报答不了的我来替他们报答！”
“呃，这……”行医以来，赞扬茉慈的人有很多，但是将话说得这么肉麻的，赫思敏还是第一个。
茉慈想了想，还是决定收下了赫思敏的这一份大礼。这茶香如今还萦绕在她的唇舌之间，让她久久不能忘怀。
俗话说得好，收人钱财替人消灾。拿了好处，茉慈便立刻被赫思敏拉去给娜娜疗伤，将叶芝的和令君留在了这杂货铺的客厅中。
望着就坐在自己身旁的令君，叶芝有很多话要说，有很多话要问，现在这里并无旁人，正是搞清楚心中种种疑惑的时候。
只不过叶芝尚未开口，令君便先一步说话：“芝士，我想要跟你说一些非常重要的事情。”
话音一落，令君便将一块古老的石板放在了两人眼前的桌子上。这就是赫思敏与娜娜从高等精灵那边带回来的那块创世石板碎片，似乎令君以某种理由把她要了过来。
令君伸手轻轻抚摸着这冰冷的石板，她神秘兮兮地说道：“其实跟这块石板有关，希望不会吓到芝士你。”
令君的一番话极大地激起了叶芝的好奇心，考虑到这块石板的作用，叶芝不禁想难道回去地球的方法有进展了？
“难道你研究出了回去的办法？”
“那倒不是，比这更吓人。”



[WEB] 第一百一十五章 那年那人

“叶芝，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
令君就和其他队友一样，平日里都是以“芝士”这一绰号称呼叶芝，现在直呼其名让叶芝察觉到了不寻常的味道。而且两人的话题应该围绕着眼前的石板展开才对，也不知为何却这时候提前了这些陈年旧事。
“当然记得，小队几人中你还是我第一个认识的，那时我刚刚创建了人物，睁开眼睛并没有像攻略所说的看到新手指引NPC，反而看到了你。当时我就把你当做了新手指引NPC，问你这问你那，而你也很耐心，一点一点地手把手教我玩，还送我装备，让我坚信你就是那个攻略上所说的温柔体贴美女NPC，现在想起来就觉得挺好笑的，哈哈。”
叶芝轻笑道，后来知道了令君并非NPC后好一阵尴尬，不过幸好的是令君并不在意也不告诉小队的其他人，不然这可就成为小队里经久不衰的笑料了。
这一件事其实非常古怪，每位玩家都会遇到一位预设好的新手指引NPC，但偏偏叶芝没有。只不过那时候她并不在意，只是当做了游戏BUG。
龙歌是最早的一批虚拟实景游戏，初上线之时BUG满天飞，各种离谱奇怪的BUG层出不穷。因为技术不完善的缘故，和其一起起步的其他虚拟实景游戏相继凉凉，唯有龙歌一样坚挺，靠的便是勤快的更新和对游戏本体的修补，慢慢地对游戏进行改良。
叶芝等人是看着这游戏发展而来，穿越而来之前的游戏已经比最初版本改善了许多，如果进行一番对比，很难认出这是同一个游戏，但仍时常出现一些啼笑皆非的BUG，这算是祖传特色了吧。与那些相比，没有新手指引NPC反倒是没什么可大惊小怪的。
叶芝回忆之时不免想起了那时候令君的形象，她在玩家群体中相当特别，说是鹤立鸡群也不为过。那时候游戏刚刚开服，或许是考虑到隐私，或许是想体验一番自己理想中的形象，几乎所有玩家都对自己进行了回炉重造般的捏面。但捏面是一项技术活，能捏好的很少，他们最后都不约而同地选择了游戏预设的参数，或者上网抄作业。
如此一来，进到游戏后放眼望去，漫山遍野都是复制粘贴的帅哥美女面孔，其中还夹杂着几个恶趣味的奇行种。
令君在这样的复制人大军之中就显得格外显眼，这也是当时叶芝将其当做NPC的原因，因为当时的情况长得不一样的一般都是NPC了。
提起这一件事，令君莞尔一笑，她也记得那时候叶芝震惊的模样，挺好玩的。
后来没过多久，两人就在新手村里找齐了其他队友，组成了一支相对稳定的小队，一起打怪刷本聊天。
组队之前，叶芝和令君有说有笑，相处非常融洽。但是组队以后，两人的互动就少了，令君也成为了小队中最不活跃的一个。
这种情况在网络游戏中挺常见的，一个活跃的队友前一天还活蹦乱跳，第二天就失踪再也不上线，也不知道是学习工作生活忙，还是彻底退坑。当时叶芝也不在意，其他人也不在意，毕竟现实中大家都有各自的事情，游戏也不是工作，不用非得每天准时打卡报到。
回想起当时两人的事情，叶芝不免想起令君送给自己的装备，这才是叶芝将其当做是NPC的最大原因。
那时候刚开服，大家都穷得叮当响。而令君则出手阔卓，好几件高品质的低等级装备就分批次塞到了叶芝手中，像极了那些NPC派发任务奖励的样子。
叶芝刚入坑，什么都不懂，也就理所应当地穿上，在新手村横着走相当长一段时间。可惜的是这些装备等级还是低了点，没过多久就淘汰掉了。
现在一回想，叶芝便发现令君并非来到这个游戏异世界后才对自己照顾有加，而是从初次见面时就开始的。
由此，叶芝更加坚定了自己的猜想：令君应该是当时被自己从车祸爆炸现场救出来的人，不然是绝对不会对自己那么好。
叶芝很想当场询问两人的是否都是那场意外的受害者，但考虑到那是不忍回想的悲痛经历，她却怎么也问不出这个问题来。
支支吾吾之下，叶芝便将问题引向了别处，她调笑道：“当时你给我的那些装备我现在还留着，还是萌新的我不懂这些的价值，直到等级高了要将它们淘汰时方才知道它们到底有多值钱。现在一回想，原来我竟在无意之中被令君大小姐包养了，只恨当时的我不懂得吃软饭。”
说道这里，叶芝抬起了自己的右手，其上的中指还戴着比翼之戒。她说道：“但是它们和这戒指相比，实在是不值一提。当初情况紧急，我也不知能否活着回来，也就收下了你这礼物，现在我想还是物归原主吧，它太贵重了……”
说着，叶芝便要将手上的戒指卸下来。
令君眼疾手快地阻止了叶芝，她将一只握拳的手伸到了叶芝眼前，神秘兮兮地问道：“猜猜，我拳头里握着的是什么？”
叶芝开动脑筋想要好好回答这个问题，但是思来想去大半天也想不出个合适的答案。最后，叶芝只能苦笑地回答道：“不知道。”
令君也不绕圈圈，她直接将拳头打开，只见她娇嫩的手心中央躺着一对精致夺目的红宝石戒指，镶嵌在戒指上的红宝石被雕刻成了栩栩如生的翅膀，与两人手中所佩戴的一模一样。
“这东西其实并不值钱，要是喜欢我还能拿出更多。”令君一握拳然后再打开，又一对比翼之戒出现在了她手心中。
叶芝难以置信地揉了揉眼睛，她确定这两对戒指并非假货，而是如假包换的真品，怎么令君手一张一收就变出来了呢？
“可惜现实不像游戏，想要创造它们出来是要花费我一番的力气。”令君抬手轻轻擦去额头的一点虚汗，刚刚的操作耗费了她不少的力量。
叶芝更加疑惑了，她不确定地问道：“这是女巫的技能吗？”
令君摇摇头，她将身前的石板捧起，放到了自己的大腿上。她深呼吸一口气，鼓起全身的勇气，问道：“你……还记得那场车祸爆炸吗？”
叶芝一怔，她不敢提出的问题竟被对方提了出来。她轻轻一点头，问道：“因为是我当初把你救了出来，所以你才会对我那么好吗？”
令君摇摇头，那段她不愿回顾的痛苦记忆涌上来，让她明亮的双眸露出了痛苦的色彩，她的娇躯颤抖着，往日种种如一把刀，似乎一点点地从她身上割肉。
叶芝靠向了令君，将其拢入自己的怀中，双手轻轻安抚着，试图让她尽快从昔日的噩梦中恢复过来。
良久过后，令君轻声给出了叶芝答案：“当初你并没有把我救出来，在那场事故中我就死了。不过死之前，我所看到的最后一个人恰好是你，只可惜我命不硬挺不到你将我救出来的那一刻。”



[WEB] 第一百一十六章 创世真相

令君，真名为荀令君，出身于一个奇怪的家庭，其父是一名脑回路清奇的虚拟实景游戏先驱者，也被称之为虚拟实景游戏之父，该类游戏得以诞生他功不可没。
拥有这样一个父亲，令君的日常生活自然和寻常人家的不大一样，让她的成长备受困扰。
首先是她的名字，取自东汉末年历史人物荀彧的典故。
令君降生之时，其父亲正在医院产房外读着三国演义，恰好读到第六十一回的荀彧之死。
那时候，作为父亲的他还没有为自己的女儿敲定名字，此刻读到这里，心想此乃天意，自己也姓荀，便觉得干脆让自己将要出生的儿子或女儿叫荀彧好了。
这样脑袋一拍就剽窃来的名字自然遭到了令君母亲的强烈反对，她母亲虽然没有看过三国演义原著，但也从网上了解到一点关于荀彧的历史故事，知道在书中这一位王佐之才最后收到了曹操的空饭盒而服毒自杀。
孩子她爸帮孩子取这么一个名字，多不吉利啊！
刚刚生产完的母亲差点没被气死，辛亏医生护士就在一边，要不然令君刚刚出生就没了妈。
父亲是个脑回路清奇的人，他还是觉得自己读到这里时令君就出生肯定是冥冥之中自有天意，但考虑到自己的妻子如此激动怕弄出人命来，所以他决定曲线救国。
最后提出另一个方案，为孩子取名荀令君。
荀彧被人敬称为“荀令君”，对于没有仔细了解过的路人来说，这是个相当偏门的冷知识。父亲知道自己的妻子对历史不甚感兴趣，看能不能忽悠一下。
令君的母亲一听这个名字，觉得比上一个好上不少。
其实她不懂取名的条条框框，只是根据固有印象，觉得带个“君”字的，一般都是女孩子的名字，所以她便点头同意了。
于是，令君的名字就这么被定了下来。
但这种事情瞒得了一时瞒不了一世，加上网络那么发达，上网一搜便能搜出答案来。
母亲出院后就上网查查自己女儿的名字到底有什么特别的含义，结果这么一查可把她的肺都气炸，孩子她爸竟然拿女儿的名字来开这种玩笑。很快往日里积累的家庭矛盾就爆发了，所以令君的童年生活就在纷纷扰扰的争吵中度过。
两口子为了孩子的名字问题大战小战不断，从言语上的冷嘲热讽上升到了肢体冲突最后变成了分居，而令君还是叫令君。
最开始令君还会为父母的肢体切磋而嚎啕大哭，后来见惯不怪了也就不当一回事。待在这样的家庭里肯定不利于儿童的成长，所以她就轮流到爷爷奶奶和外公外婆家里住，远离这一对冷热战不间断，但就是离不了婚的父母。
小时候的令君就在想，自己的父母见面就像见仇人一样，为什么就是不离婚呢？
后来她长大了，听了爷爷奶奶和外公外婆的解释方才知道其中的缘由。
令君的父亲是虚拟实景游戏这一领域的权威人物，年轻有为，前途无量，拥有多项理论和技术专利，对整个行业的发展有着举足轻重的影响。但是他出身普通并无太多的本钱，而他所擅长的领域走在时代科技的前列，所要投入的资金非常多，想要自己的一身本领有个用武之地就得找到一个有资金且敢于投资的合作伙伴。
令君的母亲就完美符合这一点，她的父母赶上了改开的历史潮流，下海经商起家，做出了相当不错的成绩，后来急流勇退将产业都交到了女儿手中。接过了父母的江山后，令君的母亲干得有声有色，并一举坐到了该产业领域的龙头交椅上，成为万众瞩目的女强人。
虽然拥有了如此的成就，但是令君的母亲却感觉危机重重。她深刻意识到自己所经营的产业属于夕阳产业，利润越来越少。所以她决定进行产业升级或转型。
两人由此一拍即合，成为了合作伙伴，令君的父亲出技术，令君的母亲出钱出人，冒险涉足虚拟实景游戏这一未经开拓的领域。
合作没过多久，两人都觉得对方真有趣，于是更进一步，一段时间后就闪婚了，闪婚后就有了令君。
闪婚有多快，两人矛盾激发就有多快，令君出生后这段婚姻就维系不住了。
虽然在家闹得欢，但是回到公司两人的合作还是很默契，于是这段诡异的婚姻也就得以延续下去。加之双方的父母相处非常融洽，也在一直调和这两口子的矛盾，使得这婚姻的破船修修补补还是能在感情的狂风暴雨中飘摇前行。
除却了这样诡异的父母，令君的生活还是挺正常的，她就和普通人一样上学交友，生活学习不说顺风顺水，但也称心如意，后来也在高考中考上了心仪的大学。
不过好日子也就到此为止，那是她高考结束后的某一天，那时候她正坐着客车从外公外婆家到爷爷奶奶家，路上客车司机停靠在加油站补充燃油，本来是正常不过的事情却天降灾祸。
令君并不像叶芝那么幸运，那辆制动失灵的大货车直接撞在了她所在的客车上。
事发非常突然，令君尚未搞清楚发生了什么，猛烈的撞击和大爆炸就直接将她震晕了过去。
没过多久，令君就恢复了意识，这时候她才发现自己浑身上下刺痛发痒，隐约还能闻到身上发来焦臭的味道，周围还有不断逼近的火焰刺激着她的神经。她想挣扎着离开这一地狱，但却发现自己被千斤重的钢铁在地面之上，动弹不得。
绝望之际，她看到了活下去的希望，一个喘着粗气的少年闯入了她的视线，他拿着撬棍一点点地挪开压在令君身上的钢铁，然后用湿毛巾一点点扑灭令君身边的火焰。
这个出现在令君眼中的少年自然是叶芝，只不过天意弄人。叶芝尚未将令君救出来，二次爆炸便发生了。
这一次爆炸带走了令君的脆弱生命，叶芝也就成为了她生命最后所看到的唯一一个活人，还是带给了她活下去希望的人。
二次爆炸发生后，令君的意识去到了一片漆黑的世界，在这里她失去了所有的感知。她在这里里不知待了多久，她知道自己的生命终究还是走到了尽头，现在所处的可能便是所谓的“死后世界”。
人生仅有短短十多年，让令君感觉无比遗憾。她前不久应付完了高考后还给自己的人生做了规划，想了很多，写了很多，就等着去付诸行动。但世事难料，这么一场莫名其妙的横祸就降临到了头上，将一切都变作过眼云烟。
令君甚至在想前辈子的自己到底做了什么孽，这么一种倒霉事都能让自己撞上。
感慨之余，最令令君感觉可惜的便是她并没有看到自己父母呕心沥血创造的虚拟实景游戏问世。
她童年的美好记忆并不多，其中让她最为怀念的便是父母温柔地跟她讲述虚拟实景游戏的美好前景，也只有谈到工作之时他们两口子才会和声和气地坐到一起。
她的父母曾对她说过，他们想用这项技术创造出一个充满幻想的世界，那里和现实中的地球不一样。
现在令君心情非常复杂，她本以为死后的她会去阴曹地府，或是在永恒的黑暗中一直待下去。但是不知何时开始，令君看到自己的四周出现了数不清的发光阿拉伯数字，它们不断变换着，发出滴滴答答的声音，仿佛在进行着某种运算。
她想，人死后都是这样的吗？怎么跟日常认知中的不一样呢？
就在令君困惑之时，她隐约听到了自己父母的喜极而泣的声音，她觉得事情并不是自己想象中的那么简单。
只可惜父母的声音失真非常严重，她并不能听清楚到底说了什么。
于是令君便在跳动的阿拉伯数字陪伴之下度过了漫长的时间，这些时缓时慢变化着的数字让令君在这死后的世界里感受到了时间的概念。
她默默计算着，约莫过去了一个多月后，那些数字变换的速度减缓，直到最后完全定格不动。令君知道自己是时候离开这诡异的死后世界了。
随着心脏那些陪伴着她的数字慢慢淡去，漆黑一片的远方出现了柔和的白光，就像是盘古开天那般，预兆着一个全新的世界正在诞生。
当光出现的那一刻，令君发现自己有了一具崭新的身躯，只不过这身躯有种难以言明的不真实感，就像是在做梦时那般，这种感觉她在父母所做的虚拟实景游戏测试版中体验过。
令君很快便适应了这一具新身体，她在这竟有光与暗的世界中摸索着，她一点点地往前走，沿着光芒照来的方向而去，似乎在寻找光的源头。
当光出现后，她父母的声音愈发清晰，在引导着她一步一步地往前走，向着光的方向而去。
越是往前走，光便越亮，最后她走到了尽头看到光源竟是一块古老的、雕刻着不知文字的石板。
“令君，我是父亲。过去触碰它，这样就能拿到游戏世界的管理权限了。”在石板面前，令君大脑之内想起了父亲急切又激动的声音。



[WEB] 第一百一十七章 故事起源

随着令君触碰眼前的创世石板，四周单调的光与暗变幻出了一个多姿多彩的世界来，蓝天白云、说不清名字的青草鲜花、天边直上云霄的高山峻岭等等景物一一呈现。
令君踩上了踏实的土地，呼吸到了久违的空气，感觉到了微风拂过肌肤的清凉感。比之刚刚所处世界的单调死寂，现在她产生了自己还活着的感觉。
令君尚未来得及高兴，父亲接下来所说的一番话就将她踢入了绝望的深渊。
“令君，父亲接下来要说的话你得做好心理准备。你已经在那场意外中死了，不过你的大脑组织相对完好地保存了下来，而父亲所擅长的领域就涉及到人类的大脑，所以我就扫描了你的大脑，将你的记忆、意识等等都复制了下来，然后使用游戏数据技术在游戏里把你重新创建出来……”
令君听完后大脑翁翁响，她知道自己的父亲是了不起的科学家，当在那漆黑的死后世界里听到了他的声音后，她对自己的境遇产生了非常乐观的想法。
她认为自己可能半身不遂、可能成为植物人，但是大脑保存完好，被父亲通过技术暂时拉入到了虚拟实景游戏中，凭借现在发达的医疗技术，过上一段时间大概就可以重新睁眼看到现实世界。
却不料，自己的父亲直接言明自己已经死亡，没有保留任何转折的余地。
而且，父亲特别强调，现在的自己只是用“荀令君”这一个人的思维和记忆的数据创造出来的智能AI，要是遇到黑客前来搞破坏甚至有被删除或改写思维等的风险。
“很抱歉，父亲所能做的只有这么多了。本来这样将你重新创造出来已经是违反伦理道德和法律法规，不过我和你妈妈还是决定钻一钻空子……对了，你现在的身份是游戏的智能游戏管理员，属于智能AI。平日里负责维护这个游戏的运作，在能力范围内做些修修补补的工作，要是遇到解决不了的大问题就即刻联系父亲，我会组织专业技术人员来处理的。”
就这样，令君以游戏智能AI的新身份延续了生命，成为了游戏背景板中的创世女神。她在游戏中兢兢业业地当起了游戏维护者的角色，在这期间她也经常与家人联系，让她在这个陌生的世界中不至于寂寞孤独。
在家长里短的闲聊之中，令君知道自己的父母正在投入大量的人力物力攻克技术难关，想要给令君真实世界般的感受。
令君的父亲虽说是根据令君保存相对完好的大脑赋予了令君新的生命，但这样的尝试在世界上还是首例，后遗症非常多。其中之一就是死亡之际的记忆非常清晰，而其他的记忆则相对模糊，这让令君经常会想起那一幕，身临其境般地重新体验当时的痛苦与恐惧，自然也能再次看到叶芝这一位把自己也搭进来的救世主。
令君的问题自然也得到了她父亲的高度重视，但是他尝试了很多的努力都不能改善其症状。
直到游戏正式开启公测的那一天到来。
令君母亲将全服身家都压在了这款游戏上，在宣发层面投入了海量的资金，大大小小的广告铺天盖地，引得无数路人想要进来尝尝鲜。游戏开服的第一天，注册的游戏用户就达到了千万级别，随后几天里更是爆发式增长，令君也不得不去帮忙做数据的维护，以防出现开服事故。
做数据维护之时，令君发现了自己朝思暮想的救世主——叶芝。
重新见到这位不惧危险也要拯救自己的陌生男人，令君感觉非常难受。那时候的叶芝精神萎靡不振，就像是一具行尸走肉一般。
令君也知道自那一场意外后，叶芝失去了家人，自己也双腿截肢，成为了生活难以自理的残疾人。
虽然叶芝最后没有救到自己，但是令君还是决定去补偿、去报恩。
于是，令君动用了自己的管理员权限，将本应该出现在叶芝面前的新手指引NPC调走，然后换成了自己，手把手地教导叶芝应该怎么玩这个游戏。
令君甚至用管理员权限从数据库中调出了一整套高品质的装备送到叶芝手中，让她在新手村享受到了氪金土豪都没有的快乐。
不过令君的这么一番举动很快就被父母知晓，他们当即将令君找来谈话，强调令君现在的身份非常敏感，她属于非法产物，要是泄露出去，所有人都要完蛋。
受此警告，令君也就不再装成新手指引NPC，而是为自己量身打造了一个女巫角色，成为了叶芝的队友。
深知自己身份敏感的她也不得不减少自己出现在小队众人面前的频率，避免被队友发现端倪。
如此这般，令君就默默陪着叶芝两年多。
只有待在叶芝身边之时，令君的后遗症才不会那么严重，每当她重新受那时的记忆折磨，她都会看看身边叶芝，这能让她感到前所未有的安全感。
美中不足的是，叶芝这个家伙居然玩女号！而且还捏面捏得面目全非，要不是保有几样和本体相似的特征，令君差点认不出这是当初不顾危险想要将自己救出来的那个人！
令君待在叶芝身边时，很想吐槽这一点，最后她都是忍住，避免自己的身份被对方猜到。
但两年的相处下来，令君还是在潜移默化地接受了这一切。
直到有一天，父亲告诉令君，他和他的团队已经取得了前所未有的技术进展，如果将这新技术加入游戏里，将能带给玩家以假乱真的游戏体验，创造出一个与现实世界并无二样的魔幻世界来。
这一项新技术初步计划应用在下一个游戏版本中，给这个运营两年多的游戏注入新的活力。
分享完自己的研究成果，父亲神秘兮兮地询问令君和她的小伙伴们想不想事先体验体验，到测试版本中感受感受？
令君和叶芝相处两年，也知道自己的这位救世主抱怨游戏最多的是什么，那就是对现实的还原不够，让她这个残疾人感觉非常古怪，不像是自己操控着双腿走，而是双腿抬着自己的身体走。
考虑到这一点，令君一口答应了下来，她想让叶芝好好体验一番重新做回正常人的感觉。
于是小队七人便接到了书中开头所提到的“失落世界”隐藏任务，那简陋到极致的任务开启按钮其实本质上是更换游戏版本的开关，可让众人切换到测试版本。
这时候意外出现了，父亲所说的以假乱真游戏体验是真的，只不过万万没有想到的是竟会发生了集体穿越事件。
令君当时非常懵，她想自己的父亲研究领域可不是世界穿梭，怎么就搞出这样一挡事出来了呢？
来到陌生的异世界后，令君首先是联系自己的父亲，但杳无音讯。然后她测试起了自己的管理员权限，看看自己这创世女神的身份是否还能发挥作用。
不幸的是，令君的管理员权限大多不起效，唯有从数据库调用数据、创造物品这一项权限还能使用，只不过这权限不像游戏中那么便捷，想要什么只要动动念头即可。在现实中，令君想要创造出永久存在并生效的物品，必须花费海量的魔力，但也可以退而求其次，创造出暂时存在的东西来，这所需要消耗的魔力则少上很多。
穿越以来，令君创造出的永久物品就两样，一个是送给叶芝，但被叶芝反手送给了安沐熙的性转药水；一个则是两人现在佩戴于手上的比翼之戒。
而她所创造的暂时存在物品也是两样，一是用以给予佩玖致命一击的木精灵首席大德鲁伊全套装备；另一样则是刚刚为叶芝展示的比翼之戒。
令君慢慢地将自己的经历向叶芝倾述，这是她始终以来憋在心中的话，两年多过去了，现在一次说完，让她的内心感觉前所未有的舒畅。
听完后的叶芝久久不能反应过来，她惊讶得合不拢嘴，万万没有想到平日里话不多，也和大家不怎么互动的令君会和自己有着这样的渊源。
叶芝记不清楚当时事故现场的令君模样，她当时听到燃烧的车底下有虚弱的求救声，想都没想就跑了过去。事后她才知道，那里就是二次爆炸的中心。
说完这一些的令君脸红彤彤，她这两年所作所为就像是暗恋，如今将暗恋经历与被暗恋的人分享，让她既觉得尴尬又觉得激动。
最后，是叶芝将话题引到别的地方上，打破了两人无语的沉寂。
叶芝指着令君手上的创世石板碎片问道：“那么有了它，我们是不是就能回去了？”
“我不知道，在游戏中这石板是完整的，它拥有数据回溯的功效，要是游戏出现了大问题，我就会启动，让游戏世界恢复到上一个存档点，方便技术人员进行抢修维护。要是把它们都集齐修复了，我可以试试能不能使用回溯的效果，把我们送回进入测试版本前。”



[WEB] 第一百一十八章 激进疗法

当令君在楼下向叶芝袒露心声之时，楼上针对娜娜的治疗也在紧锣密鼓地进行中。
莉莉的杂货铺有不少空闲的房间，两人进驻后也不显得拥挤，她们被安排在了一处久未使用的房间里，这里设施齐全，只是因长时间的闲置而蒙上了一点灰。
此刻的娜娜端正地坐在床边，她腰板挺得笔直，双手规规矩矩地放在双膝上，呆滞的目光牢牢地盯着前方，紧绷的面孔宛如人偶那般。
一走进房间，茉慈就开始着手治疗。喝茶之前她粗略地看过一遍了，也有一个初步的治疗方案，现在只需按照方案执行即可。
不过，茉慈刚刚才收了赫思敏那么多的茶叶，觉得很有必要对娜娜进行一次全方位无死角的检查，保证能查出娜娜身上的各种疑难杂症，然后一并处理掉。
茉慈格外在意报酬与付出之间的平衡，既然收了别人那么多的好处，那就要给出等价的服务才行。
于是，茉慈从储物空间内搬出了各种眼花缭乱的仪器，一件又一件地使用个遍，将娜娜此刻的身体状况探查得一清二楚。
本来茉慈说娜娜并无大碍，赫思敏也就没有过于紧张，但是现在看到茉慈弄出如此大的阵势，她不免紧张得汗流浃背，她想娜娜该不会治不好吧？
专注于工作的茉慈并没有注意到身后赫思敏的异样，当她仔细地检查完了后，茉慈发现了两个非常有趣的地方：一是娜娜的身体变得异常坚韧，似乎是一个月来与艾琳娜的毒素相对抗的结果；另一个则是娜娜的精神远超寻常剑圣，似乎在过去的一段时间里不间断地抵御某种强大存在的精神侵蚀，经过千锤百炼，得到了大幅度的增长。
加之现在娜娜已经身处lv100的巅峰，这两样属性的突飞猛进让其已经半只脚踏入了飞升的行列，现在娜娜只需经过时间的沉淀和一点点机遇，即可突破等级的禁锢，进入飞升强者的行列。
时间的沉淀可能是遥遥无期，也可能是眨眼的功夫，这要视个人的天赋具体问题具体分析。但是那一点点的机遇就非常容易，要是茉慈愿意，她拉一手即可帮助娜娜突破。
茉慈想自己收了这么一份大礼，帮这位高等精灵剑圣一把也不是问题。
不过在此之前，茉慈决定还是征询一下赫思敏的意见。于是她把所有仪器收拾好，然后转身说道：“你的同伴问题不大，只要进行一点刺激就可以将她唤醒。不过呢，她现在只差临门一脚就可以飞升，如果采用激进点的疗法就可以帮助她更进一步，所以要试试不？”
赫思敏心中的紧张烟消云散，她本能地想点头同意，但是考虑到对方的用词，她拿不准这个“激进点”到底是个怎样的程度。她思考了片刻，问道：“有多大的副作用？”
“按理说，也没什么副作用，失败了的话只是会让受到惊吓，她接下来的一段时间可能精神萎靡而已。”茉慈拍着胸口保证道。
茉慈的激进疗法是有一定的风险，但是她相信凭借自己的技术，肯定能将这风险化解。
赫思敏衡量一番，最后还是选择相信这位虚灵医生的技术。她想两人都是探知之眼的副探索长，严格来说两人还是同事，应该不会在这种事关人命的问题上给自己下绊子。而且了解到回去地球需要收集创世石板的碎片后，赫思敏深感力量的重要性，要是娜娜成为了飞升强者，定会让接下来收集任务道具的路途轻松不少。
“那就按你所说的激进方案进行治疗吧。”
“行，不过需要你配合一下。”
赫思敏当场打起十二万分的精神，回答道：“请尽管吩咐！”
赫思敏如此配合，茉慈自然非常满意。行医这么久，茉慈最怕的就是医患矛盾，她的医术也不是万能的，要是病患家属朋友不配合，或者给自己添麻烦，那就很有可能变成医疗事故来。
而她所准备的激进疗法就有变成医疗事故的风险，所以她必须先与赫思敏进行沟通，把责任从自己身上摘干净。
于是茉慈将自己的激进疗法的原理与操作步骤分享给赫思敏：“你的同伴只不过是因受到精神层面的攻击而陷入了沉睡，这种现象本质上是自我保护过度的结果。要想将其唤醒也不用太麻烦，只要给她一点刺激，打破其自我保护的机制即可。例如吓她一番，或者是抡起椅子对着她的脑袋一顿猛砸，让她知道要是不立刻醒来很可能会有生命危险。”
考虑到隔行如隔山的因素，茉慈的原理解说相当粗暴，就怕赫思敏听不懂。
其实茉慈是可以说一些温和点的方法，只不过那样治疗时间就相对漫长。
喝完茶休息一会后，茉慈还需要出去救治伤者，还要继续去找佩玖。茉慈非常忙，自然不想在这里耽误太长时间，所以只说了见效最快的方法。
赫思敏目瞪口呆地听完，她怀疑眼前这个虚灵母体是不是想借借刀杀人，世界上哪有这样治病的啊！
所以赫思敏立刻询问道：“就没有温柔点的方法吗？”
“要是你能想到什么毁她三观的方法也行，反正原理都是一样的，就是要刺激刺激下她，让她的意识产生危机，继而苏醒过来保护自己。”茉慈耐心地解释，并且声明道“对了，这一项工作我是建议你来操作，我一个外人对她不熟悉，把握不好这个度，就怕一不小心将她刺激得个终身残疾。”
听完这么一段声明，赫思敏警钟长鸣，她怀疑这个看上去很厉害的医生也有不少翻车的黑历史，要不然肯定不会这么急着把责任撇干净。
茉慈并不在意赫思敏的怪异眼神，她继续说明个中的细节：“她能否飞升，看你刺激的程度有关，刺激得越狠，她飞升的概率就越高，飞升后的收获就越多。要是不痛不痒，那么她能不能醒来都不好说。而且这种疗法追求一次见效，要是一次不成功，下一次再使用就见效甚微了。所以，我的建议是加大力度，用出你最狠的招数，不要怕会伤害到她，我就在这里等着随时准备救人！”
赫思敏听完后感觉心理压力好大，按茉慈的说法，自己岂不是要使出将娜娜往死里整的劲？
她们俩的室友关系非常和谐，平日里也没什么小摩擦，现在要对闺蜜下如此狠手，赫思敏是怎么也跨不出那一道坎。
眼看赫思敏陷入了思维的死胡同，茉慈赶紧点播道：“我说的刺激不一定是要肉体伤害，还可以是言语精神上的刺激。”
赫思敏也不笨，一点就明了，她立刻想到了该怎么操作。
只是想到这做法……她的脸刷地变得红彤彤。
“茉慈女士，麻烦你回避一下。”赫思敏打开了房门，请客离开。
茉慈一怔，她立刻回绝道：“不行，我得在一边看着，防止你用力过猛，伤害到了她，也防止她反应过度反手将你打死。”
赫思敏也不听，她直接走到了茉慈的身后，硬生生地将她推了出去，说道：“没事的，我和娜娜那么熟，对她可了解了。要不你就在外面等着吧，如果出事了再进来也不迟。对了，不准偷听偷看！”
茉慈当然不会接受这样不讲理的条件，不偷听不偷看，她怎么知道你俩会不会搞出事来？
只是茉慈还未来得及反驳，她就被赫思敏推出房外，房门立刻被关上反锁，随后各种防偷听防偷看的魔法相继被使用，让茉慈无计可施。
茉慈最讨厌的就是这种情况了，病患的亲朋好友自作聪明瞎搞，要是出了事情反而去找她这个医生的麻烦。
最后，茉慈还是选择不管不闻，任凭赫思敏怎么搞吧，到时候进去收拾残局就好了。
而将茉慈推出房间后，赫思敏只觉得心脏跳得非常厉害，“咚咚咚”的心跳声在耳边不断回响着。
经过良久的心态调整，赫思敏方才开始行动。她先是坐到了娜娜的身边，轻轻撩开对方金光灿灿的秀丽长发，让其长长的尖耳朵暴露在自己的魔爪之下。
穿越而来之时，赫思敏的长耳朵就遭受到了娜娜的魔爪袭击，这件事她始终记得，但是始终找不到机会报复回去。
现在正是时候，羞涩的赫思敏轻轻地抚摸着娜娜的长耳朵，细腻的触感让她欲罢不能。随着把玩时间越来越长，如死物般的娜娜开始有了别样的反应，她白皙的脸蛋泛起了红晕，平缓的呼吸变得凌乱，细微的喘息声从其樱桃小嘴中传出，最后落到赫思敏的耳中。
紧张又刺激，这是此刻赫思敏的感受。在这情绪的推动之下，赫思敏的手得寸进尺，松开了娜娜的衣领，一点点地深入里面的世界。
与此同时，赫思敏不忘照顾娜娜敏感至极的耳朵，她凑到耳边低声道：“其实我是蕾丝边，我从看到你的第一天就爱上了你……”
说完这么一段话，赫思敏脸红得几乎要滴出水来，是否真心话暂且不论，说出来感觉羞耻却是真的。
她还记得刚刚茉慈所说的话，刺激得越狠，效果就越强。
现在娜娜无意识的身体反应越来越大，似乎即将要苏醒过来。
赫思敏决定更进一步，她一把将娜娜的脑袋掰了过来，四唇相印，香舌伸出，攻破牙关，掳掠其中……
在今天之前，赫思敏绝不会想到自己会和室友发展到这么背德的一步，她不断地催眠自己这不过是为了让娜娜醒来，是让娜娜变得更强而已，自己不是女同，她和娜娜的确是好朋友、好闺蜜……
就在赫思敏不断催眠自己之时，她并没有注意到娜娜的双眼已经恢复了神采。
此刻的娜娜三观尽毁，刚刚赫思敏所说的话她听得清清楚楚，她万万没有想到和自己朝夕相处的室友竟是这样的人，整天都在想着要上自己……
——以下是作者的话——
省略内容在：464030689
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百一十九章 分裂傀儡

茉慈在门外等了一个小时之久，她想里面两个人现在还没有出来，该不会是闹出人命了吧？
忐忑之中，茉慈数次想要破门而入，不过每当她有这样的想法，里面都会闹出一点点动静来，向她证明里面两人现在还活得好好的。
茉慈无奈之下只好选择继续等待，就在她的耐心要消磨干净之时，房门打开了。
茉慈首先嗅到了里面传出的古怪的味道，似乎经过了特殊的处理，已经辨认不出原味是怎样。
抛开那点小细节不说，茉慈看到容光焕发的娜娜搀扶着虚脱的赫思敏出现在眼前，两人天地之别的模样让茉慈错愕。在她的设想中，虚脱的那个人应该是娜娜才对，怎么两人调换角色了呢。
再仔细观察，茉慈便发现了端倪，只见这两精灵的长耳朵红得像辣椒似的，其上还能看到浅浅的咬痕。
茉慈以前曾是半精灵，她当然知道精灵的耳朵有多敏感，有时候在行床笫之事时甚至被当做某种器官来使用。看两人现在的模样，她瞬间明白赫思敏为何要将自己赶出去了，原来她所想的刺激却是做这一种事情。
茉慈初见两人时，她觉得这两人是很要好的朋友。要是有一天你的同性好朋友却把你上了，可以说世界上没有比这更毁三观、更加刺激的事情了。
茉慈粗略观察一番娜娜，不得不承认赫思敏这样做效果不错，娜娜不但康复还顺利踏入了飞升强者的行列，而且突破的幅度过猛，想必受到的刺激可不一般。
而反观赫思敏，肯定是对自己的好友做这种事情后遭到了疯狂的报复，看她双腿在微微颤抖的样子，刚刚被玩得不轻。
茉慈观察一番后，从自己的储物空间取出了一装有粉红色怪异药水的瓶子，她将其交到了一脸后怕的赫思敏手中，说道：“拿着吧，这是我用来赚钱的拳头产品，能强化你那一方面的能力，使你更持久，做之前喝一两滴就行了，千万千万不要多！不然会出事的。”
被塞了这么一瓶东西，赫思敏的脸瞬间涨得通红，她正欲反驳并要将其还回去，而娜娜却先手将其夺了过来收入自己的囊中。
娜娜恭敬地对着茉慈一鞠躬，说道：“多谢茉慈女士把我治好，要是以后有用得到的地方，请尽管吩咐！另外，这瓶东西我会好好使用的！”
听闻这么一番话，赫思敏涨红的脸刷地变得煞白，领教了娜娜的厉害后，她不敢想象有了这东西的加持，娜娜将会变得多么可怕。
茉慈也是有这样的顾虑，看到现在赫思敏半死不活的模样，她真怕这两人有一天会玩出事来。
但茉慈思考一番，觉得这算是别人两口子的家事，自己一个外人不适宜讲太多，于是便将到嘴边的忠告吞了回去。
眼看自己的任务已经完成，茉慈也不想在此地久留，简单地做了一番告别，然后打开了虚灵传送们离开。
送走了这个看穿两人小秘密的医生，赫思敏与娜娜都觉得浑身轻松。两人整理一番仪容，清除两人身上所残留的痕迹，确保不会被外人发现问题后方才走下楼去。
在今天之前，她们真的只是要好的舍友闺蜜，彼此都没有想到会发展成今天这种地步。她们没有任何的心理准备，更没有将关系公之于众的想法，都想着隐瞒下来，不让别人知道。
她们来到楼下的客厅之时，只见叶芝和令君正在研究着桌面之上的创世石板。听到楼上传来的下楼声，两人都不约而同地望过去，看到生龙活虎的娜娜，她们也感到非常高兴。
而在高兴之余，叶芝发现了娜娜身上的变化，她似乎已经踏入了飞升强者的行列，而且让叶芝产生了压迫感。
叶芝好奇地问道：“娜娜，你飞升了？”
“哈？”娜娜一怔，她醒来后光顾着报复赫思敏，丝毫没有注意到自己身体的变化，现在经过叶芝一提醒，她立刻进行自我检查。
不检查不知道，一检查吓一大跳，娜娜发现自己已经成为了lv120的剑圣！要是单轮各项属性之和，比现在的叶芝还要稍微高上一点，这也是叶芝感到压迫感的原因。
而赫思敏则站出来说明娜娜实力突飞猛进的原因，着重强调这是自己刺激工作做得好的效果，差不多将所有功劳都往自己身上揽，当然这其中是要将她和娜娜两人的越界行为进行一番修饰，说成了纯洁无暇的友情。
赫思敏得意洋洋地说了很多，只是越说，她便觉得身旁娜娜看自己的眼神就越怪，仿佛在说：“既然效果这么好，要不改天再刺激刺激一下？”
迫不得已之下，赫思敏只能简单地为这件事情画上句号，以免娜娜真把心中所想付诸行动，也避免叶芝和令君想太多。
不过叶芝和令君也没有往别处去想，两人也为娜娜的飞升而感到高兴。毕竟现在众人所面对的情况愈发复杂，lv100的实力实在是不够看，就算是叶芝也感觉压力山大。
如今多了娜娜这样一个强大的战斗力，面对那些强者和大势力之时也就有了底气。
这时候，叶芝想起了自己最初飞升之时没有领悟秘源技能的怪异情况，她不知道是自己本人有问题还是穿越者这一个身份有问题。现在娜娜也飞升了，正好可以利用此机会搞清楚缘由。
于是叶芝问道：“娜娜，你有领悟秘源技能吗？”
飞升后会自动获得属于自己的秘源技能，这是异世界的常识，娜娜也知道这一点。她细细一回想，然后肯定地点头，她的大脑里多了一段陌生的记忆，包括一整套秘源的使用技巧，以及专属的秘源技能。
在好奇心的驱使下，娜娜立刻按照陌生记忆所描述的方法操作，她很想看看着秘源技能到底有何效果。
众人只见娜娜的身影突然变得模糊不清，甚至让人怀疑自己是不是得了深度近视。
让众人惊讶的是，随着时间推移，她们发现自己竟察觉不到了娜娜的气息所在，仿佛人间蒸发了一般。
而娜娜的秘源技能效果远不止于此，就在众人想要捕捉其气息之时，眼前这道模糊的身影突然分裂成等分的两个，接着继续分裂成四个，然后这四道身影经过一连串复杂的变化，最后变成了叶芝、令君、赫思敏以及安沐熙四人的模样。
叶芝模样的身影，轻轻捏了捏身边令君模样的身影，然后向众人介绍道：“这就是我的秘源技能，似乎很好玩的样子。”
话音未落，赫思敏模样的身影就轻轻一拍身边真正的赫思敏的肩膀，让真身吓了一大跳。
而就在同一时间，令君模样的身影轻念咒语，轻松使出简单的照明法术，一枚明亮的光球在她手心处冉冉升起。
最后，安沐熙模样的身影高举手中的法杖，一道低阶祝福神术就施加在了众人身上。
以上四个身影的动作几乎都在同一时间进行，让围观的众人非常惊讶。
令君走到了另一个自己面前，她轻轻抚摸“自己”的面庞，以假乱真的奇妙手感让她甚至一度怀疑自己是不是假货。
令君不禁问道：“娜娜，你这秘源技能创造出来的是幻象吗？”
令君模样的身影立即回答道：“不是哦。我的秘源技能叫做‘分裂傀儡’，能让自己分裂成随意数量的傀儡个体，每一个傀儡个体都均分我的力量。她们要是被消灭我也会遭受重创，但如果遭遇强敌，只要有一个这样的傀儡个体逃脱，我就可以保存性命，东山再起。”
而这时候，叶芝模样的身影接话道：“除此以外，这些傀儡既可以是我本人的样子，也可以根据我对目标的了解程度，变成目标的样子，就像各位现在所看到的。而且除了变成你们的样子外，我还能获得得你们的一些能力，就像这样！”
话音一落，“叶芝”轻轻一挥手，一个迷你的审判之锤就出现在她手中，她正欲将其释放，但是却遭遇了施法失败，成形的审判之锤随着一声沉闷的轻爆声响起而烟消云散。
正想露一手的“叶芝”脸都涨红了，她不得不承认道：“看来我对芝士了解得不够多，要是足够了解的话肯定能把这技能放出来……”
就在这时候，赫思敏模样的身影站了出来，她兴奋地说道：“不过，我对思敏足够了解，现在就给你们表演一个！”
“停停停，我们都知道娜娜你的秘源技能是怎么一回事了，娜娜你就不要再给自己加戏了。”赫思敏连忙叫停，她真怕自己的这位闺蜜上头后，刚刚她才领略到对方的疯狂。
既然赫思敏这样说，娜娜也不好再玩下去，她心念一动，四个分出去的傀儡个体便重新融合成一块，眨眼的功夫，娜娜就恢复了正常的模样。
一心四用的感觉非常奇妙，娜娜感觉非常有趣，她真想找个时间好好玩玩，或者说探索这秘源技能的奥妙，挖掘更多的使用方法。



[WEB] 第一百二十章 不曾消失的身影

在饱经战火摧残的街道里，凌真理背着瑟瑟发抖的凯特向着杂货铺的方向前行。
前不久躲在避难所的她们收到了来自前线胜利的消息，这意味着他们这些避难的市民可以离开了。只不过但这消息传来之时，莉莉却迟迟未归，让在此等待的凌真理非常焦急。
凌真理担心莉莉会不会出了什么事，她尝试带着凯特去寻找，但是却一无所获。
按理说，作为一名猫人游荡者，凯特在寻人方面应该颇有建树才对，但是这只胆小如鼠的小猫却被刚刚的战斗吓破了胆，连平日里百分之十的实力都发挥出来，找了半天都没有一点点的线索。
无奈之下，凌真理只好跑去警署报案，然后背起这个走路都不利索的小猫咪回去休息。
路上，凌真理不禁发问道：“凯特，你真的是信战神的吗？真理听说这位神祇的信徒都是向死忘生的狂热之徒，怎么你就那么胆小呢？”
被这样一番质问，凯特被吓得无血色的小脸一下子变得红彤彤，她支支吾吾地辩解道：“我……我们是讲究死的有价值，而不是死的糊里糊涂……刚刚那种情况，要是一枚炮弹、一记魔法下来，怎么死都不知道，这是很丢人的！”
凯特找的借口听着很有道理，但是也只能骗骗凌真理这样的门外汉。遇到这样的情况，一名合格的战神信徒更应该勇敢无畏地冲出去，迎着漫天飞来的炮火当一秒钟的英雄。
但战神的信徒不少，能做到这一点的却不多，凯特就不在其中。
不过凯特还是有着一名战神信徒的直觉，自尊心很强，所以在不断想着借口来为自己辩解，以此掩饰自己的黑点。
凌真理也不笨，自然听出了凯特的狡辩，不过她也不戳破，因为这只小猫即将不是战神的信徒了，也就不用在乎那么多曾经的规规矩矩。
凯特为了让自己所说的更具说服力，开始滔滔不绝地说起自己的威风时刻。
“你没去过我的家乡，不知道我有多厉害！我八岁、九岁和十岁时就在每年的战神祭奠上杀进了前五，一举成为了中阶九段信徒！这可是前无古人的成绩！你知道什么是战神祭奠吗？就是一百个相同等级的信徒展开大混斗，能撑到前五十、前二十五和前五的就能晋升战神信徒的等级，名次越靠前就升得越高。要不是我家乡凑不够一百个中阶信徒来，我说不定能一举成为高阶信徒……”
凯特说着说着，自己的脸变得更红了，她发现自己吹牛吹大了，成为中阶信徒已经是她的极限了，凭她当前的实力，是绝无可能到达高阶信徒的水平。
不过凌真理也不在意这些，她甚至觉得背上的这只猫好烦人，将自己说得那么厉害，但是表现那么糟糕，满口胡话的。
就在两人一个听一个说的功夫，不知不觉中，莉莉的杂货铺便出现在了眼前。
相比起四周建筑的黑灯瞎火，那里灯火通明。凌真理不禁想，莉莉会不会先一步回来了呢？
带着这样的想法，凌真理正欲回去，但这时候她察觉到了一个熟悉的女性身影出现在了自己的身边。凌真理惊讶地侧过头，只见那道陪伴自己的虚影不知何时站在了自己的身旁，她警惕地望着四周，似乎在保护自己免受暗中敌人的伤害。
在此之前，凌真理一直以为她是依附于真理之书而存在的，那书被叶芝拿回去后她就没有再出现过，现在重新出现在自己身边，却不知是什么原理。
凌真理想要询问清楚，而这一女性身影却在眨眼间消失得无影无踪。凌真理搞不懂是什么情况，只好继续往前走，想着尽快回到杂货铺里去和莉莉汇合。
而在凌真理走后不久，身穿显眼白衣的茉慈从阴暗的拐角处走了出来。她刚刚治好了娜娜，正想着去做自己的事情，却在此时产生了骨肉相连般的精神共鸣。
这感觉一般只会出现在拥有血脉联系的密切家族成员之间，是一种很玄学的现象，茉慈也研究得不明不白。
当这种感觉一出现，茉慈立刻警觉起来。就她所知，她的族群全世界仅有她一个，现在突然出现了这么一个同类，她立刻意识到事情的严重性。
赫思敏对自己的敌意、佩玖用自己一部分身体碎片做实验，这两件事情始终是茉慈最担忧的。她是真害怕佩玖把自己的族群扩大，然后造成不可逆转的后果。
所以，茉慈立刻根据那淡淡的联系赶到目的地一探究竟，却不料发现这联系竟是从凌真理身上发出。
茉慈对凌真理并不陌生，因为前不久才从这个女孩的大脑收回了自己相当一部分的身体碎片。
难道说当初自己回收得不彻底，还有部分残留在她的脑中？
想到这一种可能，茉慈打算将凌真理抓起来然后再做一次手术。而就在此时，她看到了凌真理身边浮现的女性身影。
双方一对视，茉慈便明白，那种来自族群的联系来源于这个女性身影，而不是凌真理本人。
这可让茉慈更为疑惑了，她迫不及待想要上前去搞清楚原因，但对方却迅速消失。随着对方离开，那种联系便被切断了。
事情发展出乎了茉慈所料，她不敢轻举妄动，避免打草惊蛇，所以只能目送着凌真理里离去，而她本人则在苦思冥想着到底哪里出了问题，怎么事情变得如此复杂。
凌真理并不知道自己生活的茉慈在头疼些什么，她回到杂货铺后找不到莉莉的身影，非常失望。不过看到了久违的赫思敏与娜娜，她又感觉非常高兴。
先前的短暂相处中，凌真理从娜娜身上偷师学来了两手做菜的技巧，自己亲自下厨后发现这个也很好玩，而且还能边玩边吃。
所以凌真理迫不及待地想要从娜娜身上多学一点，只不过她尚未将自己的话说出来，叶芝就匆匆忙忙将她拉到了一边，神秘兮兮地将一副简陋的画展示在她眼前。



新年快乐！！

各位还在看的读者们新年快乐！
不知不觉这书也写了差不多半年，时间过得好快，我也不知不觉中也坚持半年没有断更，这是我以前不敢想象的。
不过开年就得有个不好的事情宣布，那就是新年接下来几天我要停更-_-||。
原因嘛，一是过年事情多，二是我要存一些稿备用。发书前我是存了十万字的稿，但已经用完，现在是写一章发一章，要是遇到了卡壳的事情就很容易出事，所以我还是稳妥点停更几天。
以上就这样吧，希望各位读者在新的一年里心想事成，万事如意^_^



[WEB] 第一百二十一章 虚空密室

“真理，上面画着的是哪里？”叶芝拿着凌邦彦提供的简笔画满怀期待地询问道。
凌真理认真地打量起来，她左瞧瞧右看看，但是奈何上面的画实在是简陋得过分，她绞尽脑汁都看不出这是什么来。最后只能略有挫败地回答道：“真理看不懂。”
“额……”叶芝一怔，这和凌邦彦所说的完全不一样，那个男人可是说凌真理一眼就能认出来。
不过考虑到凌真理现在丧失大部分记忆的缘故，叶芝也没有觉得太意外。所以她立刻转过头，询问身后好奇地观察着凯特的赫思敏：“思敏，茉慈女士呢？我需要她帮忙！”
“她啊，把娜娜救治好就走了。”赫思敏随意地回答道。
现在赫思敏的注意力都落在了凯特这只猫娘的身上，一边对着凯特上下其手，一边念叨着诸如“让姐姐看看猫猫是不是有八个奶奶”之类的怪话。而凯特自然不愿意被这个怪女人摸来摸去，拼了命地反抗，使得两人在客厅里打作一团。
而娜娜眼看两人将客厅搞得乌烟瘴气，也不得不加入战斗，想要将这两个家伙分开来，免得将莉莉的房子弄得一团糟。
望了一眼身后乱糟糟的你追我赶，叶芝便知道身后的赫思敏和娜娜两人现在是靠不住了。况且她们两人经历了一个多月的高强度逃亡，也应该让她们好好休息一番。
而就在这时候，令君走了过来，问道：“怎么啦？”
叶芝静悄悄地将关于凌邦彦的事情以及约翰的建议都一并告诉了令君，希望令君能帮她想想办法，好解决当下的麻烦。
叶芝记得，女巫这一职业拥有好几个强效实用的催眠幻术，也不知能不能作用在凌真理身上，找回这个女孩遗失了的记忆。
叶芝和令君两人的谈话声非常小，一边的凌真理想要偷听却无从下手，不过她也零零散散地听到了一个名字“凌邦彦”。
这个名字似乎有某种魔力，听到以后她的大脑便隐隐作疼，而在这疼痛之中，“爸爸”一词在记忆丧失区域中渐渐浮现，她知道这是自己那被忘掉的爸爸的名字。
凌真理一直很在意自己的过去，那被丢失的记忆始终困扰着她，使得她不知道自己是谁？未来要干什么？
在莉莉的杂货铺当童工之时，凌真理接触过维桢帝国发行的金币，那些金币之上都刻印着佩玖的头像。她发现，这些金币的头像怎么看着跟自己有那么一点像？
凌真理想这会是自己的妈妈吗？
当凌真理将这一想法告诉了莉莉，可差点把莉莉吓晕过去。
莉莉初见凌真理时就觉得这个从天而降的女孩很眼熟，只不过当时从未往佩玖这位高高在上的女皇身上想。如今凌真理一提醒，莉莉方觉得两人有五成像。
莉莉知道自己是捡到了一个烫手的芋头，不管凌真理和佩玖是什么关系，要是被别人知道了凌真理在自己的店铺里，各种危害性命的麻烦事定会纷至沓来。
莉莉已经被各种麻烦事搞出PTSD,第一时间想到的便是将凌真理藏起来，免得惹麻烦。但这时候已经晚了，有心人已经盯上了这间杂货铺。
正要动手之际，薇尔薇等人进驻了杂货铺，帮她将这些宵小之辈御之于门外。而也是在薇尔薇等人的口中，莉莉知道了凌真理的真实身份及来历。
但作为当事人的凌真理并不知道这些，薇尔薇等人和莉莉一样，都默契地选择对其保密。
而越是对凌真理保密，小女孩的好奇心就越重，她越想知道自己的身世。只可惜，薇尔薇等人来了以后，对她盯得紧，想尽各种办法不让其打探。
不过上有政策，下有对策。
凌真理也有自己的小手段，也探听到了一些零零碎碎的线索，例如金币之上所印着的女人名为佩玖，她是维桢帝国的女皇。
知道了金币之上的女人身份后，凌真理便打算要去找这个女人，好验证自己和她到底是什么关系。
恰好，佩玖此刻也在海门关，凌真理觉得此乃天赐良机，她已经探听到了对方就住在维桢帝国驻海门关的大使馆，并想了一个绝妙的办法混进去。
只可惜，凌真理的计划还没来得及实施，各种麻烦事就将她卷了进来，让她抽不出身去做这些。
现在，凌真理又得知了“凌邦彦”这么一个线索，她想要不要尝试从这一方面入手，看能不能找到更多有用的信息？
而就在凌真理发动头脑风暴，为探寻自己的身世绞尽脑汁之时，令君已经听完了叶芝所说的前因后果。
令君取过了凌邦彦所给叶芝的简笔画，她拿到手后立刻使用女巫所专有的探测法术，很快便发现了问题。她说道：“这张纸的纹路中蕴含微弱的魔法能量，这表明是经过特殊的魔法处理，可以仅让知情者知道上面的信息，不过可惜的是真理她失去了记忆，变成了非知情者也就看不到上面的内容。一般来说只有间谍等秘密工作者才会使用的这一项处理技术，看来这个凌邦彦平日里的工作并不见得光。”
令君的女巫职业赋予了她渊博的神秘学与魔法学知识，她没过多久就辨认出了这纸张的猫腻及破解方法。她引导自己体内的魔力侵入其中，轻而易举地将其中的魔法结构破坏，并安全解除了早已设定好的自毁机制，让其真实的内容显露在了两人的眼中。
经过令君的这一番操作，这一副简笔画不断增添新的内容和细节，很快就变成了一副清晰精细的彩色照片。照片中父亲和女儿无疑是凌邦彦与凌真理，只不过父女俩并不是开开心心地逛超市，而是身处一个放眼望去全是保险箱的地方。
叶芝仔细一观察，发现那些保险箱上都有一个熟悉的标志，那是一朵由黑白色金属机械齿轮拼凑而成的玫瑰花，花芯处隐隐可见一只袖珍抽象的夜莺，这是玛雅的夜莺商会商标。
结合游戏中的背景知识，叶芝便知道这是什么地方了——夜莺商会总部的虚空密室销售点。
夜莺商会涉及和垄断的行业非常多，其中就包括保险箱租赁服务。夜莺商会在这一领域独占鳌头，以绝对安全、绝对保密所著称，得到了世界各族的一致称赞。
其中等级最高、收费最昂贵的便是虚空密室的保险箱租赁服务。虚空密室泛指位于域外虚空之中的一个个独立小房间，它们靠一个竟可容纳一人使用的一次性传送法阵与主物质位面相连，一旦顾客购买了这一项服务，夜莺商会便会将保险箱置于这样一个完全密封的小房间，然后将其送入域外虚空。
如果想要将这保险箱里的东西取出来，唯有让设定为保险箱租赁者的本人亲自到夜莺商会总部将对应的传送法阵激活，然后亲自去到那小房间内用仅可本人使用的一次性钥匙将保险箱打开。
这一项服务非常非常昂贵，但是绝对安全可靠，要是被设定为租赁者的人死了，也就断了唯一可将其找回的途径。即使是被世人认作无所不能的神，也不敢打包票保证能在漫无边际的域外虚空找到虚空密室来，更遑论要取出保险箱里的东西了。
通过这一张清晰的照片，叶芝和令君明白，凌邦彦是将凌真理设定为租赁者。仅有凌真理一人能到虚空密室，并将里面的东西取出来。
但让叶芝和令君感到困惑的是，凌邦彦这一小小的中尉按理说是完全消费不起这一项服务的，他哪来的钱呢？
不过现在并不是考虑这些细枝末节的时候，既然凌邦彦花费这么大的价钱来将这东西藏起来，想必是惊天骇俗的猛料，必须要尽快将它们掌握在自己的手中。
叶芝和令君相对视一眼，默契地决定了接下来的计划：经过漫长逃亡而虚弱疲惫的赫思敏与娜娜守家并看管好凯特，她们两人则带着凌真理前去夜莺商会总部，将东西立刻取出来。



[WEB] 第一百二十二章 垂死的求救声

按照规定，租赁者想要开启虚空密室的保险箱是需要提前预约的。但是因为叶芝有内部关系，可以轻而易举地绕开了这一条硬性规定。
现实就和游戏中的一模一样，连通虚空密室的传送阵位于夜莺商会总部的地底之下，那里既有钢铁铸造的金属外壳保护，还有数不胜数的防御魔法加持，从地面通往地下的道路曲折交错，足以堪称为迷宫，要是没有熟悉的人带领很容易就迷失在其中，加上道路两侧精心布置的机关陷阱，稍有不慎就会成为地下的枯骨与亡魂。
不过，以上这些对叶芝等人无效。
因为游戏中就有虚空密室的副本，其中一部分就包括这么一段错综复杂的迷宫，只要按照攻略口诀行走即可在五分钟之内到达目的地。
这一副本中层出不穷的机关陷阱更是使其成为了练习机械、侦查、巧手等技能的圣地，不少游荡者、游侠等职业的玩家都将这里当做了家，进副本不到最后刷boss，反而将所有陷阱拆了个遍，然后潇洒离开。
叶芝还记得，小队七人打过很多次这个副本。那时候，赫思敏就不跟大部队，专门留在这迷宫中拆陷阱，刷技能熟练度。
赫思敏那时候为了把熟练度练上去可是拼了老命，等她把熟练度刷够了立刻表示以后再也不会来这样一个鬼地方。
所以，叶芝和令君行走在其中并没有表现出多大的新鲜感，毕竟这里的一景一物都是那么熟悉，转角处有几个机关都能一一道出来。
不过被带来的凌真理可就没有那么淡定，她的一双碧蓝色大眼睛东瞧西望，不时被触发的陷阱机关都能将她吓一大跳。
但新鲜感这种东西来得快，走得也快。没过多久，凌真理就不再一惊一乍的了，现在她的注意力都放在了手中的照片之上，那是被令君所破解了的简笔画，她已经被叶芝告知，照片之上的那个中年男人就是自己的父亲凌邦彦。
而叶芝告诉凌真理的并不只是这些，还告诉她，她的母亲就是佩玖·雅南，并将她母亲对她所做过的事情都一一道出。
当叶芝想要将所有事情告知凌真理时，令君是强烈反对的。
令君跟凌真理相处时间较长，知道茉慈对她的治疗留下了不轻的后遗症，要是她接触到稍微涉及自己身世的信息，她便会产生头痛、发狂等的症状。
正是考虑到这些，令君等人才会选择对凌真理遮遮掩掩，以免她陷入痛苦之中。
不过叶芝这样做也有自己的考虑，因为虚空密室仅可容纳租赁者一人进入，也就是说到时候是凌真理一人进去拿东西。
那时候凌真理肯定会耐不住好奇心看上几眼，要是其中有涉及她的信息，她在里面发病了该怎么办？凌真理孤身一人，叶芝等人根本进不去，更不用说要帮忙了。
考虑到这样的可能，叶芝想先测试一下凌真理的反应。
要是反应过激，她就打算日后等病情有所好转再来；要是反应在能接受的范围之内，那么今天就把所有资料都取出来。
而测试的结果非常令人欣慰，得知了自己的过去后，凌真理情绪虽然非常激动，但是发作病情并不严重，在能接受的范围之内。
因此，叶芝和令君便愉快地带着凌真理来取资料了。
叶芝等人来到了夜莺商会后轻车熟路地去找玛雅，想要这个最高话事人行个方便。
不过可惜的是，玛雅并不在。叶芝只能退而求其次，找到了蕾丝丽，让她帮帮忙。
蕾丝丽是玛雅最为信任的手下，平日里除了照顾其衣食起居，还会帮玛雅打理夜莺商会的产业。
蕾丝丽是最早跟随玛雅的人，在商会之内颇有威望，她一开口便可绕过了预约这一项硬性规定，亲自带领着叶芝等人走进了迷宫之中，前往传送门的所在地。
一路上，蕾丝丽始终走在最前面带路。只不过作为刺客的她，本应该轻盈稳重的步伐却显得有点漂浮，高挑的身体隐隐有摇摇欲坠的感觉，就像是刚刚经历了一场大战，现在精疲力尽急需休息。
令君数次劝这位女仆回去休息，换别的人来带路。只不过都遭到了蕾丝丽的婉拒，她仍旧拖着虚弱的身体走在最前面，维持着端庄的走姿一步步地前行。
令君认为这位女仆参与到了刚刚的战斗中，耗费了太多的精力，所以才会数次出言相劝，对其倍加关心。
毕竟令君在这之前也参加到了战斗之中，只不过她的任务并不重，只是带领着一群施法者维系着保护各大重要设施建筑的防御法术，避免这些地点遭受敌人的重点进攻。
这不像狄乐丝那样需要冲锋在前，宛如刀口上舔血，火山口处走钢绳，但也让令君承受了莫大的压力。
虽然那些巨舰重炮都在玛雅的定点打击中哑了火，但是剩下的小型舰艇所配备的火炮仍旧能打出不俗的伤害，落到令君的头上也是不好受。
经历了这么一次大战，令君发现自己产生了所谓的战友情，对其他参过战的人都倍有好感，也就格外关心。
叶芝听令君说过这些，她自然也知道令君想的是什么。
叶芝想要不要提醒一下令君，蕾丝丽并不是参加战斗而变成这样，只是被玛雅和雪拉两人吸成这样子的呢？
慎重考虑后，叶芝觉得还是不要将这种东西说出来为妙。她觉得蕾丝丽的血最后都被玛雅转化成了发动秘源技能所用的能量，这也算是间接参加到战斗中去吧？
没过多久，蕾丝丽便将三人带到了终点处。
这里是一个明亮但狭长无比的走廊，左右两边均匀分布着千篇一律的朴素房门，每一个房门之上都有一个编号，门的另一边就是未激活的传送法阵。
蕾丝丽退到一边，指着望不尽头的走廊深处，对凌真理说道：“凌真理小姐，你所租赁的虚空密室是第一百零八号，直走进去就能看到。按照规定，我们等无关人员只可陪你到这里了，接下来的路只能是由你继续走了。”
凌真理捏着手中锈迹斑斑的钥匙，她迈不出前进的步伐，刚刚叶芝对她所说的话不断在她的脑袋里回响，让她的头疼毛病隐隐有愈发严重的迹象。
她想要是自己拿到手的资料更加劲爆，自己岂不是要在里面一个人痛死？
但凌真理最终还是克服了心中的担忧，大踏步地往前走。
望着凌真理的小身影越走越远，叶芝和令君还是隐隐有些担忧。她们虽然在此之前做过测试，但就怕到时候会有什么意外发生。
而就在叶芝与令君注视着凌真理的小背影之时，蕾丝丽突然插话道：“叶芝阁下，能否跟我来一下？主人回来了，她想要见你。”
此话一出，令君变得警惕起来。她对蕾丝丽口中的主人实在是没有半点好感，而此刻她更是升起了不祥的预感，感觉这时候找叶芝过去不是什么好事。
于是令君一把将叶芝拉到了自己的身边，她的双手如铁钳，牢牢抓住叶芝的手臂，不让其离开自己半步。她说道：“一会再去，我们等真理安全无事出来后再说。”
叶芝也有这样的打算，凌真理进去拿东西的时间并不会太久，等等也无妨。
这样一来，蕾丝丽就焦急了，因为刚刚玛雅通过秘密渠道命令她，让叶芝立刻赶来，不得有任何延误。
这是一道死命令，是必须无条件执行的，但是蕾丝丽又打不过叶芝，做不到将她捆起来拖走，所以该怎么办好呢？
蕾丝丽焦急之时，她女仆装口袋里一个平时不常用的魔法通讯装置传来了震动。她此时正心烦意乱，立刻取出，想要将其挂断，但当她看到来电人的名字后，心中的忧愁一扫而空，只因这是玛雅的来电。
“这里是蕾丝丽，请问主人有何吩咐？”
“让叶芝妹妹跟我说……咳咳咳……”
听到另一头传开的声音，蕾丝丽如坠冰窟。
玛雅的声音沙哑不清，听起来本人虚弱到了极致，甚至还能听到清晰的咳血声。
服侍玛雅多年的蕾丝丽还是第一次听到玛雅这样的声音，仿佛下一刻就要暴毙而亡。
一直以来，玛雅在蕾丝丽眼中都是战无不胜的神话。再复杂的问题、再困难的逆境，只要玛雅站出来，一切都会迎刃而解。平日里只要听到玛雅的声音，不管是日常的使唤还是恼怒的责备，蕾丝丽都会感觉安心。
但是现在，蕾丝丽心中的巨人……似乎要垮掉了……
蕾丝丽不知道发生了什么，她所能做的唯有将手中的通讯装置塞到叶芝的手中，绝望的目光落到了叶芝不解的脸上，哀求道：“叶芝阁下，主人想跟你说话，求求你听一下……”
蕾丝丽俊美的脸颊划过了晶莹的眼泪，夹杂着哭腔的语调让警惕的令君也不自觉地松开了叶芝的手臂。
叶芝一边拿起通讯装置，一边将一条崭新的手帕递了过去，示意这位女仆擦拭一下脸上的热泪。
“我是叶芝，发生什么事了吗？”
“姐姐我快要撑不住了……咳咳咳……看在我们姐妹一场的份上，叶芝妹妹快点过来拉姐姐我一把……咳咳咳……”
剩下的便是一声更比一声严重的咳血声，声音渐渐微弱，仿佛玛雅的生命即将要走到尽头那般。
叶芝意识到了事情的严重性，只不过她搞不清楚到底发生了什么，难道说玛雅遭到了袭击？
就在叶芝困惑之时，通讯装置里传来了雪拉又惊又怕又担忧的声音：“你不要再发呆，快点过来！要是迟了，我们都没有好下场！”
雪拉的声音也不复平日里那样冰冷不近人情，叶芝从中听出了担忧和恐惧，要是自己再不动身，后果很严重。
“令君，我必须去看看情况。麻烦你在这里等着真理出来了。”
令君犹豫片刻，最终还是点头同意了这样的安排。其实她想跟过去看看到底发生了什么，但是考虑到自己尚未跨过飞升这一道门槛，贸然跟过去说不定只会成为叶芝的负担，所以她决定听从叶芝的安排。



[WEB] 第一百二十三章 南村群童欺我老无力

夜莺商会的玛雅寝室之内，雪拉颤颤巍巍地用手挂断了手中的通讯装置。她不忍地望向一边的地面上，玛雅这位在世人眼中神秘的商会话事人此刻虚弱地趴着，她一声又一声的虚弱咳嗽声在昏暗的寝室内回荡，随着她每一次咳嗽，越来越多的鲜血通过她苍白的小嘴吐到了地面上。
雪拉低下脑袋，她看到了自己鲜血淋漓的双手，那并非她的血，而是玛雅的血。
就在玛雅操控防御工事将高等精灵的舰队打残后，瑰雪就通过雪拉要求立即召见玛雅，说要好好训斥这个不听话的女儿一番。
这样的训斥以前也不是没有，瑰雪兴许是爱惜自己仅有的两个女儿，大多是骂两句，即使要动手也是点到为止。
玛雅向来不以为然，觉得不过是挨一顿臭骂或者挨一顿揍，等这位拥有介于少女与萝莉之间外貌的母亲气消了，一切就恢复正常。
玛雅正是出于这样的考虑，才敢于公然违背瑰雪的命令，操控防御工事火力全开。比起挨骂和挨揍，保护自己的产业更加重要。
所以当雪拉说瑰雪要解释时，玛雅还不当一回事，打算嘻嘻哈哈地也就糊弄过去了。
只不过，这一次玛雅翻车了。
当瑰雪附身到雪拉身上时，玛雅方才意识到问题的严重性。
被附身的雪拉一言不发，往日里冷冰冰的面容更甚平常，腥红色的双眸中杀意四溢，落到玛雅身上压得她难以喘过气。
玛雅从未见过瑰雪用这么一副模样望自己，她想过逃跑，但是刚刚才在与高等精灵舰队对炮时耗尽了体力，想要离开无疑是痴心妄想。
既然逃跑不行，那么只能是认错解释，好让瑰雪消消气。
根据以往的经验，玛雅总结了好几套把瑰雪哄开心的方法，而且都百试百灵。
只不过现在却都折戟成沙，瑰雪并没有给玛雅任何辩解的机会，她操纵着雪拉一下便将玛雅的心脏徒手挖出。
心脏对于血族而言无比重要，这既是生命之源也是力量之源。
要是其他种族心脏被摧毁大多会瞬间暴毙，但是血族仍能凭借顽强的生命力活很长一段时间。
但这段时间里对于他们而言生不如死，他们将要一点点地感受生命与力量的流逝，宛如钝刀子割肉般，痛苦而漫长。
“看来是我以前宠坏了你，每次你小打小闹惹到了我，我都一笑而过。但是现在在这种大是大非的问题上，你居然敢阴奉阳违，要是我不教训你一下，以后岂不是要拆天了？玛雅，我的女儿，你的生命现在仅有两小时，要是两小时内你能把钥匙修好，我就既往不咎。要是做不到，我的这三个女儿不要也罢！”
玛雅还记得，当时瑰雪是一手揪着自己的头发，一手捏着与自己身体藕断丝连的心脏对自己说这一番话。
同时瑰雪的这一番话不只是说给玛雅听，她继续补充道：“雪拉也是如此，叶芝也是如此，你们三人好自为之，不要觉得我被困在里面就管不了外面的你们。虽然我现在治不了佩玖，但是作为母亲治治你们三个没有一点问题！顺便转告一下叶芝，她居然直接跑去跟艾琳娜硬碰硬，恶劣程度比玛雅更甚，这次我就当做她新来不懂规矩，如有下次，定不会饶恕！”
丢下了狠话后，瑰雪就解除了附身。
这一会，玛雅意识到瑰雪可不是在说笑，而是动真格了。
取回了身体的控制权后，雪拉也是非常害怕。这一会可不是以往单纯的责备，要是处理结果不能令其满意，瑰雪是真的要杀人了。
不过比起害怕，瑰雪更加关心的是玛雅的伤势。她连忙使用传送法术将重伤的玛雅带回了她的寝室，正准备找那些储备粮来，让玛雅吸食一番缓解伤势，只不过玛雅却一把拉住了她，摇摇头示意她不要这样做。
“她们才被我们吸了一顿，身体正是虚弱的时候，这会出人命的。”玛雅用虚弱的声音挤出了这么一段话。
雪拉皱起眉，她想这个家伙关心那些食物干什么呢？刚刚吸起来可不见她有一点半点怜悯之心，这时候流鳄鱼的眼泪有什么用？
玛雅看出了雪拉的疑问，曾经她也以为这些女人在自己的眼中仅仅是食物，现在到了要杀鸡取卵的时候反而有点下不了手，也许这就是常人所说的日久生情吧？
不过，玛雅这样做的主要原因并不是这个，而是想与其浪费时间在这种得不偿失的事情上拖延死亡，还不如快点去把深海血魂石捞上来，然后把钥匙给修好，这样把瑰雪哄好了才能从根本上把问题给解决。
于是，玛雅立刻派出鹰犬搜寻叶芝的下落，当得知她本人就在商会内部后便马上要求蕾丝丽将其带过来。
叶芝赶来需要一段时间，雪拉便尽自己所能让玛雅过得舒服些。
她先是将倒在地上的玛雅抱起来，放到她的那张棺材床里面去。
雪拉对这种怪异至极的床非常无语，玛雅的这一恶趣味小癖好不管过了多久就是改不掉。当然，雪拉也知道这和玛雅过去的经历有关，要想改掉可不是一朝一夕的事情。
将玛雅放进棺材后，她感觉自己的伤势有所缓解，甚至还特意露出了让人安心的微笑，示意雪拉不要为自己过度紧张。
但这不过是心理作用产生的错觉，雪拉可是看到对方的脸色更为苍白，生命的迹象也越发微弱。
虽说瑰雪留给了玛雅两小时的时间，但是雪拉并不愿意这位相识多年的姐妹受多一分一秒的苦。于是，她拉开了自己女仆装的衣领，露出了自己的白皙细颈，指着那甜美诱人的肌肤，说道：“吸我的血。”
闻言的玛雅一点都不含糊，病怏怏的她暴起，一口咬住了雪拉的颈部。
只是，尴尬的事情发生了。
玛雅惊讶地发现自己平日里保养得很健康的牙齿居然咬不进去？
而雪拉也感觉诧异，似乎玛雅的利牙不在了。
玛雅松开口，她颤抖的手伸进了自己的口中，粗略摸索一番便发现代表血族身份的利牙消失了。
看来，瑰雪不仅仅是重伤了她，还把她的体内的血族力量收走。只是这一个过程并不是一蹴而就，而是缓缓进行。玛雅先是失去了象征血族身份的利牙，她的实力也在一点点被剥离。
雪拉对其使用探查术，发现玛雅的真祖之影职业等级已经由lv100衰减到了lv95，要是以这个速度下去，大概两个小时就会归零。
到了那时候，没了血族身份所赋予的漫长寿命，时间的反噬将会让玛雅瞬间化作一抔黄土。
而就在这时候，叶芝终于在蕾丝丽的带领下赶了过来。
率先进门的蕾丝丽第一眼就看到了玛雅的惨状，她本以为自己已经做好了充足的心理准备，但是看到眼前这一幕还是冲垮了她的心理防线。她捂着自己的小嘴，无力瘫坐于地上，好不容易堵回眼眶的泪水再度奔涌而出。
“闭嘴，出去。”玛雅此刻虽然虚弱到了极致，但是仍中气十足地对蕾丝丽下达了逐客令。
这不友善的命令效果拔群，绝望的蕾丝丽心生希望，她觉得这样子的玛雅才是她心中的神。
重新振作的蕾丝丽立刻起身，一番道歉后匆忙离开。
随着一声响亮的关门声响起，昏暗的寝室内就剩下了流淌着瑰雪血脉的三人。
望着那被关上的门，雪拉复杂地评价蕾丝丽道：“奴性……”
不过，现在可不是说这些的时候，雪拉当即将瑰雪的意思如实转达给叶芝，同时让叶芝好好看看玛雅此刻的惨状，好让她知道要对母亲保持敬畏，不可与之作对。
只是说完这些后，雪拉发现叶芝并没有一点害怕，反而有那么一点兴奋？
叶芝本来还是挺害怕瑰雪给自己来这么一下，但是听到瑰雪正在剥夺玛雅的血族力量后，她反倒觉得这是件大好事。
叶芝一直想着能摆脱血族这一身份，相冲突的两个职业始终困扰着她，现在处于真神敕令的副作用之下，阵营属性的改变更是将这种困扰发挥到了极致。
各种作恶念头不断在脑中产生，影响着她的日常生活。而且这些念头在推波助澜，构想出了一个比一个离谱的作死计划。
因此，叶芝不由地想，要不自己加把劲，也去气一气瑰雪，说不定她一怒之下就将她强行赋予自己的力量收回了呢？
但这样大胆的想法只存在一刹那，叶芝觉得真这样做，说不定会被对方打个半死不活。
叶芝那显露于脸上的作死意图差点将雪拉气晕过去，她多想扇其一掌，好让这个怎么都看不顺眼的新妹妹清醒清醒。
玛雅察觉到了两人之间的火药味，她主动拉住了雪拉的手，以免对方冲动之下造成无意义的内耗。
而叶芝也意识到自己的问题所在，她当即收敛一番，然后严肃地问道：“所以，我们现在就去捞深海血魂石吗？但是据我所知，撤退了的高等精灵舰队并没有走远，他们还在那个地方驻留，要是强行去取，凭我们三个可抗衡不了这么一支舰队。”
“纠正一下，是我们两个，玛雅现在这个样子就不要带上她了，只会拖后腿。”雪拉立即纠正道。
“这可不行，母亲明显是要看我接下来的表现，要是我就在这里躺着，到时候她老人家肯定不满意的。”玛雅一边说一边挣扎着要爬起来，但她虚弱的身体使得她做着简单的动作都异常艰难。
雪拉转念一想，也觉得很有道理，也就点头同意要将她带上。
只不过这样一来仍未解决叶芝所提出的问题，总不可能让她们三人去直面这支舰队吧？这支舰队里还有艾琳娜这样的怪物坐镇，这样冲过去简直是往刀口上送。
三人相对视一番，雪拉无奈地说道：“我把其他人都调过来吧，他们并没有参与到那场战斗中，整体实力保存完好。只是我们血族对水这种东西比较敏感，且没有船只，他们来了也帮不了多大忙……”
最后，叶芝提出了自己的方案：“我去找我的同伴，他们应该能帮上忙。而且我在无底深渊有人手，可以把它们都喊来。”
只不过叶芝话音刚落，瑰雪冰冷冷的声音就在三人脑中同时响起：“不用想那么麻烦，直接过去捞，要是艾琳娜这个精神病敢亲自下场就由我来收拾她！”
在玫瑰庭院内，瑰雪愤怒地切断了通讯，现在她的小脸红扑扑的，瑰红色的双眼宛如火焰般熊熊燃烧，心中的愤怒似乎将这个花园的温度提高不少。
“真是的，都办的什么事？一个个都觉得我被困在这里出不去好欺负是吧？佩玖这个贱人就算了，叶芝刚刚来不懂规矩也算了，玛雅跟了我这么多年却在这时候公然跟我唱反调，这是想诚心气死我吗！”
困在玫瑰庭院中的日子里，瑰雪既要忍受寂寞无聊，还要时不时挨饿，看书研究缓慢更是让她的心烦躁得不行，早就积累了一肚子的火气。玛雅和叶芝两人的一番操作直接将这一火气引爆，由此便让瑰雪产生了杀鸡儆猴的想法，所以直接拿玛雅来开开刀，好立立她这母亲的威严。
如若不这样做，以后这些兔崽子怕不是要把天都给拆了。
瑰雪这时候想到了叶芝家乡的一句诗“南村群童欺我老无力”，这形容现在的自己何等贴切。
佩玖也好、玛雅也好、叶芝也好，在瑰雪面前都是年纪轻轻的后辈，现在却都敢肆无忌惮地骑到头上气自己，让瑰雪感觉尊严荡然无存。
平日里，瑰雪自认自己脾气好，也不是太好面子的人，但这几个月的事情让她脾气暴躁了许多，她觉得有必要出去后好好教训教训一番这些不懂尊老的家伙，好让健忘的世人回想起当年血族的恐怖。



[WEB] 第一百二十四章 深海之行

在龙歌这个游戏的最早设定中，血族接触到流动的水是会造成持续性的伤害，而且伤害还是按百分比扣血，非常非常痛。
这样一来就使得血族玩家们无缘各种与水相关的副本与活动，由此便印发了一系列的炎上事件，最后逼迫游戏官方删除了这样的设定。
刚刚令君倾诉心声之时就提到一些有趣的事情，这一个设定是其父亲敲定的，包括那些不考虑游戏性只考虑现实传说依据的设定都是出自他手笔。虽然这一位父亲很固执，但也拗不过玩家金主的声讨，没过多久就老老实实改代码去了。
现实的异世界套用的是经过改版的设定，血族不像以往那样畏水如虎，但对水这种东西仍旧难以适从。
要是让叶芝三人潜入海中，与让普通人潜入泥潭相差无几。
叶芝现在每日洗澡就多有不适，如今望着眼前的汪洋大海更是产生了心理和生理上的反感。
如今三人来到了海岸边，这里是距离深海血魂石形成地点最近的陆地，要是以正常的速度坐船过去不过半小时的时间，加上潜入深海所耗费的时长，也不过是一个多小时即可到达目的地。
但这一个小时的路程却难倒了三人，她们三人是被瑰雪赶鸭子上架，一点准备都没有，只能望洋兴叹。
不过叶芝脑袋转得快，她知道瑰雪不会给三人一个不可完成的任务，在考虑到对方窃取了自己的完整记忆后，没过多久她就想到了破局道具——潜艇。
赫思敏与娜娜就是凭借这一载具横穿大洋来到了海门关，用这东西来下海捞一块石头上来也不是多难的事情。
于是，叶芝立刻从自己的储物腰包里把这一大玩意掏出来。
黝黑的船身和流线的外形设计立刻吸引了玛雅的目光，这位对机械情有独钟的病怏怏血族立刻振奋起来，她先是触摸潜艇的外壳，分析其材料成分与外形设计理念，然后猜想各个部位的功能结构。
作为机械方面的专业人士，玛雅一眼就认出这一个封闭式的铁疙瘩是能在深海之下航行的工具，而不像雪拉一样歪脑苦想这傻大黑粗的是什么玩意？
就在玛雅还想深入研究这一机械的外部结构之时，叶芝麻利地打开了潜艇顶部的盖子，率先走了进去。
比起外部的结构，玛雅更为关心其内部的设施，所以她马上尾随其后跳了进去。眼看两人都进去了，雪拉也只好放下心中的困惑，跟着步入其中。
叶芝熟练地坐到了驾驶位上，向身后两人介绍道：“这东西名为潜艇，其实也算不上什么新鲜东西，高等精灵那边也有，只是他们的技术和理念比这落后许多，做不到深潜，只是为了海战而设计的而已。”
玛雅连连点头，说道：“这个我知道，其实他们的潜艇跟叶芝妹妹的这个根本是两码事。他们其实就是在小型舰艇上设置一个大型避水咒，然后使用调节船身重量的法术做到上浮和下潜。这样弄的弊端很多，前进速度很慢，并且避水咒扛不住深处的水压，只能在较浅的地方航行，而且体型巨大非常显眼简直就像一个活靶子。”
在玛雅进行分析对比之时，叶芝已经启动了潜艇，向着目标地点前行。
游戏带出来的潜艇非常人性化，操作非常简单，只要调节深度、速度和方向即可，可需操作的地方并不多，一人即可完成所有工作。
玛雅也了解过高等精灵那边的潜艇构造，她的储备粮中就有一些高等精灵，其中就包括一位潜艇驾驶员。她知道那边的潜艇操作非常繁琐，即使经过严格培训并拥有丰富的经验，也有很大的概率操作失误导致翻船。
如今一看这潜艇近乎零门槛的操作，玛雅蠢蠢欲动多想去过上一把瘾。她甚至还想着回去以后试着仿制一批，好开拓潜艇这一蓝海市场。
夜莺商会的主业涉及军火的方方面面，除了人人都可消费得起的枪支等低端产品，还涉足军舰等高端产品，在海门关就有一个大型造船厂，专门生产军舰，这其中的利润非常可观。
军火起家的玛雅已经在幻想着怎么向自己的新老顾客推销潜艇这一新型产品了。
雪拉皱眉地望着身边这位思维越飘越远的姐妹，她想现在都什么时候了，居然还有心情想这些？
于是，雪拉当即抬手狠狠敲了几下玛雅的脑瓜，提醒道：“你命都要没了，还想着赚钱！也不知你离家出走这一百多年都遭遇了些什么，这种时候还往钱孔里钻，这种身外物有那么迷人吗？”
雪拉的这两下敲得实在有点狠，痛得玛雅呲牙咧嘴。待其疼痛稍微缓解，玛雅立即反驳道：“要是我像刚刚出来时那样孤身一人，当然不用想那么多。但是现在手下的商会十多万伙计嗷嗷待哺，就等着领钱养家糊口呢！”
雪拉听了只觉得厌烦，冷漠地说道：“关心他们作甚？这件事情过后我们就回家吧，好好服侍母亲，不要再惹她生气，不要再管其他事情了。”
说这话之时，雪拉盯着专注于驾驶的叶芝，她不只是说给玛雅听，也是说给叶芝听。
但很显然，叶芝并没有把这话听进去，已经当做废话过滤掉了。
比起叶芝的满不在乎，玛雅可就激动得多，她立即回应道：“不可能！先不说他们对我重不重要，我们的仇还没有报，我是绝对不会回去的！”
驾驶着潜艇的叶芝并非两耳不闻窗外事，她一直在静听着身后两人的对话，此刻听到了“报仇”一词更是立即竖起耳朵。
她对两人的了解真不多，如今正好有一个大好机会，可以听听两人的故事。
只不过，玛雅尚未开口接着说，叶芝就察觉到了危险的存在，她立刻低声说道：“安静！周围有情况！”
闻言的二人立刻停止讨论，不约而同地凑到了叶芝身边，看看现在到底是什么情况。
海底之下黑灯瞎火，非常压抑，隐隐之中还能听到耳边不断传来喋喋不休的怪声。深海之下的世界非常神秘，有数不清的传说，也有不可预测的危险，向来是地上生物的生命禁区，进入其中鲜少有能安全存活的幸运儿。
三人虽已飞升，站在了食物链的最顶端，但在这一片陌生的世界里她们都保有最大的敬畏之心。
玛雅身体虚弱至极，受深海环境影响最深，她的耳边始终有怪音在作祟，双眼目之所及之处甚至出现了一些难以名状的影子。
她知道这是深海综合症的症状，所有到过深海之下的人都会拥有，传说是受某个在深海之下沉睡的亘古神灵所影响。实力越弱，心智越不坚定，影响越深，要是不能及时返回地面，就会在潜移默化之中变形成为这位古神的眷族——一种兼具鱼类与人类特征的怪物。
现在的玛雅还不时传来几声咳嗽，她不禁强行将这些代表病弱的声音吞回去，好让自己表现得更为健康。
雪拉伸手轻轻按揉着玛雅的后背，让其感觉稍微好受一点。然后她询问叶芝道：“所以现在遇上了什么情况？”
叶芝并没有立即回答，她望了望眼前的各类仪表，显示这里深度已达一万多米，地球那边的马里亚纳海沟也不过如此。
能在这样深度的环境下生存的皆是怪物，它们能承受的压力非常恐怖，但依旧能来去自如。而叶芝等人要是出去，想要适应这水压就不得不花费一番功夫，实力少说也要降个三成。
而且他们对这里的生物了解不多，要是主动应敌肯定讨不到好处。
良久过后，也不见敌人袭来，而且那种危险感也渐渐远去，三人都松了一口气。
叶芝重新启动潜艇，继续往前走。她驾驶之余不忘询问玛雅：“距离目的地大概还有多远？”
玛雅望了一眼仪表上的数据，推测道：“大概还需要下潜五千米，然后往西走两万米。”
叶芝点点头，默默地驾驶着，这一会她特意降低了速度，并且将潜艇里的探测装置拉到了极限，好预知周围海底可能潜在的危险。
叶芝的潜艇跟赫思敏与娜娜所使用的同款，都是观光使用，没有一点攻击能力，但是抗打击能力拉到了极限。但即使如此，游戏中还是会出现翻船的情况，都是玩家莫名其妙地被一个强悍无比的未知海底生物一不小心送回了复活点，而他们所乘坐的潜艇更是一击报废。
叶芝来到异世界后已经确认过了，游戏中的复活点都不复存在，皆被寻常景点所代替，因此她可不敢用自己的命去赌。
接下来的旅途沉闷、压抑且无聊，除了那些怪异的低语声，三人能听到的唯有彼此的呼吸声。
这时候，雪拉忍不住出声问道：“听说昨天骷髅会还把一块深海血魂石拿出来拍卖，他们又没有这么方便的工具，是怎么下来捞的？”
玛雅对此知根知底，立刻回答道：“这些亡灵法师奴役了一大堆海怪尸体，就是用这些家伙下去捞的。”
突然，潜艇停住了。传来的惯性作用让玛雅与雪拉两人差点摔倒。
“又什么情况！？”两人异口同声地问道。
叶芝一指眼前的显示器，黑漆漆的前方可将十多个亮红色的小点，仔细一看便发现皆是人形的深海血魂石。
只不过这些石头正一点点消失，只因在黑暗伸出伸出了一根模糊不清的巨型触手将其卷走。
“是未见过的海怪，还是活的。”叶芝说道。



[WEB] 第一百二十五章 深海怪物

黑灯瞎火的海底里，深海血魂石的微弱红光成为了这里仅有的光源，宛如夜空之上的星星那般耀眼。
生活于此地的海底居民想要游来一探究竟，但是却被那里盘踞着的庞然大物吓得落荒而逃，胆大的也只能远远观望看着这一只怪物慢悠悠地伸出触手，将这一些红色的星星一颗又一颗地摘走。
而就在此时，海底居民们发现了一个不速之客——一个椭圆形型的铁疙瘩。
它们觉得这个铁疙瘩略微有点眼熟，似乎前不久才从这里路过。
叶芝驾驶着潜艇缓缓靠近，她身边的雪拉与玛雅也都屏息凝神，不眨眼地望着屏幕之上投影出的怪物的冰山一角。
“这是一只大章鱼。”雪拉作为一名女仆，烹饪技巧了得，也接触过不少食材，很快就判断出了这只触手怪的本体到底是什么。
玛雅好奇地问道：“那这只章鱼拿走这些石头干什么？又不能让它变强。”
雪拉摇摇头，无从回答。她虽然认出了这只怪物的大类，但是却不知道细分之下这东西该归类到那一个小类中去，更不用说揣测其想法了。
两人困惑之时，叶芝悄悄地驾驶着潜艇向着边缘处的一块深海血魂石靠近，想着能浑水摸鱼将这一块石头顺走，不惊动这一个大家伙。
这处海底错综复杂，有非常多的沉船残骸，都是十多年前那场大海战的牺牲者。
这里过深的环境使得打捞者无从下手，它们也就只能曝尸荒野，成为了独特的海底风光 。
深海血魂石是由英雄尸骨所化成，它们大多藏匿于这些船只残骸中，要是没有显眼的红光，很难被发现。
而体型庞大的章鱼异常笨拙，它的大触手时常要摸索很久才能找到一颗深海血魂石
这样慢吞吞的效率让叶芝拥有充分的时间，不至于争分夺秒地与这只大章鱼竞赛捞石头。
有惊无险之下，叶芝终于把潜艇开到了一块不起眼的深海血魂石处。
这块石头个子很小，颜色也相对比较黯淡，生前实力较弱，死后发育也不好，品相非常糟糕，属于下下品。但是修理钥匙并不需要很好的材料，有就行了。
因此叶芝就决定把这一块给顺走，因为其不显眼的缘故，想必那只大章鱼也不会发现。
叶芝觉得距离差不多了，于是按下一个不常用的按钮，两只细长的机械臂便从潜艇里伸了出来，缓缓向着目标前进。
三人大气不敢出，她们都异常紧张，似乎将会有危险降临那般。
咔嚓！
机械臂顺利地将整块石头拔了出来，并迅速地将其收回潜艇内部之中。
至此，三人终于松了一口气。
根据出发前商量好的计划，拿到手后就立刻使用传送法术回到陆地。
至于贸然使用传送法术会不会惊扰到某些沉睡的怪物？她们可不像赫思敏与娜娜两人，身体虚弱又没有跨过飞升这道坎，一点都不怕惊扰这些怪物。
深海血魂石即将到手，雪拉已经准备好传送卷轴了，就等着激活。
而就在这时候，叶芝发现自己所操纵的手臂出现了问题，怎么不听使唤了呢？
叶芝想可能是被海草什么的杂货缠住了，只要加大力量拽断即可。于是她一不做二不休，干脆将机械臂的力量调节到最大，这一会机械臂终于能活动了。
只是听觉敏锐的三人听闻了一点不同寻常的声音传来，似乎是肌肉撕裂声？
玛雅轻轻一拍叶芝的肩膀，指着眼前的屏幕，说道：“这些深蓝色的液体是什么玩意？”
叶芝抬头望去，只见用以观察前方路况的视频里变得蓝汪汪，似乎有巨量的蓝色液体涌来，将整片区域都染成了蓝色。
而在这蓝色的液体之中，一只愤怒的怪兽之眼若隐若现，这眼睛被黏滑厚实的皮肤层层覆盖，仅有一小点裸露在外，它那眼眶边缘处还有许许多多蠕动的小触手在张牙舞爪地挥动着。
叶芝觉得这东西有点眼熟，似乎在游戏中见到过。
她仔细一想，便确认了其身份——海怪·渊爪。
这是一只lv110的海怪大章鱼，在游戏的身份是艾琳娜饲养的海上看门狗。
渊爪的肉身异常强悍，抗打击能力绝无仅有，恢复能力更是逆天，而且身上的触手力大无穷，一挥之下足以能将一座小山铲平，且触手极长，攻击范围大得离谱。
放在游戏里就是一个只可剧情杀BOSS，玩家们连它的血皮都磨不掉，它一出现便将寻常打怪升级的角色扮演RPG变成了惊悚恐怖游戏。
但这样的怪物有一个致命的弱点——怕光。
常年生活在黑灯瞎火的海底，渊爪的眼睛退化非常严重，承受不了强光的照射。而且其多年前便被艾琳娜驯服，受到了黑暗精灵的黑暗法术侵蚀，体表也对光过敏，只要用强光照射即可使其陷入短暂的瘫痪，这是游戏中玩家唯一能伤害到它的办法。
叶芝确认了这怪物的身份后，立即按下另一个按钮。
只是一瞬间，漆黑的海底被照得通亮，这一片黑暗之地迎来了久违的光明。潜艇被特意加装了强效的发光装置，就是为了能在遭遇这类深海怪物时能有一线逃亡的生机。
生活在深海的怪物多多少少都有畏光的弱点，强光可对其造成非常恐怖的伤害。
在透亮的光照之下，三人终于能透过这个屏幕看到这一个怪物的庐山真面目：这是一坨恶心的灿白色肉山，它的肉身上遍布怪模怪样的肉疙瘩，连绵不绝，一眼望不尽头。它拥有数以千计的奇形怪状触手，或是发育不良，或是畸变残缺，甚至还长有一些不属于它的器官，诸如马的蹄、猪的头、人的脸等等，远望之下就像是一座血肉堆积而成的垃圾山。
而那些蓝色的液体就从其体内喷射而出，分不清是血液还是什么。
游戏中的渊爪并没有显露过全身，仅仅冒出一部分恶心但尚在常人能接受范围的本体。叶芝还是第一次看到这怪物的全貌，她想要是这东西出现在游戏中，铁定会被有关部门勒令整改。
叶芝对这东西感到生理性反感，雪拉和玛雅两人见多识广的也好不到那里去。
这玩意实在是扭曲美感的集大成之作，即使两人见惯了杀戮也难以适从。
不过，叶芝没时间、也没兴趣多观察这玩意。她立即操纵潜艇掉头，然后提速，并迅速将机械臂上的深海血魂石收回潜艇内部。想着拿到深海血魂石后立刻弃艇逃跑，不要在别人的主场大打出手。
而受光照影响的渊爪瞬间进入了狂暴状态，它震动海域的尖啸声搅动了深海的洋流，甚至直达自万里之上掀起一阵阵海啸。
海水的扰动使得潜艇颠七倒八地无规律翻转，叶芝牢牢抓住操纵杆想要稳住潜艇，但是奈何渊爪的尖啸过于霸道，人力在它面前实在是过于弱小，任凭叶芝如何努力，都阻止不了潜艇的失控。
最终，虚弱的玛雅一把将叶芝从驾驶座上拉了下来，她强忍着身体的疼痛握住了操纵杆，然后直接发动自己的秘源技能，唤醒了这艘潜艇的机魂。
在机魂的配合之下，潜艇迅速在混乱的水流中稳住，摆脱了渊爪的干扰。
玛雅亲手指挥一番，将叶芝费尽心思都搞不定的事情轻松摆平，她拍拍手，自豪地宣告：“好了，石头到手，回……”
玛雅话音未落，渊爪的一根粗壮无比的触手便将整艘潜艇拍下了海底深渊之中。这一击精确无比，完全不像是渊爪这等变异的低能怪兽所谓，明眼人都能看出是有人在幕后操纵。
而操纵者无疑便是它的主人艾琳娜。
艾琳娜篡位之时并没有把渊爪这一只宠物带在身边，而是将其丢到了偏远的海域里任由其自生自灭。
因为这只章鱼时常失控，一不留神就会造成极大的伤亡。况且其辨识度非常高，很多人都知道这是她的宠物，这章鱼要是出现肯定会引起别人怀疑。
但为了能将赫思敏与娜娜的潜艇捞上来，艾琳娜只好将这么一个惹事精调过来。不过，这章鱼走得非常慢，等它来到，赫思敏与娜娜已经上岸了。
无奈之下，艾琳娜只好打发这家伙去捞石头，以免它惹出什么麻烦来。
作为主人的艾琳娜，对于这头宠物非常了解，知道将其丢到海底去捞石头合适不过，要是它发狂了，海面之上的舰队也难以察觉，可谓一举两得。
因为进攻受挫，此时的艾琳娜正在天空之上的母舰内进行演讲鼓舞士气，突然传来的海啸让她不得不把注意力放在放养的宠物身上。
驯兽是黑暗精灵一项特长，艾琳娜更是在这一方面颇有建树，她当即使用驯兽技能获取渊爪的视觉，好看看海底之下到底发生了什么。
这一看可没把她高兴得晕过去，眼前这铁疙瘩可不就是娜娜逃亡使用得那艘吗？
过去一个月来，她都在追逐这一艘怪模怪样的潜艇，当时渊爪不在，拿这潜艇一点办法都没有。
但现在渊爪已到位，居然还敢冒出来，岂不是送上门来！？
艾琳娜瞬间来精神了，她对娜娜日思夜念，早就想要将娜娜搞到手了。
此刻一见这艘潜艇，便认定娜娜就在里面。



第一百二十六章

深海之下的地形地貌非常复杂，高耸嶙峋的山脉随处可见，更不乏纵横交错的深沟悬崖，再加上十多年大战所遗留的战舰残骸，把海底装点得宛如迷宫一般。
而且因为环境的漆黑，走入其中很快便会迷失方向，分不清东南西北。
现在玛雅就陷入了这样的困境，在机魂辅助之下她能灵活地操纵潜艇闪避开身后渊爪的穷追猛打，但是陌生的环境让她不知道该往哪里走。更严重的是，玛雅数次差点走入死路，要不是身边的叶芝和雪拉不间断地使用预言法术指引方向，说不定这一艘小小的潜艇就已经成为渊爪手中的玩具。
玛雅虚弱的身体难以长时间高强度地驾驶潜艇逃亡，现在她苍白的脸上汗如雨下，病弱的喘息声也愈发频繁，要是如此持续下去，她的身体就得累垮。
所以玛雅询问身后的两人：“我们还有多久才能到达安全区域？或者说我们能不能强行使用传送法术返回陆地？”
询问之时，玛雅耳边的神秘低语声愈发清晰，她的视线中更是多出了一些古怪的符号在游荡。她感觉自己的身边就站着那些沉睡古神的使徒，它们正一点点地腐化自己的思想，将自己引入歧途。
这些吵杂的声音和古怪的幻觉越来越严重，玛雅也不知自己还能坚持多久。
而叶芝和雪拉两人也不轻松，海底之下的能量流动杂乱无章，严重干扰了她们施法，使得她们根本找不到目的地的坐标。
叶芝擦了擦额上的冷汗，回答道：“根据预言法术反馈来的结果，上升到水下五千米的高度才是安全的施法区域。而且潜艇内部摇晃得这么厉害，空间坐标更是一变再变。现在这里的干扰太严重，有很大的施法失败概率。”
玛雅看了一眼面前的仪表，那里显示如今位于水下七千米，要想爬升到那种高度还需要花费很长一段时间。
如果是平时，以这座潜艇的速度，大概也就一两分钟便可爬升上去，但是现在身后的渊爪穷追不舍、触手乱舞，想要找到合适的空隙可没那么容易。
雪拉望了一眼潜艇里内置的钟表，发现她们已经被身后的大章鱼追了有半个多小时。要是再加上之前所花费的时间，留给玛雅的时间已经不多了。
雪拉望着愈发虚弱的身体，一咬牙说道：“我出去拖住这只章鱼，你们两个尽快上岸把钥匙修好。”
话一说完，雪拉便取出了她拿长达一米五的刺剑，作势要出去跟外面的大章鱼拼命。
叶芝马上将这位冲动的女仆拉住，劝说道：“别冲动，我们只需再花一段时间就能到合适的施法区域了，没必要在这时候把命搭进去。”
对于叶芝的好言相劝，雪拉并不领情。她一把将叶芝抓住自己的双手甩开，指着一边的钟表说道：“玛雅没时间了！我的秘源技能很特殊，不会轻易死掉，只要女皇陛下事后将我复活就可以了！”
“雪拉，别乱来！在深海死掉可不是小事，要是不幸被大海意志束缚住变成了那些石头，母亲也不可能将你复活！”玛雅听闻雪拉的一番话后不得不一同劝说道。
玛雅的话比叶芝的要好使很多，雪拉也稍微冷静下来，分析这样做的后果。但她思考片刻后，还是决定道：“我知道，我有分寸。我只是出去拖延一下时间，让你们快点离开，事后我会跟上的。”
“不行！”玛雅坚决反对。
但雪拉也已经是下定决心，她说道：“听着，现在这种情况下总得要有人去牺牲。我能复活的手法很多，以前也死过很多次，也都能重新活过来，这一次也不例外。但你们两个就没有这么硬的命，所以你们老老实实逃跑！而且，这只章鱼也没有多恐怖，只是仗着这里是它的主场才会那么嚣张。我也不是吃素的，虽然不适应水下环境，但是和它打个平手然后从容逃跑一点问题都没有！”
玛雅看到雪拉怎么劝都劝不回来，她是心急如焚，奈何自己虚弱不能动手来硬的将她留下。
既然硬的不行，玛雅只好继续苦劝道：“我不怀疑你的实力，我是担心在这里大打出手会将海底之下沉睡的东西唤醒。自从我们进入了海底，它们的声音就一直在耳边低吟，它们始终关注着我们的动向，要是你出去跟这只章鱼拼得个两败俱伤，它们肯定不会放过这机会坐收渔翁之利。”
说道这里，玛雅的声音带有了哭腔，她继续说道：“算我求你了，不要……”
雪拉恼怒地揉着太阳穴，她大喊道：“哭什么哭！？你都把我想成什么样子了？我当然知道要避免和那些老东西发生冲突，所以我准备好了这个。”
话音一落，雪拉当即从储物空间中取出一条漆黑的锁链，其上所流动的微弱神力吸引了叶芝和玛雅的目光。
这是由战神所锻造的神器战争锁链，它可以封锁战场四周的空间，尽最大的可能避免外来的因素影响战斗，直到战斗中的一方完全胜利方能解除封锁。
雪拉不耐烦地解释道：“这是战争锁链，想必你们都知道这是用来干什么的。这东西我还有好几条，都带在身上，到时候我把那条章鱼拉进去单挑，你们两个快点跑就行了，不用替我想那么多。”
玛雅轻轻擦拭去脸颊上的浅浅泪痕，她不解地问道：“这东西可不是大路货，有价无市的，怎么你身上有那么多？”
“我出来时，女皇陛下给我的。”丢下这么一句话后，雪拉也不理会身后两人，径直走向潜艇的出口，免得她们又把自己叫住。
只是当雪拉来到出口处时，她不得不停下来。这一会将她叫住的并不是叶芝或玛雅，而是远在天边的瑰雪。
深海之下通讯信号并不好，瑰雪的传来话语断断续续且失真严重，但在场三人都能听得清清楚楚。
“呃，你们三个不用弄得这么煽情。我呢，就来传达一个命令：不用逃，三个一起上把这只章鱼打个半死，给艾琳娜一个下马威，杀杀她的锐气，一会我要和她商谈合作事宜。”
瑰雪的这一段话传入三人的脑中，仔细听完后三人面面相觑，她们是万万没想到这时候瑰雪会传来这样的指示。
三人简单交流一番，觉得既然瑰雪这样安排，她们就遵循命令执行即可。
况且现在雪拉还有避免外界干扰的战争锁链，那就可以不用顾忌什么乱七八糟的远古存在，放开手脚把这只嚣张的章鱼收拾收拾一番。
至于瑰雪所说的商谈合作事宜，三人也都很好奇，但是当下还是根据指令完成任务为重。
三人见识过瑰雪发怒的后果后，都不愿意去惹她不高兴。



[WEB] 第一百二十七章 反客为主

高等精灵母舰之内，知晓了深海之中变故的艾琳娜推掉了所有的工作，把自己锁到了房间之中，远程操纵起渊爪和潜艇玩起了你追我赶的游戏。
渊爪并非寻常海怪章鱼，更非普通人所认知的生物。
它诞生于数千年前动乱年代，那时候统治整个世界的拜龙教分崩离析，长期受其压迫的各族相继登上历史舞台。在这样的时代里许多英雄人物获得了成神的机遇，一步登天。只不过大多是昙花一现，惨烈的争斗使得他们相继陨落，存活至今的寥寥无几。
这些跌落神坛的失败者肉身大部分被当做垃圾一样丢到深海里，它们越积越多，最后聚合而成了渊爪这样的怪物，并诞生了构造相当简陋的自我意识，同时还继承了失败者们的一点点神力。
渊爪对于自身体内所蕴含的神力没有一点的控制力，任由其散逸而出，持续将周围的智慧生物转化为自己的信徒。这样的转化通过无意识的低语和幻觉进行，简单粗暴、毫不顾忌被转化者的个体差异，导致被转化者产生不可逆转的变异。
艾琳娜自然也会活用渊爪的这一特性，让它跑到敌人沿海附近，潜移默化地将敌人转化，好恶心恶心下敌人。
叶芝等人进入海中后所听到的低语声便出自这东西之口。
现在艾琳娜接手了渊爪的控制权后第一时间将这转化信徒的功能调到最大，严重干扰叶芝三人的判断，然后再操纵起渊爪气势汹汹地紧随其后，用尽千方百计想要将这潜艇抓到手中。
以前，艾琳娜操纵之下的渊爪只需触手一伸便可将敌人控制得死死的，但是现在任凭她怎么围追堵截，玛雅所操纵的潜艇总能使出不可思议的操作化解危机。
在过去的一个月里，艾琳娜就对这艘潜艇恨之入骨，明明就在眼前就是捕捉不到。她本以为现在有了渊爪可以手到擒来，却不料对方闪躲技术极为高超，一来二去之下挑得艾琳娜心中怒火愈发高涨。
不过艾琳娜心中的怒火来得快，去得也快，她想娜娜可是自己要陪伴自己度过余生的人，要是没有一点本事岂不是说明自己没眼光？
如此一想，艾琳娜便露出了欣慰的微笑，她现在一边加大力度，一边希望眼前的潜艇能做出更多让自己眼前一亮的操作，甚至恨不得这艘潜艇能在自己手中逃脱。
艾琳娜想象中的如意郎君并不应该是唯唯诺诺的人，他或她应该是个顶天立地、强势又强大的英雄。
娜娜表现得越强大，就越是激发她的爱慕之心。所以为了让娜娜使出真实力，好让自己一睹其风采，艾琳娜直接下达了超载的指令，压榨渊爪的生命，让它进入狂暴状态，速度与力量数倍增长。
与之相对应的，渊爪的操控难度更是直线上升，即使是驯兽技能登峰造极且有等级压制的艾琳娜也隐隐有控制不住的迹象。
要是一旦渊爪脱离控制，其顶上的高等精灵舰队首先会遭殃。但是艾琳娜可不管这个，她还觉得自己压榨得不够狠，要继续加大力度，榨干它！
就在渊爪及其主人都陷入了癫狂的状态之时，极速闪躲的潜艇突然慢了下来，然后从舱门中走出了两个小小的女性身影。
渊爪的视力非常糟糕，艾琳娜使用起来体验极差，任凭她怎么努力都看不清这两人是谁，那就姑默认其中一是娜娜吧。
艾琳娜看到这一幕，眉头一皱。她想自己的未来伴侣不会是出来投降吧？不会就这点能耐吧？这样的程度就不行了？婚后的生活怎么让自己满意啊！
爱意与恨意之间的转换效率非常高，艾琳娜先前对娜娜有多爱慕，现在就有多怨恨。
她恨铁不成钢，她认为与其和这样的烂铜废铁浪费时间，还不如将其毁灭然后按照自己所期望的样子将其重塑。
所以，艾琳娜拒不接受投降，她突破极限地压榨渊爪，让这一神骸聚合而成的章鱼发出歇斯底里的哀嚎，它的身体如今遍布了龟裂的痕迹，已经到了崩溃的边缘。
但艾琳娜根本不在乎这个，在她眼中，宠物没了大不了再找一个，但是自己的终身伴侣可就没那么好找，现在就必须将娜娜的潜力全部激发，让她展示出自己所想要的模样，最后让她臣服自己，让她死心塌地地爱上自己。
要是错过了，鬼知道要猴年马月才能遇到第二个这样的盖世英雄！
艾琳娜不断加筹码，就快要到全盘梭哈的程度。
不过，她始终不知自己认错人、表错情。
而从潜艇中走出来的叶芝和雪拉并不知道艾琳娜到底想什么，她们甚至不知道这只发狂的章鱼正在受艾琳娜控制。
根据记载，渊爪这只章鱼发狂就和吃饭喝水一样，是日常生活的一部分，只是现在来得更猛而已。
两人一出来就遭到了数十条触手的围攻，使劲浑身解数方才躲闪而开，然后立即按照计划行事。
叶芝和雪拉出来之前已经商定好了作战方案，她们深知深海的环境并不利于两人的活动，要想取胜就得速战，每拖延一秒钟，获胜的希望就更为渺茫。
两人做好了万全准备方才出来，都事先对自己使用经过一系列超魔法术加持的避水咒，让自己能适应深海之下的环境。
但奈何深海水压过于强大，出来以后她们方才发现寄予厚望的避水咒仅仅可维持十秒的时间。
十秒的时间非常短暂，但已经足够让两人将渊爪打残。
闪过渊爪的一轮触手乱拍后，叶芝直接使用神器·天堂之矛。
金黄色的雷电长矛瞬间在叶芝手中成形，闪亮刺眼的神圣光芒将无光的海底照得透亮。神圣能量在海底异常稀有，久居海底的渊爪对其抗性极差，加之被艾琳娜压榨得身体濒临崩溃，仅是刺眼的光芒照射便可让它痛不欲生，由此使得它癫狂程度更上几层。
长矛成形以后，叶芝直接将其掷出。
渊爪庞大无比的身躯在平日里能让渺小者畏惧，但是现在就成为了一个活靶子。叶芝无需瞄准，只是随手一扔便可精确要害部位。
单单是神圣能量的光芒便难以忍受，天堂之矛落到其身上所造成的破坏更是惊人。
粗壮的金色闪电在水的帮助下瞬间遍布其全身，如同一张大网将它捆得严严实实，所经之处皮肉炸裂而开，浊蓝色的血液四溅而出。
血液刚刚离开血管便被纯净的神圣能量净化其中的负面邪恶能量，从生物避之不及的毒液变作无公害的液体。
虽然天堂之矛的伤害非常可观，但要在十秒内将其击败还是不够，这就需要火上浇油。
而这一项工作则落到了雪拉的手中，当叶芝的天堂击中渊爪后，雪拉便立即施展控血术。
这是血族法术中的基础，效果非常简单，就是操控血液。
不过其上限极高，使用得当可以直接将对手的体内的血液强行抽离体内，让其一瞬间化作一具干尸。
雪拉早已将这一法术研究透彻，她轻念咒语，快速变换手势，体内的魔力如丝线轻而易举地侵入渊爪体内，她十指微屈，用力一拉，渊爪体内的血液如崩堤的洪水从四面八方激喷而出，让这庞大的章鱼如同一炸开的烟火，在深海之下绽放。
至此，渊爪这一嚣张而又狂暴的海中霸主奄奄一息，它的躯壳支离破碎，缓缓沉向海底深处。
而叶芝与雪拉身上所加持的避水咒也即将结束，玛雅也在恰当的时间驾驶着潜艇返回。
虚弱的玛雅并不需要参与到战斗中去，她只需要驾驶潜艇在渊爪的狂暴攻击中存活，然后在叶芝与雪拉将渊爪解决后赶回来，使两人可回到潜艇内部，免得被过强的水压伤害到。
叶芝一回到潜艇内部，只见兴奋的玛雅扑到自己的身上，她无血色的小嘴“啵”的一声在自己的脸颊上印上一个浅浅唇印。
“我还害怕你们两个会闹矛盾、互相捅刀子，让这个作战计划付诸东流呢！”玛雅激动地说道，然后她离开叶芝飞扑向一边的雪拉，想要也给雪拉苍白的脸颊印上自己的痕迹。
“滚！”雪拉毫不领情，伸手一挡，使得本应该落到脸上的唇印，最后印在她的手心中。
“嘛，反正也不差。”玛雅满足地远离无趣的雪拉，回过身搂住了懂风情的叶芝。
雪拉并无多说什么，只是轻轻握住刚刚被玛雅吻过的手心，就像在保护最珍贵的宝物一样。
就在这时候，雪拉突然觉得头痛欲裂，有一样熟悉的外部力量强行进入她的大脑内。雪拉并没有想着去反抗，因为她知道来者就是瑰雪。
雪拉的配合让瑰雪轻而易举地接管了这具身体，气质大变的她自然瞒不过一边的叶芝和玛雅。
“玛雅，你干得还不错。我非常满意，这会就算原谅你了，但是不要想着有下次！”说完，瑰雪将手虚盖在玛雅胸前。
那里的伤口还非常新鲜，至今还能闻到新鲜的血液味道。但经过瑰雪的一番治疗，缺失的心脏迅速再生，流逝的力量重新注入她的体内，折磨着她的疼痛一去不复返。
重获力量的玛雅自然非常高兴，她当即表示以后将会对母亲大人言听计从，巴拉巴拉地说了一大堆，听得瑰雪起鸡皮疙瘩。
瑰雪听完后非常满意，她赞许地轻点脑袋，甚至在治疗途中加上一点私货，让玛雅的实力有小小的提升。
她是个很容易满足的人，只要不是做得太过分，也都是笑笑当做没事发生。但要是惹急毛了，后果也很严重。
将玛雅治好后，瑰雪利索地走到了潜艇的控制台前，她从叶芝的记忆中已经知道了这艘潜艇该如何操作。所以她熟练地打开了对外的广播按钮，对着落向海底深渊的渊爪喊道：“艾琳娜，我知道你在。别装死，出来，我们好好谈谈！”



[WEB] 第一百二十八章 瑰雪成功学

追逐翻车后，艾琳娜并没有将自己的意识从渊爪身上抽离，避免所受的伤害反馈到自己身上。她承受了所有的伤害反馈，电击与抽血的痛苦是那么猛烈，使其浑身抽搐、面容扭曲，维系的伪装尽数失效，显露出了她真实的面貌。
幸亏她早已将自己锁在了房间之中，要是被别人看到，她所策划的自上而下密谋行动也就付诸东流。
不过，艾琳娜并不在意这些，她的意识还留在渊爪之上，仰望着上空，感受着跌落更深处的感觉。
现在艾琳娜满脑子都是尴尬二字，她现在方然醒悟自己表错情了，自己刚刚那么疯狂，结果对面的竟然不是自己所倾慕的那个人。
她想，自己说是爱她，却连她本人都认不出来，实在是太丢人了……
就在艾琳娜的恋爱脑胡思乱想之时，瑰雪的声音从上方传来，将她陷入死胡同的思维拉到了正道上。
艾琳娜并没有听过这个声音，不知道这是谁。她并不想回应，因为对方竟然直呼自己的名字，无礼至极。但最后她还是在好奇心的驱使下问道：“你谁啊？”
瑰雪操纵着潜艇向着声音传来的方向前去，待感觉到达了艾琳娜意识所依附的那一尸块面前时，她便自我介绍道：“应该是初次见面，我叫瑰雪，想必你也听说过我的名字。”
“哦……略有耳闻。”艾琳娜兴趣乏乏，她敷衍地应答道。
艾琳娜知道瑰雪这一号人，但是却没有和她打过交道。在她看来，瑰雪的出身实在是太卑贱了，自己堂堂名门贵胄，怎么可能屈尊去和这样的下等人打交道呢？
艾琳娜曾是高等精灵中的上层贵族，傲慢是刻印在骨子里的属性，她用厌恶的语调询问：“我知道你是种植园奴隶出身，不懂礼仪家教，这一次我就原谅你直呼我名字的无礼。说吧，你找我想干什么？”
艾琳娜并不觉得自己的话有何问题，像是上等人施舍的态度将双方的谈话氛围拉到了冰点。
瑰雪本来还因为三个女儿能听话行事而倍感高兴，但是一天的好心情却被艾琳娜这个家伙全毁掉。
瑰雪深呼吸，调整一下自己的心情。
在过去的岁月里，这种情况她遇到过很多次，不管她变得多强大，一些人总是喜欢那她的出身说事。
瑰雪是一名弃婴，她尚是人类婴儿之时便被不负责任的父母丢弃在了一处培育玫瑰的种植园附近。那时候正下着鹅毛大雪，室外温度低达零下四五十，在这样的环境下作为婴儿的她熬不过几秒钟。
幸运的是，种植园里的一名信仰光明会至高神的奴隶发现了奄奄一息的她，并将她带到了种植园内救活。
因为是在下着大雪的玫瑰花地中被发现，她也就被起名叫做瑰雪。
瑰雪对小时候的奴隶生活悲惨又痛苦，说是人间地狱肯定不为过。这一段日子既是她的噩梦，也是驱使她奋斗的往上爬的动力。只不过奴隶的标签似乎一辈子都被贴在了自己的身上，即使她功成名就后也被人经常阴阳怪气地拿出来说事。
艾琳娜精准戳到了瑰雪的逆鳞，而自己却不自知。
要是在过去，瑰雪肯定要动手将敢揭自己伤疤的人挫骨扬灰。但是她考虑到现在自己本体还被困在玫瑰庭院中，单单一个分身并非艾琳娜对手的事实，只好咽下这口恶气。
不过，瑰雪言语之上也不甘示弱，她回敬道：“我是来指给你一条迈向成功的捷径。众所周知，我白手起家，能有今天的成就全靠自己的打拼，在成功学方面颇有建树，恰好可以为你指点迷津。艾琳娜小姐，你含着金钥匙出身，家族世代公侯，强者辈出，放眼望去无人可与其相提并论。但是！你却败光了家族的声誉与产业，落得个过街老鼠的地步，如此败家无能也是万年难得一遇。所以，我见你可怜，特来为你提一点建议，保你重振家族荣光！”
艾琳娜听了瑰雪的前半段话，还觉得挺舒服，她觉得这个出身卑贱的奴隶还是有自知之明，知道自己的高贵出身，给足了自己面子。
不过，“但是”一词之前的都是废话。
艾琳娜听了瑰雪的后半段话，心中怒火瞬间冲昏了她的头脑。
艾琳娜最恨的事情便是她所带领的黑暗精灵上不得台面，只能像老鼠一样躲在地下的幽暗地域里苟延残喘，搞搞见不得光的小破坏，这是她心中的永远的痛。
而瑰雪更是将她心中的痛归咎于她的无能，这样一番阴阳怪气无疑于伤口上撒盐，使她感到愤怒又屈辱。
“所以，你是来找死的吗？”艾琳娜杀气腾腾地反问，同时操控渊爪散落四周身体零部件，想要重组肉身后直接将这不知死活的家伙拍死。
听了艾琳娜这气急败坏的威胁，瑰雪的内心别提多畅快。她最喜欢看到这些自诩高贵的家伙无能狂怒了。
叶芝发现瑰雪竟将艾琳娜推到了不死不休的对立面上，连忙劝阻瑰雪：“不是说跟她谈谈的吗？”
瑰雪毫不在乎地摆摆手，说道：“不用紧张，现在这家伙外强中干，纸老虎来的。况且，这是对面先挑事，我不掰回一局，传出去了以后还有谁给我面子？”
简单向叶芝解释一番，让叶芝不要担心后，瑰雪继续对艾琳娜说道：“不不不，你误会了。我是来找你合作的，不是来找死的。”
“但我看你就是来找死的！”
“嘛，随便你怎么想。反正我现在三个女儿都在这里，她们单个实力虽然不及你，但是三个一起上和你平分秋色一点问题都没有。刚刚你也看到了我的其中两个女儿是怎么虐你的宠物，而将你的舰队打残的同样是我的女儿。怎样？她们够厉害了吧！动手前我劝你还是掂量掂量。”
瑰雪自豪地扬起脑袋，得意洋洋地炫耀道。
“我知道你通过阴谋诡计登上了精灵王的宝座，我想肯定有很多人想着将你拉下来吧？要是你在这里跟我们拼得个两败俱伤，岂不是便宜了你的那些潜在敌人？所以，我现在就指点指点你，成功学第一条：忍耐！”
瑰雪老气横秋地对艾琳娜进行指点，俨然将自己摆在老师的位置上，将艾琳娜当做了自己那不成器的学生。
这么一番话差点把艾琳娜气得笑出声，她想这个奴隶都把自己当什么了？竟敢对自己指指点点！？要是在以前，她早就把这家伙的舌头给拔了。
不过，艾琳娜也明白瑰雪所说的道理，一怒冲冠跟这家伙拼个两败俱伤，只会让别人看笑话，让敌人捡便宜。所以她也让自己强行冷静下来，问道：“你说我们可以合作，那你倒是说说怎么个合作法。”
艾琳娜退一步，双方之间的气氛顿时和谐了许多。
潜艇之内的瑰雪还邀功似的向叶芝眨眼睛，让这个新来的女儿要对自己的母亲有充分的信心。
瑰雪认真地对艾琳娜说道：“我听我的女儿玛雅说过一些关于你们的事，知道你们跟佩玖联系非常密切。你们将驯服的野兽当做实验素材交易给佩玖，让她加工变成强悍的合成怪物，双方各取所需，取长补短。这就好比新婚夫妻的蜜月期，但是现在你们也到了七年之痒的时候。”
“你现在成为了精灵王，你迫切想要加强自己的统治，这时候维桢帝国便成为了你拦路石。所以你才会想着对海门关用兵，希望拿下这一座阻止你进入大陆腹地的要塞，然后摧毁兴盛的维桢帝国。只有踩着这个强大的后起之辈尸体，才能向其余的高等精灵们证明自己才是天选的君王！才能让那些脱离控制的势力重新成为高等精灵的藩篱，拱卫你们的世界霸主地位！”
“我这样说没错吧？”
艾琳娜毫不讳忌地承认：“是这样没错，所以呢？”
瑰雪诚恳地直言:“所以，我就得教教你成功学的第二条：敌人的敌人就是朋友！你的敌人是佩玖，我的敌人也是佩玖，我们可以合作，共同将这个敌人消灭。”
艾琳娜对这样的说法嗤之以鼻，她知道瑰雪是在偷换概念。因为她的敌人是维桢帝国，而不是佩玖。
对于艾琳娜来说，无论维桢帝国皇位之上坐着的是谁，她都要将这个庞大的帝国彻底摧毁。
但对于瑰雪而言，她的目标只是惹自己愤怒的佩玖，只要将佩玖铲除，她就得收兵，而不是将打击范围扩大到整个维桢帝国。要是扩大打击范围，势必会招惹更多的敌人，新旧敌人肯定会联合起来进行围剿。
不过艾琳娜并没有将这内心想法说出口，她装出诚恳受教的态度，附和道：“你说的很对，所以我们应该怎么合作？”
“我们里外应和，前后夹击将佩玖消灭。你也知道佩玖将要在海门关接受审判，到时候我们同时出手，将佩玖斩杀。维桢帝国没了佩玖肯定会陷入混乱，到了那时候你们也就能轻轻松松将其毁灭。怎样？”
“很棒，我同意了！”
“行，那么我们谈谈分工和战后利益分配吧！”
接下来两人便开始一番讨价还价，争论得面红耳赤，但最后双方都满意的定下合作方案，达成了口头上的同盟关系。
在两人的设想中，在第二轮审判开始之时，血族将会作为内应将高等精灵的陆战队带入海门关，瓦解该地区的防御，然后双方前后夹击一举击溃挡路的所有军队，并且双方的高级战斗人员全部一起上围杀佩玖。
事成以后，艾琳娜承诺会保证玛雅的产业不受侵害，并且海门关将由双方委派人员进行联合统治，继续维持该地方的永久中立的地区属性。
除此以外，随后双方将组成联军瓜分维桢帝国，艾琳娜一方将获得所有的土地，瑰雪将获得百分之八十的人口，其余战利品对半分账。
说着说着，两人甚至亲切地以姐妹相称，并互相交换了联系方式，约定接下来的日子里要频繁联系，加深感情，确保这一同盟牢不可破。
最后，双方依依不舍地告别，各自踏上了回去的路。
整个过程中，一旁的叶芝和玛雅没有任何可插话的机会。现在谈判结束了，叶芝立即询问：“女皇陛下，你是认真的？这样岂不是把光明会出卖了？”
瑰雪和艾琳娜商讨之时就认为，光明会肯定会阻止两人毁灭维桢帝国，所以要顺便将光明会打垮，以免它碍事。
瑰雪严肃地回答：“这就要说说我成功学的第三条：盟友没价值了就得换掉。现在的光明会不同以往，比我们强不少，在其眼中，我们血族这暗地里的盟友已经没多少价值了，我们必须早点换一个靠得住的新盟友。”
玛雅疑惑地反问：“但艾琳娜这个精神有问题的很明显靠不住啊！”
瑰雪继续说道：“所以，这就涉及到成功学的第四条：被需要，才有价值。艾琳娜只是个工具，是让光明会重新认识我们血族价值的牺牲品。和光明会合作了那么多年，多多少少是有感情的，要是让我放弃这个盟友，真不是一时半会能下定决心。”
叶芝和玛雅听完后，也大致明白了瑰雪的想法，无非是在约定围杀佩玖之时倒打一把，在光明会快要支撑不足之时以救世主的姿态降临，把艾琳娜击溃。
这样展示一番肌肉，肯定能在对佩玖的处理上占据主动。
只不过叶芝觉得非常儿戏，因为艾琳娜也不傻，会落入这样的陷阱吗？
当瑰雪听了叶芝的疑问，她信心满满地解答道：“这就涉及到我成功学的究极奥义：审时度势。艾琳娜肯定和我打着同样的心思，她也把我们当做了工具，这时候就要看那一边能在合适的时候在对方出卖掉了。”
说道这里，瑰雪话锋一转，她严肃地命令道：“现在材料集齐了，你们两个快点给我把钥匙修好！我出不来，说再多都是白搭！”



2月25日、26日无更新

或许是厌倦了码字，或许是卡文。24日下班后到睡觉，只码了一百五十个字。大脑空白一片，茫然不知所措，所以今明两天无更新。
要是情况好转，27日,28日尽量双更，尽量……
要是情况好转不了……那就是在27日有下一章更新通知，应该不会这样，应该……



[WEB] 第一百二十九章 情感难题

——以下是作者的话——
今天早上的更新通知就当做不存在吧，未来的几天的更新将会放在晚上。
——以上是作者的话——
将叶芝带到了目的地后，蕾丝丽就急忙返回了位于地下的虚空密室传送门基地。她离开的时间并不长，也就一两分钟的时间，令君还在原地守候，凌真理也没有拿到东西走出来。
蕾丝丽走之前惊慌失措，回来却步伐轻盈、俏脸之上洋溢着愉悦欢乐的笑容。
令君很好奇，于是询问道：“为什么这么高兴？你的主子没事了吗？”
作为一名现代地球人，令君不免恶意猜想：难道玛雅病入膏肓，蕾丝丽这是翻身农奴把歌唱？
玛雅走到了令君面前，无可挑剔地行礼感谢：“感谢阁下关心，虽然主人的身体依旧糟糕，但是我相信她会挺过来，在伤痛之中迎来新生！”
蕾丝丽第一眼看到玛雅的模样的确被吓得不轻，宛如天塌下来那般。但是听到了玛雅对自己强硬的逐客令，蕾丝丽心中立即重燃希望，她知道玛雅身体虽不行，但是精神依旧健康，仍旧是自己所要依赖的那座大山。
跟随玛雅这么多年，蕾丝丽也陪其度过了许许多多的危机，她相信只要玛雅心不死，任何危机都会迎刃而解。
越是这样想，蕾丝丽眼中的希望之火便燃烧得更旺盛。
令君脑袋一歪，她是难以理解蕾丝丽这是一种怎样的心态，对于将自己呼来喝去的所谓主人如此关心，难道就没有想过独立自由，自己掌握未来命运吗？
令君挺想将这一心中的问题道出，但又觉得会冒犯这位女仆，最后也就按下了自己的好奇心，轻轻一笑，送给玛雅敷衍的祝福。
令君敷衍了事的祝福换来了蕾丝丽更为热情的感激，她从自身口袋的中抽出了一张银白色的卡片，恭敬地递到令君面前：“令君阁下，感谢您对主人的关心，这是一点小小的谢礼，请您收下！”
令君一愣，她想自己随口祝福两句而已，就像电话客服最后附加的一句“祝你生活愉快，身体健康”一样，用不着送这么一份大礼吧？
蕾丝丽递过来的是夜莺商会的贵宾卡，持卡消费可享受七折优惠。这是蕾丝丽职权范围之内所能送出的最贵重礼物了，她发现令君久久未接，不禁猜想难道对方看不上？
蕾丝丽仔细一想，觉得是自己疏忽了。令君和叶芝的微妙关系她看在眼中，之前玛雅给了叶芝一张级别最高的贵宾卡，自然看不上自己手中的这一张次级的。
蕾丝丽正想着换一样东西表示感激之情，令君却双手接过并将其收入囊中。
令君回以温暖的微笑道：“谢谢，我会好好使用的！”
将礼物送出去后蕾丝丽心情更上一层，而这时候她注意到了令君手腕处的一道浅浅的咬痕，即使仔细观察，也很难发现。不过蕾丝丽对此非常熟悉，因为这正是吸血过后留下的疤痕。
望着这痕迹，蕾丝丽羡慕之情溢于言表。玛雅每次吸食结束后都会将她丢到一边，可没有帮她将伤口愈合，都是让她自行解决，弄得她满身疤痕。
反观令君，很明显叶芝吸食过后都会做好善后工作，让令君的皮肤不留下明显的痕迹。加之刚刚蕾丝丽被玛雅和雪拉两人一同吸食差点闹出人命，要不是叶芝及时阻止，她都不知道还能不能活下去。
羡慕之余，蕾丝丽不禁说道：“叶芝阁下平日真温柔。”
令君眨眨眼，然后点头同意。
只不过令君内心里觉得温柔一词不足以形容，要是让她来评价，她觉得滥好人更恰当一点，除此以外还应该加上多管闲事、不自量力的标签。
令君想起了当时自己遇险的时候，那种状况下明智的人都会跑到安全区域，等待专业人士来救援。
但叶芝却反其道而行之，不顾自己门外汉的身份跑来救人，虽说救了几个，但却把自己的下半身都搭了进去。
而且在溪谷城之时，她还说些要对自己虚拟游戏中的角色职业设定负责的话，入戏太深让令君感觉难以理解。
令君觉得是以后和她一起生活，肯定身心俱疲。
不过，令君对于叶芝的这一性格非常矛盾，她对此难以适从，但又知道要不是叶芝当时不顾危险地帮自己扑灭火焰、挪开危险物品，自己的脑组织能否较为完整保存下来，并在这个虚拟世界以另一种形式重生都是未知数。
这也是待在其身边时，令君会感觉安心的原因，她想自己要是再遇到危险，叶芝肯定会像曾经那样奋不顾身地救自己。
蕾丝丽的温柔一词，引起了令君的一系列思考，她甚至忘记了时间的流逝，忘记了眼前蕾丝丽的存在，思绪飘到了过去的那段记忆里，思考起了叶芝是否适合作为爱人陪伴自己一生的事情上。
而蕾丝丽本来还有很多话想要和令君聊，但是现在却发现这位女巫神游在外，让她感到非常尴尬。
蕾丝丽知道这时候打断对方会使得双方好不容易培养起来的付之一炬，所以她退到了一边沉默地望着对方，希望她能尽快回到现实，好陪她继续聊下去。
蕾丝丽觉得，叶芝既然是玛雅的妹妹，那么两人定会有些相似点。而叶芝和令君关系那么和谐，自己说不定能在令君身上取取经，使其更好地为玛雅服务。
不过，令君似乎回答不了蕾丝丽的这一问题，只因她想着想着便陷入了烦恼之中。
令君发现，前不久向叶芝坦白了自己和她的联系后，叶芝仅仅只是惊讶。除此以外，叶芝对待她，仍旧像以往对待队友那样，没有多大的变化。
令君想，当时自己不是一直在暗示对方，自己对她有意思吗？难道她当时就听不出来吗？明明自己连比翼之戒这种定情信物样式的道具都送到她手上了！
难道说叶芝心有所属了？令君想到了这一种可能。
只不过令君想不清楚叶芝心中所属的那个她到底是在地球还是在这异世界里。
要是在地球，令君便知道自己没什么机会，毕竟她在地球那一边已经死亡，仅有一串无生命的数据。
但要是在异世界这一边，令君便觉得自己可以努力争取，同时她立刻锁定了两个竞争者——安沐熙和薇尔薇。
安沐熙很快便被令君剔除在外，叶芝对待安沐熙就像对待自己的亲妹妹，绝无那种想要更深一步的想法，令君看得很清。
那么就剩下薇尔薇一个竞争者了。
令君觉得这个竞争者非常棘手，这是活了七百多年的老太婆，老谋深算、工于心计。反观叶芝，残疾后做了两年多吃喝玩乐等死的废人，绝对抵抗不了这只老狐狸的算计。
而且更让令君感到惊悚的是，这个女人曾经还对自己毛手毛脚，一看就是个四处留情的主，叶芝要是落入其手中肯定会被吃干抹净然后抛弃，而她自己则另寻新欢，物色下一个受害者。
令君觉得这个家伙很可能已经将自己列入了狩猎名单，想起曾经她望向自己的那种挑逗的眼神，令君便觉的不寒而栗。
在来到异世界之前，令君从未怀疑过自己的性取向。
但来到了异世界之后，令君觉得自己的性取向是出现了问题。
罪魁祸首还是出在叶芝身上，她似乎对自己现在的身体状况非常满意，没有一点想变回去的意思。
令君待在这样的叶芝身边仍旧能感觉到安全，仍旧对她有意思，这就不免让自己怀疑起自己的性取向来。
就在令君苦思冥想之时，一边等候的蕾丝丽觉得进去的凌真理似乎出事了。
凌真理已经进去半个多小时了，仍旧没有出来，这很不正常。其他的顾客进去两分钟就能搞定，从不会在里面墨迹这么长时间。
于是蕾丝丽立刻打断了令君的思考，然后向其道出了自己的担忧。
闻言的令君不再去想那些情情爱爱的事情，她立刻从储物腰包中取出一条精美的魔法挂坠。
这挂坠是一对的，一条在令君手里，另一条则戴在凌真理的颈上。
凌真理身上的吊坠可监视其身体状况，一旦病发将会把凌真理的状况传送给另一条，让令君知晓，同时激活治疗法术为凌真理缓解病痛。
这是令君临时制造的，为的便是凌真理如果在里面出了状况，自己可以第一时间感知到，并想办法去救援。
不过，现在令君手中的挂坠并没有收到任何的信息，这表明凌真理现在身体健康，并无大碍。
但令君可放不下心，这个孩子进去了这么久都没有出来，肯定是遇到了麻烦。
于是，令君立刻说道：“带我去真理所租赁的那道门。”
蕾丝丽面露难色，她说道：“我可以带阁下过去，不过每一个密室都是顾客专属的，除了她本人外其他人是不可能使用的。”
听了警告后，令君仍旧坚持，蕾丝丽无奈之下只好带她来到了第一百零八号密室门前。
这里的大门紧闭着，没有门锁，没有缝隙，要不是顶上挂着一块牌子，不会有人想到此处存在着一道门。
购买了租赁服务的顾客来到此地将会激活识别法术，确定是顾客本人后，隐藏的大门方才会显出原形，恭迎顾客进入。要是识别法术确定来者并非顾客，将会激活防御机制，保护大门免遭暴力破坏。即使是出售该项服务的夜莺商会也没有办法将其破解。
蕾丝丽正欲向令君解释该项大门是何等坚不可摧，让其不要白费力气。
却不料令君毫无顾忌地伸出双手按在了伪装成墙壁的门上，魔力侵入其中，三两声呼吸的功夫，随着“啪嗒”一声响起，大门露出原形，并解除了所有的防御机制。
蕾丝丽惊得合不拢嘴，夜莺商会引以为豪的保险措施竟在对方面前不堪一击，要是传出去肯定会引起轩然大波。
在游戏中，想要到达虚空密室的守关BOSS面前就得破解这样的大门，每一次打这副本都是令君负责破解，她已经熟能生巧了。
令君不在乎身后惊讶的蕾丝丽，率先推门而入。当她一进去，明晃晃的莹绿色光芒照得她难以睁开眼睛。
令君花费了一点时间好适应这里的光照环境，只是当她看到眼前的一幕，不禁被吓得冷汗直冒。
大门之后的密室并不大，仅有十个平方。这里空无一物，仅在中央处安置了一个简陋的传送法阵。
叶芝进来之时，传送法阵已经被激活，只不过生成的传送门被一种美丽透彻的莹绿色水晶包裹在其中，就像结了一层冰那般，将回来的路堵住了。
令君马上认出来，这就是虚灵水晶。



[WEB] 第一百三十章 你好，欢迎！

穿过传送门，踏入虚空密室，凌真理产生了非常微妙的感觉，就像是少小离家的旅人时隔多年回到久违的家，怀念、伤感、温馨等等复杂的情绪一并涌上心头，使得她甚至产生了此地正是家的感觉。
而凌真理所处的这个密室仅有十平方米，四周上下都是密不透风的亮银色金属板块，没有半点缝隙，俨然像一个金属铸造的棺材。
棺材里空气沉闷浑浊，似乎久未与外界交流。这里有一个钢铁所铸造而成的保险箱被摆在正中央，还有身后的被激活的传送门，除此以外别无他物。
待在这个狭窄的空间非常压抑，凌真理非常不喜欢。她掏出钥匙，迅速将眼前的保险箱打开，然后一股脑地将里面的东西收入囊中。
凌真理很想看看这些到手的资料到底写了些什么，但是她压抑住了自己的好奇心，想着离开这里后再慢慢观看。
取资料的过程非常顺利，用时一分钟都不到。
为避免意外的发生，凌真理立刻转过身，原路返回。
只是当她转过身来，却发现回去的传送门发生了翻天覆地的变化——一大块莹绿色的水晶将其包裹在了其中，就像是被困于琥珀中的昆虫。
凌真理疑惑地眨巴着自己的蓝色大眼睛，她想不明白这块水晶从何而来，什么时候出现，又是通过什么手段将传送门封死。但她知道，自己唯一一条回去的路没了！
如此一来，凌真理慌了神，她急忙将魔力注入颈上的挂坠，想要寻求令君的帮助。
凌真理进来之前，令君将这一挂坠交到了她的手中，并且千嘱咐万交代，让她遇到危险立刻通过这挂坠内置的通讯功能联系自己。
这就是凌真理现在手中的救命稻草，她牢牢地抓住，不停地低吟着咒语，盼望着另一边的令君能听到自己的求救。
但这一根她所寄予厚望的救命稻草却迟迟没有传来响应，她发出的信息似乎沉入了大海，一去不复回。
过了约莫一分多钟，凌真理感觉如坠冰窟，她知道现在要回去只能靠自己了。
现在的凌真理没有了真理之书，也就不像平日里那样底气十足，如今的她就是一个纤弱的小女孩，要是来一个经验稍微丰富点的成年人战士即可将其制服。
为了防止这样的事情发生，令君把不少魔法卷轴塞到了凌真理的储物空间中，以防不备之需。
那些魔法卷轴基本上都是召唤叶芝时所用剩下的，凌真理对它们一点都不陌生。她迅速在茫茫多的卷轴里将高伤害的单体法术一一挑拣出来，她想要直接将这一块莫名其妙出现的绿色水晶摧毁，让这传送门得以正常使用。
同时考虑到虚空密室的狭小特性，凌真理还为自己准备了好几个防御法术，以免自己被误伤。
一切准备就绪，凌真理立即撕开手中的裂解术卷轴，一道绿色的射线径直撞在了绿色水晶之上，所过之处变作风化的岩石，轻轻一碰便散作无数的粉尘飘落于地上。
凌真理大喜过望，她发现绿色水晶被摧毁以后，被冻结在里面的传送门仍在运作，只要穿过去即可返回主物质世界。所以，她争分夺秒地向着传送门急奔而去，想着早日回去，以免再生么变故。
咚！
一声沉闷的撞击声在密室中回荡，极速狂奔的凌真理撞到了一块坚硬又冰冷的石头之上，她的脑袋被撞出了一个大包，反作用力更是使其往后弹飞数步之远，然后失衡跌坐在了地上。
凌真理痛得眼泪直冒，她擦去眼眶打转的泪水，仔细往前一看，却惊恐地发现刚刚被碎成了粉末的绿色水晶竟然重新长了出来，传送门又一次被其包裹住。
凌真理想不明白这是什么玩意，自己明明将其摧毁了，怎么又长出来了呢！
凌真理无奈之下又掏出了一张裂解术卷轴，想要故技重施。但即将注入魔力之时，她想到了一个很严重的问题：要是这东西又长出来该怎么办？
凌真理年纪还少，体内的魔力并不多，魔法卷轴虽说只需很少的魔力便可激活，但刚刚那一张裂解术卷轴就耗费了她近半的魔力。现在的凌真理没有真理之书的辅助，魔力恢复速度极为缓慢，要是用光了可就危险了。
凌真理思考一番，觉得还是先搞清楚这绿色的东西到底是什么？它到底有什么弱点？搞清楚了这些，然后对症下药才是正确方法。
想法是没错，但实际操作过程却出了大问题。
凌真理脑内装着的知识并不多，她围着这块绿色的水晶转了好几圈，都搞不清楚这是什么玩意。不过，凌真理观察一番后，她却有了一点另类的收获。她觉得自己似乎在过去接触过这水晶，在那一段时间里它还是自己日常生活的一部分，或者说长在自己身上，形影不离。
回想起这些，凌真理便觉得大脑隐隐作痛，似乎这一段记忆是她不愿回想起的痛苦往事。
现在，凌真理不知不觉中伸手去触摸，她觉得无比亲切，就像是同根同源的姐妹兄弟，待在它身边感觉安全又可靠。
凌真理感觉这绿色的水晶在说话，似乎在告诉自己不要怕，很快将会有人来将她救出来。
凌真理怀疑这绿色的水晶会使用幻术，它在潜移默化地扭曲自己的认知。自己明明是一个人类，为何会将这一块绿绿的东西看做自己的兄弟姐妹？又为何感觉这一无生命的东西会对自己说话？
凌真理想要把按在其上的手抽走，但是却如粘了胶水，被一股力量牢牢黏住。按在其上越久，凌真理受其影响越严重，她感觉这水晶越来越亲切，越来越不想离开它，只有待在它身边才会安全。
凌真理即将要彻底相信它之时，一声地动山摇的撞击声传来，将她的精神硬生生拉回现实之中。
凌真理惊出了一声冷汗，她也在震惊之中抽回了双手，她望向旁边银白色的墙壁，只见那里本应该平整的墙面如今却凹出了一个可怖的撞痕。
根据常识，虚空密室所处的域外虚空是一片虚无的世界，那里被狂暴无序的原始能量所统治，生命绝迹。
但是眼前这撞痕，明显是有一巨型生物在外面打击而成的，难道说域外虚空中有生命存在，只是主物质世界的法师和学者们并没有发现而已？
对于未知的生命，人类会感觉到本能的恐惧，特别是在缺少反抗力量的时候。
凌真理深呼吸，让自己强行冷静下来，她知道这时候最忌讳的便是慌张，自己应该沉着冷静，好好想想该如何迎敌。
就在凌真理备战之时，未知的存在又一次从外面攻击了虚空密室，让整个虚空密室差点侧翻，墙壁之上更是留下了一道清晰无比锤印。
凌真理仔细一看，没过多久就认出了这是页锤所砸出的痕迹，而且这不是寻常人类所用的页锤，那锤痕足足有一米五高，使用者很有可能会是个类似巨人的怪物。
凌真理心中一紧，她很清楚自己到底有几斤几两。她在巨人面前就是一只不起眼的小蝼蚁，对方只要轻轻一捏便可将她变作肉饼。
不过凌真理并不害怕胆怯，她知道这类体型庞大的生物都有一样共通的弱点，那就是相比起正常的人类，它们转身不灵活且动作稍显笨重，只要走位了得完全可以安全逃离，甚至反杀！
传说故事不乏这类情节，很多冒险者和吟游诗人更是大肆吹嘘自己和巨人斗智斗勇的经历，更有甚者会手把手教人怎么溜巨人。
凌真理在海门关就听到不少与之相关的传闻，更看了好几本教学书籍，她懂得该如何操作。
所以，凌真理首先撕了一张加速术卷轴，让自己的速度更快几分，速度够快是溜巨人的必备条件。然后她准备好了一张油腻术卷轴，因为巨人身体过于高大，平衡感有点糟糕，很容易滑倒。除此以外，凌真理还准备了各种乱七八糟的小法术，皆是传闻中对付巨人性价比最高的法术。
凌真理备战之时，她身边的绿色水晶依旧向她传来信息，让她不要冲动，并说那巨人不是坏人。
凌真理没有理会，她可不相信这一诡异石头是为自己好。
当第三下攻击落到虚空密室上，那一道伤痕累累的墙壁终于撑不住，被破开了一道高达两米，可供两三人并将通过的大口。
通过这一大口，凌真理看到了外面的景象，那里并非是充斥着狂暴能量的域外虚空，而是摆放着许多瓶瓶罐罐，仿佛是实验室的地方。
凌真理心生警惕，她对实验室这种地方非常厌恶，似乎在她丧失的记忆里，那是带给她痛苦与折磨的地方。
突然，一双由绿色水晶与血肉混合而成的大手从大口伸了进来，它们用力一掰，能抵抗域外虚空狂暴能量的墙壁就像是一张薄纸，轻轻松松就被撕了开来。
口子被扩大后，凌真理终于看清楚了这一巨人是个怎样的怪物：这是个高达四五米的大家伙，它全身由绿色的肌肉与水晶拼凑而成，虽拥有类人生物的特征，但却扭曲又丑陋，望着便作呕。
这个大家伙手中还拿着一把漆黑的巨型页锤，上面锈迹与血迹相重叠，狰狞恐怖。
大家伙蹲着身子，它低下脑袋往里看，见到了里面缩在角落的凌真理后挤出了一个古怪至极的“微笑”，并从畸形的喉咙了吐出一连存怪异难听的声音。
凌真理从未听过这种语言，但是却能理解其意思，这个大家伙对自己说：“你好，欢迎！”
这是善意的问候，但是搭配上那伤害理智的外貌，凌真理感觉不到一点安全感。而且对方遍布身体各处的绿色水晶让她产生了不适，勾起了她不愿回想的记忆。
所以，凌真理立即将手中准备多时的油腻术使出，在大家伙脚下生成一大片油滑的区域。
蹲着的大家伙一下子就滑倒在地上，它的脑袋与地面来了一个亲密接触，摔得它眼冒星星，久久不能站起身。
凌真理借助着难得的机会，在加速术的帮助下从这大家伙的身边穿过，向着前方未知的世界夺路狂奔。
观察了一番那个大家伙后，凌真理的精神受到了不少的伤害，那扭曲怪异的身体特征颠覆了她的认知，使得她做出了不明智选择，不考虑后果地跑进了这一片未知的区域中去。
当凌真理跑出一段距离后，她观察四周一番，便被周遭的一切景物吓得花容尽失。现在她才明白，那个大家伙仅仅是开胃菜，她所在的区域还有更多刺激的东西存在。



[WEB] 第一百三十一章 复生的魔鬼

而在同一时刻，位于海门关的茉慈被一伙身披黑袍的神秘人拦住了去路。
他们人多势众，黑袍之下似乎还藏有兵器与铠甲，走路之时会发出叮叮当当的响声，一听便知道不是善茬。
茉慈此刻正位于医疗资源贫乏的贫民窟，正打算利用一点空闲时间救几个幸运儿，却不料被这么一群人挡住了去路。
茉慈也不是第一次遇到这种情况了，因为一些原因，她不能进行战斗，但是跑路技能却练得炉火纯青，她不觉得当今世界上有谁能拦下自己。
所以，茉慈第一时间想到的便是转身逃跑。
眼看茉慈一言不合就要开溜，为首的黑袍人急了，他立即出声道：“稍等！茉慈女士，我的主人想要见您。”
茉慈停下了脚步，她发现这个黑袍人的声音非常古怪，让她产生了某种难以言喻的亲切感，就像是失散多年又重逢的骨肉的呼喊声。
茉慈转回身子，她一指对方厚实得过分的兜帽，说道：“摘下帽子！”
观察一番这位神秘人背后的跟班，茉慈感觉问题远比自己想象的还要复杂，于是她手指一移扫过那些沉默不语的神秘人，说道：“他们也都摘下！”
双方之间陷入了诡异的沉默之中，两伙人此刻正站在大路正中央，引来了一些好事者的围观。但是彼此之间逐渐升温的氛围，却让那些好事者感觉到了危机，他们纷纷躲避，没过多久就清空出了一大片区域。
为首的黑袍人迟疑了一下，最后还是撩开了一点点顶上的兜帽，露出了藏在里面的一点点绿色的光芒。
黑袍人身后的跟班照做，仅仅露出兜帽之下的一点绿光，然后立刻重新盖上。
为首的黑袍人压低声音说道：“这样，茉慈女士这样可以了吧？我的主人曾在您的门下学艺，但您失踪多时，现在听闻您回来了，她很想将您。”
黑袍人说完后，低着脑袋，毕恭毕敬地等待着茉慈的回复。
但是过了好几分钟，黑袍人都不见茉慈回应，不安的思绪涌上心头，他偷偷抬起头发现茉慈面具之上的大眼睛不善地望着自己。
黑袍人正欲开口询问到底那里得罪了这位主人的老师，却见对方警惕地往后退了好几步。
茉慈退到了安全距离后，肯定地说道：“你是魔鬼。”
黑袍人心中一颤，他的确是魔鬼，而且现在的他无法对自己的外表进行伪装，所以才会穿上这么一身显眼的黑袍。
黑袍人觉得主人的这位老师的确不凡，一眼便认出了自己的身份，难怪主人会对其念念不忘。被识穿了身份的他毫不慌张，甚至将顶上的兜帽掀开更大的幅度，露出里面更多的皮肤。
黑袍人自我介绍道：“我叫做马迪柯，是主人的顾问，前段时间因为一场意外战斗而身亡，灵魂也差点被湮灭。不过主人手眼通天，让我得以复活，只不过是身体发生了一点点变异而已。”
马迪柯想起一天前的那场战斗，现在还是后怕不已。当时的他被佩玖操纵的变异植物所吞噬，然后与一朵巨型食人花相融合，那是一种非常糟糕的感觉，他可不愿意以这种姿态存活下去。不过，很快他就连活着的资格都没有，因为那个怪异的魅魔直接将其连根拔起，不但毁灭他的肉身，其所使用的镰刀还要吸收他的灵魂。
要说只是肉身被毁，魔鬼们有的是办法重生，但要是灵魂也没了，那就是真的死翘翘了。
那是马迪柯距离死亡最近的时刻，当时他甚至认为自己在劫难逃，已经闭上眼睛迎接死亡了。但他却没想到再次睁开眼睛，自己已经来到了佩玖的实验室之中，浸泡在绿色的古怪液体里。
复活了的马迪柯发现自己的身体多了一些古怪的东西，他的肉身上长出了一些有生命的绿色水晶，这些东西和他的身体结构相互冲突，让他暂时丧失了诸如伪装等的一些技能。他不知道这些水晶到底有何效果，他觉得能活下来就行，其他的都不是那么重要。
见识过了佩玖这接近完美的复活能力，便对佩玖死心塌地。毕竟，谁不想有多几条命呢？
而马迪柯也在旁敲侧击中了解到，佩玖的医学造诣大多是从眼前这位茉慈女士手中习来，他更是对茉慈敬重有加。
马迪柯觉得，要是把这位茉慈女士讨好了，说不定她可以给多自己几条命，甚至能将那些碍事、古怪的绿色水晶一并消除掉。所以，马迪柯在茉慈面前故意把姿态放得很低，在等待机会刷好感。
只不过，茉慈的态度却不像马迪柯所想象的那么友好。
茉慈知道了对方魔鬼的身份后如临大敌，她转身都身后几个黑暗的角落大喊道：“这人是魔鬼！”
茉慈知道自己离开了薇尔薇的办公室后就有一群光明会的圣职者在尾随自己，这是一群专业的跟踪者，他们行踪非常隐秘，茉慈差点未能发现这些人的存在。
茉慈事后一想，她明白薇尔薇是怕自己在审判之时帮佩玖，所以想着要全程掌控自己的动向。她不想自己与薇尔薇的关系弄得太僵，同时也是为了让薇尔薇对自己放心，她就任由这些家伙跟在自己身后。
毕竟，茉慈能使用便捷的虚灵传送门，来去自如，随时可以将这群家伙甩开。而且，留他们在自己的身边，说不定还能帮助自己解决一些不必要的麻烦。
例如现在这群被虚灵水晶寄生的魔鬼。
茉慈最忌讳的便是有人拿虚灵水晶去做些奇奇怪怪的事情，研究虚灵水晶奥秘的没有一个能得以善终。
现在佩玖倒好了，不但进行研究，还进行了活体实验。
凌真理也好，眼前的魔鬼也好，佩玖的所作所为就是不断突破茉慈的底线。
初见凌真理之时，茉慈还会想着把其治好，因为她想了解她到底经历了些什么，况且凌真理那么弱，尚在她的治疗能力范围之内。而眼前的魔鬼，实力目测在lv100左右，茉慈不觉得自己能有百分百的把握让其恢复原形。
既然如此，茉慈只好选择别的办法，将其抹杀处理！
跟踪茉慈的情报部圣职者们被吓了一大跳，他们觉得自己的伪装隐匿技术天衣无缝，怎么可能被发现了呢？而相比起被发现，更让他们感到惊讶的是，茉慈竟然指证她面前的黑袍人是魔鬼！
薇尔薇给情报部下达的命令不仅仅是跟踪茉慈，还要求他们保护茉慈的安全。
现在茉慈正受到魔鬼的威胁，这些圣职者当即将情况上报，让专业人士赶紧前来支援。同时，他们奋不顾身地从隐匿处冲出，想要用自己的血肉之躯为茉慈争取逃跑时间。
只不过，领头的圣职者被茉慈拦了下来，她细声提醒道：“别上去送死，这个魔鬼实力在lv100上下，你们疏散人群，拖延时间即可。”
话一说完，茉慈便打开虚灵传送门，迅速逃离这个是非之地。
而马迪柯则久久不能反应过来，他是怎么也想不明白自己主人的老师怎么反手把自己给买了？难道是自己说错话，得罪了她？
马迪柯百思不得其解，但是他也明白此刻不是发呆的时候，必须马上逃跑，不然被光明会的人缠上，那就麻烦大了。
于是马迪柯安排几名倒霉的跟班断后，然后自己也一溜烟的逃跑了。
正准备做殊死抵抗的情报部圣职者们也是感觉莫名其妙，他们本以为抓到了一只大鱼，却不料转瞬间只剩下两三只小虾米。
战斗的规模和级别瞬间大跳水，让此地的居民都松了一口气，刚刚方才经历过战争的他们真不愿意又受战火牵连。
而另一边，茉慈并没有继续停留在主物质世界，她通过虚灵传送门返回了自己的大本营——无底深渊第一千层。
那里是位于域外虚空之中，独立于无底深渊而存在的另类位面。
茉慈也有一段时间没有回来了，这里的一切如旧。
红黑色的迷雾遍布整个位面，这里荒芜寂凉，仅在位面的正中央屹立着一栋摇摇欲坠的高塔。
病沼泽精神院，这几个大字悬挂在高塔的入口处，向来访者言明这里到底是什么地方。
一个多月前，茉慈获得并消化了凌真理的记忆后，她知道了凌邦彦将一些机密的情报存放在了虚空密室里，然后丢到了域外虚空之中。
域外虚空是虚灵的诞生地，茉慈对这一片广阔无垠的危险地带还算熟悉，进入其中不至于分不清东西南北上下左右。她就依据凌真理记忆中的一点点线索，在域外虚空中将这虚空密室找到，然后通过虚灵传送们丢到自己的大本营里。
茉慈知道虚空密室的一些特性，要是强行打开很有可能使得里面的东西尽数被毁。
所以，她想着先把这东西放到自己的大本营里，等找到凌邦彦，从其身上获得钥匙后再打开。
结果，茉慈还没有查到一点点关于凌邦彦的线索，她的大本营就传来了一个劲爆的消息——虚空密室里出来了一个人，是个白毛小女孩，她拿走了所有资料，但是却被精神院里的大家吓得精神崩溃。



[WEB] 第一百三十二章 死灰复燃

现在，凌真理乖乖地坐在一张凌乱的病床上，她的面前站立着上百个身穿白色医生长袍的怪人。他们头戴面具，手持锈迹与血迹相混杂的大砍刀与锯子，将凌真理团团围住，似乎一有什么风吹草动就拿手上的工具往这小女孩身上招呼。
被围在正中央的凌真理大气不敢出，她的一双大眼睛四处游走，想着能找到一条可逃离的路。只不过环视一周后，她绝望地发现眼前这些怪人围得密不透风，丝毫不给她留下逃跑的机会。
在逃离被摧毁的虚空密室后，凌真理一路狂奔，她看到了许许多多被绿色水晶寄生的生物，他们之中有的还能辨认出原形是什么，但大部分已经被某种力量扭曲得不成模样，只是远远望一眼便因为违背常理认知而受到精神攻击。
凌真理看到得越多，自己的感知所受影响就越严重，也就做出了不计后果的事情。她不断地往前跑，将沿路所经的地方弄得一团糟。她不断地往更高的楼层爬，越往上，身后的追兵就越多，她不知道自己到底爬上了几层，最后到了现在这一层时被眼前的这一群怪人堵住了去路。
当时的凌真理已经绝望了，她以为这些手持大砍刀和锯子的白衣怪人会将自己大卸八块。却不料他们只是将自己揪起来，然后丢到一边的病床上，将自己团团包围在其中。
被这些怪人盯着，凌真理的理智终于恢复一些，现在一回想刚刚的动作，她不禁冒出一身冷汗。刚刚她的一番乱跑引怪可是相当危险的行为，不但暴露自己的行踪，还拉了一堆未知怪物的仇恨。要是眼前这些怪人是为非作歹之人，怕不是自己已经变成烂肉一滩。
现在冷静下来后，凌真理自己的脑袋有点不适，仿佛认知系统出现了一点问题，平日里的东西如今在她的眼中似乎多出了一些别样的含义。
这是一种难以表达的感觉，最直观的感受便是她能理解眼前这些怪人的话语，明明是未曾听过的语言却能理解他们所要表达的意思。
“就在这里坐着，不要到处跑。”为首的怪人瓮声瓮气地对凌真理说道。
凌真理连连点头，用人类的语言回复道：“真理会的！”
凌真理发现自己所说出的话和以前的并不一样，多了某种类似魔力的东西在其中，眼前这些怪人听了居然满意地点点头，似乎听懂了自己所说的话。
除了听和说，最让凌真理直观感受到变化的莫过于所看到的东西。
现在，凌真理发现自己似乎理解到了这个世界的本质，她的双眼能看到许多隐藏的东西，面前的怪人也变得不那么难以接受，相反还越看越亲切，就连他们手中的骇人凶器都和谐不少。
而且，凌真理发现那个陪伴在自己边上的身影不再朦胧，现在她就坐在自己的旁边，一手搭在自己的后背上，轻轻安抚着自己。
这个身影不像以往那样虚无缥缈，她仿佛拥有了实体，凌真理能确切地感受到彼此之间身体上的接触。
凌真理扭过头望去，这个身影清晰许多，如今自己终于能看清其容貌，只不过凌真理发现怎么那么像自己的？
不对，这就是自己！不过是长大后的自己！凌真理很快便有了确切的答案。
只是，未来的自己为何会出现在自己身边呢？凌真理百思不得其解，她伸手去触摸，但却穿体而过。
凌真理轻声问道：“你是未来的真理吗？”
虚影轻轻点头，默认了凌真理的提问。
就在凌真理想要询问更多的时候，她发现面前的怪人们分开成两排，为一个穿着白色皮质长袍头戴巨型鸟嘴面具的女人让路。
凌真理在这个女人身上感觉到了像是母爱的感觉，她甚至差点将一声妈妈喊出来。
不过，凌真理很快便从这样的认知错误中恢复，她轻轻捂着自己的小脑袋，只感觉疼痛难耐。在这个怪异的地方待得越久，脑袋里似乎有些东西在蓬勃生长，它们的体积一点点地壮大，挤压着脑组织的空间，更有甚者向着眼睛处蔓延，似乎想要破眼而出。
这种感觉非常熟悉，似乎自己曾经经历过。
凌真理渐渐地开始回想起一些稀释的记忆片段：在鲜血之味浓郁的实验室中，自己手脚被捆绑在冰冷的钢铁床上，睁眼所看到的是明亮刺眼的灯光，戴着鸟嘴面具的人类用镊子夹着一块绿色的水晶，一点点地靠近自己的眼睛……
剩下的记忆片段一片黑暗，她不知自己是身处黑暗的环境，还是双眼被致盲。但是她的知觉还在，她能感觉到大脑中多出了一些东西，它们不断膨胀生长，和大脑抢夺生存空间，就在大脑要不堪重负之时，一股魔力进入其中，将其消耗大半，为大脑换来片刻喘息的时间。
然后它们再次膨胀，再次被消耗，周而复返，永无止境。
凌真理感觉历史在重现，她的视线越来越模糊，眼眶之内正有东西长出。她伸手去触碰，摸到了一些冰冷冷的水晶模样的东西。
匆忙赶来的茉慈也是大吃一惊，她清楚地看到凌真理的眼眶长出了虚灵水晶，并覆盖在了眼球之上。
在溪谷城之时，自己可是把她体内的虚灵水晶全部清除干净了的，并且再三确认没有漏网之鱼，怎么现在死灰复燃了呢！
茉慈立即吩咐身边密密麻麻的怪人：“快！准备手术，并且拿来收集容器，我倒是要搞清楚这些都是什么玩意！”
茉慈一声令下，周围密密麻麻的怪人立刻行动起来，他们立即将手中的大砍刀和锯子收起来，换上了手术剪刀、镊子等等用具，并且迅速消毒清理出干净的手术床，离得较远的更是搬来了输血输液和照明装置。
不到一分钟的功夫，这凌乱且积灰严重的昏暗房间就被清理出了一处可供进行精密手术的干净区域。
这些怪人似乎也不是第一次做这事情，他们默契地分工合作、各司其职，团团围绕在主刀医生茉慈四周，听候其吩咐。
在怪人们的协助之下，因疼痛而失控的凌真理被注射了强效麻醉剂，不到片刻就安静了下来，然后便被安放在手术床上。
茉慈正欲下刀，却感觉地面传来了剧烈的晃动，仿佛地震那般。
茉慈皱起眉，她知道这不是地震，而是遭到了敌人的进攻，她想不明白到底是谁在这种时候打过来。现在凌真理危在旦夕，其脑内的虚灵水晶正野蛮生长，要是不及时将其处理掉将会直接脑死亡！
茉慈当即向身边的怪人下令，让他们集中精神院的所有力量，将入侵者打退，不要让他们干扰到自己的手术。



[WEB] 第一百三十三章 突入精神院

当叶芝等人从海底返回地面之时，天际边已经泛起了白光，这一个动荡不安的夜晚终于过去了，战争所遗留下来的痕迹也被清除得差不多，但仍旧让这座本就压抑的城市更沉重几分。
叶芝发现自己从无底深渊回来后就没有休息过，连续两天多的高强度东奔西跑让她精神和身体疲惫不堪，她真想怒斥作者没人性，二十四小时高强度推剧情，一点休息时间都不给。
现在，叶芝只想快点把那把钥匙修好，然后交给雪拉让她去开门，把瑰雪放出来。
回到了夜莺商会的总部后，叶芝将储物腰包的玫瑰庭院的猩红荆棘取出，当初叶芝的一发天堂之矛将这刺剑毁得面目全非，现在拿出来一看就像是一根烧火棍。
叶芝才将其取出，一旁的玛雅就迅速抢了过来，她迫不及待地想要将这东西修好，好好改善自己在瑰雪心中的形象。
刚刚被瑰雪掏心窝的场景还历历在目，玛雅心有余悸，现在她心存敬畏，再也不敢对瑰雪阴奉阳违。
一边的雪拉看到玛雅如此态度，自然非常满意，她就怕这位姐妹好友不吸取教训，再度惹瑰雪生气。
要是还有下一次，瑰雪怕是要动真格要了她的老命。
叶芝现在也对瑰雪产生了一点畏惧之情，之前两人相处还是挺和谐的，没想到这个娇小的女皇还有这么凶残的一面。
叶芝现在深刻体会到了什么是伴君如伴虎。
所以，叶芝交出了钥匙后，就迫不及待地询问玛雅：“我需要怎么帮忙？”
玛雅连忙拒绝道：“不用，这个我自己一个人就能修好，很快的。”
玛雅说完就逃命似的抱着钥匙冲进了自己的工作室，然后反锁，防止别人入内。
雪拉解释道：“玛雅她想讨好母亲，你就不要掺和进来了。我看你也劳累不堪，你就先去睡觉休息吧。”
说完，雪拉便取出了自己的武器侍立在玛雅的工作室旁，防止别人的靠近。而工作室里很快就传出了叮叮当当的敲打声，玛雅已经在紧锣密鼓地开始修复工作。
叶芝道别一声后立即离开，既然这两人不愿意自己帮忙，她也识趣地去做自己的事。
她想过了这么久，凌真理应该把资料取出来了吧？自己也应该去看看凌邦彦到底揭发了什么劲爆的消息。
只不过，叶芝尚未走出两步，她的储物空间中就传来了急促的通讯声音。她连忙将发声的通讯器取出，却发现来信者正是令君。
叶芝连忙打开，里面马上传来了令君焦急的声音：“快来，真理有危险！”
令君说完便挂断，只留下了一个空间坐标。
叶芝知道事情并不简单，她当即使用域外空洞传送过去，目的地正是凌真理所租赁的一百零八号虚空密室。
到达目的地后，叶芝发现在场的不只令君，才上岸不久的赫思敏与娜娜也在其中。除了她们三人以外，最吸引叶芝眼球的莫过于那把传送门冻结起来的绿色虚灵水晶。
此时，娜娜正在虚空密室的门边持刀戒严，而令君与赫思敏两人正全心贯注地研究着面前的虚灵水晶。
叶芝的域外空洞技能没有半点的预兆，传送门打开与关闭皆在一瞬间完成。当其他人察觉到她的到来时，她已经安稳落地。
戒严的娜娜立即察觉到了身后的异动，她迅速出刀砍向身后的不速之客。但当她看到来者是叶芝后立即改变进攻轨迹，最后锋利的刀尖贴着叶芝颈喉而过，虽未伤到分毫，但是擦身而过的危险也是把叶芝吓出了一身冷汗。
娜娜收刀入鞘，她连忙向叶芝道歉：“抱歉抱歉！我还以为是虚灵来了呢，没想到居然是芝士你。”
叶芝偷偷擦去额上不存在的冷汗，她感觉现在的娜娜实力比自己更甚一筹，要是一对一单挑，自己绝对会落入下风之中。
在游戏中，剑圣这一职业向来是竞技场PVP的热门角色，出手快、伤害高，但是血少甲薄，追求一击将敌人秒杀。
而审判官这一职业在竞技场中也是不逊色于剑圣的存在，接近瞬发的天堂之矛也可做到将敌人秒杀。
要是两个职业相遇，属性、装备和技术相差无几的情况下，也能打个难分难解。
但是现在的叶芝因为职业相冲突的缘故，属性上比之娜娜略逊一筹。要是单单使用审判官的技能肯定不是娜娜的对手，但是加上新学来的血族技能说不定还能扳回一局。
就在叶芝权衡双方孰强孰弱之时，一边研究着虚灵水晶的赫思敏出口问道：“芝士，你刚刚使用的是虚灵传送门吗？”
赫思敏是虚灵方面的专家，她一眼就认出了叶芝所使用的域外空洞其实是虚灵传送门的变体。
“是啊，应该是在溪谷城时吸了那个红色虚灵母体的血得来的。”叶芝随口回答道。
赫思敏若有所思地点点头，她此刻望向叶芝的眼神有了些许变化，那是一种研究者看待擅长领域内的研究对象的狂热眼神。
被这一种眼神盯着，叶芝感觉很不舒服，仿佛对方会将自己抓到实验室里做切片研究那般。
一边的令君停下了手上的工作，她伸手轻轻一敲赫思敏的脑袋，让这个木精灵不要在这种时候把思维扩散到其他古怪的领域。
令君这一敲把赫思敏越飘越远的思绪拉了回来，刚刚她在想能不能利用吸血的方式把这虚灵传送门的技能普及开来，让其他人都可学到。
虚灵传送门是一项非常便捷强大的技能，准备时间短、隐蔽性长、传送距离远，可谓逃跑暗杀的首要选择，完爆其他各种乱七八糟的传送法术。
只可惜，这一技能在游戏仅有虚灵能使用。
赫思敏不禁想，现实没有那么多游戏的条条框框，应该可以突破这一限制吧？她脑内有关虚灵的知识越多，就越是馋这一技能。
就在赫思敏胡思乱想思维再次扩散开来之际，令君已经将她离开后所遭遇的事情一一道出。
叶芝最后总结道：“也就是说，真理进去了半个多小时没有出来，然后你就和蕾丝丽过来看情况，接着便发现传送门不知何时被虚灵水晶封上了？”
令君揉着脑袋回答道：“是的，我第一时间让蕾丝丽保密，然后让她帮忙清空周围现场，不让其他闲杂人靠近。最后我就把思敏和娜娜找来，思敏是虚灵专家可以破解这些虚灵水晶，重新打开传送门。而娜娜现在飞升后实力强大，能够应付一些意外的发生。本来我还想着把奶妈和李奥两人也找来，结果他们两人不知为何联系不上，只好作罢。”
明白了具体情况后，叶芝转过头询问赫思敏道：“有进展了吗？”
“我和令君研究了一个多小时，当然是有进展了。首先这块虚灵水晶只是临时衍生体，我们除非把它本体摧毁，不然它就会瞬间再生，而它的本体就在传送门的另一侧。是不是既视感很强？没错，就是我们在游戏中进入虚灵副本后的封锁出口惯用手法，除非打败BOSS或者被BOSS打败，不然只能被困在里面。”
“现在我们遇到的就是这种情况，只不过进副本的不是我们，而是变成了真理。但考虑到真理她小胳膊小腿的，她是否能打通副本，我是不抱任何希望的。不被拍成肉酱就已经是不幸中的万幸了”赫思敏无奈地抛出了自己的结论。
娜娜嗔怪道：“思敏！不要说这种不吉利的话！”
赫思敏无奈一摊手：“我这是秉承着负责的严谨态度有一说一嘛。”
叶芝苦恼地挠着脑袋，刚刚从深海回来就摊上了这么一件事，很明显是不给她一点点休息的时间了。
叶芝接着问道：“那么有解决办法了吗？”
赫思敏自信地一推架在鼻梁上用以装饰的眼睛，拍着胸口回答道：“当然有，我和令君两人研究一个多小时可不是在摸鱼。刚刚我们两人调配出了一种特殊的药水，能暂时延缓一下这虚灵水晶的再生速度。同时，令君也破解了这传送门的运行机制，修改了一些参数，让它从一次性变为永久，并可容纳多人进出。现在我们的计划便是直接将虚灵水晶摧毁，然后我们抓紧时间传过去，将真理救出来。”
令君提议道：“要是大家都没有疑问，那么现在就行动吧，真理在里面多待得越久，就越危险！”
其余众人点头同意，最后一致决定由娜娜负责摧毁这一块虚灵水晶。毕竟剑圣本就是以高伤害著称，而且伤害范围有限，可以有效避免伤害溅射破坏别的区域。
娜娜接过任务后立即动手，她心眼一开标记眼前的虚灵水晶，接着毫不拖沓地使用拔刀斩。
随着晃眼的刀光一闪而过，坚不可摧的虚灵水晶瞬间被切割成了数不清的细碎粉尘。
遭遇重击的虚灵水晶立即再生，但是赫思敏紧随其后将早已准备好的药水泼撒在其上，再生速度瞬间停滞不前。
四人立即抓住这一机会，争相冲进传送门之中。失重与晕眩感仅仅存在片刻，下一秒四人便安稳地踩到了坚硬的土地之上。
四人落地后严阵以待，并没有急冲冲地往未知的前方发起进攻。
作为游侠的赫思敏最先进入状态，在游戏中每次下副本都是由她走在最前头开路。
赫思敏首先检查一番凌真理所留下的痕迹，然后小心翼翼地走出被撕开了大口子的虚空密室，观察起这里的环境。
只是看了一眼，赫思敏便觉此地非常熟悉，她一拍脑袋，立刻认了出来。
这不是病沼泽精神院第一层吗？
赫思敏再观察一番，马上发现了不远处一只手握钢铁页锤、摇头晃脑地兜圈圈散步的大家伙。
这就是病沼泽精神院第一层的守关BOSS兼掌管电梯的NPC：和善的虚灵巨人。



[WEB] 第一百三十四章 冲塔

确认第一层除了和善的虚灵巨人别无其他危险东西后，赫思敏招呼身后三人从被毁的虚空密室走出。
众人都对病沼泽精神院不陌生，每个角色在向高等级过度时期都会光顾这个副本，一遍又一遍地刷过度装备。而到了后期，玩家们也大多会聚集在这里，爬塔刷刷刷，谋求高变量的毕业装备。
后期的游戏内容较为匮乏，也就剩下永无止境的刷刷刷这一点点乐趣了。
所以踏入病沼泽精神院第一层，众人有种到家的感觉。每一次刷这个副本都需要经过第一层，只要打败了一次第一层的守关BOSS，并且学习了简单的虚灵语言，即可和这位憨憨的虚灵巨人沟通，给他喜欢的糖果甜食作为报酬，让他操控电梯把玩家送到更高的楼层。
当然，前提是那些楼层的守关BOSS必须已经被打败过一次。
在一楼徘徊的虚灵巨人发现了从虚空密室中走出来的四人组，它本能感觉到彼此之间的实力差距，所以身材高大的它表现得束手束脚，不知道该上前去问话还是拉开距离准备战斗。
小队四人为首的是赫思敏，她精通虚灵语言，能熟练的和这个吉祥物似的虚灵巨人进行沟通。
赫思敏首先从储物空间中取出一大（和谐）麻袋的糖果，其中飘溢而出的浓郁甜甜香气使得空气都有点粘稠。
普通人肯定会被这甜得夸张的味道劝退，但是虚灵巨人却很好这一口，它的眼睛死死地盯着赫思敏手中的麻袋，不断吞咽着口水。
叶芝上次进入了变异虚灵母体的领域之时就想着找这位虚灵巨人，想要它行行方便，无需让自己爬得那么辛苦。只可惜，那个领域之内的病沼泽精神院没有这一个虚灵巨人NPC，叶芝也只好一步一脚印地往上走。
“这位大哥，你好呀！有看到一个个子矮矮的，一头白发的小女孩吗？”赫思敏将一麻袋的糖果放到虚灵巨人面前，然后用虚灵语言友善地询问道。
虚灵巨人摸着自己的脑壳，它本以为这四个家伙是入侵者，会和自己大战一番，却没想到对方竟然给了自己这么一份厚礼。
虚灵巨人毫不客气地撕开麻袋，抓起一把糖果就往自己的血盘大口里塞。它一边咀嚼，一边指着远处角落的楼梯说道：“这女娃子跑上去了，俺还跟这女娃子打招呼，结果这女娃子一言不合就在俺脚下放了个油腻术，弄得俺摔了个大跟头，后脑勺现在还疼。”
赫思敏赶紧问道：“那你知道她到了几层楼吗？”
现在所有人的心都吊了起来，楼层越高，杂兵和守关BOSS就越强，要是凌真理上得太高，惹到了那些强大的杂兵和守关BOSS，说不定上去只能给她收尸了。
虚灵巨人摸了摸自己怪异嶙峋的脑壳，片刻过后才不确定地说道：“听上面的人说，这个女娃子跑到了四百零四层去，然后被主治医生们堵住了。”
虚灵巨人话一说完，它发现眼前这四位外来者面色非常古怪，一副你在说谎的样子。
咀嚼着糖果的虚灵巨人伸手指天，发誓道：“俺发誓，这女娃子真的跑到了四百零四层去了，俺没有骗你们！对了，这些甜甜的还有吗？俺吃完了。”
虚灵巨人抓起麻袋抖了抖，发现里面的糖果已经被它吃干净，只得眼巴巴地望着赫思敏，希望这位女娃子能给它更多。
赫思敏连忙搬出了两麻袋的糖果丢到了对方的面前，继续问道：“那么这个小女孩是打败每一层的守关BOSS上去的吗？”
赫思敏问出了所有人心中的疑问。
病沼泽精神院四百层往上的守关BOSS非常变态，她们小队七人最辉煌的时刻只打到了第四百零五层。
其中四百零四层的守关BOSS“主治医生团”更是留给了七人难以磨灭的印象，他们人数众多、单体伤害高、恢复能力强、各种恶心人的debuff花样百出，看到就头皮发麻。
众人本以为凌真理走到十层就已经是极限了，根本没料到她竟然一口气跑到了四百零四层去，这让众人不禁怀疑起人生来。
而虚灵巨人则是困惑地瞪大眼睛，反问道：“为什么要打败俺们这些守关的？楼梯就在那里，那个女娃子有脚，自己走上去就行了，俺们都很忙，没闲功夫拦着别人不给上去。俺有时候也要到上面串门，要是都要打架才能通过，岂不是要累死俺？而上面的大佬们那么强，俺又打不过……”
听闻这么一番话，众人方才明白自己将游戏中的惯性思维代入了现实中。现实的病沼泽精神院又不是可以刷刷刷的副本，游戏中的所谓守关BOSS机制自然不能生搬硬套地按在现实中来。
既然搞清楚了大概的情况，四人便觉得没必要在这里浪费过多的时间。令君立即上前用蹩脚的虚灵语言说道：“麻烦用你的电梯送我们上去，谢谢！”
虚灵巨人吃人嘴短，当即回应道：“可以啊！不过俺的电梯只能到四百层，剩下的就要你们自己走了。”
四人马上点头同意，这跟游戏一模一样，虚灵巨人的电梯终点便是四百层。再往上，每一层的守关BOSS都非常危险并且拥有较强的领地意识，虚灵巨人根本不敢把电梯开到这些楼层里。
四人对这里非常熟悉，三步并两步地走到了一层边缘尽头的深坑，那里有数根钢铁支柱连通底下的漆黑深渊，上达顶上望不到尽头的塔顶。每一根钢铁支柱旁都有一条锈迹斑斑的钢铁锁链随着支柱探入下方，虚灵巨人所说的电梯便被这些单薄的钢链吊着。
除了这四根钢链外，还有一条孤零零地从天上垂落，抵近大坑的边缘，可使站在地面边缘旁的人轻松抓到。这一根钢链便是虚灵巨人用来操控电梯的唯一工具。
虚灵巨人的脑袋并不怎么好使，它想不明白这四个家伙为何那么熟练，知道自己的营生工具就在这里。
既然脑袋不好使，虚灵巨人就不会想太多，现在它只想将这四个家伙送上去，然后回去好好吃糖果。所以它伸手抓住单独垂下的钢链，用力一拉，从下方的黑暗深渊中便升起了一块摇摇欲坠的腐朽木板。
这一块看似随时都有可能崩坏的玩意就是虚灵巨人口中所说的电梯。
四人毫不考虑危险地跳了上去，而虚灵巨人也不考虑其他，它壮实的双臂抓住铁链一拉，整个电梯便“唰”地一声直升云霄。
虚灵巨人的一双麒麟臂不断拉着铁链，如此拉了半分钟后，它觉得应该到了目的地后方才停手。然后它将一截钢链拖上来，用早已准备好的石头压住，做完这一些，它就回去继续吃它甜甜的糖果。
至于叶芝那一边，她们体会到了不同于游戏中的别样刺激感觉。
病沼泽精神院每一层的高度大致十米左右，而虚灵巨人却半分钟内将她们四人从第一层送上了四百层，如此恐怖的速度让她们血压拉升到了前所未有的高度。
胆子较小的三位正统女生不可避免地放声尖叫，而叶芝也不好过，只是觉得自己曾经身为男性，不应该在众人面前露出胆怯的模样，所以矜持地捂住了自己的小嘴，将尖叫声硬生生地堵了回去。
当电梯最终停在了四百层，四人飙升的血压终于缓缓下降。
她们互相望了一眼，都发现对方的发型变得乱糟糟，就像十多年前的乡村杀马特一般。
待其稍稍整理仪容走下电梯，四人多多少少都有点双腿发软，只是因为等级够高，体质出众，才不需要丢脸地互相搀扶着前进。
游戏中的电梯非常平稳，而且风速等等乱七八糟的因素更是不存在。现实中把各种科学的东西补了上去，这一极速电梯便变得非常恶心。
四人都不约而同地想，等会下去就不要再用这阴间玩意了，老老实实地走楼梯吧。
不过，四人的窘状并没有持续多久，她们都以最快的速度让自己恢复过来。她们都知道，自己四人必须尽快将凌真理救回来，不能拖延时间。
而且根据虚灵巨人的说法，现实不需遵循游戏中那套死板的打赢BOSS战才可到达下一层去的机制。所以她们一恢复过来，就马上朝着下一层的楼梯进发。
只不过，第四百层的守关BOSS可不愿意让这四人就这么毫无忌惮地从自己身边经过。
刚刚从自己身边溜过的凌真理让此地的守关BOSS感觉颜面扫地，一直以来不管是谁经过都要向他打个招呼，得到他的默许后方可到达下一层。前不久的凌真理开了一个不鸟他的先例，让他感觉非常不舒服。所以，当他看到出现在眼前的四人组后立刻跳了出来，抄起手边的巨斧砸在地面上，挡住了四人的去路。
四百层守关BOSS ：躁狂症晚期的绿皮军阀——克里姆。
克里姆是一个生活在遥远年代的绿皮军阀，它身材极为高大，平常情况下就能与成年巨魔肩并肩。要是躁狂症发作，狂暴之下的它身体还会继续膨胀，最后增高到十多米，与普通的巨人并无差异。
在游戏背景中，克里姆本来只是一位发育不良的绿皮，但是他患有非常严重的躁狂症，经常会因为一点点小事而陷入狂暴状态，继而将周围的绿皮打伤打残。
它这一特性在绿皮社会中非常吃香，他敢打敢拼，发育不良的他也在一次次的生死搏斗中练就了一身壮硕无比的肌肉，他也由最初的矮个子变成了众绿皮仰望的高个子，最后克里姆甚至混成了称霸一方的军阀。
只不过它的军阀生涯并没有持续多久，它的躁狂症越来越严重，得罪人也越来越多，最后在其他军阀的绞杀下，在手下的背叛下被打败。但那些围剿克里姆的绿皮也是伤亡惨重，这让克里姆虽败犹荣，收获了更多绿皮同类的崇拜。
胜利后的绿皮们一商议，都觉得克里姆雄才大略，够绿皮够waaaagh！是统领绿皮的绝佳人选。只不过纯度过高，让大伙都受不了。
所以绿皮们便决定将克里姆送去病沼泽精神院，让那里的医生稍微治疗治疗克里姆的躁狂症，降低一点点它的纯度。
病沼泽精神院的医生们也乐于接受这一位患者，只不过这位患者病情实在太严重，治疗迟迟不见效果，直到该精神院研究虚灵水晶出事都未取得多少进展。
在这期间，这位绿皮军阀也被该精神院的医生拉去做了有关虚灵水晶的实验，体内有部分虚灵水晶寄生，只不过影响不大而已。
鉴于克里姆的破坏性，它被限制了自由，困在了第四百层。
克里姆的躁狂症不见半点好转，他既不能离开该楼层，也没有人和物可供其宣泄愤怒，早就憋了一肚子的火气。现在他抡起了手中的巨斧砸向了四人，想要直接将四人置于死地。
克里姆来势汹汹，要是意志不坚定的肯定会被吓得瘫软在地上，然后被它手中的巨斧劈成两半。
但是叶芝四人已经在游戏中打败过这一个绿皮军阀，一点都不吃这一套。
而且她们也都知道这只绿皮军阀的正确打法：不能怂，站撸拼输出！谁先倒下谁是孙子！
克里姆狂暴之下一击更比一击强，速度、威力和攻击范围呈翻倍的趋势增长，所有的防御在它面前都不过是一戳就破的白纸。而且这种状态之下的它免疫一切控制效果，除非将其打败，不然它根本停不下来。
不过，克里姆获得如此恐怖的增幅是有代价的，那就是他所有的防御和抗性皆为零，同时随着狂暴程度的进一步加深，防御和抗性甚至负增长。
所以，四人立刻使出自身伤害最高技能，一股脑地往这只绿皮身上砸过去。
双方力量的激烈碰撞使得病沼泽精神院剧烈地摇晃，打破了此地久违的安宁。



[WEB] 第一百三十五章 传送偷家

最终，叶芝四人在与克里姆的站撸中略胜一筹，将这位颇具传奇色彩的绿皮军阀给放倒。要是在游戏中，这是想都不敢想的事情。
克里姆虽然防御拉跨，但是血量特别多，即使站在原地挨揍不还手也需要让七人小队打上好一阵子。
不过现在不同以往，叶芝和娜娜已经跨过了飞升的门槛，各项属性增长了一大截。这使得叶芝的审判官三板斧和娜娜的蓄力拔刀斩伤害更上一层楼，落到克里姆身上立竿见影，血条瞬间少了一大截。最后令君和赫思敏补一补伤害，这一恐怖的绿皮军阀便因受伤过于严重而彻底丧失了战斗能力，但他仍凭借着绿皮种族的顽强生命力吊着一口气。
叶芝四人并没有补刀，她们马不停蹄地往楼上赶去，现在当务之急是要把凌真理救出来。
四百零一层的守关BOSS是一名患有重度抑郁症并且有自残倾向的高等精灵传奇法师，他无视擦肩而过的四人，自己缩在角落里拿着一把小匕首不断在自己身上刻字，并念念叨叨着莫名其妙的话。
四百零二层的守关BOSS是一名患有多重人格障碍的女巫，传闻这曾是某个古老帝国的皇后，现在她正对着梳妆镜自说自答，浑然不在意从其身边经过的叶芝等人。
但就在叶芝等人踏上前往四百零三层的阶梯之时，一个意料之外的身影出现在了她们的眼前。
这是一个看似昏昏欲睡的食人魔，他庞大的身躯就像是一座大山，摇摇晃晃地往下走的模样宛如倾泻而下的泥石流。
这一位则是第四百零三层的守关BOSS，一位患有昏睡症和梦游症的传奇食人魔。
叶芝四人赶紧闪到一边为这位食人魔让路，虽然这个食人魔昏昏欲睡的样子人畜无害，但要是把他惊醒了过来，所造成的破坏比克里姆更恐怖几分。
梦游的食人魔眼睛微闭着，他从叶芝四人身上一扫而过，他对这四个一点没多少肉的人类毫不感兴趣。
梦游中的食人魔饿了，他正在寻找着可以让他大快朵颐的一顿大餐。至于叶芝四人，他不喜欢所谓的餐前甜点。
叶芝四人大气不敢出，等这只食人魔走后，她们继续上路，只要过了四百零三层，就到达目的地了。
看到四百零三层的守关BOSS食人魔往下层走，叶芝等人皆以为接下来一层也能顺利通过，只不过当她们来到此层是，却看到了茫茫多的白袍面具人堵住了通往四百零四层的楼梯。
这些家伙便是四百零四层的守关BOSS：主治医生团。
虽然这些家伙名称为医生，但是他们的形象打扮还有手中沾满血迹的大砍刀和锯子，没人会将他们和医生这一职业联系在一起。看到他们，更多人会把他们当做是一群嗜杀成性的屠夫。
在游戏背景里，他们的确是病沼泽精神院的医生，只不过后来该精神院发生了意外，导致病人失控，他们无奈之下只好拿起砍刀和锯子与失控病人战斗。而这起所谓的意外，根据叶芝和赫思敏在瘟疫年代领域中所收集到的信息，不难推断是因为研究虚灵水晶而造成的。
久而久之，这些为研究善后的医生也就成为了专职杀伐的战士，同时他们所掌握的医疗技术也慢慢地被淡忘，最后沦为只懂杀戮的野兽。
但相比起游戏中所遇到的一群嗜杀成性的疯子，眼前的这些主治医生似乎还保留着不少的理智，他们中的领头人伸手阻止了四人的前景。
领头人使用通用语开口警告道：“止步，入侵者！”
四人立即调整队形严阵以待，叶芝换出了银白色重甲剑盾装备走在最前面，充当临时肉盾，负责吸收伤害；娜娜位于叶芝右侧，手握长刀蓄势待发；赫思敏则来到了左侧，弯弓搭箭，瞄准了为首的领头人；而令君则藏到了叶芝的身后，操控魔力，默念咒语。
小队四人进攻有余而防御不足，而眼前的主治医生团人数茫茫多，无法做到速战速决，要是爆发正面冲突，叶芝一方将会陷入被动之中。
主治医生团依仗人数上的优势，完全可以从多个角度进攻，让四人疲于奔命，最后被彻底拖垮。
所以看到领头人能正常交流后，叶芝一方便决定通过沟通避免冲突。
于是叶芝问道：“我们无恶意，只是有一位小女孩误入了此地，我们只是想把她带回去。”
医生们沉寂了片刻，他们经过一番窃窃私语，最后由领头人给予叶芝答复：“那个小女孩很安全，我们正在为她进行手术，她很快就会康复。所以，请你们回去！”
听到手术一词，四人都心中一紧，在游戏中他们也是不断念叨着为病人着想，为病人进行手术，然后毫不留情地抡起手中的大砍刀和锯子将他们眼中的病人大卸八块。
虽然眼前的医生还残留着理智，但是叶芝她们不免用最坏的恶意来揣测他们的用心。
而就在此时，令君感觉到了那条与凌真理配对的挂坠传来了震动，这是凌真理受到伤害的信号。令君连忙接受这一信息，匆忙阅读过后大惊失色。
令君立即对其余三人说道：“真理的天灵盖被掀开了！”
闻言的三人心中一颤，如此看来真理怕是凶多吉少。她们之前所见的凌真理健健康康，活蹦乱跳的，那需要做什么掀开天灵盖的手术？
但是看到面前这群坚决不肯退让的医生，叶芝等人知道要是硬闯少不得大战一场。
这场大战胜负如何暂且别论，时间肯定不会短。要是按程序老老实实地打完，凌真理怕不是都已经被剁成烂泥肉酱了。
叶芝观察了一番楼梯高度，推断出了直达楼上的空间坐标，然后向众人道出了自己的想法：“我使用域外空洞把传送门开到楼上去，你们跟着我一起进入传送门，到了楼上后你们想办法把楼梯给摧毁，免得他们追上来！”
三人一想，感觉这是为数不多可行的办法，于是一致点头同意了这一个方案。
确定了行动方案后，叶芝立即使用域外空洞打开了一道另类的传送门。
在场的主治医生对这传送门一点都不陌生，这不就是虚灵传送门吗？只不过样子和颜色有点古怪而已，他们之中的一部分被虚灵水晶寄生了的人也会使用。
看到虚灵传送门，所有主治医生都明白对方想要干什么，他们齐刷刷地转过身子返回上一层。只不过一转过身子就看到了炫目的刀光、耀眼的雷霆与火焰、锐利的箭矢纷纷落到楼梯之上，这一年久失修的楼梯不堪重负瞬间坍塌，化作了满天飘洒的灰烬与尘埃。
要说只是如此，主治医生们也不会感觉太烦恼，他们也都是有实力的人，区区十米多的高度根本难不住他们。
只是他们正欲各展神通，却看到那些尚未落地的尘埃与灰烬反重力地飘升，然后在魔力的操纵之下迅速重组，最后化作坚硬的石板将楼梯口彻底封死，绝了这些主治医生想要回去的路。
这是令君所使用的法术——筑城术，可通过消耗巨量的魔力操控建筑材料搭建一座宏伟的城市。
令君仅仅使用这一法术的一部分效果，利用那些破损楼梯的残料将楼梯口封死而已，并没有打算在这精神院里真的搭建起一座城市来。
做完了这些，令君还觉得不够安全，她又为这封死的入口进行附魔，好让其短时间内不会被那些主治医生突破。
搞定了手头上的工作，令君转过身来，却发现叶芝三人呆在原地一动不动。她好奇地绕过三人，她并没有看到什么血腥的场面，只看到老熟人茉慈正在细心地为凌真理的脑袋缝针。
而凌真理本人此刻躺在整洁的病床上，睡得非常香，可爱的小脸还露出了愉悦的微笑，看似在做着一个好梦。
缝针的茉慈则没好气地抱怨道：“下面闹得那么大动静，我还以为是仇家找上门来，吓得我赶紧为这小家伙做完手术，却没想到会是你们这一群人。”
被茉慈这么一说，四人都感觉非常尴尬。
茉慈倒也没有抓着这一点不放，她拿出一支小小的注射器，熟练地将里面的液体注射入了凌真理的体内。
等过了三两秒，茉慈轻轻一拍凌真理的小脸蛋，这个沉溺在美梦中的小女孩便揉着迷糊的双眼坐起身来。
做完这一切，茉慈随手一指附近几张颇有年代感的凳子，邀请尴尬的四人入座。她本人则直接坐到了刚刚为凌真理做完手术的病床上，说道：“坐吧，事情发展成这样，也应该让我们开诚布公地聊聊了。”



[WEB] 第一百三十六章 认知异常

凌真理醒来了，她不知道在自己昏迷过去的这段时间里到底经历了什么，她只知道脑袋里的东西不见了，也就没有了将她折磨得差点昏厥过去的疼痛感。不过取而代之的，却是感觉脑袋一圈附近隐隐有难受至极的痛麻感，她想伸手去触摸，好知道那里到底怎么了。
只不过凌真理的手尚未摸到，一只硬邦邦的手就一把将其拍开，严厉训斥道：“刚刚动完手术，才缝合没多久，不要乱摸！”
凌真理望过去，发现拍开自己手的是一个戴着古怪乌鸦面具的怪人，她被吓得连连后退，摸到了病床边缘后一不留神失手掉下去。她慌乱之中想要抓住什么东西借力，但是环视一圈都没有找到能供使用的，只能仍由地心引力将她往地面上拖。
不过，凌真理想象中自己将会与地面进行亲密接触的事情并没有发生，她最终落到了一个柔软的怀抱之中。
凌真理转过脑袋，却发现将自己接住的竟然是叶芝，她激动地大喊：“芝士！”然后转身就将脑袋埋在了对方的胸怀里。
抱住凌真理的叶芝也是心惊胆战，刚刚辛亏她动作快，要不然凌真理又要摔一次脑袋了。
上次，这个小女孩直接头落地掉到了莉莉的杂货铺里，把记忆都摔没了。要是再摔一次，怕不是要摔傻。
叶芝将凌真理扶到一边坐下，这期间少不得为其检查身体，看看这个小女孩身体零部件有没有缺失。
叶芝并不是信不过茉慈，而是这里压抑的环境让她始终保持警惕，她不敢轻易相信她人。
只是一番检查下来，叶芝发现凌真理身体非但没有缺斤少两，反而长高了十多厘米。
这就非常诡异了，叶芝赶紧询问怀中的凌真理道：“有没有感觉不舒服？”
凌真理伸手轻轻一指自己的太阳穴的位置，回答道：“大概这个位置绕脑袋一圈很痒，还有点痛……”
闻言的小队四人都凑过来一看，发现那里的地方被缝入了细小的纱线，并且还能看到明显不过的切割痕迹。
茉慈连忙解释道：“刚刚我为这个孩子做了开颅手术，为的就是要将这些东西给取出来。”
茉慈将手边一个银白色的金属盘子往众人面前一放，只见上面装满了血淋淋的虚灵水晶。
叶芝吸吸鼻子，她凭借血族对血液的敏感，很轻易就判断出这是凌真理的血液。只不过她并不完全相信茉慈的说法，只因她记得很清楚，在溪谷城时不是进行过一次治疗的吗？那时候的茉慈还保证都已将虚灵水晶取出，怎么现在又有了新的冒出来？
茉慈察觉到彼此之间的不信任，她也明白这是自己的错，上一次诊断的时候出现了纰漏，没有好好检查凌真理的脑组织是否出了问题。
于是，茉慈继续解释道：“我上一次诊断的时候疏忽了，只是检查在这个孩子脑组织里生长的虚灵水晶，并没有检查她被寄生的脑组织到底有没有出现问题。在你们来到这里之前，她的脑组织里正有新生的虚灵水晶野蛮生长，要是不立即进行手术，她的脑组织会因虚灵水晶的挤压而死亡。”
说道这里，茉慈话锋一转，她突然指责四人道：“不过有一说一，我觉得你们这些人真是这个世界的灾星，走到哪里，哪里就会出事。前有溪谷城被战斗波及沦为废墟，后有海门关民生凋敝。而眼前就有真理这孩子手术做得不彻底，留下了一点后遗症。”
说道这里，茉慈发现这四人并没有反驳，这让她非常满意。
茉慈接下来要做的便是撇清责任，在主物质位面当义务游医的这段日子里，她学到的最实用的技能便是撇清关系，尽最大的可能避免医患冲突。
手术过程中难免会有各种意外发生，有的是茉慈的原因，但更多的便是外部天灾人祸，而这次手术做不彻底就很明显是叶芝四人的锅。
茉慈继续指责道:“要不是你们杀气腾腾地冲进来，我也就不用匆忙结束手术，要知道还有不少零零碎碎的虚灵水晶留在了真理这孩子的脑组织里……”
茉慈话未讲完，娜娜便紧张起来，她立刻说道：“那现在就把剩余的手术做完吧，这会我们不会打扰你的了！”
茉慈没好气地回答：“做不了了，我为了尽快结束手术，就把那些零碎的水晶屑都消耗干净，将它们转化为生物成长的能量注入真理这孩子的体内。你们没发现这孩子长高高了吗？而且这后遗症也没多严重，不管也没什么问题。”
叶芝若有所悟地点头，她是第一个发现凌真理这一异样的人，她早就想询问这是为何，但还没把疑问问出来，茉慈就帮忙回答了。
既然听闻凌真理手术做不完并无太大的问题，令君和赫思敏两人便立即反驳其茉慈来，她们对茉慈一言不合将责任丢到自己身上的做法非常不满意。
令君率先发难，她伸手一指地下脏兮兮的地板，说道：“茉慈女士，恕我直言。我不是在怀疑你的医术水平和医德，我是觉得那些主治医生就应该要有医生的样子。你换位思考一下，当你亲近的人失踪了，你千辛万苦地找来，最后仅剩一步之遥就可见到她。这时候，一群拿着大砍刀和锯子的可疑家伙拦住了你，跟你说他们要对我要找的人做手术，你会怎么想？”
赫思敏也接着说道：“况且我们来的路上就遇到了敌人的攻击，四百层的那个疯子不问缘由拿起斧头就想把我们劈成两半，换做是你，你会怎么看待这里的风土人情？我真觉得你们这里最好搞搞装修，温馨一点，这里既然是叫做精神院，就应该给病人一个舒适的环境，让他们能放松心情。而不是现在这样，破破烂烂、采光不足、氛围压抑，精神健全的人在这里待久了都会被逼出精神病来。”
赫思敏本还想说这个地方的没一个正常的，个个奇形怪状，一看就不像好人。不过她转念一想，觉得这样的人身攻击过分了，就将这一段话吞了回去。
茉慈并非能言善辩之人，令君和赫思敏两人一番连击让她无话可说。
茉慈觉得这两人说的非常有道理，刚刚她对凌真理进行检查之时便发现，凌真理脑组织内的虚灵水晶是在她受到惊吓后才开始野蛮生长的，要是这里的布局稍微阳间些，这里的病人和居民稍微养眼点，说不定凌真理就会平安无事。
但茉慈也明白，想要改变这里的氛围并不是那么简单，这样的环境已经在这里维持了无数个日月，都已经固化了。如果搬一些别的东西进来，所起到的作用也相当有限，氛围还是那样，寻常人来依旧会因为遭受认知上的冲击而感觉不适。
茉慈看到眼前这两个女人还想怼自己，她连连摆手制止，她最怕就是和病患的亲朋好友斗嘴了，也就赶紧认输，承认一部分的责任：“好了好了，反正我们双方都有责任，这样总行了吧？”
既然茉慈举手投降，令君和赫思敏也没有得势不饶人，都赶紧闭嘴，不再为这一件事情纠缠下去。
看到双方的偃甲息兵，叶芝和娜娜都松了一口气，她们两人是真怕双方会因这一件事大打出手。
现在双方各退一步，叶芝也就趁机追问道：“那么真理这个手术没做完，会对她造成什么影响？”
叶芝怀中的凌真理也偷偷竖起耳朵，她也很关心自己的身体健康问题。
茉慈思考一番，理清一下思路，整理好语言好方才回答：“真理这个手术做没做完都没有太大的区别，要是做完了也就不用将那些虚灵水晶消耗掉，可以全部取出来，这样对她的身体更为健康。”
听到这里，所有人都松了一口气，她们都对后遗症一词非常敏感，还以为这会对凌真理造成危害终身的影响。
只不过，茉慈来了一个一百八十度转弯，语调严肃起来，说道：“现在真理这孩子出问题的地方是她的脑组织，我在刚刚的手术中进行了一番粗略的观察，发现其中一小部分被改造过，使其变得和虚灵水晶有太多相似之处。平日里那部分会像普通的脑组织一样正常工作，但要是受到惊吓、陷入危险或者是接触到了敏感的事情就会合成虚灵水晶。请问她有时候是不是会出现头疼的症状？”
令君赶紧点头，在座四人中就属她和凌真理相处的时间最长，也是最有发言权的。
茉慈恍然大悟，令君的肯定让她确信自己的猜想是正确的。在手术过程中，茉慈发现凌真理脑组织中的虚灵水晶除了少数一部分外，其余都是新生的，而且生长速度非常快。
结合之前了解到的情报：凌真理进入精神院后，被这里的病人和医护人员吓得精神崩溃。
茉慈便明白，那些新生的水晶都是在这种恐惧和认知错乱的情况下催生的。
只不过，茉慈搞不明白一点，那就是凌真理看到的自己的时候，她脑内的虚灵水晶方才进入爆炸式增长。而在此之前，她脑组织里的虚灵水晶虽然增长速度变快了，但是没有出现很明显的头痛症状，那些虚灵水晶更没有直接挤到眼睛外部来。
茉慈猜想，问题很可能是出在自己的造型上。她知道，维桢帝国内有不少医生模仿自己的装扮，他们觉得这样是一种时尚。那么很有可能凌真理在这样打扮的医生手中遭到了非人的对待。
茉慈第一时间想到了佩玖，她越是收集有关她的资料，就越觉得她陌生，看不到一丝一毫当初的样子。
茉慈陷入了沉默之中，她唉声叹气地想了很多。
这一副模样落到叶芝等人眼中就变了味，她们不禁想凌真理是否没得救了？
娜娜最先耐不住性子，她问道：“那真理她还有得救吗？”
“哈？”茉慈被这一问惊得回过神来，她发现眼前的人都过度解读自己的一举一动了。
茉慈赶紧做解释道：“不要想太多，真理这孩子并没有太严重。只是以后的日子里她要是受到了什么刺激，脑组织就会合成一部分虚灵水晶，只要及时将它们消耗掉就行了，到时候我教她几个需要消耗虚灵水晶才能发动的实用技能，这没什么大碍的。”
“不过，真理她也不是一点事都没有。她脑组织中负责认知的部分遭遇了变异，这会影响她的认知能力，要是以后使用一些关乎认知的技能就得小心了，比如说……”
茉慈望向了叶芝，觉得拿审判官这一职业来举例子非常合适。
“比如说，真理以后当了审判官，她使出的审判之眼就有可能将一个好人定性为坏人，然后一套连招将这个好人给锤死。我也不怕告诉你们一个秘密，审判官的审判之眼的机制原理和寻常人所理解的不一样。用圣骑士的破邪斩作比较，破邪斩是把拥有伤害的刀光打出去，落到目标上然后判断其阵营属性再决定是否造成伤害。而审判之眼则不一样，使用者是通过认知主观地给目标的阵营属性下定义，接下来的诉罪和审判之锤也是根据这个主观的定义来决定是否产生效果。”
“我这样说，你们明白了吧？”
茉慈已经做好进一步解释的准备了，她知道自己这样说有点难以理解，或者说是颠覆了寻常人的认知。因为在很多人眼中，审判官的三板斧和圣骑士的破邪斩并无二样，都是一样的伤害触发机制。
只不过，出乎茉慈意料的是，叶芝四人竟齐刷刷地点头，表明自己已经明白了她所讲的意思。
叶芝四人则瞬间想到了游戏中凌真理的特有技能冤罪，应该就是这样得来的。
只有凌真理本人非常郁闷，她想以后自己竟然会把好人认成了坏人，要是失手把好人打伤打死了，那该怎么办啊！
但另一方面，凌真理也很好奇，为什么审判官的审判之眼技能机制会如此古怪呢？要是使用者跟自己一样认知出了问题，那岂不是会正义凌然地滥杀无辜？



[WEB] 第一百三十七章 世界渐冷

既然凌真理安然无恙，叶芝等人一翻道谢并送上礼物后转身就要离开，但茉慈立即出声喊住了众人：“站住！我要看看真理拿到的资料。”
众人面面相觑，她们是万万没有想到茉慈竟会知道凌真理此刻拥有指控佩玖的关键资料。
鉴于茉慈曾是佩玖的老师，叶芝她们不禁怀疑起对方的用心，她们拿不准这个虚灵母体的态度，就怕对方会趁乱将这些资料抢夺或者销毁。
这一路下来，叶芝等人也大概明白茉慈在这座精神院的地位，要是她有歹念，招招手把整个精神院的人喊过来，叶芝等人可是真的吃不了兜着走。
在游戏中，病沼泽精神院这个爬塔副本仅仅开放到了四百二十层。传闻再往上，那里的守关BOSS就是lv100以上的强者了，他们的实力可不容小觑。
叶芝和娜娜已经踏入了飞升强者的行列，平日里说话的底气也更足了。但是面对二十多个飞升强者，她们孤零零两人要说不害怕那是假的。
她们沉默了片刻，默契地想要不要尝试着糊弄过去？
正在她们酝酿说辞这时，茉慈继续说道：“你们知道这里是什么地方吗？这里本来是无底深渊第一千层，但是后来我用了一些手段将它从无底深渊中剥离出来，现在它正漂浮在域外虚空之中。这里的一切都经过了改造，你们是找不出一点点和无底深渊相关的痕迹。而我则将这里改造后，将病沼泽精神院搬了过来。”
“我是在这个精神院获得新生的，在这之前我只是一个普普通通、平平凡凡的半精灵。这个精神院专门负责收容一些精神有问题的强者，因为在遥远的年代里，很多强者受了环境的影响而精神出了问题，所以就有了这精神院。后来，这个精神院出了问题，收容的病患发生变异，医生工作者也难以避免，而我则因为体质特殊而成了唯一的正常人。”
说道这里，茉慈停顿了一下。她隐瞒了相当多的信息，为了让自己所说的更具说服力，只好酝酿一番说辞。
“再后来，我和其他还算正常的医疗工作人员和病患进行沟通，为避免这里所发生的事情波及到外界，就搬到了域外虚空之中。我们也约定好了，要将这座精神院里所发生的事情永生永世封存，不让悲剧在其他地方再演。现在，真理手中的东西就有让悲剧再现的可能，必须给我看看，如果危害不大我会让你带走。”
说完这些，茉慈轻轻一拍手，第四百零四层的空间变得有些压抑和拥挤，似乎有数不清看不见的“人”从上一楼层涌了下来。
它们无声无色无实体，但就是能感觉到它们的存在。这些无形存在的家伙已经待在众人身边，要是她们不愿听茉慈的话，似乎下一秒就得下死手。
叶芝四人知道，这是第四百零五层的守关BOSS：无形幽魂。
在游戏中，小队七人多次在这个BOSS面前折戟成沙，这个家伙非常难缠。即使是叶芝和娜娜飞升后，对上它也没有必胜的把握。
最终，叶芝等人同意了茉慈的说法。
叶芝轻轻一拍身边凌真理的小脑袋，说道：“真理，麻烦把那些资料拿出来。”
凌真理对这一项命令非常抗拒，但是感受到了那无形怪物冰冷的触感后，她老老实实地将那一大沓资料取出交到了叶芝手中。
叶芝拿到手后观察一番，这沓资料约莫有一整套牛津英语词典那么厚。
叶芝还记得当初凌邦彦所说的话，他是一边忍受“忠诚”的折磨，一边一字一句地写。她想这么多字可不是一朝一夕能写完，怕不是写了好些年。
由此可见这个男人对佩玖的忠心早已动摇。
茉慈也没料到凌真理所拿出的资料会有那么多，她当初还想着能花费个一两个小时看完，然后把这东西还给凌真理。
因为根据从凌真理那里取得的记忆，凌邦彦是将这些东西留给凌真理的，这个男人想着要是自己有一天不见了，凌真理可以知道她的父亲是一个怎样的人，都干过一些什么人神共愤的事情。
望着凌真理那生气又无奈地撅着小嘴的模样，茉慈不免有些心软。她温柔地对凌真理说道：“真理，你过去的记忆有一部分在我这里。”
凌真理震惊地抬起头，她眼巴巴地望着茉慈，希望她能告诉自己更多的事情。
茉慈也不绕圈子，她直言道：“你的父亲叫做凌邦彦，是一名黑金御林军。当初他带你购买了虚空密室的保险服务时，他对你说，他并不是一个好人，只是在你面前表现得像个好人而已，要是他有一天上了断头台，他希望你能感觉到开心，因为这个世界上少了一个坏人。”
“他还说，要是有一天他不见了，他希望你能将虚空密室里的东西取出来，然后公之于众，他想让这些秘密不被掩埋，能让坏人们罪有应得。”
复述完记忆中凌邦彦所说的话，茉慈只能用天真来评价这个男人，并且用胡闹来形容他的这一番话。
要是这个男人所做的事情真是那么劲爆，凌真理将其公之于众后不久肯定会遇害，也不知这个男人到底有没有考虑过这个后果。
凌真理听完这一番话，最开始是呆滞，然后愤怒，最后是五味交杂。
在薇尔薇养伤的日子里，这位教宗没少抓住凌真理来教育，来灌输理念。经过这么一番教育，凌真理想未来的自己是当一个好人，她也希望自己记忆中模糊不清的父母会是一个好人。
当她知道自己的母亲是佩玖后，凌真理内心是纠结的，她想这位母亲怎么也不可能定义为好人吧？然后她便将最后的希望寄托在了自己的父亲上，只不过现在听了这么一番话，她发现希望渺茫。
在海门关的这些日子里，凌真理接触到了形形色（和谐）色的人，他们来自五湖四海，他们的文化语言差异甚大，但是他们都有一个相似的认识：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
这是这个异世界普罗大众们的普遍认识，他们之中有的人或许实现了阶级上的晋升，甚至一步登天。但是其中的绝大部分人都是子承父业，先辈是做什么，后代也是做什么，固化且稳定。
凌真理作为异世界土著，也视这样的常理认识为金科玉律。她想，要是自己的父母都是坏人，那么自己也一定是坏人吧……
凌真理胡思乱想之际，令君轻轻将她拢入怀中，贴着她的小耳朵说些安慰的话，让她不要胡思乱想，告诉她命运是由自己把握。
只不过，令君所说的话收效甚微，凌真理低落的情绪印在了脸上，她非常迷茫。
而在另一边，叶芝已经将那么一大沓资料一股脑地放到了茉慈的手上，接过后的茉慈望着就头皮发麻。她估摸着要是自己看，怕不是要看上好几天。
这时候，茉慈想到了赫思敏，她记得这个木精灵跟自己一样，都是探知之眼的副探索长，理所应当会精通“快速阅读”这一技能，让她来帮忙肯定会事半功倍。
所以，茉慈对赫思敏说道：“后辈，麻烦帮我整理一下这些东西。”
这时候的赫思敏正想着该怎样帮令君把凌真理哄开心，茉慈叫她之时她还没有反应过来，当茉慈再三叫唤，她才意识到对方是叫自己。
赫思敏不确信地伸出一根葱指指着自己，问道：“你是叫我？”
茉慈这一声后辈让赫思敏莫名其妙，她是怎么也想不到对方竟会这样称呼自己。
“你不是来自两千年后的探知之眼副探索长吗？我则是现在的探知之眼副探索长，叫你一声后辈不是理所当然的吗！”茉慈无奈地说道，她觉得这个后辈反应真不是一般的慢，也不知道她是怎么混到这个级别来的。
赫思敏无视了对方的抱怨，立即回应道：“那前辈有何吩咐？”
“你的快速阅读技能等级高吗？”
“满级了！”
“那麻烦帮我把这堆东西整理一下。”
“……前辈，你不会这技能吗？”
“不会。”茉慈理所当然地回答。
赫思敏摘下了用作装饰的眼镜，她严肃地反问：“前辈，这可是探知之眼每一个成员的必修技能，你该不会是耍我吧？”
茉慈叹息一声，回答：“我的情况非常特殊，不像其他人那人一步一步地晋升，所以也就不会使用这一项技能。只好委托你帮帮忙了。”
赫思敏难以相信这么一番话，她正欲继续反问，却在这时候身边的娜娜轻轻一戳她的腰背，贴到她敏感的长耳朵边说道：“思敏，你就帮帮她呗，到时候我们也可以趁机过去看看这些资料。”
赫思敏一想感觉非常有道理，然后一口答应了下来，并迅速将开始工作。
赫思敏先是粗略地扫一遍，分成了好几大类，再继续慢慢细分下去。于是乎，所有人都好奇地围在了赫思敏的身边，她们都想在赫思敏整理之时一睹为快。
凌真理也迅速走出了情绪的低谷，她凑到了赫思敏的身边，想要好好了解自己的父亲和母亲都做过了什么事情。
赫思敏一边飞速整理资料，一边将内容概括起来，说给众人听。
“凌邦彦是来自东方的移民后裔，他的家族最开始是作为骠骑兵为维桢帝国军队提供军事服务。到了凌邦彦这一代因为得到了赏识而被调入了黑金御林军，凌邦彦强调他初入黑金御林军是怀揣着荣耀与正义的梦想，但进去以后却见识到了其中的黑暗。”
“凌邦彦进入黑金御林军后的第二个月，他就接到了第一个任务。他所在的部队被派遣去了东方，那里爆发了大规模的民众暴动。到了目的地后，凌邦彦向其长官建议和暴动领导者进行谈判，但却被驳回，最后进行了血腥镇压。凌邦彦在这期间杀了三个手持武器的暴徒，十六个手无寸铁的民众，其中还包括毫无反抗能力的孩子。事后这被粉饰成了魔鬼蛊惑人心，叛教者们袭击劝其回头是岸的御林军……”
赫思敏不断翻资料，她发现凌邦彦进入黑金御林军后三年的时间里都是在干这种事情。
先是血腥镇压，然后将受害者全部伪装成了邪教徒等寻常人难以容忍的罪恶身份。凌邦彦描写得相当详细，并且提及到这些民众都是反对佩玖始终推行战时的苛刻政策才揭竿而起的。
凌邦彦入伍之时，维桢帝国已经结束了漫长的内战，并迎来了相当长的一段和平时间。当时的卢修斯皇太子就公开建议废除一系列压榨民力的政策，轻徭薄赋，让国家休养生息。只不过佩玖驳回了这一建议，并和卢修斯大吵一架，甚至将卢修斯废黜。
这一件事情闹得很大，虽然被废黜的卢修斯绝口不提自己被废的原因，更一再强调这跟母子两人意见的分歧无关。但是明眼人也都看出来这是怎么一回事。
而凌邦彦所参与镇压的暴动就是佩玖一意孤行的后果。那些熬过了内战的士兵相继退伍回家，却遭到了帝国的压榨，他们就铤而走险公开反抗，最后演变成了流血冲突。
赫思敏继续往下翻，她发现凌邦彦提到，佩玖仍旧推行战时高压政策的原因是为了满足她的实验需求。他甚至还将那些被抓捕的公开反抗之人亲手送进了实验室里，使得成为了佩玖手下的亡魂。
叶芝吸收的罪犯灵魂中就不乏这些，她仔细一番找这些记忆，很快就找到与之相关的，这说明凌邦彦所记录的属实，并非为黑而黑。
这些信息虽然骇人听闻，但是拿到审判席上效果不够好，只因佩玖的拥趸非常多，他们很难相信凌邦彦这一位黑金御林军的一家之言，况且经过了那么长时间的抹黑，要为这些被害者翻案难度可不是一般的大。除非将这些事件中的受害者找出来，让他们现身说法，只是看凌邦彦的描述，应该是被灭口得干干净净。
赫思敏继续往下翻，她又整理出了内战战败和持中立态度的贵族被残忍清算的事情，不过却和上面所提到的血腥镇压民众有相同的问题，受害者都被处理干净，且难翻案。
随后，赫思敏又翻出了更为劲爆的内容。
凌邦彦写到，他和佩玖发生关系后被调到了秘密部队中，他一进部队就做了一系列吓人的事情——冒充光明会审判庭的审判官进行谋杀和非法审判。受害者众多且复杂，有的是佩玖的政敌，有的是无辜人。
这是非常重要的证据，此次约翰起诉佩玖的其中一项罪名便是“指示黑金御林军冒充审判庭进行谋杀和非法审判”。
赫思敏继续往下翻，然后她便看到了凌邦彦所写下最劲爆的一则内容，他和名为马迪柯的深狱炼魔一同前往北方极寒之地，谋害了一只水妖精。
凌邦彦提到自己是虔诚的光明会信徒，先前所做的那些事情已经让他备受良心的谴责，这一回则是彻底将他逼到了佩玖的对立面。所以，凌邦彦偷偷录下了当时的印象，想着回去以后到光明会去告发佩玖。
但是回去以后，凌邦彦收到了佩玖褒奖的口谕，并且升职加薪。由此，他的良心动摇了，挣扎一番后就将这录像藏了起来。后来对佩玖再次失望后，他就将其放到了虚空密室之中。
这一段录像被刻印在了一张魔法卷轴中，赫思敏立刻将其找了出来，并当着所有人的面将其激活。
被激活后的魔法卷轴投影出了数张照片，都拍摄到了露出魔鬼真身的马迪柯，其中马迪柯还与佩玖同行，这可是非常致命的证据，仅此一项便可让佩玖翻不了身。
同时，叶芝发现世界真巧，这个被谋害的水妖精就是蕾妮身边的人偶茜琳。她想，解决了佩玖帮她找回身体，这样一来也顺便让她帮忙协助寻找返回地球的方法，可谓一举两得。
而赫思敏看到照片中的茜琳后只觉得有点眼熟，似乎在游戏背景资料中见到过，她再三辨认后，脱口而出：“这个女皇居然对这位下手，这是在作大死啊！”
赫思敏这一番话瞬间吸引了所有人，茉慈最为紧张，她立即问道：“这个水妖精是什么来头？”
赫思敏平复一下心情，然后说道：“这个水妖精应该是叫茜琳，她是生活在世界的极北之地，那里是主物质位面与冥神神国冥界相交汇的地带，来之冥界的寒风从那里侵入主物质位面。茜琳就是负责将这寒风挡住，免得主物质世界受其影响。没了这位水妖精，冥界寒风将会持续影响主物质世界，这会导致气温持续走低，死亡的力量将会逐步增强。到最后说不定，主物质位面将会被并入冥界之中。”
说完这些，赫思敏立刻问道：“这些年来，主物质位面的气温是不是逐年走低？”
叶芝、令君和娜娜无从回答，她们穿越而来没多久，根本不了解这些。凌真理摇摇头，她失去了记忆，对这些一点印象都没有，不过她也听莉莉说这些年越来越冷了。
最后是茉慈给出了肯定的答案：“是的，我听很多病人都这么说。而且我也感觉到，主物质位面比我上一次来的时候冷了很多。”
现在，茉慈知道佩玖这会是捅了天，要是让她继续疯下去，整个世界都得葬送在她手中。
叶芝觉得有这些证据已经足够了，于是她问道：“茉慈女士，这里面没有你所说的危害到外界的东西吧？我们应该可以带走了吧？”
“……可以，随便。”茉慈只是想看看这其中有没有提及虚灵水晶的研究资料，但很显然凌邦彦并没有接触到这些。



[WEB] 第一百三十八章 易进难出

凌晨所爆发的战斗来得突然，结束得也快。
在这短暂的战斗中，表现最为亮眼的除却正面对炮取得史诗大捷的玛雅、位于第一阵线硬抗高等精灵冲锋而不落下风的狄乐丝外，就得要数李奥所带领的骷髅会分支了。
当知道了高等精灵的威胁后，李奥立即将这一情况告知远在天边袭击红龙一族的林德。
得知了这一情况后，林德相当激动。他当即下达指令，要求李奥带领骷髅会在海门关附近的一切人员高调参战，做出一副骷髅会全部主力在此地，誓与海门关共存亡的架势。以此迷惑世人，为林德剿灭红龙一族继续争取时间。
李奥遵命照办，他想自己在骷髅会那边白嫖了那么多藏书但是寸功未立，这已经引来了很多人的非议，不如趁现在这一机会刷刷功劳，到时候离开骷髅会时不至于底气不足。
现在李奥萌生了退出骷髅会的想法。他当初加入骷髅会为的便是寻找回家的方法，但是自己加入进去一个多月却进度缓慢，反观赫思敏和娜娜则取得了强所未有的突破。如此一对比，李奥觉得自己无需在骷髅会这边浪费太多的时间，不如沿着赫思敏和娜娜所获得的线索探寻下去。
而且，李奥待在骷髅会那边终究觉得自己是外人，还不如回到小队中，这样日子过得更加舒坦点。
除此以外，更重要的原因则是李奥觉得林德这一位上司非常危险，不管是他的实力，还是其用心，总觉得他会一声不吭把自己买了。
因此，李奥觉得趁早离开为妙。
不过在此之前，他需要刷刷功劳，以此作为回报骷髅会，为他一个多月时间里看书和请教所得来的知识付费。
带着这样的想法，李奥向汇聚到他手中的骷髅会成员转达了林德的命令。开始他还想着鼓舞一番士气，但是却发现这是多此一举，这些亡灵法师听了命令后一个个都打了鸡血，瞬间从阴沉的学者变成了嗜血的狂战士，都想着争先冲到最前面给予高等精灵迎头痛击。
起先，李奥并不明白这些家伙到底怎么了，难道都和高等精灵有血海深仇？
后来，李奥经过海岸拍卖会会长的说明，他才明白其中的原因。
在海门关附近的骷髅会成员大都是郁郁不得志之人，他们或是资质平平，或是犯了错事、得罪了人。总之他们都因各种原因，远离了骷髅会的权力中心，被流放到这里浑浑噩噩度日。但是他们都是有野心的人，总想着能从会骷髅会的权力中心。
现在，回去的机会摆在了面前。林德的命令在这些亡灵法师就是一根救命稻草，只要把握住，他们就能回去，不用留在这地方整天和钱财打交道，在别人叱咤风云之时自己却在一边坐冷板凳。
李奥在地球之时已经是资深社畜了，他很理解这种心情，这些亡灵法师就是要为自己搏一个好前程。
既然手下战意激昂，李奥也不会消极怠工，他本来还苦恼着怎么调动这些家伙的积极性，现在看着他们一个个悍不怕死的，他非常开心。
骷髅会一方本来是被安排在较为偏僻且压力较小的战场，正面战场则留给了光明会、维桢帝国以及海门关。正当这三方势力在正面战场节节败退之际，骷髅会却迅速将他们的对手赶下海，并且驰援各方，严重干扰了高等精灵在正面战场的推进。
拥有骨龙的李奥最为嚣张，他驾驭着骨龙冲到了海上，使用吐息摧毁登录舰船，甚至打到了远离海岸的高等精灵舰队中，耀武扬威一番。
如此嚣张地出场，使得高等精灵一方甚至认为骷髅会的主力到来。
李奥所率领的亡灵法师虽然战果不是最丰硕的，但绝对是最为引人瞩目的，这完美地完成了林德所下达的命令。
战斗结束后，李奥本想去看看赫思敏与娜娜的情况，却不料林德的一道命令将他叫走。
现在，李奥位于海岸拍卖会的密室之中。这里久未使用，是拍卖会负责人与骷髅会总部联系的地方。但很显然，骷髅会总部对这个拍卖会一点都不上心，这密室自建造以来也没见使用过几次。
李奥轻轻擦拭去魔法通讯投影仪器上的灰尘，他甚至想自己该不会是第一个使用这些东西的人吧？
就在他思维扩散开来之时，他手中蒙灰的仪器却自主运作起来，随着嗡嗡嗡的声音传来，一道模糊的投影出现在了这一件狭窄、昏暗且不透气的房间之中。
投影而出的是一个高达五米的骷髅巨人，它披金戴银、绫罗绸缎挂身，就像是一个虚荣的暴发户，在竭尽所能显摆着自己的财富。只不过没人会因这骷髅的衣着品味而低看它一眼，只因这就是骷髅会的会长林德。
林德负手而立，它的身后燃烧着苍白的火焰，即使是虚幻的投影，也让在场的李奥感觉冰冷刺骨的寒意。
而在这苍白的火焰之中，隐约可见巨龙们在哀嚎挣扎，它们的血肉鳞片被焚烧融化，最后在仅剩屈服的灵魂和伤痕累累的骨架后磐涅重生，蜕化成为一条条被奴役的巨龙。
李奥苦笑一声，他知道这个巫妖是在向自己炫耀他这一次行动的丰硕战果。
他和林德相处了一个月，也大致了解这个家伙的性格。
这是一个酷爱炫耀、虚荣心极强、自尊心敏感脆弱的家伙。同时它也有受人欢迎的一面，它会无私分享自己的研究成果和经验，也会不吝啬地指点后辈，对于有天赋的更会大力栽培。
按理说，跟这样的领导共事，李奥应该会感觉舒心。
而在相处的最初几天，李奥的确感觉很舒服，只不过当双方熟络起来后，这个巫妖的另一面就赤裸裸地暴露在李奥面前。
林德的野心很大，它从来不掩饰这一点。
李奥成为了它的弟子后，林德第一时间不是教授其知识、为其指点迷津，而是向他展示自己的宏图伟业——它要建立一个亡灵法师的天国，如同远古时期冥神建立冥界那般。
凡人之身，对标神灵。
听了它如此描绘，李奥就觉得头痛不已。他只想安安静静查资料，等时机成熟后安稳回家，可不想卷入这样的麻烦事中。
所幸的是，林德的野心也只是说说而已。根据它的说法，现在时机不成熟，应该蛰伏等待机会。
而现在，机会来了。随着针对佩玖的审判一经传开，林德就敏锐地觉察到大乱之世将要降临，于是他迅速动员骷髅会进行备战。当弗里曼回到骷髅会后，它更是首先对往日无冤近日无仇的红龙一族动手，行事非常果断，对于机遇的把握拿捏得死死的。
在李奥眼中，这是一个枭雄，自己想要脱离骷髅会肯定不会轻松。
他叹息一声，然后调整心情，直面这一个巨人骷髅。他恭敬地汇报道：“导师，学生已经贯彻落实了您的命令，现在海门关的大部分势力怀疑我们骷髅会的主力亲临前线和他们并肩作战。只不过，对于那些消息灵通的大势力，学生就无能为力了，他们拥有属于自己的消息渠道，并不会被学生的一番动作所迷惑。”
林德非常满意地点头，它的伸出华服之下硕大的手指，指着身后熊熊燃烧的苍白火焰，说道：“李奥，你干得非常漂亮！但为师也不差，现在已经将百分之九十五的红龙干掉了，它们正在被炼成骨龙，有了它们的加入，我们骷髅会的实力将会实现质的飞跃！到时候论功行赏，我允许你随便挑三条，怎样？”
林德的声音沙哑又阴森，但是传入耳中却觉得豪迈又富有力量，使人充满信心。
李奥连忙回应道：“这是学生应该做的。至于赏赐，学生觉得这过了，学生虽然完成了导师的任务，但是功劳和导师比起来实在是微不足道，何德何能拥有三条骨龙呢？”
李奥是绝对不敢收这三条骨龙的，他还想着脱离骷髅会，要是拿得越多，到时候离开就越麻烦。现在他只想双方互不拖欠，好聚好散。
“哦？”林德空洞的眼眶中燃烧着苍白的火焰，它盯着李奥，似乎自己的一番好意被拒绝让它非常不高兴。
于是，它压低声音，问道：“李奥，你是……对我不满吗？”
“没这么一回事！”
“你是因为我欺瞒了你，不让你一同前去参与剿灭红龙而心生怨恨吗？”林德继续追问，它眼眶中的火焰烧得愈发旺盛，就像心中不断升温的愤怒那般。
林德对于弟子不吝啬教诲，而对于那些违逆自己的弟子也不惜将其毁灭。这是李奥来到骷髅会后，好心的前辈们告知他的第一件事情。
李奥深呼吸，他早就预料到了这样的说辞，并早已准备好了答案：“并非如此，我初来乍到，大家尚未认同我，导师不向我告知如此重要的行动是明智之举，毕竟防人之心不可无。”
林德满意地点点头，李奥这小小的马屁拍得对它胃口。
李奥看到自己的小小话术起了效果，于是乘胜追击：“在学生的家乡有一句话，叫做‘听君一席话，胜读十年书’。在过去的一个多月里，老师的教诲让我受益良多。要是老师执意要将这三头骨龙赠予学生，学生理当用其报答老师的一番良心用苦！”
“这个我爱听！”林德重重地鼓掌，他收的弟子并不少，但是会说话却没有几个。现在，他眼眶中的苍白火焰平复了下来，不再像刚刚那样狂躁地燃烧，只是欢悦地跳动。
林德用自己的粗壮指骨轻轻摩擦着光滑的下巴，他觉得赏赐给不出去可不行，于是他想到了一个另类的方案：“这样吧，你现在不是带着一批人吗？以后他们都归你管了，还有那个拍卖会的财产也都是你的了。从今往后，你就是个实权的会长了，不再像以前那样仅仅挂个虚名。另外，三条骨龙不管怎么说你都得收下，至于你怎么处理，我不会过问。”
林德活了这么久，也是个人精。它听出了李奥对骷髅会并没有多少的归属感，此次拒绝自己的赏赐，怕不是准备离开。所以，他要给李奥一点东西，将他捆绑在自己的身边。
李奥想要推辞，但是林德却抬手阻止他说话，林德继续说道：“我这边进展非常顺利，但是还差几只漏网之鱼。我还需要你在那边弄出更大的动静来，吸引住其他人的目光。放心去做，我就在你身后，不用怕！”
说完这句话，林德立即切断了通讯，将李奥丢在了昏暗的密室之中。
林德所给予的新任务一点都不轻松，李奥根本不想接这样一个烫手的芋头。
现在大战结束后风平浪静，那里还有机会能搞大动静出来？现在搞事情无疑于跳出来当靶子，让所有人集火自己。
李奥不知这只巫妖按什么坏心思，给了自己这样一个任务。而且还留下了“我在你身后，不用怕”，这样令他浮想联翩的话。
李奥低吟道：“你在我身后干什么？想捅刀子吗？”
当社畜的日子里，李奥也替老板上司背锅过，似乎他们要买自己时也是这么一副嘴脸。
李奥心情复杂地走出了密室，他知道入骷髅会这个坑容易，想要离开就不是那么简单，任重而道远。
进入密室时会被屏蔽所有通讯信息，一走出来李奥就收到了令君的信息轰炸。他打开一看，都说是出了大事情，让他快点来。
李奥看到信息所发来的时间，他倍感尴尬，因为这已经过去了相当长的一段时间，要是真的遇到了急事，现在再赶过去菜都凉了。
现在天边的朝阳正一点点驱散黑暗，普照大地。望着这日出之景，李奥心中升起了微妙的感觉，他觉得今天的太阳有点不一样，似乎带上了不少神圣的味道，让他这个亡灵法师感觉非常不舒服。



[WEB] 第一百三十九章 歧路之城

海门关是一座新生的城市，富有活力，充满了机遇，有很多人在这里一夜暴富，也有更多的人在这里倾家荡产。但不管进入其中失败的风险有多大，它始终是不满于当前生活的人们心中的圣地，他们都渴望着走进这里，实现阶级上的飞跃。
而赋予这座城市如此属性的无疑是夜莺商会的军火产业，这里林立的工厂烟囱，翻滚上天空的漆黑浓烟，皆属于这个商会。
那些庞大且井井有序的工厂吞下了从外界运来的一切原材料，包揽了进入城市之中的绝大部分劳动力，然后吐出了散布死亡与恐惧的枪械弹药，通过慕名而来的船只和商队销售向远方。
怀揣着发家致富而来的人们除了进入工厂，还会成为雇佣兵。他们或是变卖身家，或是签下高利贷，用得来的金币廉价地购入新鲜出炉的枪械，然后成为一名雇佣兵新手，加入到远航的船只和商队之中。
以往，雇佣兵一个门槛较高的行业，要懂得列阵搏杀，要使得一手好兵器，更要为自己购置一整套合身的装备。如此种种条件将那些平凡人拒之门外，但是随着夜莺商会的廉价枪械普及开来，成为雇佣兵的门槛被拉得非常低。
那些平日里不被职业者重视的平凡人如今只要购买一杆廉价的枪支和充足的弹药，并交一笔学费让那些老兵训练上几个小时，他们也都能够成为媲美低级职业者的杀人机器，列阵齐射之下足够应对绝大部分的危险。
这样的雇佣兵性价比极高，深受各个本钱不多的船只和商队话事人喜爱。
海门关由此成为了雇佣兵业务最为繁荣的城市，夜莺商会更是不会错过这样的商机，大力推行这样的廉价雇佣兵，让这一行业面向大众，走入千家万户。
行走在这样的城市之中，薇尔薇能感觉到人们浮躁的心和无边界的贪欲，以及看到无底线的人性丑陋一面。
所有人都向金币看齐，大部分人都缺乏光明会所宣扬的信仰。
这样的一座城市，明面之上秩序井然，但是暗地里却充斥着罪恶行径。这是魔鬼所渴望的市场，是恶魔滋生的温床，要是在光明会最为严厉的年代，这样一座城市会被彻彻底底地净化。
薇尔薇最近二十年都忙于别的事务，并没有注意到这样一座城市竟在眼皮底下发展崛起，这让她感觉到深深的自责。
她认为这是自己的失职，没有及时将这座城市拉回正道之中。一路之上，她看到本应该虔诚的光明会信徒因为金钱而家破人亡、流离失所。
那些隆隆作响的工厂压榨着光明会信徒的血汗，贩卖着死亡与恐慌。
薇尔薇并非独自一人行走在这座城市之中，她的身边还有一个身材高挑但浑身笼罩在白袍之下的神秘人。
这个神秘人正是光明会的至高神伊甸，只不过她并非以真身降临凡间，而是薇尔薇用纯净的神圣能量构建了一具身躯，让她能暂时使用而已。
两人刚刚才考察完了叶芝和艾琳娜大打出手的战场，她们按照原计划是要回到光明会在海门关的大教堂，但是伊甸却突然说要到海门关这座新生的城市内走走，她说这座藏污纳垢的城市非常有趣，她想见识见识。
伊甸与薇尔薇并肩而走，她突然在一处漆黑的小巷入口处停下，望着漆黑一片的小巷深处若有所思。
“前辈，怎么了吗？”薇尔薇好奇地问道，她也望向了里面。
薇尔薇看到了里面的景象，她便知道了对方停下来的原因，只因污水横流，老鼠四窜的狭窄巷道里，有三具腐烂发臭的尸体倒在了那里。他们似乎是一家三口，他们瘦骨嶙峋，衣衫单薄，也不知是饿死还是在日渐寒冷的北风中冷死。
但比起他们的死亡，薇尔薇更为关注的是被他们压在身下的一个模糊法阵。
那是一个非常低级的向魔鬼献祭的法阵，很多低阶魔鬼都会选择将这个法阵传授给那些饥寒交迫的贫苦人民，诱使他们在生活困顿之际出卖灵魂，换来一点点的温饱。
薇尔薇稍微观察一番，她发现这一家三口不是饿死，更不是被冷死，而是被魔鬼抽走了灵魂，只留下了一具空荡荡的躯壳。
“走吧。”伊甸平淡地说道，然后缓缓地向着前方走去。
薇尔薇的注意力也从这一家三口身上挪开，她从伊甸的平淡话语中听到了不满。于是她跟上了伊甸的步伐，承认道：“这是我的失职，我们教会向来是有社会救助的责任，要是我们及时能关怀到他们，这一家人也就不会沦落到向魔鬼出卖灵魂。”
伊甸不可置否地点头，她用空灵的声音说道：“救助弱势群体是我创建光明会之初就定下的规矩，起初是阻止恶魔通过弱势群体的负面情绪发展势力，后来继任者们也通过这方法切断魔鬼掠夺灵魂的渠道。亡羊补牢，为时未晚。我知道你最近二十年很忙，没有顾忌到这一个地方，从今天开始补救就好了。”
薇尔薇应诺道，她知道伊甸并不会太凶地责备自己，因为她是个温柔且好脾气的人。只不过很多时候不是被骂了才会感觉难过，对方现在温声细语的话也让薇尔薇内心一阵绞痛。
薇尔薇当教宗七百多年了，一直以来她都提心吊胆，将所有的心思放在了工作上，就怕因为自己的原因出现漏洞，引起严重的后果。她战战兢兢地做了七百多年，有功有过，要是让她自己评价自己，她会说自己干的不好。
就像刚刚那被魔鬼收走了灵魂的一家，薇尔薇在这七百多年的时间里见到了太多，她已经麻木了。
伊甸伸手轻轻安抚着薇尔薇的后背，她说道：“你这七百年来的努力，大家都看在眼里，这些年来辛苦你了。等这一次审判过后，你就退休吧，把机会留给年轻人们。”
薇尔薇难以置信地望着伊甸，这时候跟自己说这一番话，她怎么听都觉得对方是因为刚才的一幕而不认可自己所做出的努力。
伊甸也清楚这一点，她解释道：“不要想那么多，你已经干了七百年了，要是按照正常的任期，你都干了差不多四届教宗。个中的原因，我想你也知道。一是你的秘源技能可使你始终保持着最佳状态，二是你的继任者难产。现在我看你也已经有了合适的继任者人选，带我去看看吧。”



[WEB] 第一百四十章 接班人

异世界的夜晚并不平安，梦魇会在这时候活动，侵入所有睡眠之人的美梦；血族会外出觅食，闯入防守严密的家中，将屋中主人杀害于床上；被世人所警惕的恶魔与魔鬼也喜欢在这时候行动，他们利用世人对黑暗的恐惧，诱使他们走上堕落之路。
这种状况在如今的海门关尤为严重，这里刚刚才结束了一场惨烈的大战，放眼望去全是废墟和伤员，高等精灵舰队的炮弹很多都砸到了密集的居民区，造成了极为惨烈的伤亡。
高等精灵的强大深入人心，寻常人家根本不会去触怒这样的强者。即使是被告知己方大获全胜，但城中的市民与羁留于此地的外来者们仍旧人心惶惶，他们都害怕高等精灵会杀个回马枪，将他们屠杀殆尽。
高等精灵看待别的种族总是带有深入骨髓的傲慢与优越感，屠杀起别的种族更是家常便饭。根据他们的说辞，这就和人类杀鸡宰牛一样，没有任何本质上的区别。
恐惧正在蔓延，不管是拼杀于前线侥幸存活下来的士兵，还是在避难所中惶恐存活至今的普通民众，他们的内心无不紧绷，一有风吹草动就会引发连锁反应。
幸运的是，最坏的情况并没有发生，因为安沐熙连续撕了七八张神术卷轴，让能安定情绪的“宁神光环”遍布整个海门关，安抚这些民众紧绷的情绪。
将赫思敏与娜娜送到了莉莉的家中后，安沐熙就马不停蹄地加入到了打扫战场、安抚民众、救治伤员的队伍行列之中来。
如果是在地球，安沐熙绝对不会这样做。她有自知之明，知道自己到底几斤几两，不会跑上前去净添麻烦。不过，现在不一样了，她作为lv100教宗，抬抬手念念咒就可挽救数百伤者，这样的举手之劳何乐而不为？
安沐熙知道自己的能力，也清楚自己的责任。她在深夜的海门关东奔西跑，抚慰民众惶恐不安的情绪、救治岌岌可危的伤员。她出手阔绰，不吝惜魔力，不在乎神术卷轴的珍贵，让整座城市的人都对她印象深刻，收获了一大批的粉丝拥趸。
在安沐熙的努力之下，战争的损失被极大地减少，而她忙碌了好些时间，体内的魔力也差不多见底，她也就在废墟之中找到了一个僻静的小角落，名正言顺地偷起懒来。
经过这样一番折腾，安沐熙只感觉头昏脑涨，周身酸软。她寻得一处干净的地方，瘫坐在上面，从储物空间中找来了一瓶恢复魔力的药水，扬起脸就是一顿猛灌。
如此狂野的形象，和她在众人面前的模样大相庭径，要是被她新收获的粉丝拥趸们发现，肯定会大跌眼镜。
将药水一饮而尽后，安沐熙只觉得意犹未尽，她又取出一瓶灌了起来，几秒钟的功夫就将其一饮而尽。
药水甜甜的，非常好喝，安沐熙甚至想要取出第三瓶来。只不过，她压抑住了自己的这一种冲动，她知道这种东西喝太多可不好，魔力这种东西还是顺其自然恢复对身体更为健康。
药水起效的时间非常快，很快安沐熙就感觉体力稍有恢复，酸软感与疲惫感也都消失了些许。
安沐熙看了看时间，发现距离太阳升起还有一个小时。她想回去好好休息，但转念一想，又觉得不如歇一会后再去帮忙。于是，她从储物空间中取出了一本厚厚的色彩艳丽的书籍来。
这书是介绍世界各地的衣着习俗以及衣服设计理念的，属于高级裁缝们用以参考取经的不二之选。
安沐熙所精修的生活技能是裁缝，她对于这一本书爱不惜手，买到手后经常拿出来翻看，在其上寻找灵感。
安沐熙是个暖暖玩家，在游戏中相比起下副本打BOSS，她更愿意研究那些花样繁多的装备怎么搭配美观，至于属性技能搭配什么的，完全不在她的考虑范围之内。
所以，游戏中的她是技术最菜的，只因她把所有时间都花在了研究衣服样式之上。就连她的装备搭配、技能选择、如何操作等等都是叶芝为她搞定，下本之时她也是背着叶芝写给她的简略攻略，按部就班地进行操作。
不过，安沐熙虽然技术不行，但是对战场的变化还是非常敏感，懂得该如何随机应变，这使得她在队伍之中犯错并不严重，也都能顺利地完成自己这一角色的所有任务。
现在安沐熙正一边晃荡着双腿，一边翻看着手中厚厚的书籍，还不时拿出小小的笔记本做笔记。心思全在设计新衣服之上，浑然察觉不到有两个可疑的家伙正在靠近。
当伊甸提出想要看看薇尔薇心目中的继任者，薇尔薇立刻想到了安沐熙。
在薇尔薇看来，安沐熙相比较其他人，是最适合接过自己交椅的人选。虽然她觉得安沐熙问题也不少，但是都是能通过后期的锻炼克服，并不是特别严重。
因此，薇尔薇就理所当然地带伊甸来看安沐熙。来的路上，薇尔薇已经详细地向伊甸介绍了安沐熙的种种信息，还有她心中的看法。
伊甸听了连连点头，觉得薇尔薇的眼光非常不错，要是真如薇尔薇所说的那样，安沐熙无疑是最合适的人选。
因为安沐熙在战后的善后工作中出镜率极高，稍微问一下人，薇尔薇就在一个僻静的角落找到了安静看书的安沐熙。
此刻的安沐熙全部注意力都放在手中的书上，丝毫没有注意到逼近的两人。
薇尔薇无奈地叹了一口气，她想这个后辈真是不懂礼数，要是其他圣职者早就察觉到身边浓郁得过分的神圣能量而起身恭迎了，她倒好根本就是视而不见。
甚至连伊甸避免被其他人影响而将周围整个空间封锁隔绝，不让其他人干扰，这样大的动作她都没有发现
薇尔薇真想好好揉揉这个后辈的小脸蛋，让她的注意力好转过来。但是一边的伊甸却伸手阻止了她，并做出了噤声的手势，让薇尔薇不要打扰她。
伊甸掀开了头上的兜帽，露出了她此刻由纯粹神圣能量构成的躯壳。神圣能量在黑夜之中耀眼夺目，散发着和煦的光芒，而在这光辉之下，伊甸的清秀面容反而模糊不清，为其增添了神圣的色彩。
这一会，安沐熙就不能无视两人的存在了，只因她发现怎么身边多了个灯泡呢？
她转过脑袋看了两个古怪的女人站在自己身边，其中一个的脑袋闪耀夺目，散溢着暖心的温度，整一个微型小太阳。
因为伊甸的样子槽点很足，安沐熙的目光始终落在她的脑子上，甚至忽略掉了一边的薇尔薇的存在。
如今的薇尔薇使用了拟态法术进行伪装，看上去非常普通，走在大街上也不会被人多看之眼，站在伊甸身边更像是个透明人。
安沐熙花了很长时间才注意到一边的薇尔薇，此时的她只觉得很奇怪，这两个家伙对自己没有恶意，她们站在自己旁边是想要干什么呢？但当她望向薇尔薇时，她一瞬间就看破了拟态的伪装，认出此人正是薇尔薇。
安沐熙手忙脚乱地收起手中的书，站起身来恭敬地行礼道：“教宗大人，请问有何吩咐吗？”
安沐熙觉得薇尔薇此刻来找自己，肯定是有要事要说，于是她立即端正态度，洗耳恭听。
薇尔薇轻轻抚摸着安沐熙的小脑袋，示意这个小奶妈不要过分紧张，等她情绪稍微平缓一点，才向她介绍起一旁的伊甸：“这位就是我们所信仰的至高神，她的名字叫做伊甸，你也可以称呼她为前辈。”
安沐熙僵硬地扭过头，她不可置信地望着这个灯泡脑袋，她在光明会的典籍中见到过伊甸的画像，那是一个皮肤白净的金发女郎，可不是这样一个灯泡脑袋样。
安沐熙很想询问对方为何是这副模样，但是又觉得这样询问过于失礼，所以欲言又止。
伊甸并没有因安沐熙那怪模怪样的态度而感到不悦，她反而微微一笑，学着薇尔薇轻轻抚摸对方的小脑袋。她说道：“不用紧张，薇薇她对你评价很高，说你在做代理教宗之时非常出色，处理各种事务都有条有理，对待弱者时也展示了充分的关怀，完美践行了我当初所制定的种种教义，是我们教会之中少有的楷模典范。”
听完这么一番话，安沐熙的小脸刷地红了起来。她很害羞、脸皮薄，被这么一顿夸显得不知所措，更何况这夸奖是出自至高神之口。这可是光明会的太上皇，虽然已经不管事千年之久，但是其影响力仍旧非常恐怖。一句话即可让最备受瞩目的圣职者或贵族领主落得个身败名裂的下场。但要是得其夸奖，即使是籍籍无名的无能之徒也可一步升天。
光明会历代教宗并不乏一步登天的人，她们前一天还可能只是茫茫沧海中的一粟，后一天就因至高神一句话成为了万民敬仰的偶像。其中薇尔薇就是这其中的代表人物，她本来只是偏远山区修道院的修女，如无意外甚至可能终其一生都不会离开那鸟不拉屎的地方，但至高神的一句话便可让她直接被送到圣城加冕为新一任的教宗。
如今，至高神伊甸对自己说这么一番话，安沐熙感觉压力非常大，她想自己不会被钦定了吧？
最开始答应拜入薇尔薇门下之时，安沐熙就被告知会被培养为下一任教宗。不过那时候的安沐熙仅仅是想借此机会翻阅资料，寻找回家的办法，她对当教宗什么的一点都稀罕。
比起东奔西跑地和各方势力斗志斗勇斗狠，安沐熙更想回到地球的家，重新过上安稳舒适的日子。
所以当听到了至高神伊甸对自己的这么一番夸奖，安沐熙不由自主地后退了两步，表现得非常抗拒。
薇尔薇皱起眉，安沐熙这一番动作非常失礼，一直以来没有人会拒绝至高神的夸奖，她拿不准伊甸会不会感觉尊严受损而做出些过激的行为。
安沐熙的小动作的确被伊甸看在眼中，她还是第一次遇到这种情况，她从未想过自己的夸奖竟会被不认同。不过伊甸并没有感觉愤怒，她反而给安沐熙贴上了一个“谦逊”的标签。
光明会历史上出了十三位教宗，仅有少部分是被上一任教宗所培养，大部分都是伊甸临时点将。而这些被选中之人并不缺少骄傲自大之辈，一步登天后就目中无人，上位后需要花很多的时间和代价才纠正这一毛病。
伊甸眼中的安沐熙则并无这一个臭毛病，她便更加认可了薇尔薇的眼光。于是，她直接进入正题说道：“安沐熙，你愿意成为下一任教宗吗？”
安沐熙猜到了对方会对自己说这个，但真正听到后却觉得一道晴天霹雳落到了自己的顶上，让她不知该如何回答。
安沐熙支支吾吾了半天，都给不出个答案。而伊甸也没有责怪，她仍旧抚摸着对方的小脑袋，悄悄地将能安定情绪的神圣能量注入其体内，使她乱糟糟的内心可更快恢复过来。
双方就这样僵持着，伊甸盯着安沐熙，等待着她的答案。而安沐熙则被盯得更加慌，伊甸放于她脑袋上的手非但不能安抚她情绪，反而让她觉得这是催命符，现在她只听到了心脏蹦蹦蹦跳动的声音于耳边回响，根本想不出个合适的答案来。
薇尔薇觉得双方这样对峙下去也不是个办法，于是连忙出来打圆场：“前辈，你就给她一点考虑的时间吧。我现在还能干，无需向其他前辈那样匆匆忙忙地就敲定。”
伊甸认可地点点头，她也就放下了自己想要安慰，却给安沐熙莫大压力的手。然后询问道：“微微，那你还有别的候选人吗？带我去看看。”
薇尔薇摇摇头，她当初还想着叶芝也可成为下一任教宗，但是她现在的状况毫无疑问是被排除在外了。
在叶芝和安沐熙出现之前，薇尔薇也曾觉得当时的二把手霍利能接自己的班，但是后来证明这个善于领兵作战的圣教军统领对战争以外的事情并不上心，处理问题也是极为残暴，丝毫没有和他人沟通协商的余地。
本来薇尔薇还觉得自己能纠正一下，但后来霍利一言不合干出了屠城的事情后，她就便对其彻底失望了，她明白光明会绝对不能交到这样的人手中。
至于其他候选人，不是已经垂垂老矣，那就是夭折在培养的路上。
思来想去，薇尔薇摇了摇头，回答道：“没有了。”
“哦……”伊甸平淡地回应道，她的注意力重新放回安沐熙身上。
观察片刻后，伊甸皱起了眉，她发现自己忽略了一个非常严重的问题，那就是安沐熙似乎没有宣誓加入光明会？
伊甸严肃地询问道：“请问，你有对着教会的圣典宣誓吗？每一个宣誓入教的信徒都会在我这里留有一份备案，但是我却找不到关于安沐熙这个人的？”
关于这个问题，赫思敏早就为众人定制了一个标准答案。
安沐熙马上将这个答案背出来：“可能是我来自两千年后的缘故，那时候我是对着两千年后的至高神宣誓，所以在两千年前的你这里没有备案而已。”
伊甸恍然大悟，她觉得非常有道理，所以建议道：“那安沐熙，你现在对两千年前的我再宣誓一次吧。”
安沐熙照做，她取出了一本光明会的圣典，翻开到第一页，将其上的入教誓言一字不差地念了一遍。
当她念完，伊甸满意地点点头，现在安沐熙也在她这里进行备案了。于是，伊甸更进一步，她说道：“把叶芝叫过来，让她也补上这一道程序。”
此言一出，薇尔薇和安沐熙都心中一颤，叶芝现在的状态来到伊甸面前，根本不知道是福还是祸。



[WEB] 第一百四十一章 伊甸神迹

当天边的朝阳升起，暖和的阳光自东向西照耀大地。经历了一晚上的激战，海门关这繁华的城市已是满目疮痍，但当这土地上的居民们拖着疲倦且带伤的身体感受阳光之时，他们惊愕地发现其中所蕴含的极高浓度神圣能量，它们正缓缓滋养身体上的伤口、消除心灵上的疲惫。
这座以人类为主体的新兴城市并不缺乏光明会的信徒，他们马上意识到这是神迹，这是至高神下凡的神迹！
光明会的官方书籍中对这样的神迹有非常详细的描述，且传教布道的圣职者们会日复一日、年复一年地为信徒讲述这神迹，好让信徒们更为坚定心中的信念。
当安沐熙再一次走在这座战后的城市之时，伤感与绝望等情绪已经绝迹，随处可见的伤者如今都愈合康复，他们正虔诚地向着太阳升起的方向作祈祷。
安沐熙忙碌了半夜，都敌不过伊甸这降世的走过场，这让她产生了些许的挫败感。
不过比起这些，现在安沐熙更为担忧的是叶芝！
安沐熙对叶芝此刻的状况非常清楚，昨晚她为了截击艾琳娜又使用了技能“神器·真神敕令”，现在的阵营属性又变成了混乱邪恶。这个样子去将至高神伊甸，绝对是九死一生。
安沐熙意识到了这一点，薇尔薇也意识到了这一点，她们两人立刻找借口拖延时间，想着能够拖到伊甸回去，让这一件事不了了之。或者退一步，拖到叶芝的神器技能副作用消失后再去见伊甸，这样出事的可能性要少上许多。
不过伊甸也不傻，她一眼就看出这两人到底在想什么，这更加激起了她对叶芝的好奇心。
伊甸对叶芝的了解并不多，她和叶芝仅仅见过一次面，而且那次见面就是不死不休的战斗。除此以外，就是通过薇尔薇的口中了解到的信息。
当薇尔薇借道天堂从无底深渊返回主物质位面时，伊甸专门将薇尔薇叫来，好好了解叶芝的情况。
薇尔薇说叶芝本性并不坏，溪谷城的惨剧发生之时，她完全丧失了对身体的控制，这并非故意而为之。而且薇尔薇还强调，叶芝愿意为自己无意所犯下的事情赎罪，是个能引导回正道的好苗子。
本来伊甸对叶芝的印象并不好，听了薇尔薇这么一番好话，她也就对叶芝有所改观。同时，她也看出了薇尔薇对叶芝存在的一种古怪的情感，这大大激发了她对叶芝的好奇。
加之刚刚实地考察了叶芝所闹出来的动静，伊甸也就更迫不及待地想要看看叶芝本人到底有何特别之处，以便确定该如何对待这一位来自未来的复杂信徒。
最终，在伊甸的强势要求之下，安沐熙只好心情忐忑地使用小队的秘密通讯渠道，联系叶芝。
只不过，安沐熙一打开通讯渠道，她就遭到了令君的紧急信息的狂轰滥炸。安沐熙一看信息发来的时间，就在不久之前，要是伊甸没有屏蔽周围空间，她就能准时看到。
安沐熙心感不安，她想如无发生特殊情况，令君是不会这样做的，只可惜令君没有说明是什么情况，这让她陷入了无穷无尽的可怕猜想之中。
但相比起这个，旁边虎视眈眈等着叶芝过来的伊甸给了安沐熙更大的压力，她的一双眼盯着安沐熙，无声催促着安沐熙别磨磨唧唧，快点将人叫来。
安沐熙不敢有所怠慢，赶紧联系叶芝。这时候，皆大欢喜的事情发生了，叶芝竟然联系不上！
如此一来，伊甸再怎么催促也无济于事。
而薇尔薇也抓住机会，将话题引到了即将要重新开始的审判上，成功将伊甸的注意力转移开来。
同时，薇尔薇也偷偷向安沐熙打手势，让她趁此机会开溜，不要逗留此地让伊甸再度抓住这个问题不放。
就这样，安沐熙顺利离开了这个是非之地。
但伊甸毕竟是光明会的至高神，拥有直接联系上信徒的便捷能力，这一项能力一般会被称之为神谕。
安沐熙刚刚离开没多久，伊甸的神谕就直接送到了她的脑海里，伊甸说如果叶芝回来了，立刻让其过来。
躲得了一时，躲不了一世。
安沐熙也只好遵从这位至高神的神谕，老老实实地去找叶芝。
只不过，安沐熙对该去何处寻找叶芝没有一点头绪，因为她惊讶地发现，短短几个小时不见，所有人都联系不上了！
叶芝、令君、赫思敏和娜娜四人不知所终，发过去的信息石沉大海；莉莉的杂货铺里仅有凯特这只新加入的猫娘在睡懒觉，将她叫醒后，她不知道发生了什么，更不知道为何这杂货铺里仅剩下了自己一人；更诡异的是，莉莉也下落不明，似乎人间蒸发了一般。
无奈之下，安沐熙只好让凯特留守在杂货铺里，并赠与她一些保命道具。
然后，安沐熙再度踏上了找人之旅。
不过，安沐熙很快就收到了来自李奥的通讯，李奥也发现大家都消失得无影无踪，所留下的线索仅有令君发来的紧急通讯。
李奥作为一名亡灵法师，对其他各系的法术也有涉足，他当即对令君的紧急通讯进行分析破解，很快就确定这是从夜莺商会里发来的。然后他就将这个信息一并告知了安沐熙，邀请她与自己一起去看个究竟。
收到了这个消息后，安沐熙立即跑去与李奥汇合。
当安沐熙即将到达夜莺商会之时，她远远地便看到了全身笼罩在黑袍之内、形迹可疑的李奥。
此刻的李奥就躲在了阳光照射不到的角落里，裹紧身上的黑袍，瑟瑟发抖地缩成一块，引得过来路人频频侧目。
现在已经是深秋，天气转冷，但今天的蕴含着神圣能量的阳光普照在大地上，使得气温暖和了不少，李奥这样的装扮举动也就变得十分可疑。
安沐熙忍笑地走到了李奥身边，她知道这是阳光之中神圣能量过度浓郁的锅。
亡灵法师长年累月与尸体和灵魂打交道，使得亡灵的邪垢能量逐步影响其肉身，继而变异出了部分亡灵的特征，例如畏光。
要是说平日里的普通阳光还不算什么，忍忍就熬过去了，但是今天的阳光加了伊甸的私货，这可就要了包括亡灵法师在内的诸多亡灵生物的老命。
李奥是从游戏中出来的，没有做过跟尸体打交道这种事情，即便如此也是难受得不行。因此他不得不裹紧身上具有隔绝周围神圣能量的附魔长袍，好保护自己不被这无处不在的神圣能量灼烧受伤。同时，他还不断释放魔法护盾，构筑起严密的防线，尽最大的努力将烦人的神圣能量隔离开来。
而且李奥不但要忍受身体的折磨，还要收听手下亡灵法师们的哀嚎。
林德说要将海门关附近的亡灵法师和骷髅会财产都划归到李奥的账下，它说道做道，命令也马上发了出去，眨眼的功夫就把人事关系处理好。
在海门关附近的边缘化亡灵法师得到消息后立刻动身，都想着能在新领导面前混个脸熟，好为自己谋求个好前途。他们都知道李奥是林德的新弟子，天赋方面比现在最受宠幸的弗里曼出众太多，假以时日肯定会夺过弗里曼的一切宠爱，成为新的骷髅会接班人。
此刻的李奥就是一光棍司令，正是前去投靠混个从龙之臣的好机会，只要抱上了这一大腿日后升官发财肯定不在话下。
亡灵法师们的小算盘打得很好，只不过运气不行，一出门就遇上了光明会至高神伊甸降世的神迹，一个个都被阳光烧得嗷嗷叫，实力较弱的更是直接化成了灰。
仅仅是一瞬间，亡灵法师们就伤亡惨重。
李奥如今正收听着部下们的哭诉，他经过初步统计，发现至高神这神迹下手可够重的，他接过手的班底一下子少了差不多四分之一，真可谓流年不利。
李奥想，要是这件事传出去，自己怕不是要成为异世界人们茶余饭后的笑料。
同时，李奥透过现象看本质，他发现自己这班底真够弱的，要是这些家伙稍微强上一点也不至于落得个这么丢脸的下场。
不过，李奥转念一想，他也明白要是这些家伙不弱，哪还会被丢到海门关这边来做经营拍卖会这一项没前途的工作呢？
虽然这些手下能力不足，但做事还是很有干劲和想法的。在半夜的那场战斗之中，他们以在同盟之中相对较弱的实力，打出了千军万马的气势，让不少人对他们刮目相看。
总得来说，李奥对这批手下还是很满意的。
所以，李奥可不能让这些手下因这突然的神迹而伤亡惨重，他连忙指挥调度，利用骷髅会所特有的通讯渠道指挥他们到达安全区域进行避难。
经过一番忙碌，李奥终于松了一口气，他的这批手下总算是都安排妥当了。
只不过李奥并没有轻松太久，他觉察到一个灼热的大火球正在一步步得向自己走来。他警惕地望去，却见阳光之下的安沐熙无比耀眼，空气之中的神圣能量无意识地聚集到她身上，使其变成了一个行走于大地之上的小太阳。
李奥揉揉眼睛，他发现这其实是亡灵法师的独特视觉，因对神圣能量过于敏感，所以将神圣能量的光芒放大了许多，正常人眼中的安沐熙并没有他所见的那么夸张。
本就被四周的神圣能量折磨得不轻的李奥连忙伸手，阻止了安沐熙的近一步逼近，他说道：“奶妈，请你与我保持十米以上的距离！”
安沐熙一愣，她低头一看周边密密麻麻的神圣能量，立刻明白了李奥的用意。
安沐熙识趣地往后退了几步，目测达到了十米的标准后，方才对李奥喊话道：“李哥，大家都在夜莺商会里面吗？”
李奥回答道：“并不在里面，情况有点复杂，我们进去再说吧。”
说完，李奥便裹紧身上叠了好几层、厚得像棉被的长袍，引领着安沐熙向不远处的夜莺商会走去。
安沐熙一边跟进，一边根据要求保持距离。她问道：“我们就这样子进去吗？”
“安心，你来之前我已经跟里面的二把手联系了，她现在比我们还要急。”



[WEB] 第一百四十二章 微妙姐妹情

玛雅修理钥匙的过程非常顺利，仅用了半小时的时间，那把被天堂之矛毁得如同烧火棍的刺剑就在玛雅的手中重获新生，其上缠绕着的血气比之过去更为浓郁，锋利的寒光使人不寒而栗，品质更上一层。
当玛雅拿着这崭新的刺剑走出来之时，一边等候的雪拉不免露出诧异的神色。
历史上，这把刺剑也不是第一次被毁坏，基本上每次都是玛雅来操刀修复。修复的时间长的需要花费几天，短的也需要大半天的时间。
正因如此，雪拉才会让叶芝先行回去休息，好好恢复体力，免得到时候发生意外而疲惫迎战，继而陷入不利的局面。
雪拉望着玛雅手中熟悉但又变得略微陌生的刺剑，不确定地问道：“修好了？怎么这次这么快的？”
玛雅揉了揉略微疲倦的眼睛，回答道：“为了哄母亲开心，当然得要加把劲啦。而且这东西我也不是第一次修了，熟能生巧嘛。”
话音落毕，玛雅自觉得浑身倦意涌上来，让她松软无力，差点摔倒在地上来。辛亏一边的雪拉眼疾手快，立刻上前将其扶住，要不然玛雅就得与地面来个亲密的接触。
被雪拉抱住的玛雅一点都不客气，她张开了小嘴露出了锋利的獠牙，照着雪拉白皙的颈部一口咬了下去，鲜红的血液飞溅而出，大部分都被狼吞虎咽的玛雅吸入了肚子之中。
经过了这么多事情的折腾，现在的玛雅正是虚弱的时候，她急需吸血补充能量，让自己保持最佳的状态。
高等精灵这个最大的威胁暂时被打退了，没了这个共同的敌人，这个临时组建的联盟也到了寿终正寝的时候，接下来就是喜闻乐见的同室操戈了。
玛雅对这种情节非常熟悉，这么多年来她看到了很多，所以她必须让自己保持在全盛的状态，免得被敌人捡了个漏。
而雪拉对玛雅的突然袭击一点都不反感，甚至还一边忍受着被吸血的疼痛，一边配合着让玛雅能吸得更为舒服。
如此这般过去了数分钟，玛雅终于心满意足地松口。现在，她的脸色红润了许多，不再像刚刚那样病怏怏。她熟练地轻轻舔舐着雪拉颈上那四个恐怖的小洞口，将自己所留下的痕迹一一抹去。
这不同于刚刚的剧痛，痒痒酥麻的感觉使得雪拉不自觉地发出舒服的低吟声。
就这样又过去了数分钟，玛雅终于收拾好了自己的用餐痕迹，她满足地从雪拉身上离开，打了一个饱嗝后说道：“谢谢，我们现在就去叫上叶芝妹妹，然后去放母亲出来吧。”
雪拉轻轻点头，她苍白的脸颊泛起了微微红晕，紧绷死板的面孔也有了一丝松动。
玛雅看着雪拉这副样子也起了一点小小的玩心，她伸出细长的食指轻轻摩擦着刚刚被自己摩擦过的地方，沾起一点自己的津液后触不及防地摸到了雪拉的红唇上，使得雪拉脸上的红晕更为艳丽，但望上玛雅的眼神却带上了杀气。
玛雅轻轻一笑，不再搞这样的小恶作剧，免得将雪拉真的惹生气。她对雪拉非常了解，这个把女仆当做本职工作的女人向来是以直女自居，两人之间的玩闹过了线后果还是很严重的。
而这一次，玛雅的行为很明显是过线了，雪拉眼中的杀气越来越盛，让玛雅感觉毛骨悚然。
为了转移话题，玛雅不得不赶紧联络蕾丝丽。夜莺商会的一举一动都在玛雅的掌控之中，她自然也知道叶芝不久前去了虚空密室那边，现在正好可以让同在那边的蕾丝丽将叶芝带过来。
为了让雪拉的注意力转移开来，玛雅使用了最为原始的通话道具，同时还故意放大声音：“蕾丝丽吗？叶芝妹妹在你那边吧？将她请过来，就说姐姐又有要紧事需要她。”
玛雅交代了一番后就打算挂断电话，因为她发现身边雪拉的似乎对自己刚刚的小动作耿耿于怀，仍旧在死死地盯着自己，大有将自己生吞活剥的架势。所以，她必须花点心思把雪拉哄哄，免得她反应过激，让彼此的姐妹情付之一炬。
但是，另一头蕾丝丽的答复却让玛雅不得不重视起来：“主人，叶芝阁下她……她出了点问题，恐怕不能立即赶来。”
玛雅立即追问：“出什么问题了？”
听出了玛雅那边的浮躁后，蕾丝丽立刻将凌真理进入虚空密室后迟迟不出来，然后叶芝等人进去后也失去音讯的事情一五一十地告知玛雅。
听闻后的玛雅眉头紧锁，虚空密室这一项保险服务重来没有出现过这种情况，进去后出不来这种事情还真是头一回。而且听蕾丝丽的描述，导致这种情况的罪魁祸首是一团能自主生长的绿色水晶块，它封住了进出的传送门，无论受到多么严重的伤害都能瞬间恢复过来，让想进去救援的蕾丝丽无从下手。
血族的听觉很敏锐，雪拉也听到了通讯蕾丝丽所说的话。和玛雅表现出的担忧不一样，雪拉听闻这个消息后只觉得烦恼，她已经将叶芝和麻烦划上等号了，她觉得自从这个人类女人进入了自己的视线，麻烦事就没停过，妥妥一个移动的灾星。
玛雅思索了片刻，她认为这件事情非同小可。域外虚空是一片未知且危险的地方，在那边失去联系并且回不来是很容易出事，玛雅觉得自己必须去搞清楚情况。
于是，玛雅便对雪拉说道：“雪拉，你先回去把母亲放出来。我过去看看是什么情况，这种事情并不能掉以轻心，蕾丝丽所说的能快速恢复的绿色水晶块肯定不是寻常凡物，我必须重视起来。”
雪拉点头，在她看来只要让瑰雪能顺利走出玫瑰庭院，再多的麻烦事也都迎刃而解。所以，雪拉立刻取出一张传送卷轴，撕开后瞬间消失在了夜莺商会之中。
而玛雅也没有闲着，她马不停蹄地赶往虚空密室，迫不及待地想要一睹那绿色的水晶到底是什么何方神圣。



[WEB] 第一百四十三章 虚灵武器研发

当第一缕阳关照入夜莺商会总部的走廊之时，匆匆赶去虚空密室的玛雅正好经过这里。
因为考虑到玛雅血族的身份，夜莺商会总部大部分场景设计之初就特意不考虑采光，使得这里昏暗又沉闷。
除了前台等迎接客人的地方，越是往里走，越是感觉身处棺材一般：伸手不见五指且压抑。
但考虑到其他人员的缘故，玛雅还是允许了一部分光线能进入其中。有时候她待在黑暗中觉得沉闷了还会换个口味，去晒晒太阳。
只不过今天的太阳不同以往，不再带给玛雅别样的享受，相反还烧伤了她的皮肤，在其白皙的脸蛋上留下了一道焦黑的疤痕。
玛雅立即闪到附近的阴暗角落，她轻轻伸手抚摸脸上的伤口，那里甚至还飘来了焦臭的肉味，很明显肌肉组织已经被彻底烧坏。
这一切来得太突然，痛感此刻才姗姗来迟。
疼痛让玛雅呲牙咧嘴，这痛感她非常熟悉，已经刻印在了骨子里，她知道这是光明会至高神伊甸降世时的神迹，不过她更愿意称之为伊甸的显摆。
在过去的漫长岁月中，玛雅目睹过数次伊甸降世，每一次对于邪恶阵营的生物来说都是灭顶之灾。即使是作为心照不宣的隐形盟友的血族，也需要承受莫大的损失。
血族的顶梁柱瑰雪在伊甸面前也得避让三分，不敢与其争锋。
玛雅用手指将脸部被烧坏的肌肉组织抠下来，过于野蛮粗暴的处理手法让她的俏脸血肉模糊、狰狞恐怖，反馈而来的痛感更是直入骨髓。
但这些比起被神圣能量灼烧来说，都不过是毛毛雨。
就在此时，玛雅所豢养的几位储备粮女仆路过此处，她们按程序献媚地行礼问候，只不过问候的话语还没有说出口，玛雅脸上血淋淋的伤口就吓得她们花容尽失。她们中的一人壮胆询问道：“主人，你怎么了？”
玛雅并没有回答，她快步上前，将这个询问的女仆像拎小鸡一般提起，按在身后的墙上后照着其细嫩鲜美的颈部一口咬了下去，不停地从其上汲取甘甜的鲜血。
玛雅身材高挑，被拎起来的女仆则矮小许多，她不断地想要踮起脚，好让自己舒服点，但是这样的动作却被玛雅当做了挣扎，她吸食的动作也变得更为粗暴。
如此一来，被吸食的女仆因疼痛而面目扭曲，她的脸色愈发苍白，呼吸也逐渐减弱，双瞳即将涣散之际，玛雅终于松开了獠牙，她将这女仆示意丢到了一边，然后把目光挪向了其他同行的储备粮身上。
玛雅今天的动作比之平常粗暴太多，看得女仆们心惊胆颤，但是慑于玛雅的淫威，没人敢反抗和逃跑，她们只得战战兢兢地迎合着玛雅，还让她能看在配合的份上稍微温柔一点。
玛雅则没想那么多，她对待这些储备粮女仆是平等的，只要留一命能保证持续的血食供应即可，她可不管其感受如何。也仅有在心情好或想让粮食更为可口之时，玛雅才会动手让她们舒服起来，但现在玛雅只追求量大管饱，可不想考虑其他。
伊甸的降世让玛雅的危机感提升到了极致，现在她只想吸食更多的血液，让自己恢复到最佳的状态，所以她一改些平日里对待这些储备粮的呵护态度，吸食的手法大有竭泽而渔的趋势，这可把女仆们吓得不轻。
最终，玛雅还是对这些储备粮留了情，或者说让她们能可持续发展。
经过这么一番吸食，其中一两个体质较弱的已经昏死过去，如非胸膛还有微弱的起伏，肯定会被当做一具艳尸。
玛雅伸出红舌将嘴边的残羹剩饭卷入口中，然后对还能站起来的一个女仆下达命令：“传令给负责情报工作的，严密监视光明会，一有风吹草动立刻跟我汇报。同时，让我那些留在商会了蹭吃蹭喝的同类立刻转移到地下避难所，别让他们四处乱走，免得被烧成了灰。”
交代完这两项简单的命令，玛雅继续赶路，没过多久她就来到了位于夜莺商会下方的虚空密室之中。
此刻，蕾丝丽正焦虑不安地在出事的虚空密室前来回踱步。
当凌真理失去联系的事情发生后，蕾丝丽就打算通知玛雅，但是令君却拍着胸口向她保证，说能够处理这一件事情。
出于对叶芝的信任和好感，蕾丝丽没多想也就认可了令君的说法，并听从她的吩咐为其守门，免得外来人干扰。
但是蕾丝丽等了好久，都不见令君传来消息，惴惴不安的她走进出事地点，却发现令君和她的小伙伴也消失不见了。
这一会，蕾丝丽意识到出大事了，她一边告知玛雅此事，一边组织商会的法师团们前来研究，看看这里到底发生了什么。
不过，为夜莺商会服务的法师们实力和知识有限，根本无从下手，这可急坏了蕾丝丽。
因此，当看到匆匆赶来的玛雅，蕾丝丽仿佛见到了救星一般。
蕾丝丽立即上前去，准备详细说明情况，但迎面走来的玛雅却一把将她抓起来按在身后的墙上，露出锋利的獠牙对准其咬痕累累的颈部一口咬了下去。
蕾丝丽万万没想到玛雅竟会在这种时候进食，她正欲出声说明情况的严重性，让这位主子能稍稍压抑自己的食欲，先把眼前的事情处理了再说。
出乎蕾丝丽意料的是，玛雅这一次一反常态，她浅尝辄止，只是小小品味一番就将蕾丝丽放下。
玛雅一边擦去嘴边的血食，一边命令道：“将那些法师全部遣散，所有的绿色水晶都要没收交给我，不能让他们私自带离。”
蕾丝丽得令照办，而玛雅则揉着脑袋，回忆起从叶芝身上所获得的丁点有关“地球”的异世界信息。她记得这种绿色的水晶名为虚灵水晶，是个很危险的东西。
至于特性……
玛雅用力挖掘从叶芝出偷来的记忆，她发现这个虚灵水晶的特性好像是快速再生、喜好寄生生物、可分裂成无数个独立个体同时又能聚合成一个整体？
除此以外……
好像还能让回复生命的效果起反作用……
发现这个特性后，玛雅立刻警觉起来，她想起了那场轰动的绿色大爆炸。
案发现场所在的酒店其实也是夜莺商会的产业，爆炸发生后玛雅第一时间赶到了现场查看情况，因为这一场大爆炸她闻所未闻，而且杀伤效果极为恐怖，对于血族来说更是如此。
血族引以为傲的恢复能力赋予了他们顽强的生命力，只要拥有充足的血液，再严重的伤势都能以最快的速度恢复过来。但要是沾上了这种绿色火焰，强大的恢复能力瞬间变成自杀能力，这可是针对血族的大杀器！
所以玛雅迫不及待地想搞清楚这场大爆炸到底是怎么一回事，而且这些绿色的火焰到底是如何制造出来的。
只不过玛雅的调查一无所获，她翻遍了爆炸现场，都找不到一点点可用的线索。
就在玛雅要暂时将这件事情搁置到一边的时候，现在却迎来了转机。
因此，当被请来的法师团被请出去后，玛雅立刻冲进了一百零八号虚空密室。
这一狭窄的房间内仅剩下了蕾丝丽一人，她正小心翼翼地将手中的绿色水晶屑打包装好，这些都是研究之时从那块封锁住传送门的水晶上凿下来的。
蕾丝丽将这些水晶屑全部收好，正打算交到玛雅手中，却不料对方已经来到了自己的面前。
蕾丝丽立即拱手将水晶屑献给玛雅，说道：“法师们进行研究时凿下来的都在这里了，他们临走时说这些水晶屑存在的时间并不会太久，大概三分钟左右就会消失得无影无踪，这给他们的研究打来了极大的困难。不过，那块水晶取之不尽用之不竭，只要用力去攻击总能打下一点碎屑来，并且损坏的部分很快就会自我修复。”
玛雅一把将水晶屑抢了过来，至于蕾丝丽的解说似乎被她所忽视掉。相比起这些虚的东西，她更想进行实际操作一番。
所以玛雅立即命令道：“去找一个大点的实验体来。”
蕾丝丽听令照搬，玛雅口中的实验体是一种人工合成的无灵魂生物，拥有与人类相似的身体构造，常常被玛雅用来测试枪械弹药的威力，是一种很纯粹的工具。
下达命令后的玛雅也没有停下，她从储物空间中分别取出了子弹和燃油，以及很多随身携带的精密工具。
玛雅先是将子弹的外壳切割开来，倒出一部分弹药，将虚灵水晶填充入内，最后再重新组装。而燃油则是按比例掺入了虚灵水晶屑，让其的根本属性发生了天翻地覆的改变。
玛雅动作很熟练，三两下的功夫就将这些完成。她望着手中的新产品略微出神，自觉告诉她，这简单制造而成的将会是一种极为恐怖的新式武器。
就在玛雅发呆之时，蕾丝丽也牵着一个常用的实验体走来。
这是一个穿着朴素衣物的诡异人形生物，它拥有人类的身形却没有五官和肌肤纹理，就像是一团橡皮泥揉成的人偶一般。
玛雅看到实验体来了以后立刻将新改造过的子弹装入枪械，而燃油则灌入一个小型的喷火器中，似乎想要在这狭窄的空间里验证自己的猜想。
见状的蕾丝丽立刻阻止：“要不换个地方吧，这里太窄了很容易出事的。”
玛雅听不进这劝告，只是挥挥手让蕾丝丽到一边去，免得误伤到了她。
蕾丝丽见劝说无果，只好不甘心地退到一边，担忧地望着玛雅，心忧她会在这没有任何安全措施的情况下伤到自己。
玛雅则毫无这种担心，她先是举起手中的枪械，对着实验体就是一枪，出膛的正是经过她改装的新型子弹。这子弹轻松穿透了实验体的身躯，留下了一个血肉模糊的大洞口。而这伤口并不寻常，那里的血肉之中残留了一些小小的绿色颗粒，它们粘在血肉上迅速生根发芽、分裂繁衍。
玛雅观察一番后不禁皱起了眉，她没有想到这东西的分裂能力竟如此恐怖，要是这样的速度下去，这些绿色水晶只需几分钟就会将整具身体所覆盖。
对虚灵水晶的这一项特性有了一定的了解后，玛雅动动手指，意念操控实验体内的血液运作起来，将这些绿色的外来入侵者统统驱逐出体内。但落地生根的虚灵水晶可不想坐以待毙，它们有意思地团结在一起奋力反抗，极大地阻挠了玛雅的动作。
这让玛雅对其意识的坚韧和团结特性有了更深一层的了解，不过这阻碍不了玛雅的行动，她加大力量最终将这些虚灵水晶纷纷清理出了实验体内，让它们从新回到了玛雅的手中，成为了制造武器的原材料。
而那受伤严重的实验体则玛雅的简单治疗下恢复过来，无需继续在生死线徘徊。
但玛雅可不是出于善心将这实验体救活过来，她这样做仅仅是想废物利用而已。
现在，玛雅举起了小型喷火器，对准实验体扣下了扳机，莹绿色的火焰激喷而出，瞬间将实验体所淹没。
一边观看的蕾丝丽诧异地瞪大了眼睛，她发现这不就是那场扑素迷离大爆炸的绿色火焰吗？她难以置信地望着玛雅，犹豫片刻后终于还是将自己心中的可怕猜想道出：“主人，该不会是您策划了那场大爆炸吧？”
玛雅微笑地摇头，她停止了喷射，蹲下身子好好观察被烧得面目全非的实验体。玛雅尝试使用血族的力量对其进行治疗，却发现这些恢复生命的手段却让实验体的伤势更深一层，没过多久就失去了生命特征。
“有趣……”玛雅捏紧了手中所剩不多的虚灵水晶屑，她想要是手中的这些东西要是有个好几吨，血族在这暗潮涌动的海门关将会成为不可忽视的强大力量。
如今，玛雅望向那块堵住了传送门的水晶的眼神无比炽热，她已经想着能将其收入囊中。
似乎是玛雅赤裸裸的贪欲引起了水晶意识的高度警惕，察觉到危险的它立刻逃跑。
它之所以将这一道传送门封死，为的便是要困住凌真理，让茉慈回到病沼泽精神院争取时间，以此拿到那个保险箱中的资料。现在，它的任务已经完成，也就无需再在此处挨打。况且，眼前这个血族女人还拿了从它身上掉落的水晶屑制作武器，这可犯了精神院的禁忌。
于是，它立刻加强自身的防御，让自己坚不可摧，同时解除对传送门的封堵，调整体型好让自己能缩回去。
虚灵水晶的这一系列动作非常突然，待玛雅反应过来之时它已经有一大半的身体穿过了传送门。玛雅立即更换所依仗的长枪，装上穿透能力最为强悍的弹药，直接对虚灵水晶发动了攻击。
尚未来得及离开的部分挨了这结实的一击瞬间碎裂成无数的碎屑，撒得满房间皆是。
望着地面之上如星空般洒落的虚灵水晶屑，玛雅还觉得不满足，她想要不要乘胜追击跑进去将这块水晶一网打尽呢？
就在玛雅衡量利弊之时，她发现传送门那边有人要出来了。
——以下是作者的话——
明后两天有极大的概率不更新。
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百四十四章 人情之王茉慈

当了解清楚了凌真理手中的资料后，茉慈的心情是复杂的，她曾经对自己教育出来的佩玖拥有很美好的幻想，她认为有朝一日这位小小的女皇能够收拾河山，为维桢帝国的子民缔造出一个安康乐业的太平盛世来。
事实证明，茉慈的幻想实现了，只不过跟她所预想的实际情况相去甚远。表面的繁华盛世是由尸山骨海堆砌而成，一眼望去触目惊心。
如果凌邦彦所提供的资料属实，那么佩玖已经是更甚其父的暴君。她对于生物实验的执着已经病态，为了让自己能有更为瞩目的技术成果，一次又一次地突破下限。这也是凌邦彦想要背叛的原因，因为佩玖已经将手伸向了年幼的凌真理。
茉慈想不清楚当年的自己到底哪一个教育步骤出了问题，为佩玖今天的所作所为埋下祸根。但现在木已成舟，茉慈想再多也无济于事，不如想想该如何收拾收拾这个烂摊子，弥补自己教育失当的过失。
于是，茉慈将注意力放在凌真理的身上。
这个情绪低落的小女孩的外貌和曾经的佩玖非常相似，望着她，茉慈甚至产生了时间倒回一百多年前的错觉。
那时候的佩玖和现在的凌真理一样，对于自己的未来非常迷茫，对于自己当下的处境深感痛苦，无论是脸上的微表情还是碧蓝双眼中流露而出的伤感，可以说是完全一致。
茉慈刚刚承诺过会教凌真理一些技能，帮助其消耗大脑之中增生的虚灵水晶。她也不食言，倾尽所能地教育，就像曾经对待佩玖一样，所学所会都一一传授给了凌真理，诸如虚灵传送门等实用性极强的传送法术也毫不保留，这让一边围观想要偷师的赫思敏眼馋不已。
茉慈也知道不能一口吃成大胖子，所以只教授了几个虚灵母体所常用的技能，然后再看实际情况决定是否传授更多。
而凌真理也不负众望，学习很快，没过多久就能熟练地掌握运用。只不过现在的凌真理心思并不在这里，都放在凌邦彦和佩玖这一对父母身上，心不在焉的。好几次犯了致命的错误，差点酿成悲剧，得亏茉慈等人纠正及时，不然就得落得个英年早逝的下场。
这样的教导持续了好几个小时。
或许是因为吸取了佩玖这一教育失败的经验教训，茉慈说的非常详细，注意事项等等也是千嘱咐万交代，就怕凌真理也和佩玖一样走上了歧路。
但凌真理并没有感受到这样的一份用心，她只是机械地应答，像人偶一样听着茉慈的指令摆动作、念咒语。
直到一声闷响从精神院最下层直传而来，将两人的教学互动硬生生地打断。
凌真理稍感痛苦地捂着小脑袋，她感觉到了同类的痛苦，那是一种被强大的蛮力炸得粉身碎骨的感觉。茉慈也是一样，只不过她不像凌真理那样不知所措，她清楚地知道下面到底发生了设么。
茉慈并没有在主物质位面繁衍族群，但是在精神院里却没有这样那样的顾及，她创造了几个小小的个体，帮她照顾这精神院里的病患们，避免他们出现问题。
而那块封堵住传送门的虚灵水晶就是茉慈所分裂而出的族群之一，它的任务则是保护精神院的安全，避免这里遭到不怀好意者的入侵。
所以，当凌真理穿过传送门，它就第一时间反应过来，立刻潜入虚空密室中，将往返的传送门封堵住，不让凌真理回去。
在这期间，除了叶芝这四个漏网之鱼它无力应对外，它很尽职尽守地坚守自己的岗位。
那些夜莺商会的法师拿着各种仪器在它身上敲敲打打，它都纹丝不动。即使身上掉落的水晶屑被法师们取走，它都没有任何担忧，因为它设置了一个机制，只要脱离本体三分钟这些水晶屑就得回归本体。
如此短的时间，这些法师能根本研究不出个所以然来。
直到玛雅的到来，这个血族女人可不像那些法师，讲究一个剖根问底，注重一个深挖原理。她一来就进入到实践阶段，直接将到手的虚灵水晶屑投入实战，当场改造出了虚灵子弹和虚灵燃料来。
如此一来，这一块虚灵水晶就不能再待下去了，它立刻逃跑，并将这里的情况告知给茉慈，免得虚灵水晶的秘密从它这里泄露到主物质世界中去。
而玛雅自然也不愿意仍由它在自己眼皮底下逃走，直接使出自己的强力一击，将这一块虚灵水晶大半截身体轰成了碎渣。
位于第四百四十四层的众人所听到的就是这一记爆炸之声。
如此突然的爆炸声响彻底打破了整个精神院的宁静，叶芝等人此时正在一边或是休息打瞌睡或是百无聊赖地望着凌真理学习新技能，她们无一例外地都被这爆炸声响吓得进入了警戒状态。
叶芝因为一天多的时间没有休息过，正在一边浅眠，如此爆炸声吓得她惊跳而起，仿佛做了噩梦一般惊出了一身的冷汗。
惊魂未定的叶芝立刻询问道：“发生了什么事？”
令君等人一脸茫然，她们都望向了茉慈，都希望这个地头蛇能给出一个答案来。
当叶芝等人踏入第四百四十四层时，她们可是清楚地听到茉慈说以为是仇家找上门来，难道这一爆炸声就是她口中的仇家所为？
茉慈并没有马上回答叶芝等人的疑问，她此刻正在消化那块虚灵水晶反馈给她的信息，等她了解的事情的前因后果，她方才明白这会是惹到大（和谐）麻烦了。
茉慈在主物质位面行医之时恪守一项准则，那就是不然自己虚灵母体的身份暴露，免得惹来各大势力的觊觎。
毕竟，虚灵这一种族是一把双刃剑，既使用得当可获得巨大的收益，但是一旦操作失误就会陷入巨大的危机。
病沼泽精神院现在这副鬼模样就是前车之鉴，所以茉慈一直在避免曾经的悲剧再演，因此才会不让自己暴露在那些大势力的眼中。
但是现在，翻车了。
除了佩玖外，玛雅也打上了虚灵水晶的主意。
茉慈对玛雅了解得并不多，当年辅助佩玖之时就知道有这么一号人，这是个满世界猎杀巨龙的古怪血族。最近重回主物质位面，茉慈有了解到，这个玛雅当起了一个跨国大商会的幕后老板，隐居幕后不问世事。
但不管如何，玛雅的血族身份从未变过，被她注意到也就意味着会被瑰雪知晓。血族虽然隐世多年，但却非臭鱼烂虾，要是被他们所关注，后患无穷。
茉慈现在正愁着该怎么化解这场危机，突然她看到了边上的叶芝，一个可行的解决方案立刻在脑中浮现出来。
于是，茉慈立马上前抓住了叶芝的双肩，严肃地说道：“我刚刚为真理做了一个手术，是不是代表你们又欠了我一个人情？就像前不久在溪谷城的那样！”
叶芝被问得触不及防，她此刻的阵营属性差点让她回怼一句“我让你做这个手术了吗？关老娘什么事？”。当她最终还是压制住了这作祟的阵营属性影响，好好思考起了茉慈这话来。
叶芝纠结片刻，不情不愿地回答：“勉强算吧。”
“行！你承认就可以了，现在就跟我走，去把这人情给我还了！”



[WEB] 第一百四十五章 无法拒绝的条件

叶芝是一个孤僻的人，是一个不擅长人际交往的人，用她自己的话来形容，她就是一个社交障碍的亚文化宅，从小到大从未变过。当她因为事故而落得个双腿残疾后，这样个人属性扎根得更深，她几乎没有出过门，除了沉溺于虚拟游戏的世界外，过着几乎与世隔绝的生活。
这样的一个人，对于人情这种东西非常讨厌。
茉慈第一次用这个来要求叶芝做事时，她还不觉得什么。但当茉慈第二次又以同样的理由来要求叶芝做事，她就显得不耐烦了。更何况，现在叶芝的阵营属性为混乱邪恶，心中满是暴虐的情绪，大有一言不合大开杀戒的趋势，要不是自控能力好，叶芝早就在精神院里大打出手了。
所以当她勉为其难地答应茉慈，要将落入玛雅手中的虚灵水晶屑拿回来，她的做事态度就变得非常消极，拖拖拉拉、慢慢吞吞的。
只不过当望向身边的凌真理时，她的阵营属性却来了一百八十度大转弯，不断怂恿着她高效超额地完成茉慈给予的任务。这让叶芝颇为诧异，她一度以为这神器技能的副作用已经过去了。
但很快，叶芝就明白了其中的原因逻辑。
叶芝此刻的阵营属性是想让凌真理记下自己为她一次又一次的付出，等凌真理长大成人、神功大成后，就可以像茉慈一样大打人情牌，让凌真理鞍前马后地为自己服务。
虽然现在的叶芝已经突破了lv100的限制，踏入了飞升强者的行列，但是她从没有轻视凌真理的价值。即使是现在的叶芝，她也不敢硬吃游戏中凌真理的三板斧。
单从数据上来看，凌真理这三板斧的伤害超模得恐怖，只要现实中的凌真理能发挥得出游戏里三分之一的威力，那已经是核威慑级别的存在了。
如果将这一枚尚在发育的核弹牢牢控制在自己的手中，日后飞黄腾达肯定不在话下。
这样一想，叶芝连忙将恍恍惚惚的凌真理拉到了自己的手中，就像是保护幼崽的母亲那样，不让其受到任何的一点伤害。
神游在外的凌真理被叶芝这样一番拉扯终于回过神来，她抬头望着对自己露出赤裸裸的占有欲的叶芝，她并没有感觉反感，甚至还产生了安全感。
叶芝的伸手揽住了凌真理的细嫩的肩膀，凌真理则依恋地双手环抱住了叶芝的腰，就像是恋母的孩子那样生怕其离开自己。
而一边的令君来到了凌真理的身边，她偷偷伸手揽住了凌真理另一边的肩膀，她对这个小女孩所经历过的事情愤愤不平，总想着能够给予她更多的关怀，让她能摆脱过去的阴霾，过上属于她这年龄的孩子应有的快乐生活。
三人并肩而走，远望之下就像一家三口，她们就以这样的姿态踏过了连通精神院与主物质位面的传送门，出现在了玛雅的面前。
玛雅对于出现在眼前的三人非常惊讶，她本以为会从里面走出什么诡异的东西来，却万万没想到竟会是新来的叶芝妹妹，和她的粮食们。
只不过，玛雅记得蕾丝丽跟她说，进去的是五个人，怎么现在只出来了三个呢？
玛雅当即问道：“另外两个精灵呢？”
叶芝一惊，她立即回头，却发现本应该跟在身后的赫思敏和娜娜不知何时消失得无影无踪。
令君宛然一笑，她贴到叶芝的耳边轻轻道明情况：“我跟她们介绍一下玛雅，让她们知道玛雅其实是个重口变态女同，而且实力非常强悍。思敏和娜娜两人听了就很慌，就不打算跟过来了，让我回到主物质位面后开个传送门来接她们。”
听闻了这样的一番解释，叶芝心情复杂，她想令君对玛雅的敌意挺高的。
叶芝得承认，玛雅的私生活是很混乱，但也不至于被扣上顶重口变态的帽子吧？
不过，叶芝转念一想，又觉得令君这样说无可厚非。因为以玛雅为代表的血族常常是把“食““色”这两件事情混为一谈，这两种场面常常是血液飞溅，看上去的确非常重口味，要是普通人类这么搞，称之为变态肯定不冤枉。
叶芝不得不反思自己，她想自己刚刚居然还想着质疑令君所说的话，这是不是代表自己的三观已经偏离了正常人类，越来越像一名血族了呢？还是说这又是万恶的阵营属性在作祟？
叶芝思考之时，玛雅也等得不耐烦了，她故意咳嗽一声，将叶芝的思绪拉回现实之中，然后安慰道：“嘛，反正叶芝妹妹能平安归来就好，粮食千千万万，不见了的话以后再物色就是了。”
叶芝听闻这一番话，她便知道玛雅把赫思敏与娜娜也划归到了自己的私家粮仓里面。她想解释，但却发现这不过是徒劳，她知道自己和玛雅对于与人类相处这个问题上分歧很大，不大有达成共识的可能，也就想着干脆放弃算了。
而对面的玛雅却欣慰一笑，她觉得叶芝这样的默认是很大的进步，终于能站在血族的立场上看待问题，而不是代入人类的所谓纲常伦理来破坏血族的秩序规则。
玛雅想，既然叶芝有了如此大的进步，那岂不是说自己终于可以尝尝她的储备粮的口味了呢？
玛雅望向了缩到叶芝身后去的凌真理，她惋惜地摇摇头，这种青涩的口味不是她的喜好。然后她便将目光挪向了旁边的令君，这个就很合口味，特别对方还是一个女巫。
众所周知，女巫是一群很懂风情的女郎，实力越强大就越懂得该如何使用自己的资源来进行交易。她想令君既然有lv100的实力，那么技术和味道肯定是超一流，所以才会让叶芝妹妹爱护有加，不愿意拿出来跟自己分享。
玛雅露出了诱惑邪魅的笑容，她直接使用了血族所特有的魅惑能力，让自己的魅力更上一层楼。要是说玛雅平时是个令人频频回首的高挑金发美女，那么现在的她就是再世的美神，让人无法挪开眼睛。她一步步地走向令君，想要让自己最为瞩目的一面展示在她面前，然后心甘情愿地来到自己的怀中，献上体内所流动着的鲜血。
但令君不为所动，一是因为她除了对叶芝以外，对别的女性从不产生过线的想法；二是她的女巫职业是从游戏里带出来，她从未遵循过异世界女巫们的传统或使用过她们的歪门邪道手段，面对展示魅力的玛雅没有一点点的感觉。
而玛雅发现令君竟然无视自己的魅力，也就更感兴趣，她立刻加强魅惑的力度，想要彻底攻陷这一难关。
可惜的是，玛雅还没有走出两步，叶芝就碍事地挡在了她的面前。
玛雅这样的行为引起了叶芝的高度警惕，从正常的阵营属性方面出发，令君是和叶芝相处了两年多的队友，绝对不会让她成为血族所圈养的口粮；而从叶芝此刻的非正常阵营属性出发，叶芝是绝对不会让别人染指自己的后花园，这可是她所专有的私家菜，怎么可能拿出来跟别人分享？
简而言之，玛雅拿出蕾丝丽和叶芝分享，行！但要叶芝把令君拿出来和玛雅分享，绝对不行！
邪恶的属性，极度自私的一面，此刻在叶芝身上体现得淋漓尽致。
面对这样不讨喜的行为，玛雅自然也不会给叶芝好脸色，现在的玛雅甚至有点认同雪拉为何对叶芝如此冷淡了。
玛雅识趣地往后退一步，略显疏远地问道：“这样总可以了吧？虽说当时我将蕾丝丽拿出来分享时也没想着叶芝妹妹能回报姐姐我，但是现在叶芝妹妹你的一举一动却让姐姐我非常寒心。”
此话一出，被玛雅和令君夹在中间的叶芝感觉自己腹背受敌，玛雅的这一番话似乎狠狠刺激了令君。
在海岸拍卖会之时，令君就从叶芝的身上找到了一缕金色的秀发，那时候她就产生了非常不妙的猜想，只不过叶芝没有承认，让她保有一丝丝的幻想而已。
作为一名现代女性，令君自然是不愿意看到自己的意中人在外面搞三搞四。但是如今玛雅的一番话，她明白叶芝不但四处留情，说不定还非常狂野，“分享”一词可见当时是多么的混乱荒淫。
越是想，令君就越是纠结，但她也明白，自己和叶芝有没有明确了关系，自己在这里吃什么醋呢？
想到这一层，令君便显得心灰意冷，她想这不过是自己的一厢情愿罢了。
叶芝转过身，她看到了令君脸上挥之不去的阴霾，她内心挣扎一番，最终说道：“有时间我们能再单独谈谈吗？昨晚，我知道我在逃避问题，对于的暗示装聋作哑……因为这实在是太突然，我一点心理准备都没有，这一会我不再这样了。”
令君抬起头，她的双眸难掩其中的喜悦，她强装着冷静，轻轻一点头同意了叶芝的提议方案。
被夹在两人之间的凌真理也难得露出了微笑，刚刚两人之间微妙的气氛压得她喘不过气，现在有所缓和让她感觉无比的舒畅。
但并非所有人都喜欢这样理解万岁的一幕，旁边的玛雅就不以为然，她还是觉得叶芝对于食物投入了太多的不必要感情。
在玛雅看来，叶芝的性取向很不正常，这所指的不正常并非是说男和女的性别问题，而是作为一个血族，对象就应该是另一个血族，起码是同类，而不能是跳跃到作为食物的人类身上去。
玛雅苦恼地挠着脑袋，她想教育叶芝这一个新加入的妹妹，可谓任重而道远。
处理完令君的事情后，叶芝立即向玛雅道出了自己的目的：“姐姐，你是不是拿了一些绿色的水晶屑？我受人所托，要让它们物归原主，我可以用别的等价物进行交换。”
玛雅一愣，她万万没想到从域外虚空回来竟会提出这样的一个要求。
玛雅深知手中绿色水晶屑的价值，根本无意让它们物归原主，于是她马上提供一个叶芝无法答应的要求：“可以啊，叶芝妹妹你就把身后那个女巫送给姐姐，姐姐自然就会把这些绿色的水晶屑还回去了。”
玛雅盯着叶芝的面孔，想看着这位妹妹听到自己这样一个要求后会不会恼羞成怒。
但可惜的是，叶芝表面非常冷静，她的脸上还挂着一切尽在掌握的微笑，她回应道：“那妹妹我就提出另一个玛雅姐姐无法拒绝的条件。”
“哦？”玛雅顿时来兴趣了，她收起玩闹的心思，就得着叶芝揭晓答案。
“昨天早上的时候妹妹我就听姐姐说对一条太古时空巨龙耿耿于怀，恰好妹妹我这里就有有关它的信息，想必这对玛雅姐姐来说更为重要吧？”
玛雅闻言脸色大变，她不自觉地轻点脑袋，为这笔交易一锤定音。
叶芝微笑着拿出了一沓相关资料，示意玛雅现在就互换交易物品，皆大欢喜。
至于叶芝手中的这沓资料则是茉慈友情提供，当初溪谷城一战，叶芝等人就被红色的虚灵母体吸入到了一个赝品病沼泽精神院里。在那里，叶芝知道了这所精神院的悠久历史。
于是当茉慈想要让叶芝打“姐妹感情”这张牌，从玛雅手中要回虚灵水晶时，叶芝当即表示这个计划一点都不靠谱。
叶芝认为，她和玛雅两人认识并不久，所谓的“姐妹感情”非常脆弱。要是玛雅认识到了虚灵水晶的价值，肯定不会因叶芝这个新妹妹的一番话就让极具战略价值的虚灵水晶物归原主。
所以，叶芝便提出要茉慈提供能够打动玛雅的东西来。
什么东西能够打动玛雅？叶芝立即想到了昨天茜琳所提出的一条太古时空巨龙的信息。
叶芝想，病沼泽精神院历史如此悠久，肯定也能提供这样的信息来。于是她便将自己的想法告知茉慈，茉慈一口就答应，并马上将所有资料准备好交到了叶芝的手中。
有了茉慈所提供的资料，这笔交易非常顺利，双方都拿到了属于自己的东西。
玛雅拿到资料后迫不及待地想要打开，但就在此时，一连串虚无缥缈的沉重机关运作声音从遥远的地方传入她的耳中，血脉相连的联系让她不由自主地说道：“母亲终于出来了……”
而叶芝也是相同感觉，她感知到远在千里之外的瑰雪踏足了外面的世界，并且转瞬之间的功夫就落到了海门关之中，似乎已经进入了夜莺商会的里面。



[WEB] 第一百四十六章 别人家的女仆

瑰雪重新踏足外界的好心情被灿烂的阳光无情终结。她被雪拉放出来时正直阳光明媚的早晨，她迫不及待地想要呼吸新鲜的空气，感受下阳光的温度。
只不过吸入的空气神圣能量含量过高灼烧了脆弱肺部，晒在皮肤上的阳光更是夸张，直接将瑰雪的肌肤烤了个五成熟，要不是瑰雪躲得够快，说不定已经不烤成了一块人形焦炭。
相比起肌肤上的灼痛，侵入骨髓内脏的神圣能量更为麻烦，瑰雪花费了好大的一番功夫才将这些异物排出体内并让伤痕累累的身躯再生，使得自己重新拥有一个健康的身体。
处理完以上的事情后，瑰雪不免苦恼地抓着脑袋，她想自己不关注外界也没多久，怎么闹出了这么大动静，就连在天堂养老的伊甸大姐头都跑到这凡间来了呢？
瑰雪得承认最近的发生的时间是比较多，但也不至于让伊甸屈尊降世来处理吧？
处理掉身上被阳光烧成了灰烬，穿上了新的衣裳，做好了一切防护措施避免再受神圣能量伤害后，瑰雪才询问身边的雪拉：“到底出了什么事情？怎么让伊甸大姐头她老人家亲自降世？”
雪拉无奈地摇摇头，她综合最近所收集到的一切情报，但都分析不出个所以然来。对于至高神的降世，她是一点头绪都没有。
现在给不出个答案，雪拉惴惴不安，她想会不会因此毁掉了好不容易重新立起来的好形象，重新被瑰雪打上无能的标签呢？
如此一想，雪拉便忐忑不安。
只是现在的瑰雪根本不在意这个，她思索片刻后说道：“我先去跟伊甸大姐头打个招呼……还是不了，我先去玛雅哪里，让玛雅和叶芝来商量一下，交代一些事情先。”
雪拉闻言照办，她取出了另外一张传送卷轴，注入魔力后随着空间一阵扭曲，两人便消失在原地，眨眼的功夫就来到了夜莺商会的总部之中。
此时的夜莺商会中，玛雅的储备粮们正在做着日常工作，突然冒出来的瑰雪和玛雅将她们吓了一大跳。她们都拥有不弱的实力，第一时间把这两人当做了入侵者，正要取出武器进行攻击。
但急于表现的雪拉当即大喝一声：“都住手！立刻将玛雅叫来，还有顺带将叶芝也一并来。”
情绪过激的众人仔细一观察，方才认出这个和自己差不多装扮的女仆最近频繁出现在商会中，和玛雅关系特好。她们也不敢怠慢，一边去通知玛雅，一边则为这两不速之客安排房间，送上餐点。
“稍等。”就在众人明确了分工，正要去实施之时，瑰雪对众人添加了新的命令：“将叶芝的小伙伴们也一并叫来，另外给我人类吃的、好吃的！”
众人立刻去办，而另一边的雪拉则很诧异，她不禁提议道：“陛下，我已经命人抓来了新鲜的血食，玛雅那边也有未被吸食过的，不需要吃人类的东西委屈自己……”
瑰雪表现得很随性，她无所谓地回答：“不用，我现在念旧，想尝尝人类美食的味道。”
说罢，瑰雪就跟在引路的一位女仆身后，向着为自己安排的房间进发。
既然瑰雪坚持，雪拉自然不敢多说，只能紧跟其后。
但没走多远，瑰雪又对雪拉说道：“将你这些日子收集来的所有情报给我过目，我倒要看看发生了什么惊动了伊甸大姐头。”
听闻这个要求，雪拉苦恼不已，她可是知道自己所收集的资料中根本没有与之相关的，要是就这样给了瑰雪，岂不是会认为自己办事不力？但要是不给就更加说不过去了。
万分纠结之下，雪拉还是将来到外界后所收集的一切信息都送到了瑰雪的手中，然后做好了挨训的准备。
拿到资料后，瑰雪一边看一边走，并没有关注身后雪拉失落的情绪。她对于外界的信息了解不多，不少都是听雪拉转述，而雪拉转述的大多是与佩玖相关，这就使得瑰雪所拥有的信息偏科非常严重。
为了搞清楚外界的状况，瑰雪看资料看得非常仔细，丝毫不理会外界的打扰。被带路的女仆引到了一处宽宏的会议厅后，瑰雪直接坐到了会议桌的主席位上，让带路的女仆非常尴尬。
因为这可是玛雅的位置，现在被这个少女坐了，多不合礼数……
女仆欲言又止，她不知自己应不应该出口让瑰雪起身，但是一看雪拉对其毕恭毕敬的模样，她又觉得这个瑰雪身份肯定不一般，必定是位大人物，自己肯定得罪不起。
就在这名女仆左右为难之时，一双手轻轻拍打女仆的肩膀，示意她退下。
女仆回首一望，发现来者竟然是蕾丝丽，这可是商会的二把手，平日里大小事务都是她来打理。看到蕾丝丽，女仆一下子就有了主心骨，她立刻听从安排离开，将这里的麻烦事丢给了对方。
蕾丝丽听玛雅讲述过其母亲瑰雪的样貌：个子不高，偏瘦弱，黑发红眼，皮肤白皙，长得挺可爱。
虽然这些相貌描述的比较笼统，但是蕾丝丽利索地将这些要素套在了瑰雪身上，发现都能一一对上号，毫无疑问这就是瑰雪了。
面对这位顶头上司的母亲，蕾丝丽不敢有一丝一毫的怠慢。她恭敬地说道：“尊贵的女皇陛下，您所吩咐的事情我都已经让人去办了，请问还有什么需要我效劳的吗？”
瑰雪将雪拉所给的资料放到了一边，她失望地发现这其上并没有自己所想要的，只好将希望压在了玛雅的商会上。她询问道：“你们商会平日里应该收集情报的吧？把你们商会自成立以来所收集的一切情报档案都给我过目！”
蕾丝丽立刻执行，但是她并没有如瑰雪所想那样转身去档案库去，而是从口袋中取出一个储物戒指，然后将其放到了瑰雪面前。解释道：“截至昨天的所有情报都在里面，请女皇陛下过目！”
瑰雪惊讶地打量着眼前的蕾丝丽，她是没想到对方竟会将这么重要且数量庞大的东西随身携带，这是多么敬业的精神！
瑰雪并不急着夸奖蕾丝丽，而是先用精神力扫描一遍储物戒指中的档案，看看是否滥竽充数。
扫描的结果令瑰雪非常满意，里面的情报档案排列得整整齐齐、有条有理，并且附带有一个详细的目录，只要看着事先编好的目录即可轻松找到自己所需要的。
瑰雪不禁问道：“你以前是探知之眼的人吗？”
在瑰雪的印象中，只有探知之眼这群老学究才会花费心思在文档的整理上。
蕾丝丽解释道：“并不是，我以前只是一名刺客，对这些并无天分。后来跟了主人，我就要帮忙打理主人的产业，但我的刺客的技巧在这方面发挥不了用处，我就只好去拜师学艺，这整理档案的本领也是在这期间学来的。”
瑰雪赞许地连连点头，同时不忘对雪拉说一声：“看看人家，雪拉你得要好好学习。”
刚刚瑰雪看雪拉的情报时就感觉头疼，整理得一塌糊涂，轻重缓急的情报混在一起，就像大杂烩。
雪拉谦逊地附和，她想既然瑰雪让自己学习蕾丝丽，自己就等这件事情过去后向对方取取经。
而瑰雪并没有花费太多的时间在蕾丝丽身上，她浏览储物戒指中的情报档案，将自己所想要了解的一一取出。
瑰雪越取越多，不知不觉就在眼前的会议桌上堆起了一座纸张所构成的小山来。
闻着这浓重的纸墨味道，瑰雪脑袋隐隐作痛，困在玫瑰庭院里时，她为了让血泪树再生没少和这些东西打交道。但是奈何自己在这方面没有什么天赋，越看越是迷糊。
这时候，瑰雪又注意到了面前的蕾丝丽，立马决定将这一座纸山丢回去，让蕾丝丽帮忙解决。于是她要求道：“你好像是叫蕾丝丽是吧？麻烦你将这些整理一下，我主要想知道光明会、维桢帝国还有骷髅会最近十多年都在干些什么。”
蕾丝丽立刻照办，她即刻发挥刺客的优势，将自己的速度提升到了极致，迅速将面前的资料按势力进行分类，然后再逐一细分，并且对每一个类别做简单的描述，概括其中的内容，让瑰雪这个没有多少文字细胞的也能看得轻轻松松。
望着忙碌的蕾丝丽，瑰雪不禁感叹道：“玛雅这女仆真棒！”
这话传入雪拉耳中让她很不是滋味。



[WEB] 第一百四十七章 潜在敌人

察觉到了瑰雪的到来后，叶芝和玛雅丝毫不敢怠慢，她们连忙赶去对方所在的会议厅，听从这位血族女皇的最高指示。
同时，叶芝还把令君和凌真理都捎带上，只因根据瑰雪的要求，她除了要叶芝本人到达现场，她的小伙伴也要一并前往。
叶芝和令君听闻了瑰雪这个要求都感觉很迷糊，她们不知道这个“小伙伴们”都涵盖那些范围，难道是把一同穿越而来的队友的包括在内？要是这样就很麻烦了，因为孙羽、李奥和安沐熙三人联系不上，根本不能及时赶来。
两人思考一番，决定就她们两人带上凌真理一同前往，要是对方不满意再做决定。最后两人就这样带着惴惴不安的凌真理来到了瑰雪所在的会议室中。
凌真理进入会议室后就立即躲到了叶芝的身后，她对瑰雪这位血族女皇了解并不多，所知道的信息都是来自口口相传的只言片语。而在这些传言中，瑰雪就是一只狰狞恐怖的怪兽，吃人不吐骨，还特别喜欢吃小孩子。
凌真理对这些传言深信不疑，在她看来血族这么一群邪恶生物就应该要拥有如此模样的女皇。
凌真理在前来的路上不断幻想着见面时的场景，她认为那会是在一处血肉横流的屠宰场，那名为女皇的怪物正抓着一个哭闹到几乎昏厥过去的小孩，展开腥臭的血盘大嘴，用锐利错乱的牙齿一口咬掉小孩子的脑袋。而这只怪物尚未果腹，它将目光移向了自己，想要将自己撕成小块，吞入硕大无比的肥肚里。
凌真理竭尽自己脑子里的一切猎奇元素，为瑰雪构建出了一个穷凶极恶的怪兽形象。
但当她踏入房间后，并没有闻到腥臭恶心的味道，没有看到人间地狱般的屠宰场景象。
这里仅仅是较为昏暗而已，除此以外一切布置都是那么典雅高档，极富艺术气息，而且凌真理还隐隐之中闻到了饭菜的可口香味，跟自己所想的完全不一样。
凌真理收起了害怕的情绪，她好奇地从叶芝身后探出半个脑袋，只见房间正中央的会议桌主席位上坐着一个比自己大不了多少的少女，这位少女一手拿着一根鸡腿慢悠悠地吃，一手拿着满是文字的资料细细阅读。
凌真理知道这个就是瑰雪，她并不像自己所想像的那样是一只史前凶兽，看上去更像是一名贪吃的贵族小姐。
凌真理好奇地打量着瑰雪，而瑰雪也转过脑袋望向了这个小女孩。
瑰雪知道一点凌真理的事情，她知道这个和佩玖长得七分像的小女孩其实是佩玖的众多子女之一。
佩玖的子女数以百计，就连她本人都不一定能记全。瑰雪自然也不会将自己的注意力放在这么一群小角色身上，不过凌真理有点不同。
根据雪拉的情报，佩玖对凌真理非常执着，专门安排了一支精锐部队想要将她夺回自己的身边。而雪拉秉持处处与佩玖作对的原则，也组织了一支精锐部队去狙击，使得凌真理就在佩玖的眼皮底下，却不知道对方的存在。
既然凌真理对佩玖那么重要，瑰雪也感到非常好奇，于是她放下手中啃了一半的美味鸡腿，用一旁的餐巾擦去手上的油腻，然后露出和谐灿烂的笑容，招招手说道：“真理小朋友，过来姐姐这里~~”
瑰雪的笑容极富感染力，如同春日早晨的朝阳，给予凌真理无限的温暖。而瑰雪的声音则如慈祥母亲的呼喊声，让凌真理在这一刹那感受到了真正的母爱。于是她从叶芝身后走出，双目呆呆地注视着瑰雪，一步一步地向着瑰雪走去，如同提线木偶那般，动作无比僵硬。
这当然不是瑰雪的人格魅力，纯粹是瑰雪将血族的魅惑技能运用到极致。
只可惜，瑰雪费尽心思针对凌真理的诱拐很快就被阻止，叶芝及时站出来，将被魅惑的凌真理一把拉回到自己的身边。一旁的令君则立刻为凌真理释放了心理免疫法术，让这个小女孩不再受这种魅惑技能的影响。
清醒过来的凌真理迅速躲回叶芝的身后，先前她还觉得瑰雪长相不错应该不会是坏人，现在经过了这么一出，方才意识到对面坐着的是一只吃人不吐骨的大老虎。
奸计受挫的瑰雪也不生气，她重新将拿起吃了一半的鸡腿，注意力也再度回到了手中的资料上，随意地对赶来的众人说道：“都坐下吧。”
众人照做，就连侍立于瑰雪身后的雪拉也不例外，她如木头人一般正襟危坐于瑰雪的身旁，目光死死地盯着正前方。而她正对面所坐的就是叶芝，被雪拉这样盯着让叶芝感到非常不舒服。
落座的玛雅先是一拍雪拉的脑袋，让她不要做出这样怪异的动作来，随后她注意到瑰雪手中所拿着的资料，她惊讶地发现这不是自己商会的每年财报吗？
玛雅立刻询问道：“母亲，你怎么对我商会的收支感兴趣呢？”
玛雅话音刚落，瑰雪也将手中的文件看完。瑰雪将这份资料还给了身边的蕾丝丽后，回答道：“只是想通过你商会了解一下外面世界的变化而已。话说，我发现最近二十年，骷髅会每年都在囤积大量的御寒物资，你不觉得奇怪吗？”
玛雅平日里不过问商会的事情，但是商会每一年度的财报她都是会认真对待。瑰雪这么一问，她回想一下，发现的确是这么一回事，只不过她并不在意这种小细节。
玛雅解释道：“因为最近二十多年气温连年下降，囤点御寒物资是很正常的事情。不只是骷髅会在囤，包括光明会在内的诸多国家和势力都在做这一件事，御寒物资已经成为热销的大宗商品了，我商会在这上面大赚了一笔，并且也在囤积。”
“难道你就不觉得奇怪吗？”
玛雅立刻答道：“一点都不奇怪，我一百多年前来到外界，那时候气温一年比一年高，热得很夸张。直到最近二十年才有所下降。当时我的工厂还被一群自称是环保组织的德鲁伊打砸，说我的工厂排放热量让整个世界升温，逼得我出手将他们全部挂路灯才老实起来。这个世界本来就是这个样子，气温会升高也会降低，属于很正常的现象。”
瑰雪听了连连点头，她也明白这样的道理。只是她觉得事情并非如此简单，玛雅所说的只是表象，恐怖的真相应该被这表像所掩盖，迷惑住了所有人的眼睛。
如非这样，光明会的至高神伊甸肯定不会轻易来到凡间。
随着瑰雪的沉默，会议室之内陷入了诡异的寂静之中。瑰雪正在苦思冥想，其他人也不想出声打扰其思考。
片刻过后，瑰雪想不到其他的可能，只好说出了自己的怀疑：“你们应该都知道至高神伊甸降世了吧？虽然最近佩玖这个婊子将事情闹得挺大，但是这仍不足以让伊甸大姐头亲自下来处理，我想她此刻下凡肯定是因为别的事情，例如这全世界降温。”
叶芝这时候想起了刚刚赫思敏所说的话，茜琳这只居住在世界极北之地的水妖精担负着阻止冥界寒风侵入主物质世界的使命，现在茜琳被佩玖阴了一把失去了身体，也就不能履行自己的职责。如此一来，正好为冥界寒风侵入主物质位面提供了绝佳的机会。
而综合玛雅刚刚所说，茜琳出事之前，整个世界已经持续多年升温。按照规律也到了降温的时候，这时候冥界寒风袭来的事情正好被掩盖了过去。人们只会将冥界寒风吹拂而造成的气温下降当做是正常自然现象，而不会思考其他的可能。
经过了瑰雪这一提醒，玛雅和雪拉也迅速反应过来，她们思考的方向和叶芝的不尽相同，但都不约而同地想到了是冥界寒风的影响。
只不过，叶芝知道这次的冥界寒风席卷主物质世界的罪魁祸首是佩玖。但玛雅和雪拉两人则理所应当地将这个锅扣在了骷髅会上，因为历史上的骷髅会干过这一挡事。
雪拉立刻说道：“陛下，您是认为骷髅会那群腐尸干的？”
瑰雪揉着太阳穴，说道：“不排除这样的可能，只有他们才会干出这一挡事来。要真是如此，我前天可就搬起石头砸自己的脚，给了他们进攻红龙一族的绝佳机会，这会让他们获得大量优质的强大灵魂，无疑会加速他们不为人知的计划。”
瑰雪和雪拉的一番对话让一旁的叶芝三人莫名其妙，她们都想不明白为何这个锅会被扣在了骷髅会的头上，这两者看上去八竿子打不着。
玛雅看到三人一脸茫然的样子，马上进行一番科普：“叶芝妹妹你新来可能不知道，历史上我们血族和骷髅会可是有着血海深仇的。那时候的骷髅会想着奴役我们血族，就率先挑起了战争。但是在母亲大人的英明领导下，在广大同胞们的艰苦奋战之下，我们将骷髅会打得节节败退，就差一点把他们都给灭了。姐姐我更是用手中的枪点杀了三个骷髅会会长，那些亡灵法师看到姐姐我就吓得屁滚尿流。”
“但是后来出现了转机，林德这个高不成低不就的巫妖被推上了骷髅会会长的位置。这个家伙和其他骷髅会会长不一样，它不择手段，为了保住骷髅会干了一件人神共愤的事情。它组织了骷髅会仅剩的力量，偷袭了位于世界最北端、阻挡冥界寒风侵入主物质位面的水妖精，并将这个水妖精构建起来的防风设施全部拆除。”
“这样一来，主物质位面和冥界就失去了平衡。冥界寒风侵入主物质位面，所过之处冰封千里，所有生物都被逐渐转变成亡灵。而主物质位面的法则和生机则影响冥界，彻底破坏了冥界的秩序，打破了生死平衡。这样一来，主物质位面和冥界的所有人都遭了殃，唯有骷髅会的亡灵法师因为冥界寒风的影响而实力大增，重新拥有了和我们血族叫板的资本。”
“事情闹到这一步，那些神啊什么的都赶来调停，让我们别打了，先把主物质位面和冥界的缺口填补上，不然这两个位面被弄崩溃了，谁都没有好果子吃。”
玛雅简单地介绍完这起陈年旧事，让叶芝三人得以了解她们为何把锅丢给骷髅会的原因。
瑰雪对当年的事情记忆犹新，那可是她这辈子最危险的时候。血族虽然也有一部分亡灵的属性，但也架不住冥界寒风的正面吹拂。林德这样一搞，可是直接让血族大好的局势化为乌有，使得一度强盛的血族伤亡惨重，继而走向衰落。
瑰雪带领血族隐世，很大一部分都是因为这一件事情。
要是林德再来这么一下，瑰雪是真没信心能像上次那样化解。
于是她立刻询问叶芝：“叶芝，我记得你有一个队友叫做李奥的，他是不是加入了骷髅会？他现在在那里？我要从他那里了解清楚骷髅会到底有没有什么别的想法。”
令君代为回答：“我前不久才联系过他，但是联系不上，更不知道他现在在何处。”
玛雅反应较快，她听了令君的话后，立即对一边的蕾丝丽下达命令：“现在出动商会所有人，掘地三尺也要将这个李奥找来。”
蕾丝丽得令立刻照办，只是她尚未走出会议室，瑰雪就立刻把她给叫住了。
瑰雪说道：“请等等，除了把李奥找来，顺便将那个叫安沐熙的也一并找来，我要知道光明会对这一件事情到底了解多少！”
望着眼前这一幕，叶芝和令君面面相觑，她们知道事情的真相并非如此，这一切全都是佩玖搞出来的事情，可以说骷髅会是无辜躺枪的受害者。只是她们都没有立即告知瑰雪这一事情的真相，因为这件事情收益最多的是骷髅会，难保对方不会利用这件事做文章。
因此，叶芝和令君觉得既要对付佩玖，也要防一手骷髅会，免得专注应付佩玖之时被骷髅会背后捅刀。



[WEB] 第一百四十八章 边缘人

裹着好几层斗篷的李奥，如同地上行走的太阳的安沐熙，这两个怪异的组合在蕾丝丽的引路之下向着夜莺商会的会议室进发。
这两人的组合引得路人频频回首，按照常理来说，光明会的圣职者和亡灵法师是水火不容的对立面，他们凑到一块不说非得要决出个生死，但也绝不会给对方好脸色瞧。
但是眼前这两个却非常奇葩，尽管双方都默契地保持距离，但是旁人也都感觉得到两者之间和谐的关系。
在旁人怪异的目光注视之下，两人很快就来到了叶芝等人所在的会议室里。
这里环境昏暗异常，但随着安沐熙的进入很快就被照得通亮。数不清的神圣元素聚集在安沐熙身边，使得她如同一显眼的大灯泡，不管走到哪里都在发光发亮发热。
随着安沐熙的进入，会议室中阴沉沉的压抑氛围一去不复返，温暖和光明罕见地降临道这处会议室之中。
在场的玛雅和雪拉都面露不悦，神圣元素是她们避之不及的恶心东西，要是平常她们早就抬手将安沐熙这个万恶之源驱逐出去，免得在这里碍眼。
但是她们都默契地保持着克制，只因现在会议室中的话事人是瑰雪，她不发话，她们也不敢轻举妄动。
而瑰雪则对神圣元素并不排斥，她面露和谐的笑容，随手一指会议室中空荡荡的诸多位置，邀请道：“都入座，我找你们来是想了解一下一些情况。”
李奥和安沐熙疑惑不解，他们两人进来是要找叶芝等人的，怎么就变成瑰雪找他们了呢？
不过，他们看到在场的叶芝三人并无大碍后也都不计较这些细枝末节，都遵循瑰雪的指示，随意找了一个位置坐下来来。
安沐熙坐到了凌真理的旁边，与叶芝将这个又神游在外的小女孩夹在了正中间。
而李奥则感觉很尴尬，他发现在场仅有自己一个男性，这显得非常另类。他本想着坐到叶芝附近，因为叶芝好歹跟他有一点共同话题，但奈何而被安沐熙抢了先。
无奈之下，李奥只得坐到了安沐熙的身边，挨着自己的队友，这样总好过坐到角落里或者跑到对面那两个凶神恶煞的血族母老虎身边。
拍卖会结束后，李奥通过当地地头蛇方才了解到当时跟自己竞价的人就是玛雅，自己一次两次的喊价可谓跳到对方的脸上嘲讽，如无意外事后肯定会被对方一顿报复。事后一想，李奥惊出了一身冷汗，他细胳膊细腿的根本拗不过玛雅的长枪短炮。
更何况，玛雅的巨龙猎人职业天克亡灵法师，她远程狙击的绝活可谓亡灵法师的噩梦。
亡灵法师最常用的战术莫过于召唤千军万马将敌人淹没，而自己稳坐中军调度指挥。要是其他职业，肯定会被这无穷无尽尸山骨海弄得焦头烂额，如果不能将指挥的亡灵法师斩首，迟早会被这无休止的消耗战拖垮。但要斩首也不是那么简单，想要越过这漫无边际的亡灵大军可是一大世纪难题，况且亡灵法师也都精通各种传送和保命法术，一个赛一个猥琐。
面对这样一个敌人，很多职业都束手无策。
但巨龙猎人是例外，这职业擅长的就是远程狙杀，专治亡灵法师这种在万军从中猥琐指挥的小脆皮，一枪一个丝毫不拖泥带水，在他们的枪弹之下，鲜少有脆皮职业能存活。
正因如此，李奥才会忐忑不安，他觉得自己一不小心进入了狼穴之中。
玛雅不单单是巨龙猎人，还是一名血族。
在骷髅会待了一个多月，李奥也清楚这两个势力之间的恩怨情仇。他现在挂着骷髅会副会长的头衔，也算是敌对阵营中数一数二的高层人物了，要是血族突然发难将他击毙，一点都不意外。
踏入夜莺商会之前，李奥想过这样一种可能。为了自保，他做足防护措施，即使是直面玛雅也有信心安全逃离。但是现在不一样了，除了玛雅以外，还有瑰雪和雪拉两尊大神。这就让自保逃跑的难度直线上升，远远超出了李奥的能力范围。
这种情况之下，李奥只好将生存的希望寄托在了叶芝身上，希望这个好队友能拉自己一把。
瑰雪倒是不在意李奥的复杂心理情绪，她直接对李奥说道：“李奥先生，我在我的女儿叶芝那里了解过你的一些信息，对你也算是知根知底了。而我根据另一个女儿雪拉的情报，听说你现在是骷髅会的副会长，并且深受林德的赏识，是有这么一回事吗？”
李奥的心咚咚直跳，他捏着的双拳满是汗水，他强迫自己冷静下来，但是却无济于事。这让他想起了自己刚踏入社会之时，现在的自己和当初在面试室前紧张等候的自己非常相似，只不过那时候他仅仅是紧张自己的前途，现在则是紧张自己的小命。
李奥紧张之际，叶芝插话道：“母亲大人，李奥他加入骷髅会并不久，虽然顶着个副会长的头衔但是却没有完全得到骷髅会的信任，仅仅是游离于核心圈边缘处的边缘人，他所知道的也不可能太多。”
这一声“母亲大人”让瑰雪非常满意，因此她对李奥的态度也友好了一点，解释道：“李奥先生，请不要那么紧张。我对你是了解的，而且你也是我女儿的好战友，作为母亲的哪会有为难你的理由？”
李奥深呼吸一口气，他也听出了瑰雪话语中的善意，算是吃了一颗定心丸。他冷静下来后询问道：“请问女皇陛下有何吩咐？”
李奥在此之前并没有和瑰雪见过面，但是骷髅会内部拥有不少与其相关的资料，也有教导亡灵法师们要是不幸遇到了这位宿敌，在自知不敌的情况下该如何保全性命。
而这保命秘法只有一个：多用敬语，放低姿态，话语之中不要冒犯了对方。
只要做到了这一点，并且和血族不存在不可调解的矛盾，瑰雪一般都会放过亡灵法师一马。
李奥知道自己身边还有叶芝这一个增长关系的纽带，只要不刻意作死，瑰雪也不会为难自己。
想明白了这一点后，李奥就明白自己无需慌张，老实回答对方的问题即可。
看到李奥想明白了当下的情况，瑰雪也就不兜圈子，直接问道：“你在骷髅会中是否听说了有关冥界寒风的事情？骷髅会是否在谋划着故技重施，再一次让历史重演？”
李奥很快就明白瑰雪口中的“历史重演”到底指的是什么，虽然在世人眼中这件事可谓拉足了仇恨，但是在骷髅会内部却将这件事当做丰功伟绩来大书特书。
那是骷髅会难得高光时刻，要不是一众神灵介入，骷髅会说不定就能摧毁两个位面，在这废墟之上建立起一个属于亡灵法师的地上天国。
李奥立即回答道：“骷髅会的众人每天每夜都在谈论冥界寒风的事情，他们也都整天谋划着再来一次。但是他们都没有机会付诸行动，林德会长也督促亡灵法师们不要轻举妄动，让别的势力拥有对骷髅会开战的借口。不过，我倒是听一些同僚说，最近二十年冥界寒风在主物质位面的含量越来越浓郁，他们怀疑是世界最北端那只水妖精偷懒或者有事外出，无暇打理那些防风设施。”
这个答案与瑰雪、玛雅还有雪拉所想的完全不一样，她们都已经内定了是骷髅会在搞鬼，但是李奥却给了她们截然相反的答案来。
瑰雪望着李奥真诚的双眼，她知道对方并没有说谎，也没有胆量在自己面前说谎。
瑰雪想，也许李奥作为一个边缘人，真的接触不到骷髅会最为高层的核心秘密。其中最有力的证明便是林德突袭红龙一族竟然不带上他，这就是不信任的体现。
既然如此，瑰雪便想将李奥拉到自己的阵营之中。于是她赤裸裸地诱惑道：“那么李奥先生，有没有兴趣脱离骷髅会，到我这边的阵营来？”
李奥听了这话，当即握拳狠狠地一锤面前的会议桌，坚定地回答道：“当然愿意啦！！！”
李奥的话如惊雷一般，将会议室里的所有人都吓了一大跳，她们都没想到这个先前还战战兢兢的亡灵法师会如此斩钉截铁，吼出如此洪亮的声音来。
令君回过神后悄悄地提醒道：“李奥，你应该矜持一下，让自己获得个好的价码，而不应该对方还没出价就一口答应了……”
安沐熙也劝诫道：“李哥，你要不要权衡一下那边待遇更好再做决定？”
叶芝也及时跟进，劝说道：“李奥，你有没有想过背叛骷髅会，会遭到他们怎样的报复？血族已经隐世多年，在外界的影响力并不大，投靠过来也不一定能帮你摆脱老东家追杀的。”
李奥连连摆手，示意众人无需多说，他心意已决。他说道：“跟林德共事让我非常忐忑，总觉得它会一不留神将我给买了。总之就是在骷髅会我过得不踏实，与其整天担惊受怕，还不如趁早离开，免得越陷越深。”
看到李奥心意已决，众人都不好多说什么。
而瑰雪听了李奥的解释，对这个亡灵法师也大为赞赏，她说道：“我跟你说，林德这个家伙在出卖自己人这件事情上可谓是资深行家，它能稳坐骷髅会会长这位置这么多年可不是靠笼络人心，纯粹是将那些能威胁自己的用或明或暗的手段处理掉而已。离开越早越安全，要是待久了，想要离开可就没那么容易了。”
李奥连连点头，然后问出了他最关心的问题：“那么女皇陛下，我该如何安全离开骷髅会呢？”
瑰雪胸有成竹地说道：“这种事情急不得，你先在骷髅会那边做好本分工作，时机成熟后你就能水到渠成地离开了。”
“呃……”李奥本来还等着瑰雪向自己分享她所想的宏图大计，却不料只得到这样一句画饼充饥的话，他觉得自己这会真的是操之过急了，现在看情况血族也是个深坑，瑰雪和林德似乎都是同一类人，在坑人方面毫不逊色。
李奥忧心忡忡，而瑰雪则洋洋自得，她觉得这样三言两语就在林德身边装了一枚定时炸弹，真是太划算了。
然后瑰雪将注意力放在了安沐熙身上，她问道：“安沐熙小朋友，请问光明会那边对最近二十年持续降温有什么看法呀？”
安沐熙无奈地挠着小脑袋，她想不明白为何这些大人物都喜欢叫自己小朋友，自己明明也不算小了。虽然对瑰雪的称呼不甚满意，但她还是老老实实地回答：“光明会那边跟骷髅会差不多的看法，都觉得冥界寒风含量虽然逐年升高，但都处于可控的范围，并没有过于在意……”
瑰雪皱起眉，追问道：“光明的至高神伊甸也是这么认为的？”
安沐熙不确定地点点头，她刚刚才见过伊甸，她知道这位至高神根本不在乎这件事，所有心思都落在了让薇尔薇退休，让光明会的权力顺利过渡的事情上来。
除此以外，安沐熙发现伊甸更为在意的就是叶芝了。
瑰雪发现情况跟自己所想的并不一样，她沉思片刻后进一步追问：“那么你知道伊甸大姐头此次下凡是为了什么？”
安沐熙听了这个问题后条件反射地将目光挪到了叶芝身上，这一小动作被瑰雪立刻补抓到。所以，她转而询问叶芝：“叶芝，你到底做了什么，惊动了伊甸大姐头？”
叶芝是万万没想到这个问题竟会引到自己的身上来，她思考了片刻，决定还是将自己所猜想一一道出。
于是约翰和她的谈话，被叶芝简单地陈述了一遍。
当瑰雪听闻叶芝的秘源技能竟是转变阵营属性，而叶芝更是将秘源技能和神器技能相结合，创造出了一批神圣恶魔出来后，这位血族女皇惊得合不拢嘴。
瑰雪方才醒悟过来，这才是让伊甸下凡的主要原因。



[WEB] 第一百四十九章 封圣的可能

阵营属性，这是一个游戏的概念，是用来给游戏中的角色贴上清晰明确的标签，让玩家能清楚地确认自己所面对的到底是好人还是坏人，应该采用什么方法与其相处。
但要是将这一个增强游戏性的设定套用到现实世界中就会显得略微诡异。如此一来，每个人都会把坏人和好人的纸条贴在了自己的脑门上，抬头一望便可知根知底。
现实中人类和其他物种的内心世界都是很复杂的，这样的刻板印象很难概述此人的诸多特点，而对于被贴上标签的种族而言更是如此，这完全忽略了其个体多样性的因素。
异世界沿用了游戏中的许多设定，阵营属性更是生搬硬套地带了过来。
异世界的每一个种族都拥有属于自己的阵营属性，每一个生命自诞生之日起就被烙上了阵营属性的标签，并在日后生活中深受影响。虽然可以通过生活中的待人处事使得阵营属性发生改变，但这种改变的幅度并不会太大，该是善良的还是善良，该是邪恶的还是邪恶。
这种评判标准并不会因为立场不同而有所改变，就像是死板的程序代码，不存在变通的可能性。
这在现代地球人看来荒诞诡异的东西，在异世界中却是金科玉律。
这也是为何瑰雪听闻叶芝的秘源技能是改变阵营属性后如此震惊的缘故，因为这是一项颠覆世间真理秩序的能力，一旦使用不当就会世界大乱。
异世界也并不是没有改变阵营属性的技能，不过大都只是暂时性的，只要熬过了技能时间就会恢复正常，例如叶芝所需要承受的神器技能副作用。
这些技能与其说是更改了阵营属性，更确切地说是对目标释放了一个幻术，让目标的阵营属性在认知上出现了偏差。而这也仅仅是体现在认识层面，并不会发生外部特征的改变。
但听了叶芝当时情况的描述，那些来自无底深渊的恶魔并不单单是认知出了问题，身体更是发生了变异，它们的身躯竟然可以容纳相冲突的神圣能量，并活用这新能力对艾琳娜的恶魔重拳出击。
而这样的变异恶魔并不只是一个，而是一大群，叶芝估算一下大概有十万左右。
光明会历史上也有圣职者感化恶魔的经典故事，但这些受感化者仍然遭受天生的阵营属性影响，一言一行虽都在向着光明会的善良秩序阵营靠拢，但内心的挣扎也异常激烈，稍不注意便会重操旧业。而且这样的受感化者并不多，两只手都能数得过来，属于另类的个体，缺乏参考的价值。
反观叶芝将秘源技能与神器技能相组合，就直接让十万左右的恶魔改头换脸，虽然这仅仅是在神器技能生效的范围之内，但也算是创世一来第一大奇迹。
夜色渐晚，昨日的战争创伤慢慢从海门关这座城市上消去。但是此地军民的警惕丝毫不敢放松，只因大陆各族公敌的高等精灵仍在海面上虎视眈眈，他们的精锐士兵肯定在磨刀擦枪，他们的战舰肯定在抓紧修补，就等着下一场战斗的来临。
要是以往，见识过高等精灵的军容和实力后，肯定会有不少士兵因恐惧而溃逃。但是现在却不一样，至高神伊甸降临海门关的消息一传出，焦虑与恐惧瞬间变为了激昂的战意。从底层士兵到高级军官，所有人都在积极备战，盼望着海上的高等精灵再度发起进攻，让他们能在至高神的注视之下拥有献身与建功的机会。
海门关的居民绝大部分是光明会的信徒，云集在附近图谋不轨的维桢帝国军队更是如此。
当最后一缕阳光沉没在地平线，令君和安沐熙领着两个身披黑色长袍的女性来到了海门关的光明会大教堂。
浓度极为恐怖的神圣能量汇聚于此地，它们驱散黑暗，将此地变作了一个温暖明亮人间天堂。信徒们踏入其中便可感受到充沛的生命力流入体内，身上的疾病痛苦消散一空，仿佛浴火重生。
当然，这些仅仅是针对虔诚信仰光明会至高神并且内心善良之人。而对于邪恶生物来说，这里无疑于火山正中央，身边流动的不是温暖的神圣元素，而是要人命的岩浆。
身披黑袍的两人就是叶芝和瑰雪。
当叶芝说出了自己当时的情况后，瑰雪经过一番深思熟虑，最后决定等天黑以后她带着叶芝上门拜访伊甸。
不过在此之前，瑰雪向叶芝说明一点，那就是她拿不准伊甸会如何看待这一件事，所以去之前必须做好万全的准备，将所有事情安排妥当。
于是，在夜幕到来之前的一个下午，叶芝和瑰雪都在紧锣密鼓地安排各种事情。
首先，叶芝拜托李奥将凌真理送回杂货铺内，并在她回来之前好好保护这个尚且弱小的未来大BOSS。同时顺便让李奥代劳向仍在病沼泽精神院的赫思敏与娜娜发送一个空间坐标，让两人能顺利回到主物质位面。
然后，叶芝和令君、安沐熙经过一番商量，决定三人一同前摆放伊甸。
令君和安沐熙两人来到异世界后为光明会办了不少事，也拥有了一定的话事权，要是拜访伊甸过程中闹出了什么矛盾也能发挥作用从中调解。
而瑰雪这一边所做的安排则复杂很多，只因她下令进行备战！
瑰雪先是要求玛雅开放军火库，将所有武器弹药都分发到在暗处养精蓄锐的血族大军手中。然后要求雪拉督促每一个血族尽快熟悉这些新式武器，随时做好战斗的准备。最后，瑰雪留下了数个简单的命令信号，要求两人听命行事。
瑰雪这一番操作并非瞒着叶芝偷偷摸摸地进行，这落在叶芝眼中使得她忐忑不安，她甚至怀疑瑰雪该不会是要和至高神决一死战吧？
叶芝带着这样的忧虑进入了大教堂内部，她始终在意着这一件事情，以至于身边神圣能量的灼烧痛感也被她忽略。
最终，一行四人来到了薇尔薇的办公室门前，不过现在这里的主人更换了，由薇尔薇换成了伊甸。
走在最前方引路的安沐熙和令君向担任守卫的圣职者说明情况，然后静待伊甸的接见。
而在这期间，瑰雪则悄悄地安慰叶芝道：“不用那么紧张，你这件事对于光明会而言是好事，到时候你好好说话，吹捧自己的虔诚之心一番，说不定还会被册封为圣人呢！”
黑袍之下的瑰雪眨巴着眼睛，调皮地幻想道：“我家居然出了一个光明会的圣人，还是血族的，想想就刺激！”
听了这样的调笑，叶芝紧张的情绪得不到丝毫的舒缓，她想要是这么简单，那瑰雪还备什么战呢……



[WEB] 第一百五十章 赎罪道途

在门外等候的时间并不漫长，约莫过了十多秒，进去传信的守卫就走了出来，邀请叶芝等人进去。
叶芝等人也不迟疑，得到了允许后相继进入。
因为安沐熙事先向伊甸和薇尔薇进行了汇报，说她已经找到了叶芝，晚上来临后叶芝将会与瑰雪一同前来拜访。所以叶芝等人以为房间之内并无他人，但现实却是出人意料，房间之内其实还有别的人存在。
叶芝踏入办公室后，她首先注意到的是位于主座上的伊甸。
这位至高神褪下了种种神秘的面纱，以曾经凡人的模样出现在众人面前。她是一个清秀的金发女子，并无勾起凡人心中邪念的美艳和妖娆。她此刻的身躯由纯粹的神圣能量组成，朦胧的光雾环绕在她的身上，望上去如同初升的朝阳，使人温暖又舒适。
但是舒服仅仅是对于光明会的信徒，而对身处邪恶阵营的血族而言，这就是个灼烧肉身的大火球。
不过当叶芝等人进来以后，伊甸身上的光芒有所收敛。这位处于秩序善良阵营的神明出乎意料的体贴，她这小小的动作让在场的唯二血族感觉舒服了许多。
在来的路上，叶芝的精神始终高度紧张。
前有约翰的警告，后有瑰雪的备战，让叶芝感觉此次拜访就像是鸿门宴，双方极有可能一言不合就引发流血冲突。
而伊甸这一小小的举动则化解了叶芝心中的误解，现在她对此次的拜访所抱有消极的态度也稍微有所改善。
就在叶芝望着伊甸出神之时，一个熟悉的声音将她的注意力拉了回来，而这个声音的主人正是薇尔薇。
薇尔薇一直都坐在伊甸的身边，当叶芝等人进来后她主动地向众人打招呼。她的举动也都得到了各人的回应，但叶芝除外。
叶芝进来后就用一种莫名其妙的眼神死死地盯着伊甸，这是非常失礼的做法。薇尔薇数次暗示，但都没有被叶芝所注意，如此情况之下她只能出声道：“叶芝，别这样盯着前辈，很失礼的。”
叶芝方才回过神来，她收回视线，正欲道歉之际，身边的瑰雪却小步快跑，眨眼的功夫就越过与伊甸短短的距离，就像一枚炮弹般飞扑到了伊甸的怀中。
房间之内除了伊甸与薇尔薇外，还有担任秘书官的安娜，以及审判庭首席约翰及其弟子西蒙。
约翰看到这一幕率先警惕起来，他并不知道进来的这两个黑袍女人到底是谁，但这样飞扑到至高神身上即使不是刺杀也该是亵渎的重罪，身为审判官的他理因站出来维护至高神的威严不受损害。
只是他尚行动，一边的薇尔薇就立刻伸手阻止，让他不要轻举妄动。
而扑倒了伊甸怀中的瑰雪丝毫不在乎别人的眼神，她放声大哭道：“大姨！我好想你啊！你不在的时候那些胆大妄为的后辈都欺负到我头上了！我家的树都给烧了，搞得全族上下几十万同胞流离失所、颠沛流离！大姨，你得为我做主啊！我一族怎么说也是为教会流过血，我更是为你挡过刀，可不能任由我们这些功臣及其后裔这样任人欺凌啊！呜呜呜……”
瑰雪这一番哭闹实属出乎所有人的意料，叶芝三人本以为来到现场后瑰雪和伊甸会平起平坐地讨价还价，怎料到竟会上演这小孩子被欺负后哭闹着找家长的一幕。
一边的薇尔薇则是见惯不怪，她甚至拿出了早有准备的手巾为扑倒伊甸怀中哭闹的瑰雪擦拭泪水。
而剩下的约翰、安娜与西蒙三人则是困惑不已，他们望向了座位上的至高神伊甸，竟发现这位女神正轻轻安抚着矮小黑袍女人的后辈，并温声细语地安慰：“我知道了，我会帮你讨回公道的了。现在那么多人看着，你就不要这样了，很失礼的。薇薇帮忙将阿雪抬走。”
说完，薇尔薇就在伊甸地配合下，将如八爪鱼般缠着伊甸的瑰雪拉了起来，免得她死死地抓着伊甸一把鼻涕一把泪地告状。
约翰三人听了她们之间这样的亲密称呼更加疑惑了，他们怀疑这个看不到面容的黑袍女人难道是至高神尚在人间的亲戚？
就在众人胡思乱想之际，伊甸也整理好被瑰雪弄得乱糟糟的衣物，她先是提醒瑰雪道：“阿雪，你的事情很复杂，稍后再说。现在我们先解决叶芝的事情。”
然后，伊甸将目光转向了叶芝，说道：“叶芝，这是我们之间的第一次见面，我听薇薇说过你的离奇经历，但是从未见过你的样子，能放下兜帽让我看看你到底长什么样吗？放心，我已经收敛了四周游离的神圣能量，不会伤害到你的。”
叶芝没有多想，她照伊甸的意思将兜帽取下，露出了自己的真实面貌。
约翰和安娜发现其中一名黑袍女性竟然是叶芝，那么刚刚那位哭哭啼啼的也不难猜测，结合伊甸对其的称呼，百分百肯定是瑰雪了。
相比起约翰和安娜的镇定，一旁的西蒙则显得异常激动。
他作为溪谷王国新上任的王，理因是要接过父辈的旗帜，引领国民缔造更美好的未来，只可惜这样的美好愿景却在前不久突然爆发的大战中化为灰烬。
他上位之前，国家就在血族的强攻之下仅剩下首都及少数几座城市保存完好，其父更是在与血族的战斗中牺牲。
这样一来便使得无数难民涌入首都，最后在叶芝失控之际死伤惨重。
经过这样一番折腾，溪谷王国就被逼到了奔溃的边缘，他的国家已经丧失了重建家园的能力，需要数十年，一代甚至几代人的努力才可恢复元气。
作为国王兼审判官的西蒙恨死了血族，还有叶芝。而叶芝身为审判官却又流淌了血族的血，这两种元素混杂在一起便组合了强效催化剂，让他心中的怒火节节攀升。
但西蒙理智尚存，他知道自己根本不是叶芝的对手，况且还有瑰雪这位血族女皇在旁，动起手来他根本没有任何胜算。
作为国王，最重要的就是忍耐，小不忍则乱大谋，这是辅佐西蒙的贵族大臣所教育的。他很清楚这一点，只好握紧拳头，按捺住心中的怒火。
西蒙身边的约翰自然察觉到西蒙的躁动情绪，他轻轻一拍对方的肩膀，说道：“别冲动，至高神会还给你一个公道的 。”
而这时候，伊甸将视线从叶芝身上收回，她对叶芝的精气神非常满意。她本以为成为了血族又要承受神器技能副作用的叶芝会是个暴戾恣睢的人，但现实却非她所想的那样。
伊甸所看到的叶芝非常克制，无时无刻都在与心中的邪恶混乱阵营属性做斗争，就像是误入歧途，现在却努力要回头的浪子。她很喜欢这种精神状态，她算是明白为何薇尔薇对叶芝评价那么好了。
于是，伊甸说道：“叶芝，我听薇薇说，你愿意为自己失控所造成的破坏赎罪，重新做回一个好人，有这么一回事吗？”
叶芝轻轻点头，承认道：“是的。”
伊甸对于叶芝的表态非常满意，她提议道：“既然如此，我很愿意帮助你。我打算在针对佩玖的审判上加多几项议程，其中一项便是针对你的审判。你在失控的情况下致使溪谷城内诸多民众伤亡，这是不争的事实。在审判之际，我需要你面向世人发表忏愧宣言，乞求受害者及其家属的谅解。然后你将会在我的见证下，由约翰首席审判官对你执行圣火刑，你现在罪行累累的身躯将会在圣火之中焚为灰烬，清洗一切罪孽，与过去的自己划清界线。只要你是真心悔过，你将会在圣火之中盘涅重生，重新成为一名人类。同时鉴于你的秘源技能之特殊，只要你能将那些恶魔永久地转化，我将会提议并督促教会为你封圣，并且由你出任下一任教宗。”
伊甸话音一落，房间之内陷入了寂静之中，只因伊甸这一番话信息量过大，并提到了下一位教宗的人选。
最终，打破这一寂静的是瑰雪。她一改之前哭哭闹闹的模样，摘下脑袋上的兜帽，严正言辞地说道：“大姨，你这是挖我墙角？叶芝她现在是我的女儿，我是绝世不会让你们把她送上烧烤架的！”



[WEB] 第一百五十一章 自我怀疑和冲突

瑰雪的反对声牵动了在场所有人的神经，神经最为敏感的约翰已经将手放到了腰间的判权砝码上，要是瑰雪有做出过激举动的倾向，他会毫不犹豫地先发制人。
察觉到了现场的浓厚火药味后，坐在一边做记录的安娜立刻起身，她按住了高度警惕的约翰，劝说他不要过于紧张，以免将事情引到最坏的方向去。
安娜作为薇尔薇的秘书官经常需要帮助其处理一些日常事务，其中就包括协调光明会的高层之间的矛盾，她协调最多的人莫过于约翰。这位正直又敏感的审判官接管审判庭后没少得罪人，他平日里还好，可以和谐相处，但是涉及到审判庭的工作就特容易上纲上线，将小问题变成大问题，大问题则要求当场解决。
约翰这种作风自上而下影响了审判庭，让其麾下的审判官敢于对各种历史悠久的疑难杂症开刀，整肃了光明会内部风气。
但是这有利也有弊，审判庭这种敢打敢拼的行动经常会持续发酵，甚至走向失控。由最初的针对个人，继而演变成针对一个群体，最后变成矛头直指光明会的某个高层。
安娜本人也被审判庭这样针炮轰一番，她记得很清楚那时候自己如往常一样处理着公文，突然约翰来到跟前说自己必须为某一件事情负责。而当时的安娜则一脸懵，她根本搞不清楚到底发生了什么事，自己又是如何跟这一件事扯上关系的。
正因有了这样的体验，安娜才会第一时间跑来安抚约翰，免得他一冲动就直接把审判之锤甩到瑰雪的脸上，继而引发极为恶劣的外交事故。
伊甸也将激动的约翰看在眼中，她虽然退居到了天堂，不再过问凡间光明会的事务，但也经常关注高层们的一举一动，避免腐化在高层蔓延而开。
虽然伊甸很重视这一方面的工作，但百密一疏，伊甸也有忙不过来的时候。不过自从约翰上任后就很好地帮她分担了工作，这个无畏的审判官毫无顾忌，只遵循光明会的规章制度行事，深得她的欢心。
尽管约翰有着被魔鬼腐化诱导的黑历史，但也用行动证明了自己对教会的绝对忠诚，大是大非问题上绝不会动摇。
也正因为如此，他在处理一些灰色地带的问题上又很容易惹事。例如光明会与血族之间的暧昧关系……
当约翰知道这些可憎的吸血怪兽竟然是教会的隐形盟友后，他可是怀疑人生了很长一段时间，过了很久才愿意接受这样一个冲击三观的事实。
为避免本就紧张的局势进一步恶化，伊甸只好也对其说道：“约翰首席，请你冷静一下。阿雪和我们只是存在一些误解而已，只要解释沟通好就行，无需这样大动干戈。”
安娜的千言万语抵不过伊甸的一句话，约翰虽有千万的不满但都压抑在心理，默默退到了一边。
搞定了约翰后，伊甸并没有例会犹如即将喷发的小火山的瑰雪，而是询问叶芝：“叶芝，变成现在这幅模样真的是你想要的吗？我现在给你机会重新再来，你愿意吗？”
话音一落，瑰雪就要插话，但伊甸抬手阻止道：“阿雪，你口口声声说我挖你墙角，你这就是睁眼说瞎话了。在遇到你之前叶芝是我教会的人，是你蛮不讲理地将她变成了现在这幅模样。我不知你是出于何种意图做这种越界的事，但是念在曾经的友谊份上，我既往不咎。现在我希望就由叶芝决定自己的命运。”
最后，伊甸望向了脸色沉重的叶芝。她离开了自己的位置，来到了叶芝身边，近距离地打量着叶芝一番，然后说道：“我看出来你是一个很优秀的圣职者，但或许是因为你来自未来的缘故，并没有对现在的我宣过誓，也没有在我这里有过备案。我很希望你能在我这里补上这一道程序，正式成为现在的我的信徒。可惜造化弄人，你现在罪孽缠身。我知这非你所愿，但我希望你能弥补这无心之过，褪尽身上罪恶，以纯净只之身重回光明会的大家庭。”
伊甸说得情真意切，要是她对面站着的是一名正统的光明会圣职者，肯定会激动得涕泪俱下，恨不得立刻行刑，让自己在伊甸的见证之下迎来新生。
但遗憾的是，叶芝并非这样的人。她对光明会的认知尚且停留在游戏中，她并没有研读过光明会的书籍典故，对于光明会的教义也是只知其然而不知其所以然，而这所知道的只言片语还是刚刚来到异世界之时被薇尔薇拉去补习所获得的。
这样的一名非正常审判官肯定对光明会缺乏认同感，也理所应当地对伊甸这位至高神缺乏充足的信任。
伊甸望着陷入了犹豫的叶芝，她察觉到了事情的不对劲之处，现在她再一观察，发现叶芝和自己所遇到的信徒有非常大的差别，其中最明显的地方就是虔诚！
伊甸想到了无信者，这是一群另类的、离经叛道的罕见群体，在有真神存在的异世界中显得格格不入。他们并没有信仰的神灵，也不信奉恶魔与魔鬼，只相信自己。
伊甸在漫长的历史中只见过那么几个，他们要么是盲目无知，要么是实力强悍到逆天改命。但不论是哪一种，在历史长河之中，他们屈指可数，鲜少能看到。
而现在伊甸就从叶芝身上看到了无信者的身影，她心中升起了怪异的感觉，她立刻望向叶芝身后的安沐熙，观察一番后惊恐地发现这位让她颇为满意的小女孩也有这样的痕迹。
伊甸无法解释这一种现象，她陷入了自我怀疑之中，她确信叶芝和安沐熙所使用的能量是来源于她，按理说也只有她的信徒能动用这些力量，怎么会……
就在伊甸纠结之际，如同要喷发的小火山般的瑰雪却在一边掩嘴偷笑。
瑰雪吸过叶芝的血，自然知道叶芝这种状况的由来。当初知道了叶芝等人的来历后，瑰雪也陷入了自我怀疑之中，她不愿意相信自己所经历的一切竟然只是别人笔下随意书写的寥寥几句话，更不愿意相信自己的存在只是取悦所谓玩家的工具。
但是瑰雪很快就从这样的怀疑困境中走了出来，她从中看到了机遇，也在短短的一刹那构想好了血族该如何利用这谋取更多的利益。这也是瑰雪为何要不惜得罪伊甸也要将叶芝这一位不寻常的圣职者挖自己到手上的主要原因，只因在她的考量之中，叶芝能为她创造出更大的价值。
当然，瑰雪并没有因此而掉以轻心。她相信叶芝这一个成长在现代科学社会的年轻人难以融入光明会这样封建迷信组织之中，但也难保对方见识过真神的威能后会虔诚信奉。于是她决定添一把火，让叶芝不要再摇摆不定。
瑰雪先是平缓了自己的情绪，然后善意地提醒道：“叶芝，你可要想清楚哦。圣火邢这种东西可不是什么人都承受得了，它不但会焚毁肉身，更会灼烧灵魂。历史上受刑后能活下来的没有一个可以保持清醒的理智，只因他们的灵魂已经被这火焰烧得支零破碎。大姨刚刚承诺你会磐涅重生，这仅仅是针对你的肉体，而不保证你的灵魂还能健全哦！说不定你重生了，你就会变成一具无意识的行尸走肉，或者是一个痴呆傻子，连自己是谁？为什么在这里都不知道！”
叶芝惊讶地望着身旁的瑰雪，只见这位少女女皇露出了魔鬼似的狡黠笑容，她此刻就像最为敬业的魔鬼，将恐怖的事实阐述而出，影响自己的判断思考。
瑰雪毫不忌讳身边脸色越来越黑的伊甸，她继续说道：“身为你的第二任母亲，我是很关心自己的女儿，担心她们会一不注意就踏入歧途。我知道叶芝你的过去，我知道你是一个善良的人，是一个能为陌生人而把自己性命都给搭进去的白痴，我就怕你会听了某些人仅说一半的真相就屁颠屁颠地一口答应，最后落得个生不如死的下场。要是你对自己在溪谷城失控的事情过意不去，大可不必用这种自残的方式寻求那些受害者的谅解，我们可以补偿，我们可以为他们重建家园，能让他们过上更好的生活。逝者已逝，再多眼泪也无济于事，不如关注当下还存活的众人。我想，那些因你的失控而死去的人也不愿意自己尚在人世的亲人穷困潦倒地继续存活于这世界之上的。”
瑰雪脸上的笑容更甚了，她已经注意到叶芝这个死脑筋已经转过了弯。于是，她决定乘胜追击，让叶芝能彻彻底底地推掉伊甸那个损人利己的馊主意。
只是这时候，一边沉默不语的西蒙突然插话道：“你的意思是要用金钱物质来衡量我的臣民的性命吗？”
西蒙在这房间之中并不起眼，他也始终保持着沉默，尽量不让自己卷入这些大人物错综复杂的漩涡里。只不过当瑰雪说出了那一番赔偿的话，他再也坐不住了。
西蒙坐上了自己父亲的位置，成为掌管一方的当权者后，方才知道自己这小国家在这些大势力的指缝中挣扎求生是多么艰难的事情。他听从手下辅政贵族的建议，听从老师约翰的教诲，一直都在忍耐着。现在他的国家和国民正处于风雨飘摇之际，很多人都落井下石，不给他好脸色看。这样便使得西蒙心中的怨气越积越多，终于在听闻瑰雪这么一番话后彻底爆发。
西蒙在众人的注视之下踏出数步，走出了约翰的身后，他严正言辞的说道：“要是叶芝女士真心诚意地为她失控所造成的后果而忏悔并受刑，作为国王的我会谅解，我也会劝说我的国民谅解叶芝女士。但我绝不会接受像你所说的那样，像施舍乞丐一样的，居高临下地丢来一大堆所谓的赔偿让我和我的国民当做无事发生！”



[WEB] 第一百五十二章 尊严和三天倒计时

溪谷是一个名不经传的小国，在风起云涌的异世界中并不起眼。如今到达了亡国边缘，这样的国家更加不会被人们所重视。身为这样的国家的王，西蒙位卑言轻，名不经传，他能站在这里仅仅是因为他是约翰的学生，以及他的国家遭到了血族的严重破坏。
在自己的父亲阵亡，自己子承父业后，西蒙就有了脱离光明会，辞去审判官职务的打算。
在光明会创立之初，伊甸就和人类国度的统治者达成约定：双方紧密合作但互不干涉内部事务，要是双方中的一方陷入了危机，另一方必须全力救援。
这是光明会与人类世俗政权和平相处的重要原因，彼此都在尽最大的可能保持克制，不要越过这一条底线。因此，光明会的圣职者也就不能同时是一国之元首。
只不过，西蒙情况特殊，他继位后没多久国家就遭遇了一连串的打击，使得他这一位国王及其新组建的班底几乎成为了流亡政权。这样一来，西蒙也就暂缓了脱离光明会的计划，选择待在约翰身边，利用这一特殊的关系让光明会给予他的国家更多的援助。
如此一来，西蒙就成为了破坏规矩的人。当他被约翰告知，伊甸想要见他时，他非常紧张，他想自己的小心思难道惹怒了至高神？
但幸运的是，西蒙的猜想并没有变作现实。伊甸并没有怪罪他，只是叫他来做思想工作。
而这思想工作出乎所有人的意料，伊甸希望西蒙能够谅解叶芝。
对于叶芝，西蒙的看法很单纯，仅有仇恨。但是伊甸这位至高无上的女神亲自开口，西蒙也只好将自己的仇恨隐藏起来，他知道自己的身份和实力根本没有说不的权力。
但西蒙也满足于伊甸的提议，因为西蒙并不需要无条件地谅解。在伊甸的提议中，叶芝将会诚心忏悔、积极赔偿、甘受惩罚，然后在最残酷的圣火邢之中浴火重生，重新以一个纯净的光明会审判官姿态回来。
受到了应有的惩罚、偿还了仇债、痛改前非的罪人应该得到尊重，这是光明会的教条之一，也是每一位审判官都应遵守的行事准则。
西蒙也是审判官，他知道这一点，他也希望叶芝能像伊甸所设想的那样，他很乐意看到这样一位前途无限的同僚能重新回到光明会的大家庭之中。
只可惜，这一切都被这个名为瑰雪的所谓血族女皇毁了。
灭国之痛、种族之别等等因素涌上头来，西蒙也不在意什么忍让、什么低调、什么不自量力。他越过了能保护他生命安全的约翰，直接冲到了瑰雪的面前质问，吓得所有人都将目光落到了他的身上。
西蒙说完这两番话，他也感觉到了害怕，他怕这个外表人畜无害的女皇会被自己彻底惹恼，暴跳而起将自己撕得粉碎。他过去曾和未隐世的血族打过交道，那是一群野蛮、残忍的嗜血怪兽，他认为瑰雪作为其中的女皇也只会有过之而无不及。
因此，西蒙也做好了面临死亡的准备。他想起了自己尸骨都找不回来的父亲，这位老国王教育过他，人有人格，国有国格，国家之尊严乃大事，决不可妥协！他知道自己的国家虽然弱小，知道自己的处境虽然困难，但是绝不会像乞丐一样接受瑰雪风淡云轻所提出的名为赔偿的施舍，他的国家和臣民需要得到尊重！
但尊严并非口上嚷嚷就能得来，是要用鲜血来捍卫。
西蒙也知道这样一点，于是他堂而皇之地当着所有人的脸取出了自己所使用的圣典和长剑，他已做好了赴死的准备。在来这里之前，西蒙已经立好了遗嘱，他已经明确了下一任国王继承人，他也相信那位继任者会能更好地带领这个多灾多难的小国走出黑暗，奔向光明。
而面对这样一位慷慨赴死的年轻国王，瑰雪表现德非常冷淡，她在漫长的岁月之中见过了太多这样的满腔热血、置生死于度外的理想主义者，她想起了曾经的自己也是这么一幅模样。只可惜，现在的瑰雪并不认同这样的做法，或者说她觉得这样的做法不过是做秀。
于是，瑰雪平淡地回复道：“说了那么多，概括成三个字就是‘得加钱’，是吗？说吧，你理想中的赔偿是怎样的价码？只要不是太过分，我和我的女儿还是给得起的。”
西蒙抓着武器的手捏得嘎吱作响，他的愤怒到达了极致，他不知道瑰雪到底听不听得懂自己所说的话，他要的是尊重和平等对待，而不是施舍更多！
瑰雪并没有因为西蒙肉眼可见的愤怒而有所收敛，她看西蒙也差不多到底极限了，于是转移了方向，对西蒙继续说道：“话说回来，你有没有想过为什么你的那位老师不上来阻止你呢？也不帮你说一两句你想要的公道话呢？他就在你身后默默站着，小国王你有想过这是为什么吗？其实这不过是想让你来试探试探一下我而已，你说你想要我和我的女儿的尊重，但是请你现在转过身，好好看看，把你当枪来使的老师给过你尊重吗？”
约翰一惊，他是万万没想到瑰雪竟会把火引到自己身上来。他真不是要把西蒙当枪使，纯粹是西蒙这举动出乎其所料，让他反应不过来。
瑰雪这样感觉还不满足，正想着拖更多的人下水，好让这个小国王认识一下什么是弱国无外交，让他明白不要心比天高，拿到好处后就该老老实实到角落里窃笑。
只是瑰雪满腹的话尚未说出口，身边的叶芝却先一步将她的小嘴捂住，让她的满腹话语都无处释放。
瑰雪复杂地仰望着叶芝，她本以为现在的叶芝受阵营属性的影响站在自己这一边，只可惜她又失算了。瑰雪看到叶芝双眼之中的内心挣扎，这个白痴还是这幅模样。瑰雪也不是讨厌这样的叶芝，只是希望她不要过度发挥，让自己受苦受累。
但最后，瑰雪撇过头，她挣脱了叶芝的手，生闷气般哼了一声，然后不再说话。
而叶芝处理完瑰雪的事情后，她转过身来，对西蒙说道：“请问，国王陛下，你的国民现在都如何了？”
叶芝的话抚慰了西蒙心中的怒火，他也从叶芝的语气中得到了他所强调的尊重。西蒙打量着叶芝，这位阵营属性与自己相反的同行仍旧向曾经所见的那样，她并没有因自身过于强大而轻视自己，更为罕见的是她竟向曾经一样称呼自己为“国王陛下”。
溪谷王国崩溃的时间并不长，但西蒙却在这其中见识过了太多的白眼。要不是他仍是约翰的弟子，说不定那些心怀不轨的人已经做起了瓜分这小国的龌龊事。
有那么一刹那，西蒙觉得眼前的叶芝已经承受了圣火邢的净化，重新以审判官的身份站在自己的面前。只可惜，西蒙闻到了她身上恶臭的血腥味，他知道她仍旧是一名血债累累的肮脏怪物。
但是，西蒙却并没有嫌弃叶芝，他知道这是一个好的开始，别人尊重他，他也会尊重别人。
西蒙将手中的武器收了回去，回答道：“那天以后，我把国库中无数不多的物资都留在了国都，分发给了老弱年幼者及病患，并留下一部分四肢健全且身体力行的年轻人照顾他们。剩余的国民随我一起来到了海门关，我们最开始在城外扎营，后来经过与蕾妮大公的交涉，其中一部分精壮的汉子能够进入城中谋得一份工作，而女性也能得到一些帮补家用的针线活。”
“剩下的大多数人则在蕾妮大公和夜莺商会的资助之下成为了雇佣军，他们只能通过这样的方式赚取一份微薄的薪水，好能让留在故乡忍受饥饿和伤病的家人能熬过这越来越冷的冬天。他们之中乐观的人还立下了豪言壮语，说他们可用手中的枪炮开创一个属于他们的雇佣兵时代……但他们尚未见证这一美好的愿景就在昨夜的战斗中阵亡过半，活下来的也都带伤，更可怕的是他们的信心被摧毁，即使是至高神的光芒也不能治愈战火的创伤……”
西蒙说道这里，泪水不争气地从眼眶处流落，国家到了地步，也差不多是要宣布亡国了。
这时候西蒙发现叶芝抓起了自己的手，将一个冰冷冷的小戒指塞到了自己的手心之中。他知道这是一个储物戒指，但尚不知道里面装着的到底是什么。
叶芝解释道：“里面有药水有补给，也有一些金钱。这不是施舍，这是我的补偿，希望陛下能收下。陛下你说你的国家需要尊重，但你的国民还需要继续活下去。我希望陛下你不要擅自替你的国民做出决定，他们中的人还等着物资过活。在我的家乡有一句话，刚者易折，柔则长存。来日方长，我在两千年后的未来还看到陛下的王国存在，陛下无需争一时的尊严，而葬送这未来延绵千载的江山。”
西蒙望着叶芝，他经过一番激烈的心理斗争后认可了叶芝所说，他将这戒指收入自己的囊中，鞠躬道谢：“我和我的国民非常感谢叶芝女士的援助……叶芝女士，我希望你能重新回到我们光明会，我希望你能相信我们的神，她都是为了我们这些信徒着想，她是不会害我们的！”
西蒙双目之中蕴含着炽烈的信仰之火，他似乎想要感染这一位同道之人，重新唤醒对方的虔诚之心。
但让他略感失望的是，叶芝只不确定地回复道：“容我想想……”
“行！”一旁沉默的伊甸立刻答应。她说道：“针对所有人的审判都会在三天后早晨进行，仍旧在这座城市里，我会做好一切的准备，等候你的到来。”
沉默片刻后，伊甸复杂地补充道：“当然，来不来这取决于你。”
而说完这一句话，伊甸便下达了逐客令：“除了阿雪留下，各位都回去吧，想必你们忙活了这么久，也累了。”



[WEB] 第一百五十三章 裂痕

这是一场不欢而散的拜访，但也比叶芝等人所预想的要好上不少，起码并没有因各种冲突而当场打起来。
从光明会的教堂走出来后，叶芝等人无不庆幸今天的事情算是过去了，现在她们就得准备考虑该如何应对下一个危机——三天后的审判。
伊甸说得很清楚，到时候她不再只是针对佩玖，还会针对叶芝。她说来不来，这由叶芝决定，但从其语气之中不难推断出这这并非能自由挑选的答案，要是不去肯定会引发一系列严重的后果。
回去的路上，众人忧心忡忡。只是她们都没有将自己心中所担忧的说出来集思广益，一起出谋划策，只因现在的队伍里多了一个格格不入的人——薇尔薇。
离开教堂一段路程后，叶芝终于忍不住了，她转过身子，询问跟在身后的薇尔薇：“教宗大人，你不用留在教堂里处理政务吗？”
薇尔薇并无众人心中那么多的烦恼，虽然刚刚双方会谈闹了不愉快，但是她相信最后都会得出一个彼此满意的处理方案。
光明会和血族向来是这样，这一对见不得光的盟友经常闹矛盾，但最后都能和平解决，继续维持这微妙的关系，薇尔薇相信这一次也会是如此。
除了对双方的未来持乐观态度外，让薇尔薇保持保持好心情的主要原因则是她终于可以退休了。
等了五百多年，终于可以放下教宗这一重担，摆脱那永无止境的尔虞我诈的烦恼，这是薇尔薇做梦都在想的事情。
这一次不再是过去伊甸给出的虚无缥缈承诺，而是实打实的退休计划！
伊甸向薇尔薇透露了她所设计的退休流程：首先，薇尔薇暂时把工作和权力都移交到伊甸的手中，由伊甸重新接管光明会，她会在三天后的审判之上将所有疑难杂症和老大难问题都处理干净；审判结束后，薇尔薇将会交出体内代代相传的力量，再经由伊甸之手将这一份力量赐予叶芝或安沐熙，让新一任教宗诞生；最后，伊甸将回去，而薇尔薇将会再停留在世间一个月，用以交接工作，还有让她做想做的事情。
薇尔薇现在从忙碌的事务中抽出了身，把各种麻烦事都丢给了伊甸，她终于自由了！
所以面对叶芝的提问，薇尔薇爽快地回答：“不用我处理了！我要退休了！难道你们都没发现吗？现在的我都不穿工作服了！”
薇尔薇愉悦优雅地转身，让身上所穿着的崭新衣裙展示在众人的眼中。
这时候，叶芝三人方才意识到这一点，薇尔薇此刻穿着的不再是往日那套庄严厚实的教宗服饰，改换成了一套修身典雅的素白色连衣裙。而且很罕见的，薇尔薇还戴上了一些凸显魅力的珠宝首饰，使得她转身之时带上了迷幻的流光。
现在的薇尔薇褪去了平日的神圣感，变作了一位洋溢着青春气息的贵族大小姐的样子。
三人皆难以适应，她们习惯了对方平日里那神圣不可侵犯的姿态，现在却换上了一副热情奔放的少女模样，这前后相去甚远的变化甚至让她们怀疑眼前的是不是被冒名顶替。
先前众人的目光都落在了伊甸身上，而忽略了薇尔薇的存在，更不用说其身上不一样的衣装打扮。
这其中感受最深的就是安沐熙，只因薇尔薇如今所穿的这一套服装出自她之手。这是她在薇尔薇养伤之时为其量身定做的，但自己却不能第一时间认出来。
而薇尔薇则对面前三人惊的合不拢嘴的样子非常满意，她想自己还是有一点魅力可言的。
薇尔薇停下了转动的身躯，她径直走向前去将叶芝一把拢入怀中，大声询问道：“还记得我们所说过的吗？”
叶芝木讷地回答：“记得，只是……”
薇尔薇笑得很灿烂，她知道叶芝想说的是什么，无非就是现在的她又是血族又是深渊领主这种陈词滥调。薇尔薇毫不在意，她的脑袋抵着叶芝的肩膀，纠正道：“我们当初不是说好的吗？我退休了，我想谈一场恋爱，叶芝你也答应会做我的白雪公主的，而我也会让叶芝你摆脱现在的身份，以一个正常人的模样迎来重生。我会做到的，我当初留给你的吻还在，只要叶芝你意志坚定，绝对能挺过来的！”
薇尔薇抱着叶芝的身躯摇啊摇，她仰望着天上繁星点点的夜空，在幻想着自己期待了那么多年的退休恋爱生活应该如何进行才会多姿多彩。
薇尔薇从未想过叶芝会拒绝，她觉得既然赫思敏未来口中的叶芝是拯救世界的英雄，那么她肯定拥有一颗坚毅的心、一颗正义的心，三天后她定会如约而至，在圣火之中洗去罪恶，成为光明会历史之上又一个先驱榜样。
而薇尔薇自然也会在那时候帮助她，避免瑰雪所描绘的事情发生。
只不过，薇尔薇这时候察觉到了一道敌意的眼神，她望过去发现正是面前的令君。
这位女巫似乎对眼前所见的这一幕早有准备，但又准备得不充分，她的声音颤颤巍巍询问道：“这是什么时候的事情？”
薇尔薇并没有多想，老老实实地回答道：“就在我和叶芝一起掉到无底深渊的时候，那时候我们就约定好了。”
令君的双眼黯淡下来，她似乎难以接受这样的事实，且不知该如何去改变。
就在令君进退不得之际，叶芝轻轻地从薇尔薇的怀中挣扎开来，此刻的她各种情绪相混杂，伊甸的话、瑰雪的话、西蒙的话尚在脑里回荡，她对于三天后的审判非常迷茫，自己该何去何从尚未有一个定论。这些种种烦恼事情相加在一起，使得她根本无意在此时遵守当初的口头约定，与其谈一场恋爱。
叶芝望着面前洋溢着灿烂微笑的薇尔薇说道：“等这一件事结束先吧，在任何一个正常的圣职者眼里，现在的我挺恶心的，教宗大人你不需要这样勉强自己。”
恶心吗？薇尔薇对此不可置否。
叶芝现在既是罪恶的深渊领主，也是肮脏的血族，但薇尔薇对此并不介意，她知道叶芝会变好，不管是深渊领主亦或者是血族，这些都不过是暂时的身份，并不会长久陪伴叶芝的一生。
况且薇尔薇承诺过会领叶芝回到正道之上，她自然不会嫌弃这讨厌那，她会让自己接受这些。
而这一切落到叶芝眼中，她只感到了害怕。她知道薇尔薇对自己抱有太多不切实际的期待，要是三天后的审判自己做不出对方想要看到的决定，现在两人纠缠越深伤害也就越深。
叶芝想到了瑰雪想自己描绘的圣火刑，她不知道这到底是瑰雪恐吓自己而编造而出的谎言，亦或者是关心自己才道出的事实。但当时的伊甸居然没有出声驳斥，这让叶芝更愿意相信瑰雪所描绘的一切。
如果一切如伊甸所说的，叶芝是当然愿意接受。但要是伊甸隐瞒了那个副作用，叶芝反倒对此避之不及。
地球的两年时间里叶芝尝试过了身体残缺的苦，她不愿意再过一番灵魂千疮百孔的日子。
叶芝曾以为自己和光明会这样理想中的正派组织相性不错，但现在看到很可能是自己想当然。
叶芝想得越多，她就越想与薇尔薇保持距离，现在两人不似曾经，身份和阵营属性几乎要彻底对立。
望着薇尔薇俏脸之上的欢乐渐渐专为凝重，叶芝意识到自己必须离开了。于是她转身逃跑，想着在自己下定决心之前不要与其见面，等尘埃落定后再向其道歉或是……分道扬镳。
叶芝此刻也不再做任何的伪装，她露出了自己的真面貌，展开了背后那双漆黑邪恶的大翅膀。她振翼高飞，并打开了域外空洞，只想着可尽快离开。
但叶芝双脚刚离地，却感觉到一双温热的双手牢牢抓住了自己，她回头发现竟是令君。
令君说道：“带我走，你答应过会和我再谈谈。”
闻言的叶芝毫不犹豫地回头抱起了令君，带着她飞入了已经准备就绪的域外空洞之中，抛下了薇尔薇与安沐熙两人在面面相觑。
安沐熙正想说些什么，但薇尔薇却循着叶芝的邪恶气息追了过去。



[WEB] 第一百五十四章 坦白

无月的夜空上洒落着点点繁星，以微弱的光芒照耀着下方不久前才被蹂躏过的森林土地。
那里曾是叶芝等人截杀佩玖的地方，战后留下了自然意志被扭曲了的怪异土地，成为了畸形植物生长繁衍的乐园。
但如此亵渎自然的地方肯定不能被德鲁伊们的容忍，他们等叶芝走后就费尽心思经营此地，用了一天多的时间才将此地恢复为郁郁葱葱的森林和草地 。
叶芝就将域外空洞的终点设置在了这个地方。叶芝最开始只想着能远离海门关，寻找一处僻静的地方，当奈何她对周围的环境不熟悉，只好将终点放在了这一处地方。
一踏入这片散发着生命气息的草地，叶芝便仰面躺于其上，望着天上繁多的星星发起了呆。
而一边的令君也寻得一处相对干净的地方躺下，只是她并没有学叶芝仰望星空，她把注意力放在了对方那漆黑的肉翼之上，她在好奇心的驱使下伸手去抚摸，似乎想要了解这一异形器官除了飞是否还有什么别的功能。
随着抚摸的时间越来越长，令君感觉到了从中传来的微热温度，感觉到了血液在血管之中湍急循环。但就在令君想要将魔力渗入其中探寻更多秘密之时，叶芝猛一打冷颤，她迅速从草地上起身，然后立刻将这一双大翅膀隐藏起来，免得令君对此念念不忘。
令君也跟着起身，现在叶芝收起了这碍事占位的翅膀后，她终于可以挪到了叶芝的身边，关心道：“怎么了吗？”
叶芝此时的脸红通通的，刚刚令君的抚摸带给了她怪异的感觉，就和做那些事情时相差不多。
良久过后，叶芝方才回应道：“没什么，只是……算了，以后不要碰哪里，有点敏感。”
令君若有所思地点头，接着她便从储物空间里取出了两个精致透明的酒杯以及一瓶散溢着陈年芳香的佳酿。
令君将两个酒杯满上，然后将其中之一送到了叶芝的面前：“喝一杯，借酒解愁嘛。”
望着星光之下晶莹剔透的液体，叶芝犹豫了片刻后就接过并仰脸将其送入了喉中。
叶芝并不喜欢喝酒，但现在种种烦恼缠身之下也就相信了令君的说法。而入喉的酒水并无她所想象的糟糕，甜甜的，也不刺激，就像是喝果汁一般。
一杯饮尽，叶芝感觉意犹未尽，她询问道：“还有吗？”
令君会意地为其满上，而她也将属于自己的那一杯饮干。
就这样，两人在星空之下一杯接一杯地对饮，直到杯中之物的酒精麻醉了些许神经，叶芝方才将不知从何说起的话道出：“其实我明白你昨晚想要表达什么……”
令君轻轻点头，她继续为叶芝的杯里加酒，也为自己的空杯满上。她并没有应答，只是一杯接一杯地继续往小嘴里灌。
叶芝又一次将杯中的酒水饮尽后，她继续说道：“当时真的很突然，我想过我们之间会有这样的联系。但我所想的还是过于理想，我以为你在那次灾难中活了下来，却万万没有想到你难逃一劫。而更让我意外的是你所讲述的事情，你的父母，你和游戏的关系等等。但最让我震惊的是，你真的会对我有意思……”
有了酒精的麻醉，令君也变得胆大无畏，她不再像昨晚那样遮遮掩掩，反而大方地承认：“不只是有意思，而是我爱你。”
“呃……”叶芝呆呆地望着身旁的令君，这位女巫的脸蛋绯红，朦胧星光之下有着迷幻的美感。先前两人之间都保持着尴尬的距离，谁都不好意思靠得太近，说得太直白，都很矜持地维系着队友关系。令君此刻突然将这距离拉近，让叶芝一时之间难以适应。
也许是因为发言过于大胆的缘故，令君被酒精麻醉的神经突然变得清醒。她平日里始终表现得矜持、委婉，很少会如此直白地表达自己的心声。这是第一次，她的脸上的绯红瞬间蔓延到了耳根，她想着低下脑袋或是转过身子，不愿直视此刻同样表现得惊慌的叶芝。
只是这时候的令君想到了薇尔薇，这位敢说敢做的金发女郎留给了她非常深刻的印象，她知道自己要是再这样支支吾吾，到时候就只能在别人的婚礼之上默默哭泣了。
在令君坚定又羞涩的注视之下，叶芝败下了阵，她脸红地撇开了视线，自顾自地说道：“如果你是想报恩什么的，不用这样委屈自己。当时我做那种事情就是头脑一时发热，丝毫没有考虑过所谓的后果，要是事先知道会落得这样的下场，我肯定不会这样干……大概吧。反正就是我没有你所想象中的那么光伟正，你没看到刚刚说要上火刑架的时候我没有一口答应吗？”
“在我看来，爱情这种东西，总得有个相识相知再到相爱的过程吧？也许你们大户人家比较随意，但我家还是比较保守的，我想结婚这种事情一辈子一次就够了，离婚更是不要有。我希望我和爱人之间的生活能安安稳稳，而不是吵吵闹闹。我在这方面毫无经验，甚至初恋都未有过。我不知道该怎么做，但是总觉得不应该这样匆匆忙忙地把关系给确定下来……毕竟，你也不想这样凑合着跟一个了解不多的人过一辈子吧？”
“如果你是想报答我，大可不必这样做。你还记得在游戏中我们的相遇吗？那是我人生最心灰意冷的时候，是你的出现让我重有了活下去的勇气。那时候我万万没有想到会有一个独特的美女NPC出现在我面前，更没想到的是我竟会得到比肩修改器的套装装备，在新手村大杀四方的时候使我产生了自己是主角、世界绕我转的错觉，让我觉得未来一切都会好起来，这两年我都是带着这希望熬过的。”
令君轻轻点头，其实她并非叶芝所说的那样，她对叶芝的状况非常了解，只是叶芝并不知道而已。
自从在游戏里和叶芝重新相遇后，令君并不只是局限于游戏中，她还利用自己的权限入侵了叶芝的游戏设备，将叶芝日常生活的一举一动都收在眼里。
最开始，令君的确对叶芝保有不切实际的幻想，她认为这个不顾生命危险都想要拯救自己的男人会是个无私、坚强、极具人格魅力的硬汉。但深入观察其日常生活后令君才发现是自己想的太美好，叶芝其实也是一个普通人，遭遇了如此一番变故后内心也是十分脆弱。
令君印象最深的一幕，便是叶芝在深夜无法入眠之时会起身对着镜子咒骂，她很后悔当时逞英雄上去救人，她说要是自己不这样做现在早已经拿着父母的赔偿金过上了逍遥自在的生活。
除了咒骂自己，叶芝的日常生活也非常颓废，她终日沉浸在了游戏的世界中，放弃了现实世界的生活。
在这两年时间里，叶芝曾使用过假肢进行康复训练，但坚持不了多久就放弃；她曾到过残疾人学校，想完成学业，但没过多久就回到家中闭门不出；关心她的亲戚朋友都被她拒之门外，上门无偿服务的社区志愿者也吃了闭门羹……
令君看着叶芝在这两年里是如何变成一个离群索居的异类，她想过劝说这位救命恩人能认善待每一个关心她的人，让她安稳无憾地走完剩下的人生路。
但叶芝到了游戏中就换了一副面孔，她乐观开朗、意气焕发，和现实中那个颓废的孤独者完全相反。
令君看着游戏中的叶芝，她不知该如何劝说她，让她的现实生活重新走上正轨。无奈之下，令君只好默默地陪在叶芝的身边，尽最大的可能满足她在游戏世界的愿望。
偷窥别人的私生活这是非常严重的事情，令君很清楚这一点，这导致她想要报恩却束手束脚。但是现在不一样了，异世界并没有现实世界的那么多条条框框，也没有了所要顾虑的人际关系。经过了酒精的麻醉，令君也大胆了许多，她决定坦白这一切。
令君深呼吸，然后将藏在肚子里两年多的话一并说出来：“芝士……我还是叫你叶芝吧。其实这两年来我一直都在关注你，你日常生活的点点滴滴都瞒不过我的眼睛，我对你是足够了解的，我知道你是个怎样的人，我知道你不像平日里表现得那么坚强，我知道你背地里很脆弱。但不管怎么说，卸下了你我第一次相遇时的英雄滤镜后，我发现我还是爱你。”
叶芝难以置信地望着令君，她坚定的双眸中没有一丝作假的色彩，她所说的毫无疑问是真心话。但除却这对自己的表白，叶芝最为在意的莫过于自己的日常生活瞒不过她的眼睛？
令君解释道：“你所使用的游戏设备是我爸妈的公司制造的，而我死后被父亲以游戏AI管理员的姿态复活，我利用了权限监视你的日常生活……希望你能原谅，我也只是关心你……”
令君知道自己理亏，她说话的声音也越来越细小。
而叶芝一想到自己的平日所作所为都被一位大美女窥视，她也觉得非常尴尬。
最后，叶芝为了化解这种尴尬，她转移话题道：“那既然你都监视了我两年，你也知道我的家境是怎样。我一家都不是什么大富大贵之人，和你家比起来一点都不门当户对，要是你跟我过日子，我怕你吃不了苦。”
令君听了这么一个理由，忍不住笑出声来。她在叶芝莫名其妙的注视之下说起了自己的生活：“叶芝，你是不是觉得我的生活大富大贵？”
“难道不是吗？”
“当然不是！我出生的时候父母正在忙着开拓虚拟实景游戏这一领域，他们是开拓者，是摸着石头过河的，所要投入的人力物力非常多，根本没有多余的钱让我过什么大富大贵的生活。我也是吃着粗茶淡饭长大的，我跟你一样，都是上的公立学校，都是住宿吃饭堂，回家上学也是坐公交车，每个月的零花钱也都是刚刚够用。说起来，叶芝你的生活比我还要好上不少，毕竟不用在爷爷奶奶家和外公外婆家来回奔波。”
“叶芝，你是不是不想回去地球了？”
叶芝一愣，她想不明白为何令君会突然把问题转向了这里，她并没有多想老老实实地回答道：“是的，我在地球无亲无故，而且一身残疾。相比起回去，我更愿意在这个异世界活下去，毕竟起码还有一个健康的身体。”
令君叹息一声，她伤感地回答道：“我也一样。”
“为什么？你家人都尚在，而且你父亲有技术，你母亲有资金，早晚能为你在现实重新造一具一模一样的身体让你重新开始的。”
令君摇摇头，道出了家中不为人知的秘密：“不会的，我父亲早就跟我说过，让我以AI的形式活下来已经是违背人伦道德和法律法规的事情了，他是不会再进一步的了。而且，叶芝你有没有发现，虚拟实景游戏经过了最初的热潮后，现在的市场已经开始萎缩了。”
叶芝点点头，她对这一点还是很清楚的。两年前如雨后春笋般涌出来的虚拟实景游戏很多都已经停服停运，唯有龙歌等少数的几款仍旧保持着更新运营。
叶芝在网上看过很多的文章分析，都认为这样的游戏维持成本过高，入不敷出。
令君接下来的解释正好印证了这一些观点：“龙歌这款游戏最开始的确是爆火，并且在两个月内就让接近二十年的投入回本。但是运营成本很高，而且玩家也逐步流失，一年后就出现亏损赤字了。而我的父母并没有像其他公司那样放弃这一款游戏，只因为我跟这一游戏捆绑在了一起，要是服务器关停了，我也就要再度死去了。在父亲寻得其他方法前，母亲一直在亏本让这游戏继续运营下去。”
“而我也不想再这样维系着一个不死不活的状态拖累这个家，我想我消失了或真正死了，对彼此来说都是一个好结局。”
令君轻轻擦拭流落的泪水，她虽然对这一个家，这一对父母很无语，但是真的要与他们告别却有不舍。而现在她已经做好了割舍的决定，她不想自己的存在让父母辛亏赚来的钱投入无底洞中，只为了延续自己无意义的生命。
令君觉得说了这么多，也是时候了。她从储物空间中取出了另一瓶佳酿，斟满两人空荡荡的杯子。令君将自己一杯饮尽，而叶芝照做，她们聊了这么久也都口干舌燥了。
只是将整整一杯酒水饮尽后，叶芝察觉到了有点不对劲的地方，她感觉很热，感觉体内的血液似乎在沸腾，而浑身肌肉却酸麻无力。
叶芝真想要质问这到底是怎么一回事，令君却先一步捧起了叶芝的脸，认真地询问道：“叶芝，我希望你能如实告诉我，你觉得我漂亮吗？我追求你，你接受吗？”
麻痹感遍布全身，叶芝感觉自己的意志正在一点点消沉，她不知道令君刚刚给自己喝的到底是什么。而在这情况之下，她始终压抑着的混乱邪恶阵营属性愈发嚣张，各种离谱的想法接连抬头。它们无不催促着叶芝抛下各种虚伪的矜持，先把眼前这位美女女巫玩腻了再说。
望着令君的相貌，叶芝心中的欲火烧得越发旺盛，只能机械地回答：“漂亮……接受……所以你给我喝了什么！？”
面对质问，令君也不好意思。她尴尬地回答：“爱情灵药……针对血族进行改良过的。我也喝了，但我喝的跟你的不一样。”
回答完毕，令君便直接吻了上去，她现在的情况并不叶芝好上多少。
但激吻之时，令君发现在不远处闪过了一个熟悉的身影。在朦胧星光之下，这身影并没有离去，而是躲到了树木之后偷偷窥视着。令君也不躲闪，她将被控制住的叶芝推到在草地之上，像是胜利者一般向偷窥者炫耀着。
——以下是作者的话——
都看到这里了，都懂的，464030689。
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百五十五章 恋爱中的薇尔薇

在属于自己的私人房间里，薇尔薇赤身裸体地站在浴室之中感受着花洒喷出的热水将自己打湿，她刚刚所看所做的一幕幕不停地在眼前回放着，她想过忘却，但始终挥之不去，仿佛永远印在了她的脑海之中。
叶芝和令君使用域外空洞逃走后，薇尔薇也并没有闲着，她根据空间传送留下的波动一路追到了海门关外的旧战场，那里是叶芝她们截杀佩玖的地方。
而就在那里，她目睹了叶芝和令君两人居然光天化日之下做起了那种事情……
薇尔薇赶来得并不及时，她并没有听到两人的谈话，只看到了两人像野兽一般疯狂地互相索取。而看到了这一幕的薇尔薇则不自觉地听着她们两人的声音，偷偷躲在一边自渎……
这是薇尔薇曾经想都不敢想的事情，她一直以来都维系着教宗这一角色的正面形象，谨言慎行，对于感情问题更是尤为慎重。这使得她已经七百多岁了仍旧是一个纯真的老处女，在感情方面犹如一张白纸。
薇尔薇现在要退休了，她就想着好好填补这一方面的空缺，让自己不至于留有遗憾，而她所选择的对象就是叶芝。
薇尔薇的这一个选择是经过深思熟虑的，因为叶芝的经历和身份，要是选了她不但能让自己有一段美好的感情，更重要的是可以将她引回正道之上，生活工作两不误！
但刚刚偷听了叶芝和令君缠绵之时的小对话，薇尔薇觉得要再以叶芝为对象实在是太难了。
令君这个女巫对自己非常敌视，并不愿意自己横插一脚，这是薇尔薇当下所面临的最大难题。
薇尔薇想，要不找别的对象？但是思考了一圈，还是对叶芝念念不忘，在她看来无论选谁都没有叶芝那么高的性价比。
而继续纠结着叶芝的薇尔薇突然发现一个不得了的问题：自己岂不是还没有开始恋爱就已经失恋了？
想到了这样的可能，薇尔薇颓废地跪在了浴室的地板之上，仍由湿漉漉地金色长发粘在自己的俏脸上。她想，自己堂堂光明会第十三任教宗，总不至于想谈个恋爱都这么困难吧？
薇尔薇立即思考办法，她不愿意被这小小的挫折打败。但是思来想去都是一些馊主意，她发现自己干了七百年从未处理过感情问题，在这一方面实属外行。
但不服输的薇尔薇那肯就此罢休，她甚至想要不找来约翰，让审判庭针对女巫们进行一番大调查，掀起新一轮的大审判，把令君给拖下水？
女巫们并不是单纯的理论学派施法者，她们在历史上经常会为了获得力量而向各种奇奇怪怪的东西献身然后缔结契约，其中就不乏恶魔和魔鬼这两个世界公敌。
所以，光明会发动过很多次名为“女巫之锤”的大审判，将这些不知轻重的坏女巫一一送上火刑架。薇尔薇在任上就发动过三次，最近一次距离当下也才过去了四五十年。
似乎，也差不多该再来一次整肃一下社会风气了！
薇尔薇觉得这样物理消灭竞争对手的手段有理有据，但很快她就将这一个乱来的想法甩出脑袋。
令君在薇尔薇的脑海里并非十恶不赦之人，在自己受伤的日子里还很照顾自己，她也将令君列入了自己的恋爱候选人之中，犯不着这样公报私仇。
就在这样反复思考过后，薇尔薇决定向伊甸求救。
从当上教宗之日起，薇尔薇就为各种问题烦恼，有的她能自己解决，有的她需要和手下商讨一番才得以解决，而有的则是世纪大难题，这就需要去请教伊甸为首的各个前辈了。
现在的薇尔薇已经将所有的事情都交给了伊甸，怎么谈恋爱这一琐碎小事就理所当然被她放在了首位，她可不愿意等到自己去往天堂养老之时还没有一段属于自己的恋爱经历。
要是这被前辈们知道，怕不是要被当做笑话嘲笑一辈子。
就薇尔薇所知，这些前辈之中并不乏情圣，她们都是一等一的感情专家，请教她们准没错。只不过为了这个问题专门传信到天堂也是丢脸的事，所以她把目光瞄准了伊甸。她知道这位资格最老的前辈并不是多嘴之人，在保密方面人尽皆知，而且温柔体贴，找她肯定不会被翻白眼！
打定主意后，薇尔薇立即擦身穿衣，飞快地赶回办公室之中。
因为将职权都给了伊甸，薇尔薇曾经使用的办公室也变成了伊甸专用。不过把守大门的圣职者们也都明白，薇尔薇虽然交出了职权，但她现在依旧是光明会的教宗。
于是薇尔薇轻而易举地走进了办公室之中，一进来她便看到伊甸正在为一个矮个子金发少女整理衣裳。
薇尔薇疑惑地望着这个陌生的小女孩，她感觉这会是一个熟人，但思来想去一番都不能从脑海里找到可以对上号的。
这时候的伊甸已经为少女整理好了仪容，她穿着高阶圣职者的白色长袍，一手夹着厚厚的寻常可见的教会圣典，一手提着一短柄战锤。这个小女孩的俏脸上看不到多少作为圣职者的模样，她的一双碧蓝大眼睛不断地打转，也不知在打什么坏主意，她的小嘴始终带着玩世不恭的浅笑，就像是一个带着玩闹之心来体验生活的贵族纨绔大小姐。
就在薇尔薇大量这个圣职者少女之时，对方也注意到了闯进来的薇尔薇。她转过身，收敛了所有与圣职者设定不符的细节，庄重地向薇尔薇敬礼：“在下玛利亚·曙光，至高神之神选！光明会的捍卫者！全人类的……”
薇尔薇当即打断道：“你是瑰雪。”
“咳咳……”瑰雪卸下了脸上的伪装，露出了自己的真实面貌，她略显尴尬地表达不满：“十三姨，我也好久没玩过这样的角色扮演了，你就让我把现编的名号给说完再打断也不迟啊！”
薇尔薇并没有接话，她将目光投向了伊甸，无声地询问道：“前辈，你们两个搞什么啊？”
伊甸轻轻一拍瑰雪的肩膀说道：“阿雪，你先出去熟悉一下工作吧。”
瑰雪立刻打手势表示明白，然后她再度进行伪装变成了一个爽朗的金发少女，以高阶圣职者姿态走出门去。
等瑰雪离开后，伊甸方才解释道：“我有种预感，敌对势力将会在我降临的时候搞事情。现在的我并非本体降临，实力并不强，要是他们对我发动突然袭击，我很有可能不敌。虽然现在的我只是一个分身，但是遭遇不测也会极大削弱我的本体力量，这会引起一系列极坏的连锁反应。所以我让阿雪充当我的保镖，保护我在凡间的这段里不受伤害。”
薇尔薇轻轻点头，她觉得这样的安排非常恰当，现在光明会明暗处皆有不少敌人，都在等待着机会将光明会置于死地。
只不过，要让瑰雪当保镖可不是件轻松事，肯定是付出了极大的代价。尽管已经交出了职权，薇尔薇还是对光明会非常关心，她立刻询问道：“那么代价呢？”
伊甸沉重地回答道：“我答应了瑰雪三个条件。一是将公正审判佩玖，不能判处缓刑，不能减刑，更不能赎买；二是光明会将默许夜莺商会的产业存在，不能以任何理由取缔；三是释放审判庭和圣教军所关押的三万名遗忘者，并将他们都移交给瑰雪。”
薇尔薇皱起眉，瑰雪的这三个条件都不是小事，其中两项甚至触及了光明会的底线。
第一个条件是公正审判佩玖，这在明面上是理所应当的事情，但薇尔薇和伊甸经过一番讨论，都觉得有必要放一点水，这样才符合全人类的利益。
第二个条件是默许夜莺商会的产业存在，薇尔薇觉得这个条件是绝对不能答应的。
夜莺商会的那些兵工厂就是机械化的血肉工厂，大量的光明会信徒因所谓的“高薪”进入其中，绝大部分都在每天长达十八九个小时的高强度劳作中活活累死，或是因操作失误而被机器碾为肉饼。
这是赤裸裸地压榨光明会信徒的剩余价值，并且歪曲光明会信徒们的价值取向，让他们都变作了唯利是图的庸俗之人。
而更为可恶的是，这些工厂所生产出来的武器被廉价贩卖到光明会平民信徒的手中，彻底打破光明会和世俗政权的武力垄断，扰乱了千百年来的秩序，让各地都变得乱糟糟。
薇尔薇和伊甸视察完海门关后都想着将夜莺商会这个毒瘤铲除，恢复世界的秩序。要是留着这个庞然大物存在不管不闻，那就是饮鸩止渴，必死无疑！
第三个条件更是让薇尔薇无法接受，所谓的遗忘者就是没有跟随瑰雪隐世的血族。
众所周知，血族进食所需要的鲜血非常多，一个血族即使把一个成人男子的血吸干也不一定能够果腹，这进食量还随着等级的提升而提升。
跟随着瑰雪隐世的血族有供过于求的血泪果，可以顿顿大鱼大肉。这充足的血食供应能让他们始终保持着青春靓丽的容貌，并将实力维系在最佳状态。
但没有跟随隐世的血族可就没有这样的待遇了，他们过大的食量成为了与各方势力爆发冲突的根本原因。他们为了进食，而将獠牙伸向了各方势力所保护的民众，常常是所过之处十不存一，严重摧毁了各方势力统治的根基。
这样一来就引来了各方势力的绞杀，他们的生活区域更是被逐渐压缩，觅食的范围也越来越小，他们长时间都在忍饥挨饿。
在这种情况下，这些血族长期处于兽化的边缘，他们的容貌衰老干瘪，四肢变得脆弱细长，体表长出了兽类的长毛。他们昼伏夜出，伛偻着身体或者是四肢着地行走，专门袭击落单的强者和弱小的人类，这也就成为了寻常人口耳相传的血族形象。
在普通人看来，血族就应该是这样的怪兽姿态，瑰雪等人一副白白净净的俊俏模样反倒和他们认知血族划不上等号。
而审判庭和圣教军所关押的这批遗忘者就是袭击信徒后被抓起来的，它们中有的会被感化，但绝大部分都会被审判然后处决。
要是将这一些家伙放了，审判庭和圣教军肯定会有非常大的意见，哗变都有可能。而信徒们要是知道了，也肯定会对教会大失所望。更何况，这些遗忘者要是落到了拥有充足血泪果的瑰雪手中，短时间就可恢复战斗力，使得血族实力更上一层。
薇尔薇将自己的所有想法一一道出，然后静待伊甸的回复。
伊甸也明白薇尔薇所说的道理，她也很无奈，要是不答应这些条件，她又要到那里去找一个信得过的强大战斗力为自己接下来几天保驾护航呢？
伊甸只好说道：“这些条件都是在未来才会体现出后果，我们还是专注于当下，把眼前的问题都解决了再说吧。”
既然伊甸这么说，薇尔薇也不好多说什么。
眼见两人之间的氛围有点沉重，伊甸只好转移话题道：“对了，薇薇。你不是说去谈恋爱了吗？怎么回来了？”
“呃……”薇尔薇一怔，她这时候才回想起自己的来意。
只不过薇尔薇还没有说明情况，伊甸就自言自语道：“薇薇你条件那么好，肯定有很多追求者，也肯定早有了心仪的对象。难道说选择对象太多，不知该如何决策，想要我帮忙参考参考？”
“不是啦，哪有这么一回事！”
伊甸又说道：“那么是已经互相表白，让我去主持婚礼？”
“这就太夸张了，离这目标远着呢。”
突然，伊甸语调一转：“难道是你被拒绝了？不会吧？这就有点……那什么了？”
虽然伊甸顾及薇尔薇的感受，没有把“丢脸”一词道出，但也让薇尔薇明白她到底省略了什么。
薇尔薇僵硬地眨着眼睛，她觉得要是说出自己居然望着对象与别人缠绵而自己在一边自渎的事情，即使是温柔体贴的前辈也会笑话自己。
最终，薇尔薇双眼一转，顾左右而言他道：“恋爱什么很顺利，我只是突然担心前辈你应不应付得来这些工作而已……”
伊甸大为感动，她回应道：“谢谢，这些都不算什么。薇薇你就放心去谈恋爱吧。”



[WEB] 第一百五十六章 事后与未来

当天边的朝阳透过树枝照入大地，疯狂了一整夜的叶芝和令君方才停了下来。
如今的两人精疲力尽地躺在潮湿的草地之上，周围散落着空荡荡的瓶瓶罐罐，其中残存的药剂混合着两人的淫靡味道充斥着这片新生的森林。
两人昨夜不停地饮用着这些功效奇妙的药剂，只为了能迅速补充体力和精力，以便能从对方的身上索取更多。
直到现在，两人尚有余韵，似乎想要在太阳的见证之下继续。
只不过两人都保持着克制，现在她们开始思考着未来该何去何从了。
叶芝起身想要穿回自己的衣服，但环视一周却发现这些衣物受两人的疯狂之举影响，或是变得破破烂烂，或是散发着怪异的味道。更何况，现在两人的肌肤之上沾满了泥土、朝露还有分不清是谁的液体，味道怪异至极。
既然已经在这种稀里糊涂的情况下把关系明确了下来，叶芝就不得不重视其以后的生活。
令叶芝感到庆幸的是，令君表达过不想回去地球的意愿，这让叶芝不用花费心思去思考异世界与地球之间的去向问题。
就在这时候，身边的令君悄悄将手伸到了叶芝下身的敏感部位处，轻轻挑逗着。
压下去的欲望再度升起，让叶芝心痒痒。她不禁提醒道：“还要继续吗？”
令君这位女巫在体力之上并不占优，身边的瓶瓶罐罐的液体也大都进了她的肚子，要是继续下去哭喊着求饶的只会是她自己。
叶芝正在警告她不要不自量力。
令君听到了警告后丝毫没有停手，她复杂地问道：“性转药水我还能制造出来，你真的不打算变回去吗？”
叶芝并没有多做思考，直接回答道：“不打算，我觉得现在挺好的。”
令君轻轻点头，她挪开了自己挑衅的纤手，沿着叶芝的肌肤一点点地往上，最后抓住了叶芝的手，将其放到了自己的小肚子之上。
感受着那里因呼吸而导致的起伏和温暖，叶芝不禁怀念起两人刚刚的肌肤之亲。
令君微笑着对叶芝说道：“这里正在孕育着我们的孩子。”
这话如冷水般浇灭了叶芝心中不断升腾的欲望之火，她惊得坐起身子，望着躺在身边的令君，双眼之中写满了难以置信。
令君欣慰地解释道：“昨晚我们喝的那些药剂都是事先准备好的，其中一剂便是女巫们用来和强大生物通过交媾缔结契约、最后怀上他们或它们的孩子的。叶芝，别忘了你现在的身份，除了是一名审判官，还是一名血族，还是恶魔食物链顶端的深渊领主。这可是大逆不道、违背人伦的行为。我这审判庭的顾问也当到了头，要是再次出现在光明会圣职者的眼前，他们肯定能觉察到我身上的恶魔气息，肯定会将我绑上火刑架。”
令君也起身，倒入了叶芝的怀里，她偷偷露出了奸计得逞的笑容。
她知道叶芝和自己的感情并不牢固，对方还在纠结于双方不够深入了解这种无关紧要的问题。这种情况下，很容易让自己所付出的努力变作一夜情。这可不是令君所希望看到的，所以她觉得很有必要用一些东西来束缚住对方。
经过一番思考，令君觉得除了家庭，没有什么能让两人的关系更为牢固了。因此，她便想到让自己怀上叶芝的孩子，只要自己有了对方的骨肉，那么叶芝就会对自己爱护有加，只要叶芝不是太渣，想要出轨都会被道德牢牢束缚。
令君相信叶芝不是那样的人，但为了保险起见，她也只能选择这样做。
很快，令君便发现自己的小心思有收获了。
叶芝轻轻将其牢牢抱住，她放在令君小腹上的手轻轻按揉着，就像是呵护最为心爱的宝贝一般。
叶芝沉默了许久，她对于这种状况始料未及，在此之前她仍旧用着地球的男女观念看问题，她想两个女的总不可能凭空有孩子吧？但她忽略掉了这是一个魔幻的异世界，拥有种类繁多的魔法，让两个女生怀上彼此的孩子简直不要太简单。
而在两人沉默之际，令君也偷偷抚摸着叶芝的小腹部位。令她感到不满的是，血族并不具备生育功能，繁衍后代全靠初拥别的生物进行。
令君甚至在想，等两人的孩子出生了，她就让叶芝将自己也转化为血族。如此一来，两人也算是把种族的隔阂也都打破，感情肯定会更上一层。不再拘泥于人类与血族之间的条条框框限制。
而叶芝并没有令君那么多的心思，现在她满脑子都是两个字——责任。
要是令君没有骗她，那么两人也差不多凑齐组成一个家庭的所有要素。叶芝并非忘情之人，她想既然自己昨夜和令君玩得那么疯狂，虽然双方都喝了药，但总体来说彼此都不反感，那么自己就应该要为这个未来的家庭负起责任了。
叶芝在此之前从未想过自己有朝一日还能组建一个家庭，她对现在已经发生的一切毫无准备，对于未来该怎么做表现得茫然不知所措。
这时候，令君提议道：“我们结婚吧，到时候我们可以找薇尔薇来帮忙主持。”
叶芝并不怎么在意，只是轻轻应了一声。
随后，令君有说道：“三天后的那场审判，你真的去吗？”
叶芝不自觉地将令君搂得更紧，三天后的审判正是现在的她所苦恼的事情。
叶芝知道圣火邢这种东西有很大的风险，万一瑰雪说的是真的且伊甸还隐瞒了更多，她要是被圣火烧成了灰复活不得，或者是复活后有这样那样的问题，那么令君肚子里的孩子该怎么办呢？
现在的叶芝不再认为自己孤身一人，她也更多地为未来的家庭所着想。
她知道一个混有恶魔之血和血族之血的人类孩子会是不被人类社会所容纳的存在，如果没有自己做靠山，这孩子的命运之路定会遍布荆棘险阻，稍有不慎就会殒命。
但要是不去……
叶芝又想起了薇尔薇、西蒙等人对自己的期望，想起了那些未曾谋面，但因自己而流离失所的溪谷国民，她觉得自己会过不去良心这一关。
她想要不就听瑰雪所说的，多给物质上的补偿好了。
叶芝想起来，这个异世界等级森严，平等博爱在这里是非主流言论，贵人和强者都有特权，他们是能通过所谓的赎买来为自己洗净罪孽的。
但遗憾的是，光明会及其下属的审判庭对这一套很不待见，他们是坚定的“善有善报恶有恶报”观点的支持者和捍卫者，是绝对不会允许叶芝闹出了如此大的事情但依旧逍遥自在的。
更何况，这一会是伊甸亲自发话，希望叶芝自己主动上火刑架，审判庭肯定不会在这一方面偷工减料。
叶芝正在反复衡量去与不去的利弊，但是迟迟得不出一个合适的结论来。
最终，令君牵起了她的手，将彼此手中的比翼之戒凑到了一起，说道：“要是你决定去了，我会激活这个戒指共担伤害的功能，就让我帮你减轻一下痛苦吧。”
叶芝深呼吸，她不愿意自己的家人受伤，令君这一句话深深戳中了她的软肋。她最终下定了决心，说道：“我不回去的。我会跟所有人沟通，希望他们能接受更多的物资作为赔偿……”
叶芝说完这一句话，将怀中的令君搂得更紧了。
而令君则露出了胜利的微笑，她是不愿意叶芝去接受所谓的审判，她觉得这种将自己置于砧板之上，全凭别人的良知和原则决定自己未来的生死的事情是无比愚蠢的。现在，叶芝总算是决定找寻别的道路来弥补过失了。
既然目的已达到，令君便提议道：“我们离开这个地方吧，荒郊野岭的怪不舒服。”
叶芝点点头，她们两人此刻脏兮兮的非常难受，都迫不及待想要洗去身上的所有污垢。
等两人通过域外空洞离开后，一场大火在森林蔓延开来，彻底抹去了两人所留下的痕迹。



[WEB] 第一百五十七章 暴风雨之前

当温暖明媚的朝日从窗外照到脸上，安沐熙揉着疲倦的眼睛站起身。现在的她只觉得双臂酸麻难受至极，她迫不及待地想要去好好活动一番，舒展肌肉。
昨晚目睹了叶芝、令君还有薇尔薇三人的微妙尴尬一幕后，安沐熙不知该如何是好，她绞尽脑汁想要让这三人好好谈谈，但还没想出个开头来，三人就先后当着她的脸消失得无影无踪。
这可让安沐熙无比尴尬，自己整一局外人，丝毫插不进这三人的圈子里。
无奈之下，安沐熙只好回到莉莉的杂货铺里。当她回到之时，李奥已经将凌真理送到，赫思敏与娜娜也被通过传送门安稳回来。
一踏入杂货铺，安沐熙就嗅到了香喷喷的饭菜味，娜娜已经准备好了丰盛的佳肴犒劳辛苦了一整天的大家。
只不过安沐熙食之无味，她始终惦挂着叶芝三人的事情。最后，她决定守着留给叶芝等人的饭菜，等她们回来后看能不能努力一把修复这有破裂迹象的关系。
但安沐熙等了许久都不见人回来，就在愈发严重的疲惫感中枕着自己的双臂趴在桌子上睡了过去。
当她醒来，饭菜仍在只是已经凉得透彻，而人却始终不见影子。
这样说并不准确，只因留给叶芝和令君两人的饭菜仅剩下了一小半，少了的部分通通进了眼前这只狼吞虎咽的猫娘的口腹之中。
安沐熙无言望着眼前这只饿鬼投胎的猫娘，看着她将凉透的饭菜拼命往嘴里塞，她不禁想起昨天晚上吃饭的场景。
那时候，这只猫娘简直是饕餮再世，以横扫千军之势将所有饭菜都扫入自己的胃中，丝毫不在乎她那小肚子的容量到底能否承受，等吃不下去了就到一边催吐，吐干净了继续吃。
按照凯特的说法，她这一辈子穷怕了，在老家那山旮旯里没有一顿是能吃饱的更不能吃好，现在看到那么多美味仿佛置身余天堂，她甘愿在天堂撑死。
当然，凯特撑死的愿望是实现不了了，听了她这么一番发言后，娜娜立即拔刀讲道理，“劝”她应该健康饮食。
最终，凯特觉得还是小命要紧，在娜娜立起的刀光之下只能规规矩矩地小口小口吃。
但很显眼，凯特并不是安分的主，她趁着娜娜还没起床又化身恶鬼了，将冷饭冷菜拼命往肚子里塞。
安沐熙怜爱地望着这只沉沦在美食中的猫娘，昨夜她也听其说起了老家的日子。那是一片远离文明的蛮荒之地，凯特和她的族人们过着食不果腹，衣不蔽体的原始生活。在那片物资短缺、奇寒无比的荒凉之地，她和她的族人始终与严峻的自然环境在生死线上搏斗，能存活下来的每一个族人都是生命的奇迹。
这也是凯特为何那么愿意做饱死鬼的原因，外界的繁华对她来说不亚于降维打击，极大影响了她的三观，让她会做出各种常人难以理解的举动来。
安沐熙自然是不会让凯特真的做个饱死鬼，她轻声祷告，将四周浓郁的神圣能量组合成了结实的绳索，先将凯特的手脚捆得严严实实，然后将其拖离了饭桌。
安沐熙对凯特的抗议充耳不闻，她先是将尚未被糟蹋的饭菜拿到厨房加热，然后到洗漱间刷牙洗脸。等每天的日常工作都完成，饭菜也都加热到了合适温度，这时候她就把它们都放回了桌面之上，独自一人慢悠悠地吃着这隔夜的早餐。
一旁的凯特只能望着安沐熙吃早餐的样子直流口水，她想过挣脱，但无论怎么努力都丝毫不起作用，身上的神圣能量绳索反而捆得更紧了。
安沐熙的早餐分量并不多，虽然是细嚼慢咽，但也花费不了多长时间。她收拾碗碟后，就把杂货铺的大门打开，宣告莉莉的杂货铺今天正式营业。
做完了这些，安沐熙只觉得忧心忡忡，只因为这店铺的主人莉莉已经失踪一天多了。
安沐熙发动了自己在光明会所积累地一点微薄人脉去寻找莉莉，只是一天过去了都找不到她的踪影，她就像人间蒸发了一般。
莉莉的实力并不强，对付普通人是没问题的，但要是遇上了专业一点的坏蛋就会显得力不从心，她这一失踪怕是凶多吉小。
安沐熙甚至怀疑莉莉已经身亡，其尸体被遗弃在了某个不为人知的角落。但这是最坏的猜想，安沐熙希望这不要化为现实。
现在，安沐熙只能帮忙照顾好莉莉的店铺，希望她活着回来后看到这店铺生意兴隆。
只可惜，受到了接二连三的事件影响，杂货铺门前的街道行人寥寥无几，显得惨淡、萧条。
就在这时候，邮差来到了安沐熙的面前，他惊讶于今天的杂货铺的老板娘怎么换人了呢？但是他并没有将心中的疑问道出，仅仅是丢下了今天的报纸就充满离开。毕竟今天的新闻过于劲爆，他还想着趁此机会多赚点钱呢。
安沐熙疑惑地拿过报纸，她想这个邮差怎么这么没礼貌？居然把报纸当垃圾一样丢到了自己的面前！
只是当安沐熙取过报纸后，头版上的信息让她久久不能反应过来。
她不自主地将上面的文字念出来：“……至高神宣布开除佩玖、叶芝的教籍，要求两人准时前来参加下一轮审判，只要两人诚心悔改接受处罚，至高神将会视情况为两人恢复身份……”
安沐熙翻到最后，看到这篇文章在末尾还留下了伊甸的大名，这无不说明这是由伊甸操刀或者说是修改过的。
安沐熙往前翻，她发现伊甸弄出来的这篇文章并不仅仅是针对佩玖和叶芝，很多人都被波及。
很快，安沐熙就看到了又一个熟人上了新闻：“根据审判庭的调查，现任海门关女大公蕾妮·杰奎琳之母为五十年前女巫审判的漏网之鱼。其母犯下屠杀、与恶魔通奸等多项死罪，但在审判庭追捕的过程中被一群野蛮人掳掠走。而蕾妮则是其母与恶魔通奸的产物，且其本人在担任女大公期间多次赞助恶魔的信徒举行召唤仪式，情形极为恶劣，现要求她接受调查和审判……”
读到这里，安沐熙知道伊甸是想要弄出一场腥风血雨来。



[WEB] 第一百五十八章 狄乐丝的信仰难题

当今天的报纸被送到了蕾妮面前的时候，这位海门关的当权者表现得一点也不慌张，她对这种事情早有预料，只是不确定什么时候会发生而已。
蕾妮此刻正淡定地坐在自己府邸的餐桌前，引起全世界轰动的报纸就被随意放置在一旁，而她则斑斓不惊地进食着今天的早餐，只有在咀嚼食物的空档她才会稍微瞄一眼报纸上有关自己的报道。
蕾妮不得不感叹，光明会审判庭的情报工作能力比自己要强上不少，居然将自己的底细查得那么干净，甚至还把自己祖上十代人的生平都整理得清清楚楚、有理有据。
蕾妮觉得要是给这些家伙更多的时间，怕不是能追溯到自己的祖先到底是哪一个原始人类。
在登上海门关大公的位置之前，蕾妮一直以为自己素未谋面的女巫母亲会是一个可怜命苦的弱女子，她被原始的野蛮人掳走，然后惨死在冰天雪地的异国他乡。
蕾妮掌握了权力后，她做的第一件事便是派人调查自己的母亲，而调查的结果则是让她颇为惊悚。
蕾妮发现自己的母亲竟然是多个势力的通缉要犯、臭名昭著的邪恶女巫集会首领之一、世人皆知的与恶魔私通滥交的巫婆。她在与光明会审判庭的交战中遭到重创，这才会落入到了野蛮人之手。
得知了这样的事实后，蕾妮第一时间想要验证自己的血统，她怀疑自己会不会是人类与恶魔的产物。
只不过，她尚未来得及行动，陪伴在她身旁的茜琳就告诉了她的答案：当茜琳捡到她的时候，她的皮肤赤红，长有恶魔的犄角与肉翼，呼吸而出的气体尽是硫磺的刺激味道。
毫无疑问，茜琳捡到的是一个人类与恶魔的混血儿。
要是寻常人捡到这样的婴儿，肯定会立即将其送到临近的圣职者手中，彻底物理净化这个尚未祸害世界的孽种。
但茜琳不一样，她是活了不知多少个岁月的起源妖精，剔除蕾妮身上的大部分恶魔元素轻而易举。于是到了她手中的蕾妮很快就恢复了正常人类的模样，美中不足的是即使是茜琳也做不到完全消灭蕾妮体内的恶魔成分，蕾妮的阵营属性仍旧向混乱邪恶靠拢，平日里脾气也较为暴躁且破坏欲较强。
如果蕾妮生活在正常人类的社会中，肯定会成为一个恶名远扬的罪犯，但落到了荒凉无人烟的冰天雪地中、落到天性平和的茜琳手中，蕾妮种种不稳定的邪恶因素都被压制住，让其没有多少表现的机会。
但随着茜琳出事，蕾妮为了帮其找回身躯而踏足人类世界，她属于恶魔的另一面方才有了大显身手的时机。
在蕾妮发家的时候，就表现出了对敌人的绝对残忍。当蕾妮在海门关落地发芽的时候，她为了压制城市中的反对声音，也会将埃里克这只残暴的狂犬野蛮人放出来，借他之手让所有反对者及其全家永远闭嘴。
当然蕾妮这一残暴的面孔一般不会面向自己人，个中原因并不单单是蕾妮自制力强，更多的是狄乐丝和蒲柏这两位圣骑士的辅助。
这两位圣骑士都知道蕾妮的情况，他们之所以甘愿与这一肮脏的流淌着恶魔之血的女巫后裔为伴，是因为都打着将其感化然后领回正道上的想法。
感化恶魔之女是一件了不得的丰功伟绩，两位圣骑士都不愿意将这一份功劳分与他人，而他们也都自信仅凭自己的能力即可完成这项工作，都很默契地帮蕾妮保密，就等待着蕾妮彻底摆脱恶魔天性后再向世人宣布这一足以载入史册的成果。
但这两位圣骑士等不到那一天的到来，审判庭就已经将这一秘密公之于众，瞬间将蕾妮推到了风口浪尖上，成为了当下世人谈论不休的三个女人之一。
终于，蕾妮吃完面前的早餐，她擦拭去嘴边的残渣后拿起来手边的报纸仔细阅读起来，现在她便把目光转向了跟自己同时登上报纸的另外两个女人身上。
首先是叶芝，审判庭对此报道的篇幅很少，都集中于溪谷城的事情上。和佩玖与蕾妮的相比较，就像是不起眼的小广告。
蕾妮一扫眼便看完，她轻笑一声，觉得审判庭也不是神通广大，他们既查不出两千年后的事情，也查不到叶芝秘密所做的事。
例如叶芝本人就是前不久闹出大动静的深渊领主这个大秘密。
蕾妮对于叶芝还是挺上心的，只因为这个有趣的女人及其队友昨天给了自己明确的回复，她们说愿意与蕾妮结成同盟，保护海门关并帮茜琳夺回身体。
这是难得一遇的好消息，不过美中不足的是这仅仅是叶芝及其队友的意愿，蕾妮在意的玛雅则迟迟不见答复，让她揣摩不明这位在海门关崛起中给予极大帮助的血族的真实想法。
随后蕾妮浏览起了佩玖的文字，只是看了一圈下来都不是什么新鲜事，皆是陈词滥调。如果是接触不到食物链顶端的普通民众，还会觉得触目惊心，但在蕾妮眼中就是一通废话都是人尽皆知的过时消息。
蕾妮将手中的报纸丢到一边，然后去取出了完整、精致的梳妆打扮工具。她可不是要为自己打扮，而是要为她所在乎的茜琳进行每日的整理。
茜琳所附身的人偶一直在其身旁，如果不是特别大的事情，蕾妮都会随身携带，这使得知情者都认为蕾妮有某种病态的恋物癖。
仅剩下灵魂的茜琳也不能每时每刻都保持着清醒，她一天中的大多数时间都在休眠，维护灵魂的完整性。
但这自主的维护是不够的，还需要数额庞大的强者灵魂定期滋润。
于是蕾妮为了凑齐滋润茜琳的强者灵魂，便把注意打到了恶魔的身上。
她阴养了一批恶魔信徒，然后利用自己体内隐藏的恶魔属性，将一个又一个恶魔召唤到主物质位面，然后进行宰杀。
因为恶魔之女的身份，蕾妮的每次召唤都很顺利，数不清的恶魔将其当作了安插在主物质位面的棋子，纷纷咬饵上钩，然后在主物质位面身死魂灭，成为了茜琳的养分。
蕾妮这一次又次的钓鱼执法自然也被审判庭查到，他们可不清楚其中的弯弯道道，他们只知道两件事：蕾妮是恶魔留在人间的杂种，蕾妮多年以来孜孜不倦地进行恶魔召唤。
两件事相组合在一起，只要是个正常的圣职者都血压拉满，他们都磨拳搽掌想要惩恶扬善了。
蕾妮知道这一点，但她还是很淡定，她想现在光明会和人类的处境并不好，内有维桢帝国与光明会的斗争白热化、明面化，外有高等精灵的舰队在不远的公海上虎视眈眈，稍有不慎就会落得个两败俱伤、被高等精灵捡漏的下场。只要光明会那边识大体，肯定不会太为难自己。
就在蕾妮为茜琳所在的人偶打扮时，一个气喘吁吁的全副武装的圣骑士撞门而入，她的手中还捏着一份邹巴巴的报纸。
来者自然是狄乐丝。
狄乐丝本还在为前天晚上所爆发的战斗善后。但手下塞给她的一份报纸却把她吓得不轻，她连忙丢下手头上的一切工作，直接来到了蕾妮的面前，她要与其商量一番对策。
狄乐丝直入主题，问道：“今天的报纸你看了吗？上面……”
“看了，调查得很详细。”
“那我们……”
“我会配合他们的调查，反正我有充足的证据自证清白。”
蕾妮的注意力始终放在茜琳身上，她每一次钓鱼都留下充分的证据，为的就是万一被审判庭调查她能够理直气壮地回应：她这是钓鱼，是在屠杀恶魔，是为全世界的伟大事业贡献自己的一份力量，你们还不得给我发一吨的勋章？
但这些狄乐丝都是不知道的，蕾妮每次干这种事情她都会自觉回避，作为圣骑士的她有着严重的精神洁癖，耻于和那些肮脏至极的恶魔信徒为伍。
看到了如此自信的蕾妮，狄乐丝丝毫不怀疑，她相信对方肯定是有充分的把握。
于是狄乐丝立刻说道：“那我现在去找至高神解释清楚团长的情况，免得审判庭中某些头脑过热的冲动坏事！”
说完，狄乐丝扭头就走。而觉察到不妙的蕾妮立刻将她喊住：“回来！不要冲动！”
狄乐丝疑惑地走了回来，不解地说道：“怎么啦？团长，你是知道的，我是受至高神的感召、聆听其神谕才获得神恩成为圣骑士，我作为至高神的门生，去拜会老师难道有什么不妥吗？”
不妥的地方多着呢！蕾妮在心底里怒吼道。她直接道出了自己心中潜藏多年的始终不敢面提的话：“狄乐丝，你真的认为自己是受至高神的感召才走上圣骑士这条路的吗？”
蕾妮的话一石激起千层浪，彼此多年的友谊也因此出现了小小的裂痕。质疑一名圣骑士的信仰可是非常严重的侮辱，被质疑者是完全能以捍卫信仰之名向质疑者发出生死决斗的。
狄乐丝双拳握得咔咔作响，她透过头盔狭隘的视线死死盯着面前相处多年的熟人，她是万万没想到对方竟会说出这样一番话，这是赤裸裸的侮辱行为，是践踏她人生意义的作死行径。
狄乐丝与蕾妮虽然等级差别大，但狄乐丝作为圣骑士是天生克制流淌恶魔之血的蕾妮，双方要是开打，蕾妮或许能凭借等级优势取得一时的上风，但持久下去胜利的天平肯定会倾向于狄乐丝。
蕾妮嗅到了两者之间浓郁至极的火药味，她解释道：“我想你也知道其他光明会圣职者到底是怎么看待你的，而你也至今搞不懂为何至高神赐给你的盔甲上却描绘了第二代教宗的故事，那是光明会最不愿意被提及的黑历史。要是你坚信自己当初所见的是至高神本体，那么你有没有想过这会是一个考验？现在你有答案了吗？要是见面了她问你，狄乐丝你知道为何我会给你这一套盔甲吗？到时候你怎么回答？反之……”
蕾妮很明智的就此打住，接下来的假设要是说出来那就可以宣告彼此的关系到此为止了。
狄乐丝冷静下来，她觉得蕾妮说得很有道理，直到现在她都搞不懂至高神为何给了这样一套盔甲自己，找不到答案就去贸然拜会，肯定会留下不好的映像。
而要是蕾妮的另一个假设成真……
狄乐丝不断的摇头，她想这要是真的那就太可怕了，她不愿意设想这样的后果。
于是狄乐丝勉强接受了对方的善意提醒：“谢谢，我会尽快搞清楚这原因的。”
说完，狄乐丝迅速离开，向着莉莉杂货铺进发。她想起了那位认出了自己身上盔甲的销售员，那位叫做“知世”的少女肯定拥有渊博的神学知识，从她身上说不定能获得答案。



[WEB] 第一百五十九章 狄乐丝的恶名

经历了在野外的彻夜疯狂，回到了人类世界的叶芝和令君都觉得头脑昏沉沉，就像是宿醉了那般。
她们不知道是昨夜过于疯狂所致还是为了更为疯狂而喝药水过多所致。
但不管如何，两人现在十指相扣地出现在了海门关的街道上，两人共看着一份刚刚买来的崭新报纸。
两人都被今天的新闻吓了一大跳，特别是叶芝。在此之前她在世人眼中的形象也只是误入歧途且造成很大伤亡的圣职者，虽说是人人喊打的存在，但也保有救赎的余地。而现在一被开除教籍，就彻底把叶芝推到了所有光明会信徒的对立面，成为了天下共诛之的万恶不赦之人。
叶芝明白，伊甸这是要逼自己主动上火刑架。看到这里，叶芝发现令君握住自己的手更紧了。
带着沉重的心情，两人回到了莉莉的杂货铺，这里正开门营业，但门可罗雀，在外面便可看到安沐熙领着凯特无精打采地擦拭商品上的积灰。
但就在叶芝和令君要踏入杂货铺时，身后一声大喝，吓得两人不由得缩脖子。
“知世小姐！正好我就在找你！”
因为看了今天报纸的缘故，叶芝此时正以知世的面貌出现在大庭广众之下，而她身旁的令君也是经过了一番改头换脸。
两人坚硬地回头，她们看到身后的人群里挤出了一个全副武装的圣骑士，她身上的银色铠甲折射着天上的阳光，使寻常人不能轻易直视。
叶芝和令君都知道这一个圣骑士就是狄乐丝，鉴于今天看到的报纸，她们两人立即进入了战斗状态，都误以为两人的伪装被对方的火眼金睛识穿，现在就是来索命的。
而匆忙赶来的狄乐丝根本觉察不到眼前两人的敌意，她直接冲到了叶芝面前，按住其肩膀，焦急地说道：“知世小姐，我有急事需要请教，麻烦跟我走一趟。”
狄乐丝也不管叶芝是否同意，她当即要将叶芝拉走，但是却无论怎么用力都挪不动对方那单薄的身躯。
狄乐丝怪异地回过头，她注意到了叶芝身旁的令君，这个普普通通的年轻女人正和叶芝十指相扣。先前狄乐丝忽略了其存在，现在才发现这个女人的实力并不一般，自己拉不走叶芝很可能与其相关。
狄乐丝不得不慎重起来，她想起眼前这家杂货铺卧虎藏龙，也不知是不是光明会的秘密据点。
而就在狄乐丝有这样顾虑的时候，她的视线越过叶芝和令君，看到杂货铺里走来了一个眼熟的高阶圣职者。
而此时出来的自然是安沐熙，她和凯特本来是在专心打扫店铺里的商品，却听到外面闹出了不小的动静，于是就走出来看看是什么情况。
结果便看到了狄乐丝激动地抓着经过伪装的叶芝，也不知道是在干什么。
安沐熙和狄乐丝见过数次面，她对这个潜在的危险人物保持着高度的警惕，对方一直想要跟她套近乎，但都被她以各种理由回避。现在对方杀到了门前，并且抓住了叶芝，鬼知道这个深藏不露的女人到底想要干什么。
于是安沐熙立刻向杂货铺里的队友发出警报，让他们立刻赶来准备战斗。
狄乐丝看到安沐熙从杂货铺里走出先是一惊，她是没想到这位教会红人竟会出现在这种地方，这更加印证了她所想——这间杂货铺肯定隐藏着诸多的秘密。
而就在狄乐丝惊讶之时，杂货铺中又相继有三个人从里面走出来。
先是一个手持双刀的高等精灵剑圣，然后是一个弯弓搭箭的木精灵游侠，最后则是一个手持镰刀的亡灵法师。
看到这阵容，狄乐丝立即松开了搭在叶芝身上的手，直觉告诉她要是真打起来自己肯定会被眼前这群人瞬间秒杀。
狄乐丝并不知道这两个不同品种的精灵都是谁，但是她认识从中走出来的李奥，这个亡灵法师在前天晚上的战斗中可谓出尽了风采，一时间成为了家喻户晓的名人。
狄乐丝尝试过与安沐熙打好关系，希望能在这个前途无量的大红人面前混个脸熟，等她日后上位了能好办事。为了达成这一个目标，狄乐丝花费了不少功夫来收集信息，如此便了解到这传说中来自未来的七人小队每成员的信息。
于是狄乐丝对号入座，马上便确认了赫思敏与娜娜两人的身份。
另一边匆忙赶来的三人则感觉莫名其妙，他们本以为会是什么大人物杀来，却不料只看到一个lv95圣骑士。
按理来说，眼前这个圣骑士用不着摆出如此大的阵势来，但他们都信任安沐熙，都认为对方这样做定有她的道理。于是三人都将目光落到了安沐熙身上，就听她的命令行事了。
被三道视线盯着的安沐熙只觉得压力山大，刚刚她条件反射地以为狄乐丝是来搞事情的，但是随着对方松开了抓住叶芝的手，她觉得自己这样可谓小题大做，正愁着不知该如何收场。
就在双方陷入尴尬的沉默之时，叶芝主动出声向不知情况的三人介绍道：“这位是狄乐丝女士，是声名远播的圣骑士，想必各位都听过其大名吧？”
李奥三人当然听过狄乐丝这个名字，这可是游戏中的世界BOSS，魔鬼大公之一！
听闻叶芝竟然如此为自己做介绍，谦虚的狄乐丝当即想要表示这些都不过是虚名尔尔。但是她话还没说出口，只见那两个精灵一个亡灵法师都齐刷刷地往后退好几步，摆出了如临大敌的姿态。
狄乐丝困惑不已，她想自己也不是什么穷凶极恶之人，用不着这样吧？
而且就狄乐丝所知，她的名声向来很好，可不是不讲道理之人，你们三个这么害怕是干什么呢？
叶芝这时候补充道：“狄乐丝女士是备受世人爱戴的仁义之士，并非魔鬼等残暴不义之辈，各位无需那么紧张。”
听闻叶芝这简单的补充，三人也都明白叶芝是告诉他们，现实中的狄乐丝并不等于游戏中的魔鬼大公。
安抚了队友的情绪后，叶芝马上询问道：“请问我有什么能为狄乐丝女士效劳的吗？”
狄乐丝指着身上的板甲，严肃地回答道：“当初至高神赐予我这身盔甲，想必是想考验我一番，但是时隔数十年我都没有搞清楚。现在我想知世小姐运用你渊博的神学知识为我解惑，让我能揣测至高神的神意！”
叶芝一歪脑袋，她想自己哪知道伊甸给你这一身盔甲是打什么鬼主意呢？
不过看到狄乐丝那不搞清楚答案绝不回去的坚定眼神，叶芝明白想要将其打发走可不是三言两语就能完成。
无奈之下，叶芝只好邀请道：“狄乐丝女士，我们进去谈吧！”
狄乐丝当即点头，然后便跟随着走在前方带路的叶芝进入了杂货铺之中。



[WEB] 第一百六十章 虚假的幻想（上）

再一次踏入莉莉杂货铺，狄乐丝特意认真观察起了这里的内部陈设，她想要好好了解这一处秘密基地到底有何乾坤。但是观察了一周却非常失望，只因她没有看到任何可圈可点的防御设施，仅仅看到了一些日常家用的简陋装置，和寻常店铺并无多大的区别。
不过狄乐丝并没有因此轻视此地，她想很有可能是自己实力尚浅，看不透这里玄机奥妙。这样一想，她对这处地方也就更为忌惮了，每走一步都小心翼翼，深怕触动了自己发现不了的机关陷阱。
就这样，叶芝等人再前面带路，狄乐丝亦步亦趋地紧随，她甚至故意踩着前面引路的众人的脚印，避免误触了什么机关。
这时候，一声睡意未醒、情绪低落的声音将狄乐丝吓了一大跳。
穿着睡衣，头发散乱打结的凌真理从二楼走了下来，她揉着自己的眼睛，脑子里装着的全是昨天所发生的事，依旧在思考着自己未来到底该何去何从的人生大问题。
因为纠结于这个问题，凌真理昨晚睡得一点都不好，甚至可以说彻夜未眠，等到了太阳升起之时她方才睡了过去。
但没睡多久，脑瓜晕眩痛麻的凌真理起床了，她现在的肚子咕咕叫，想着下去找点吃的填饱了肚子然后继续睡。但刚刚走下楼梯，凌真理的困惑就消减了大半，只因她又又看到了自己的偶像狄乐丝！
凌真理想，自己可不可以想自己的偶像道出自己的困惑，让她为自己指点一番呢？
于是凌真理对着狄乐丝大喊道：“狄乐丝姐姐！”
凌真理仅仅是打了一声招呼，还未来得及说出自己的想法，安沐熙就即刻上前去，对其吩咐道：“真理，你现在去刷牙洗脸，昨天晚上的饭菜还有一些，我已经热好了。你待会吃完早餐后就和凯特帮忙看看店铺，我们和狄乐丝女士有要事要谈！”
凌真理迟疑了一下，最终还是点点头，然后遵循安沐熙的吩咐行事。
等凌真理离开后，叶芝便将狄乐丝引入了小小的客厅之中，说道：“狄乐丝女士，请随便坐吧。你说想要我帮你揣测一下至高神的神意，但是我对你的了解也仅仅是来自于出版社所撰写印刷的人物传记。我不是否认你的经历，只是想听听你本人的说法，也只有了解清楚前因后果才能帮你出谋划策，是不是？”
狄乐丝沉吟片刻，最终还是选择点点头，只是她并没有立即开口讲述自己的过去，而是望了望除了叶芝以外的其他人，似乎在请求他们回避。
叶芝等人相互对一眼，很快便在无声之中达成了一致。
李奥率先开口：“我的手下有要事找我，就暂时先失陪了。”
说完，李奥就马上开溜。
然后是令君，此刻的她尚未解除伪装，她也临时编造了一个身份然后借口离开。
接着就是安沐熙，她直接说要出去看店铺，免得两个小孩玩闹太过造成不必要的损失。
而娜娜则从储物空间里取出简单的甜点和茶水，在叶芝、赫思敏以及狄乐丝面前都摆放一份，然后礼貌地退了出去。
望着众人相继离开，狄乐丝的目光落在了赫思敏身上，似乎在无声地询问这位木精灵，你的借口想好了吗？要是没有就快点，我和知世小姐还有要是谈呢！
赫思敏仿佛没看到狄乐丝的询问眼神，她自顾自地品尝了一番娜娜准备的甜点茶水，发现狄乐丝迟迟不说话反而将目光落到自己身上后才解释道：“狄乐丝女士，不好意思。忘了自我介绍，我叫赫思敏，是两千年后探知之眼的副探索长，前知一万年，后晓两千年！要是有什么知世不能回答的，就将会由我来做补充。”
听了赫思敏的介绍，狄乐丝两眼放光，她早些年可是想过找探知之眼的老学究们为她解惑。但是这些学者们各个都深居简出，想要找到他们一点都不容易，即使找到了也是专业不对口，对光明会的历史了解不多。
现在知道了赫思敏的身份居然是探知之眼的副探索长，狄乐丝瞬间燃起了希望，她觉得今天有极大的可能解开自己这套盔甲的谜团。
叶芝也坐了下来，先是品尝一番甜点充饥，然后就直入主题道：“狄乐丝女士，现在可以说说当时的到底发生了什么吗？如果可以，麻烦你也介绍一下自己的出身经历，这样我们也方便能为你分析原因。”
狄乐丝点点头，她整理一番思路后便开始述说自己的生平。
狄乐丝出生于维桢帝国北方省的北端沿海，那是一个不知名的小城镇，这里拥有得天独厚的避风港、拥有肥沃的土地、更有开发成熟的盐矿，是贫穷的北方省份中难得一见的富庶之地，只是位置比较偏僻，不被世人所熟知而已。
狄乐丝出生的时候，维桢帝国的奴隶制尚未被废除。而她则很不幸地降临到了一个奴隶之家，但万幸的是因为此处小镇相对富裕，生活于此地的狄乐丝并不像其他的奴隶之女早早夭折，她还算顺风顺水地长大，只是仍旧营养不良、面黄肌瘦，脸上总是脏兮兮的。
要说狄乐丝和其他的奴隶后裔有什么不同，那就是她与生俱来的特殊头发：前半段为熠熠生辉的灿烂金色，后半段却墨黑如漆。
这一特性很快便让狄乐丝成为了小镇的名人，甚至当地的贵族姥爷们也都专门召唤狄乐丝的父母，让他们一睹这个古怪的奴隶女婴。
但这一风波并没有在这小镇掀起太大的波澜，大家也都是图个新鲜，看个乐子。等当地光明会的圣职者给出了鉴定报告，证明狄乐丝是正统人类后，小镇的大家也都迅速淡忘了此事。
自那以后，狄乐丝就和寻常的奴隶一样女承家业，成为了又一个被榨取价值、被人鄙视的奴隶。
在狄乐丝幼年的奴隶生活中，有五件事始终环绕在她身边：炎热、饥饿、瘟疫、战争还有死亡。
童年时代的狄乐丝并没有经历过父辈所说的寒冬，那时候的气温经过了几十年的上升已经到达了异常恐怖的程度。即使是身处帝国的北方，紧紧挨着冰天雪地的野蛮人（和谐）与（和谐）兽人的领地，到了冬天也是热得浑身冒汗。而在夏天更为恐怖，暴晒的太阳能将在外工作的人活活烤死、烤得自燃。
狄乐丝就目睹了自己的父亲、一个伛偻着身体的老实巴交的男人在因为在夏天工作而被太阳活活晒死，身上的单薄衣物更是被晒得燃烧。
在这样的高温之下，粮食自然是大量减产，使得这一小镇愈发依赖商贸，希望能用本地的矿盐换取粮食。但这里尚且如此，别的地方只会更严重，根本没有多余的粮食流入这个小镇。
饥荒蔓延开来，并且旷日持久，迟迟不见好转。
奴隶、自由民、贵族饿死了不少，战士、施法者还有圣职者们也都难以避免。
高温使得尸体迅速腐烂，而这些来不及处理的尸体滋生出了疾病，继而发展成为了瘟疫，在小镇中扩散而开。
没过多久，小镇便十不存一，而狄乐丝则侥幸地活了下来。在这段时间里，狄乐丝做的最多事情便是祈祷，她的家人虽然是奴隶，但却都是虔诚的光明会信徒。
狄乐丝一家都是尽忠职守的奴隶，其主人是当地的贵族姥爷，这是一位虔诚、温和、仁慈、慷慨的战士，经常会赏识狄乐丝一家的勤奋，继而给予更多的物质作为奖赏。
而狄乐丝一家都会把所得到的东西全部献给了当地光明会的分部，以表虔诚。
狄乐丝生在这样的家庭，耳濡目染之下也都成为了虔诚的光明会信徒。但是她因为自己的奴隶身份，不能频繁前去当地的小教堂进行祷告，所以她便勤于行善助人、遵守至高神定下的戒律，用行动践行教义。
如此一来，当地的圣职者也都欣赏这一位奴隶少女，并且计划为其赎身，然后吸收进教会之中。
只可惜，狄乐丝等不到那一天的到来，她就彻底对光明会的至高神失望了。她发现无论自己如何祷告、如何行善、如何遵守戒律，她的家人依旧一个接一个地离她远去，她所在的世界仍旧处于恐怖的太阳炙烤之下。
开始狄乐丝只是认为自己做的还不够多，不能用自己的诚心打动高高在上的至高神，让她大发慈悲拯救世人。
但很快，一件突然发生的大事浇灭了狄乐丝心中尚存的虔诚火焰。
那时候，维桢帝国仍旧处于混乱的内战之中，各个省份、诸侯征战不休，即使是恐怖的高温也丝毫减弱不了他们的战争热情。诸侯们似乎都把战争当做了唯一的出路，通过战争掠夺别人的粮食物资来度过更为炎热的夏天，用其他帝国同胞的鲜血来团结绝望悲观的臣民。
这场血腥残酷的战争也在这无休止的杀戮中迎来了转折点：光明会介入了，这个独立于世俗事务的宗教组织高调宣称支持维桢帝国唯一的合法女皇佩玖·雅南，要求所有诸侯齐聚雅南城，共商重建维桢帝国的事务。
这一石激起千层浪，飞溅的浪花甚至落到了狄乐丝所在的小镇。
当地的贵族姥爷，也就是狄乐丝一家的主人，他是个忠诚的战士更是个虔诚的信徒，始终跟北方省的统治者站在同一阵线。
而北方省的统治者则站在了佩玖的对立面。
这位贵族姥爷研读过光明会的圣典书籍，他知道光明会是不能干涉世俗事务的。他觉得当今的光明会已经走上了歪门邪道，于是与当地的光明会圣职者进行理论，结果演变成了流血冲突。
狄乐丝记得那一天，双方打得天昏地暗，血流成河，还是普通人的狄乐丝只能缩在地窖中瑟瑟发抖。
天亮后，战斗结束了。
光明会被打败，退出了小镇。
这是狄乐丝第一次看到光明会的失败，这也成为了压垮她信仰危机的最后一根稻草。
从此以后，狄乐丝就过上了一段无信仰的新生活。
狄乐丝现在回想起那时候的自己仍旧心有余悸，她想要是没有看到真神的影子，恐怕自己会继续在这浑浑噩噩中度过余生。
说道这里，狄乐丝不免叹息。她吃了一口娜娜准备的甜点，她承认很好吃，但是现在味如嚼蜡，她的思绪回到了数十年前的日子里，久久不能脱身。
等狄乐丝将思绪拉回现实，她惊讶地发现叶芝和赫思敏两人表现得异常淡定，丝毫不对自己所说的表示惊讶。要知道，那些有关狄乐丝的传记中可没有提及这样一段信仰动摇的黑历史！一个圣骑士竟然有一段时间对所信仰的神失望，甚至失去了信仰，这可是何等亵渎的行为！
叶芝并未理会狄乐丝的惊讶，她只是提醒道：“请继续。”
叶芝和赫思敏知道狄乐丝日后会成为魔鬼大公，也都觉得要是没有一点让其信仰动摇的伏笔，那才叫不合理。



[WEB] 第一百六十一章 虚假的假象（下）

狄乐丝沉吟了片刻，接下来她所要说的就是自己命运的转折点，她不想遗漏任何细节，以免影响了面前两位知识渊博的学者的判断。
狄乐丝说道：“光明会的介入意味着帝国内战全面升级，我所在的小镇先前还因地理位置偏僻的缘故免受战火威胁，但因是北方省份中第一个驱逐了光明会的分部的，很快就遭到了报复。而这些报复者并非光明会的正规圣职者，而是来之北方的皈依的野蛮人或者是兽人。”
“那些狂热的皈依者蜂拥而来，很快就将小镇团团包围起来，这些皈依者的信仰并不牢靠，对于他们很多人来说改信也只是一时兴起，说不定过段时间就会改回去，而他们此番前来也只不过是借着光明会分部被驱逐的名号来打砸抢烧。”
“当时是冬天，也是热得夸张，但比起夏天来说还算舒适，是播种粮食的好时候。但漫长的围困战让小镇错过了这一年的农时，使得本就匮乏的粮食被耗尽，困守此地死路一条。”
“那时候我的主人，也就是小镇的贵族老爷决定放手一搏，打算趁夜突围。但却被茫茫多的敌人给淹没，尸骨也找不回来，而小镇也因此被攻破。我和余下的辛存者退入了盐矿之中，想要躲过这一番劫难，但我们拙略的隐藏技巧丝毫瞒不过这些资深掠夺者，很快就被发现。”
“那时候我以为死定了，而也就是在这时候我第一次听到了至高神的声音，看到了她的身影。她的声音很微弱，但我却听得很清楚，她说让我不要怕。她的影子很模糊，很纤细，但抬手便能将那些来犯之敌撕成两半。”
“后来，我在至高神的庇护之下活了下来。因为主人战死了，而我又是难得活下来的幸运儿，前来救援的领主就赐予了我自由民的身份，并分给了我小镇外的一大片土地，我也就成为了一个与土地绑定在一起的农民。”
“但我并没有因为摆脱了奴隶身份和获得一大片土地而感到高兴，相反还很害怕。因为我看到了至高神的本尊，我之前则对她的存在产生了怀疑，并在内心深处质疑她的能力。为了弥补这样的过失，我将所得的全部都献给了她，希望她能宽恕我的冒犯。而因为光明会的分部已经撤离了，我只能没日没夜跑到盐矿里，到那个与至高神初遇的地方，希望能再次看到她，聆听她的声音。”
听到这里，叶芝与赫思敏都走起了眉，她们也都察觉到了熟悉的味道，似乎是游戏中就有这样一个类似的任务，一个类似的盐矿副本。
趁着狄乐丝开始说些无关紧要的话的空档，叶芝轻轻询问赫思敏：“思敏，你有没有觉得这个描述很熟悉？”
赫思敏立刻根据狄乐丝所提供的信息找到了合适的答案：“主线任务地狱硫磺，副本盐岩镇矿坑。在游戏中那里的小怪是出卖灵魂给魔鬼的本地居民和一些中下级魔鬼，守关BOSS则是一个lv100深狱炼魔，游戏里的难度并不大，而且也不出产什么好东西，过一遍剧情也就算了，没什么人会来第二次的。”
“这个盐矿有什么惊天大秘密不？”
“有的，盐矿之下是主物质位面连通第九层地狱的时空裂缝，地狱的气息通过这一裂缝侵入主物质位面，然后污染了该地区的盐矿。只不过侵入的数量比较少，污染不是特别严重而已。游戏中的介绍是，这里的居民食用了数千年的矿盐才出现了轻微的幻觉，继而会把灵魂出卖给魔鬼。但我觉得狄乐丝的问题可不是吃了盐造成的，你没看到她现在是货真价实的圣骑士吗？魔鬼们再手眼通天，也不可能将一个普通人变成圣骑士，再说了他们也没这个闲心干这种事。”
叶芝认可地点头，现在她的注意力落到了狄乐丝的盔甲之上，她想这盔甲可能就是万恶之源。
只可惜，狄乐丝丝毫没有将话题引到她这身盔甲上来，她絮絮叨叨地讲述着自己的忏悔与害怕，又讲述自己是何等的虔诚想要得到至高神的原谅，在这期间她甚至学着那些苦修士用带铁钩的长鞭进行自虐。
眼看狄乐丝还要继续深入讲述自己的忏悔经历，叶芝不得不马上出声打断道：“狄乐丝女士，我们都知道你为了乞求至高神的原谅而付出了很多，但请你略过这一部分内容，直接说你是怎么成为圣骑士的，而你身上这一套盔甲又是怎么来的。”
狄乐丝尴尬地点点头，那段惶恐不安的日子现在是她最引以为傲的经历，因为她获得了至高神的垂怜，她还为了救赎自己做了一切所能做的努力。当时还不觉得什么，等成为了真正的圣骑士，阅读了典籍之中的那些圣人故事，她方才发现原来自己的行为跟这些圣人何等相似，她自那以后也用圣人的标准来规范自己的一言一行。
但遗憾的是，狄乐丝今天不能细说当时的自己都做了些什么，只因此番她前来的目的是为了搞清楚身上这套盔甲到底有何深层的含义。要不然，狄乐丝还想着能用自己的经历能够感化一下面前两人。
无奈之下狄乐丝只好直入主题道：“那是我诚心乞求宽恕的第九十九天，当我从家中醒来的时候，我看到了至高神的身影现身于我床边。她低声说，让我跟上，并带上铲子和鹤嘴锄。我照做，至高神领着我来到了盐矿的深处，那里是我进行礼拜祷告的地方，她伸手一指我站着的位置，我明白她是要我挖开这里。我照做，一连挖了七天。在这期间我闻到了若有若无的硫磺味，开始还不在意，第六天看到了岩浆流淌而出，还不在意，我继续挖。第七天，我挖到了一个坚硬无比的铁箱子，我将其打开从里面找到了现在身上所穿的盔甲、所使用的长弓还有这个能代表圣骑士身份的徽章”
狄乐丝将身后所背着的长弓取下，把圣骑士徽章取出，一一放到了桌面之上，供面前两位专业人士参详。
而她则继续说起后来所发生的事情：“当我将盔甲武器和徽章拿到至高神面前时，她仅仅是轻轻一点头，她对我说她很满意，她还说让我从今以后以新的身份开始新的生活。她一说完，我就感觉一股前所未有的力量涌入体内，而且还瞬间学会了许多战斗的技巧。我知道，从这一刻开始，我获得了至高神的神恩！”
“仿佛是为了让我练手，当我获得这一份力量后，在我挖出来的洞里喷出了滚烫的岩浆，一个体型庞大的深狱炼魔挤开了洞口，咆哮地爬了出来。当时的我害怕极了，但至高神让我不要慌，她手把手地为我穿上盔甲，教我如何使用弓箭，在她的帮助下我将这一个魔鬼斩杀，只可惜那时候我愚笨，摧毁魔鬼灵魂的神术尚未习得，只能任由它灰溜溜地跑回地狱之中。”
“从那以后，我就再也没有见到过至高神，仿佛她从未出现过那般。而我则离开了故乡，周游世界，传播将至高神的教义，帮助那些生活于苦难的人们。直到遇到了蕾妮，我的旅行才告一段落，但等蕾妮的事情解决了我将会继续旅行。”
狄乐丝的故事到此为止了，她想过细说当时的战斗情况，但细想一下那时候的战斗很简单，她弯弓射箭，魔鬼应声而倒，整个过程没有任何值得称道的地方。
现在狄乐丝将希望寄托于面前两人的身上，她看到两人取过她所使用的弓箭仔细端详。
片刻过后，叶芝利用自己的宗教学识找到了一点蛛丝马迹，她在弓身的内侧摸到了一小段古老的文字——艾思瑞丽。
这是光明会二代教宗的名字，在所记载的典籍中，这位教宗的确是位身披铠甲，手持长弓的圣骑士。而这位教宗的武器装备不知因何缘故被遗失了，这是光明会的一大损失。
如无意外，狄乐丝所找到的就是艾思瑞丽的全套装备。
叶芝所知道的也只有这么多，因为这位教宗留下的信息并不多，很难进行更深一步的推测。
而赫思敏则从另一个角度出发，她询问道：“你可知道被你杀死的深狱炼魔的名字？”
狄乐丝摇摇头，魔鬼的名字可是他们的致命弱点，是绝对不会轻易被外人知道的。
赫思敏于是拿出了纸和笔，发挥自己的绘画天赋三两下的功夫就在一张白纸上画出了一个栩栩如生的深狱炼魔。她将这新鲜出炉的画像推到了狄乐丝面前，问道：“看看，当初被你打败的是不是这个。”
狄乐丝惊讶地望着纸上的魔鬼，她难以置信地点头，她做梦也没想到这个魔鬼竟会以这种形式重新出现在自己面前。如此一来，狄乐丝望向赫思敏的眼神更为炽热，她觉得对方居然能从自己的只言片语中定位到具体哪一个魔鬼，肯定还有更大的本领没有显露出来。
按捺不住好奇心的狄乐丝激动地问道：“请问赫思敏导师，你是不是知道这个魔鬼的名字？是不是能考证出至高神为何赐予我这一身盔甲？”
世人一般称呼探索之眼的学者为导师，以此表示对其渊博知识的肯定。
这一称呼在异世界的人们看来是理所应当的，但传入赫思敏耳中却觉得怪不好意思，她知道自己可不是运用了什么高深的知识定位到这个魔鬼，纯粹是因为这个家伙就是游戏中盐矿副本的关底BOSS。
但赫思敏很快调整心态，心安理得地接下了狄乐丝的称呼，她严肃地回答道：“这个魔鬼叫做马迪柯，是地狱之主的众多马仔之一，它也算是摸到了地狱之主的核心圈边缘了，但因为实力迟迟突破不了也就只能止步于此。”
听闻赫思敏竟然能将这个魔鬼的名字道出，狄乐丝更高看赫思敏几分。现在知道了对方的真名，狄乐丝有绝对的信心在下次见面之时将它彻底消灭。
不过当下可不是想这种遥不可及的事情的时候，狄乐丝更想知道后一个问题的答案。
只不过赫思敏接下来的一番话却泼了狄乐丝一头冷水：“至于为何你的至高神赐予你这身盔甲，我就无从回答了，毕竟我都不信她的。如果你一定要一个答案，我想可能是要你提着这个魔鬼的脑袋去将她，以此证明你出师了吧。”
以上这一段话纯粹是赫思敏在胡扯，但是她正对面的狄乐丝却认同地点点头，似乎将这个赫思敏随口说出来的话当做了唯一解。
赫思敏很无奈，她只是随口一说而已，那料到对方竟信以为真。
要是从后来的结果反向推论，赫思敏更觉得狄乐丝是被地狱之主给安排得明明白白，她之所以会成为圣骑士，是因为这是让其成为魔鬼大公的计划中的一部分。
至于这个地狱之主为何选择了狄乐丝，又为何要让她先去当圣骑士，这些赫思敏是搞不清楚。
而叶芝也是同样的想法，她是打心底里不觉得狄乐丝在盐矿中所遇到的会是伊甸本体。要是狄乐丝所说的是真的，那么现在伊甸降世了肯定会召见狄乐丝，好好看看自己当初赐福的少女现在都变成了怎样。
但很可惜，狄乐丝明明近在咫尺，而伊甸并没有召见，在其眼中狄乐丝就像是一个普通的路人。
无论心里怎么想，叶芝与赫思敏都不打算道出自己的真实想法，她们都知道现在的狄乐丝对自己是最有利的。如果说了不该说的，让对方变成了魔鬼大公，那就不知道该如何收场了。
而就在这时候，叶芝注意到赫思敏画出来的深狱炼魔有点眼熟，她于是请求道：“狄乐丝女士，能把这张画像给我看看吗？我怎么觉得似乎在什么地方见过的。”
狄乐丝正打算将这画像收走，等着以后有机会把这个家伙彻底净化。现在一听叶芝有关于这魔鬼的线索，狄乐丝立即将手中的画像送到叶芝手中，她一双明亮的大眼睛盯着叶芝就等着对方与自己分享有用的信息情报。
叶芝接过画后一思考，马上想起来了，这不就是佩玖身边带着的那个倒霉的深狱炼魔吗？这个家伙好像还被一朵食人花给吞了。
叶芝毫不保留地将这一情报分享给狄乐丝，她想着将狄乐丝拉入到对抗佩玖的阵营之中来。
得知消息后的狄乐丝正如叶芝所料，她愤怒地拍桌子，扬言要亲手将佩玖这个与魔鬼为伴的家伙送上火刑架。
狄乐丝现在急不可耐，至高神用来考验自己的魔鬼很有可能就在佩玖身边，而佩玖如无意外就在城市之中，恰巧至高神伊甸也在城市里，这可是大好的表现自我的机会！
就在狄乐丝要道别然后冲出去找佩玖时，客厅里的三人都不约而同地听闻窗外传来阵阵的惊呼声，似乎闹出了什么大事情。
叶芝立刻来到窗边，撩开垂下的窗帘，她看到下方宽敞的街道两边挤满了看热闹的人群，数不清的黑金御林军立在街道的两侧，他们组成两道密不透风的人墙，将所有的围观群众挡在外面。
而空出来的街道上一名全副武装的骑士高举手中的盾牌，拉起身后的披风，为一个丝缕未挂的白发绝美……双性人遮挡阳光。
这些围观群众明显都是冲着这个绝美的双性人而来，他们的注意力要么是落在其上身的一对雪峰间，要么是落在对方胯下的巨龙上。
叶芝拉上窗帘，她一眼就认出来，这个裸体游行的就是佩玖，而那个为其保驾护航的就是历山德。
这两个人都已经在之前的战斗中被打死，但现在却都复活了过来。
叶芝不知道这两个家伙是怎么活过来的，现在她只想知道这一出游街的戏码又是在搞什么鬼。



[WEB] 第一百六十二章 佩玖的困境

街道之上，佩玖低着脑袋缩在历山德的盾牌与披风之下，她感受到了道路两侧围观群众如观看珍惜动物般的眼神。要是以往，这些家伙根本不敢抬头直视自己，但是此刻他们都毫不顾忌地展露自己内心深处的鄙夷和猎奇。
作为高高在上的女皇，这样行走在大街之上，将自己的一切都暴露在世人目光之下，可谓是最大的侮辱。
但佩玖心态很好，很快就调整过来，她低下脑袋望着地面，无视周边人群的污言垢语以及刺耳难听的辱骂，只是默默地向着海门关教会的方向一步一步地进发。
在佩玖统治的前期，更被侮辱人格的事情她都被迫做过了，现在这种赤裸裸的游行实在算不上什么。不过当时围观的是那些眼高过天的贵族和强者，现在换成了这些底层的老百姓。
但保护着佩玖的历山德则咽不下这一口气，他握着盾牌的手捏得嘎嘎作响，大有下令黑金御林军们将周围的无礼之徒尽数屠戮的想法。
历山德心中的怒火越积越多，已经到达了爆发的边缘。
这时候佩玖伸手轻轻抚摸着历山德被阳光照得暖暖的头盔，说道：“忍一忍吧。如果实在不行你就先回去，剩下的路就让我一个人走完就好了。我以前受过的屈辱比这更甚，算不了什么。”
历山德咬咬牙，愤恨地拒绝道：“不用，陛下。当初我立下誓言会保护你一辈子，曾经的我没有实力，不能尽责。现在的我不会因这种小事就退缩。”
佩玖不可置否地点点头，然后迈着小步继续往前走，她低着脑袋就像行走在自家的花园中，丝毫不受周围的吵闹之声影响。
而佩玖这样做则是因为今天通过报纸传播而开的一则消息：维桢帝国女皇佩玖·雅南被至高神开除教籍了。
对于佩玖来说，维系她统治的基本盘有两个。
一个是她治下的维桢帝国。她作为让帝国再度统一和伟大的女皇，国内无条件忠于她的人非常非常多。这些国民虽然实力良莠不齐，但是胜在人数众多，说话声音特别大，光明会想要动佩是绝对不能轻视这一股力量。
另一个则是佩玖所掌控的法师会。法师会顾名思义是由法师们组成的组织，这个组织的主体是人类，是人类历史发展进程中不可或缺的一股重要力量。
在过去这些法师们或是向世俗政权的领袖兜售自己的才能，或是自己雄霸一方。他们谁都不服谁，也都不觉得在这群体之中有谁能骑在所有人的头上，如此一来法师会就成为了单纯用以交流的社交场所，在佩玖上位之前是一个很松散的组织，对于其下的成员并无多少的约束力可言。
佩玖最初只是一个医生，她并非施法者。后来她从别的地方将术士血脉移植入自己体内，通过这种邪道方式成为施法者后，她也就能名正言顺地进入法师会，成为这些心高气傲的法师的一员。
佩玖一来她就祭出了自己的法宝——长生药剂。
对于法师来说，魔法的知识是无穷无尽的，但是人的生命却是有限的。他们终其一生的奋斗所得最终都会随着他们的死亡葬身黄土之中，虽能通过文字记录，或是通过弟子传承，但那都与自己并无太多的关系，自己也只会成为被后来者所称道的“巨人”，成为这些后辈更进一步的垫脚石。
法师们都希望自己的成果能永远被自己掌握，要想将其发扬光大也应该通过自己之手，要想更深一层挖掘就更应该让自己来操刀。但要做到这一点谈何容易，有限的寿命是他们难以逾越的难关，追求长生也就成为了每一个法师的终极目标。
而佩玖则在这一方面有了突破性的进展，她所调配出的药剂能稍微延长人类的寿命，减缓衰老对人类的影响。
这样的药剂一经出现就成为法师们趋之若鹜战略物资，他们纷纷抢购囤积。
而垄断这一药剂配方工艺的佩玖也就顺理成章地坐上了法师会会长的位置，并掌握了这群眼高于天的法师的生杀大权，要是有谁不服从，她就切断药剂供应，让其因衰老而死去活来。
佩玖所制造出的药剂缺点不少，副作用很多，且多次服用会积累毒性，所延长的寿命也会越来越有限。
法师们都知道这一点，但为了自己的研究成果，为了和时间赛跑，他们不得不饮用更多。
越是这样，他们对佩玖的依赖就越深，命门也就被佩玖握得更牢。
当佩玖需要支持的时候，这些法师们都疯狂卖命，为维桢帝国的崛起立下了汗马功劳，也甘愿为佩玖那些违背道德准则的实验扮演不光彩的角色。
这两个基本盘共同构建起了佩玖当下的统治结构，让她能做出一系列违背人伦的事情而安枕无忧。
但是随着被开除教籍的消息一传出，维桢帝国这一基本盘开始崩溃了，信仰至高神的民众可没法师会的强者们硬气，他们一看至高神亲自下凡，都吓得赶紧与佩玖撇清干系。
在这异世界中是存在着来生这一概念的，不管是活得不如意的，还是活得幸福美满的，都幻想着自己的来生出生于大富大贵之家，自己也成为天赋异禀的强者。
但如果得罪了至高神，那么作为信徒的他们是绝对没有好果子吃，要是死后被转生到了猪牛羊马身上去，他们找谁说理去？又或者说死后被直接送去无底深渊或地狱，这该怎么办呢？
于是在这种状况之下，佩玖的支持者倒戈大半，剩下的也都摇摆不定。
在如此逼迫之下，佩玖只好选择赤身裸体前往伊甸面前跪地请罪，让她收回开除教籍的命令。
这是世俗统治者们得罪了光明会而被开除教籍的常用补救措施，这固然会使得统治者威信大失，并且动摇统治根基，但如果不这样做，任由这场风波继续发酵，等到审判到来的那一天，佩玖就会成为人人喊打的罪人。
佩玖抬起头，她已经能看到远方的海门关大教堂了。她对历山德说道：“可以了，剩下的路就由我自己走完吧。”
历山德担忧地劝谏道：“陛下，现在周围潜伏着很多敌人，他们就得着您露出破绽，谋划您啊！”
听了这一番话，佩玖笑了：“还有这等好事？一个虔诚忏悔的信徒在去往拜会至高神的路上被刺杀了，岂不是赤裸裸地打至高神的脸？光明会最注重的一点不就是悔改吗？他们不是认为悔改是每一个坏人的权力，是要尊重的吗？要是我死了，那现在的困局也就没有那么棘手了，至高神也不会残忍到鞭尸。再说了，反正我还能继续复活来着，死多一次无关紧要。”
历山德苦笑，他知道佩玖的医术出神入化，能活死人药白骨，他自己也亲身体验了一番。只是这种技术尚未完善，有这样那样的缺陷，现在复活的历山德的皮肤表面就长出了许多诡异的绿色水晶，让他隐隐有不安之感。
而佩玖复活后也有同样的问题，只是她的症状并没有表现在外而已。
佩玖并没有理会身后的历山德，她继续低着脑袋，做出忏悔的姿态，一步一步地向着前方的继续前进。
没了历山德的保护，人群之中的一些心怀不轨之人也都在蠢蠢欲动，他们中不耐烦者甚至露出了寒气逼人的匕首暗箭，想要让这人类最庞大的帝国统治者在众目睽睽之下殒命。
佩玖无惧危险继续前行，她甚至期待这些袭击的到来，到时候她就可以遍体鳞伤地爬到至高神面前，以悲壮的悔改者模样乞求得到宽恕，她相信如果这样做肯定会打动心软的至高神。
阅读过维桢帝国每一任帝皇经历的人都知道一个秘密，那就是至高神非常心软，被开除教籍的皇帝有很多，但只要放低姿态，表示诚心悔改一般都会被原谅。
这也算是帝皇们的保命密码了，现在佩玖就是在活用祖先们总结而来的丰富经验。
最终，那些隐藏起来的刺客们都按下了蠢蠢欲动的心，他们都隐藏了气息，接着消失在了茫茫人海之中，让期待着刺杀到来的佩玖空欢喜一场。
而等这些意图不轨之人走后，佩玖终于走到了大教堂的台阶之前。
她当着众人的面跪下，两行热泪顺着她的脸颊滑下，滴落到地面之上。
她匍匐于石阶之前，低声哭泣着，口中不断背诵着皇家笔手们所撰写的悔改书，声泪俱下地述说着自己的罪行，真诚地道出自己的悔改之意。
而就在此时，佩玖听到了越来越近的脚步声，她偷偷地抬头，看到了一个身穿高阶圣职者服装的陌生少女走了过来。
佩玖认识光明会的每一个高阶圣职者，她确信当今的光明会在册的高阶圣职者中并无这样的一个人，这让她产生了非常不妙的感觉。
而这个走来的人则是披着圣职者马甲的瑰雪。
瑰雪在距离佩玖尚有一米的位置停下，她随意地坐到了台阶上，轻声对佩玖说道：“回去吧，至高神不想见你，更不想看到你这一场作秀。”
佩玖皱起眉，但两颊的眼泪，痛苦的悔改声丝毫不见停止，甚至愈演愈烈。
瑰雪继续说道：“你似乎低估了伊甸大姐头的决心，她这次下来可不是旅游度假，而是要来杀人的。很不幸，这都被你撞上了。”
佩玖抬起头，直视着这个陌生的少女，她从其身上看不到一点圣职者该有的模样，言语之中更是对至高神多有不敬，竟然直呼其名。
“你是谁？我记得光明会里可没有你这么一号人。”
“我叫瑰雪，这么快就忘记我了？我可是被你害得很惨的哦！”
佩玖立刻紧张起来，她不怕被那些寻常刺客夺命，但怕瑰雪这样的强者对自己下手。到了瑰雪这一层面，有的是办法困住自己的灵魂，或者是更进一步将这摧毁。要是发展到了这地步，佩玖所仰仗的医术也无力回天。
虽说佩玖在瑰雪手下逃过一次命，但是她不相信对方会不吸取教训，让她能故技重施。
瑰雪轻笑一声， 声明道：“放心，暂时我不会伤害你，因为这是给伊甸大姐头面子。但审判过后你可就没这待遇了。”
把话丢下后，瑰雪身化一阵金灿灿的烟雾消失在了所有人的眼中，只留下了保持着匍匐姿态的佩玖在此沉思。



[WEB] 第一百六十三章 刺杀前奏

当佩玖在游街作秀之时，临近教堂的一处废弃民宅二楼的窗帘被轻轻撩开，露出了一双仇恨的眼睛。
而这一双眼睛的主人就是失踪了些时日的莉莉。
莉莉在前天的战斗途中遇到了凌邦彦后就被带到了这个秘密地点，协助凌邦彦将她父母所研究的超级大杀器制造出来。
制造的过程非常顺利，让准备好绞尽脑汁大干一场的莉莉颇为诧异。在她的设想中，既然玛雅将这武器描绘得如此恐怖，那么肯定是需要各种名贵材料、耗费大量人力物力经过千锤万炼方才能制造出来。
但现实却非如此，莉莉研读了父母的研究手稿，发现原材料竟然全是些随手可得的日常用品，只要经过一轮又一轮诡异、玄学的复杂工艺便可萃取而成，成品则是一小撮漆黑色的粉末。
根据手稿的介绍，只要按一定的比例混入到火药之中，便可呈几何倍数地提升杀伤力，如果混入比例过高、用量够大，杀伤媲美顶级法术也不再话下。
莉莉是被这手稿中的用词吓得不轻，要不是这手稿是自己父母所写，她甚至会认为这是外行人在喧哗取众。但莉莉是了解自己父母的，他们非常严谨，并不会夸大其词，也不会弱化数据，她相信自己父母所写的都是真的，这种粉末肯定是超乎想象的致命武器。
莉莉的父母也在研究手稿中提及，如若将这些粉末用于枪械弹药就得加厚枪管，不然就有炸膛的危险。
至于将枪管加厚到什么程度，研究手稿中并没有提及。因为造出了这样的大杀器后，莉莉的父母仅进行了一次小小的试验，还未来得及做进一步的尝试与改进就已经死于非命。
要是时间允许，莉莉是真想完成父母未尽的事业，测试一下成品的数据，对其完善改良。
但现在为父母报仇的机会近在咫尺，错过了就没有下一次，匆匆完成的大杀器只好赶鸭子上架，在实战中验证其效果。
当下，佩玖正在做秀游街，身边也无太多保护的随从，正是袭击下手的好机会。
为此，莉莉已经将成品掺入到了早已准备好的弹药里，现在只缺一支合适的枪械。
但作为一个良民，莉莉手边根本没有枪械可供使用，而作为女巫的她也不会枪械改造的手艺。所谓好妇难为无米炊，没有用以发射弹药的枪械，莉莉手握大规模杀伤性武器却拿佩玖没有一点点的办法！总不能用这些弹药去砸佩玖吧？
莉莉想过一些激进的做法，那就是抱着所有制造出来的成品，冲上去和佩玖拼个同归于尽。但看到道路两旁戒备森严的黑金御林军，莉莉明智地打消了这个不切实际的念头，她明白要是自己真这样做，说不定还没靠近就会被击毙。
而莉莉如此执着于要将佩玖置于死地的原因也很简单，那就是为凌邦彦做事的一两天时间里，她从其口中得知了自己父母遇害的更多内幕。
黑金御林军之所以盯上了她的父母，主要原因有两个，一是因为他们跟夜莺商会走得太近，引起了佩玖的注意；二是因为他们背地里加入了一个秘密反对佩玖统治的地下组织，并且在死亡前的一段时间暴露了身份。
在过去了二十年的内战中，夜莺商会始终站在佩玖的对立面，一边贩卖军火牟利，一边为佩玖的对手输血，只为了能发更久的战争财。
这样的行径自然是免不了遭受佩玖的战后清算，但玛雅察觉到了不对劲后立即把产业转移，让佩玖扑了个空，这可让佩玖牙痒痒，她一直命令黑金御林军在暗地里对付夜莺商会，暗杀技术人员更是家常便饭。
恰好莉莉的父母与夜莺商会有合作，黑金御林军对其出手也是预料之中。
但若只是这样，黑金御林军也没有这个闲心下手，只因莉莉的父母也不是什么高端人才，在他们的前面还有很多人排着队等着被清理。
真正让莉莉父母招来杀身之祸的是他们站到了佩玖的对立面。
凌邦彦向莉莉道出了一个真相，那就是她的父母几年前加入了一个反对佩玖的地下组织，并且成为了该组织的技术业务骨干，他们也想着将这一种秘密武器用到推翻佩玖的统治上来。
这才是黑金御林军要对其下手的主要原因。
当得知这个消息后，莉莉第一时间反问凌邦彦，他何为知道这个。
凌邦彦也不绕圈子，直接告诉了莉莉，他也曾是黑金御林军，而最近几年的主要任务就是铲除这个地下组织。
凌邦彦还告诉莉莉，那就是他曾寄希望于这个地下组织能成功，所以暗地里进行通风报信，让其能多次避过御林军的围剿。
只是好久不长，大概半年前，组织里出现了内鬼，遭到了毁灭性打击。而凌邦彦也差点暴露，虽然他侥幸躲过了调查，但是也因此失去了信任，被调往了溪谷，排挤出了黑金御林军的核心圈。
也正是因为这一次内鬼事件，莉莉父母的行踪被暴露，他们的研究项目也传到了佩玖的耳中。佩玖自然不会任由这样的威胁存在，于是下令黑金御林军清理威胁，最终黑金御林军在海门关将莉莉的父母抓捕。
而海门关城外的黑金御林军内讧，其实是地下组织为了解救莉莉父母而引发的。
那些所谓的叛变黑金御林军则那个地下组织秘密发展的军事人员假扮，本打算是想隐秘地将莉莉的父母解救出来，却被更专业的真正黑金御林军识破，继而爆发了战斗。
最终人多势众的解救部队将黑金御林军击败，但不幸的是他们晚了一步，莉莉的父母也已经惨死于严刑拷打之下。
更为不幸的是，骷髅会的亡灵法师就在一旁观望，等差不多了就将其一网打尽，辛苦追来的手稿也被骷髅会拿走。
但幸运的是，骷髅会的亡灵法师不识货，将这些都拿到了拍卖会上，这让凌邦彦一眼认了出来。
对于凌邦彦所说的这些，莉莉最开始是不相信的，因为在她印象中自己的父母都是老实巴交之人，哪可能冒着杀头的风险去当乱臣贼子呢！
面对莉莉的质疑，凌邦彦并没有与其争论而是直接带她去见其父母参加的地下组织的成员，让这些人跟莉莉解释。
凌邦彦这些日子里并没有闲着，他东奔西跑团结所有对抗佩玖的地下势力，增强自己的实力。而他也利用自己获得的虚灵力量威慑住这些杂乱的组织，成为了他们当中领导者。
经过多方面的了解，莉莉也大概明白了自己父母与佩玖对抗的原因。
最开始，莉莉的父母是佩玖的坚定拥护者，因为佩玖废除了奴隶制，让所有奴隶都获得自由，这在曾是奴隶的他们眼中就是再生父母！
他们为了表示对佩玖的感激，会将开店所获得的大半收入无偿捐献给佩玖，尽微薄之力资助佩玖的宏图大业，还会在佩玖的事业遇到挫折之时为其摇旗呐喊，甚至参与到了怂恿蕾妮将海门关并入维桢帝国的版图的请愿活动中去。
莉莉理解不了这对父母的行径，只因她出生之时并非奴隶，体会不到他们所经历的痛苦与辛酸。但最近这几年，莉莉注意到自己父母对于佩玖的热情迅速消退，并且在某些时候表现对佩玖的厌恶。
究其原因，是因为那个地下组织找上了莉莉父母，向他们陈述了这样一个事实：自由的奴隶并没有比以前过得更好，他们过去的身份让其融入不到自由民的社会，导致他们难以找到工作，加之恢复自由之身时并无财富积累，使得他们生活长期处于困顿，甚至有的被逼到了绝境。
而佩玖解放奴隶只不过是为了摧毁维桢帝国内部敌对势力的根基，至于这些被解放的奴隶过得如何，她就撒手不管了。
得知了这样的真相后，莉莉的父母义愤填膺，当即倒向了地下组织那一边。
而知道了这样的内幕后，莉莉不免吐槽自己的父母多管闲事。她想过好自己的日子不好吗？干嘛要管其他素未谋面的陌生人呢！
但不管莉莉怎么想，她想起自己父母惨死的样子，她心中仅剩下了复仇的想法。
就在莉莉思考着该如何付诸行动的时候，一声的开门声响起，她回过头只见凌邦彦荷枪实弹地走了进来。
莉莉的目光落在了凌邦彦身后所背的粗犷大枪之上，虽然她对枪械一窍不通，但也知道这是经过特殊改造，特意将枪管加厚加粗。
莉莉知道，这就是她现在所缺少的复仇武器。
凌邦彦也注意到莉莉的眼神，他问道：“那些特制弹药准备好了吗？”
莉莉将早已准备好的弹药交到了凌邦彦手中，介绍道：“准备好了，统共十二枚。不过这是我第一次制造，也不知道其中有多少是次品……”
莉莉的双眼落在凌邦彦背后的大枪上久久不能挪开，最终她鼓起勇气询问道：“凌邦彦先生，能把这个复仇的机会让给我吗？”
凌邦彦叹息一声，在来的路上有不少人问他相同的问题，他这些日子里团结了不少与佩玖有深仇大怨之人，他们无一不想成为刺杀佩玖之人。
但凌邦彦都直接回绝了他们，他明白这些被仇恨冲昏了头脑的人对莉莉父母所研究出来的武器过于自信，在他们看来自己只要拿着特制的枪械轻轻扣动扳机，佩玖就会应声倒下。但是他们不会明白，武器的杀伤是取决于使用者，如果让这些人前去只会是白白送人头。
而凌邦彦本就是黑金御林军出身，他对于这些同僚的水平太清楚了。他也明白只有自己亲自前往方可有接近佩玖的机会，继而一击将其击毙。
所以，凌邦彦当即拒绝道：“不行，刺杀并非你所想象的那么简单。”
莉莉双眼黯淡下来，她知道自己是不可能手刃佩玖为双亲报仇了。
而就在莉莉灰心丧气之时，凌邦彦却将一小袋子塞到了她的手中。莉莉不解地抬头，她根据触感知道其中有金币，也有一些瓶瓶罐罐。
凌邦彦解释道：“谢谢你这些日子照顾我的女儿，这里面有我的一点心意，虽然不多但也足够你未来几年的开销。如果刺杀佩玖成功，会让各方势力重新洗牌，这座城市也会陷入混乱之中，届时将非常危险。这里面有几瓶拟态药水和隐身药水，我已经联系上了偷渡客，能助你还有其他人安全离开这座城市。”
交代完这些，凌邦彦就转身离开了房间，只留下了黯然神伤的莉莉。



[WEB] 第一百六十四章 重逢

热闹沸腾的街道上挤满了人群，不管是支持佩玖的还是反对佩玖的，他们都聚集在了街道两旁，双方不同的立场已经引发了好几场小规模的械斗，但都被及时赶来的城防军控制。
佩玖这一出戏码完全出乎所有人意料，所有人都没有做好充分的准备。
作为这座城市主人的蕾妮也是后知后觉，她连忙派出城防军维持秩序，但这已经为时已晚，围观的民众远远多于赶来的城防军，此起彼伏的骚乱更是让捉襟见肘的城防军疲于奔命，常常是处理了一处，另外好几处地方也出现了问题。
如此频繁的动乱自然引起了有识之士的怀疑，他们无不怀疑有人在趁机捣乱。
他们的怀疑是正确的，捣乱之人大多数是凌邦彦所安排。
或许别人会被佩玖的做秀搞得触不及防，但是凌邦彦不一样，他在黑金御林军中尚有不少同事好友，通过他们轻易地提前探听到了佩玖的动向，也就有了较为充裕的时间谋划这一次刺杀。
为此，凌邦彦设计了一个粗糙简略的计划，他让那些聚集到自己身边、渴望向佩玖复仇的人分散到人群之中，接二连三地挑起骚乱，分散戒备森严的黑金御林军注意，甚至将他们彻底打散。
到时候，凌邦彦就以一落单的黑金御林军身份靠近佩玖，给予对方致命的一击。
这一计划看似简单，但却是建立在凌邦彦已经突破等级禁锢，踏入飞升强者行列的基础之上。
现在的凌邦彦为lv101虚灵化身，这是吸收了深海血魂石后的成果，也是他今天决定冒险的资本。
越是接近佩玖，护卫在她身边的御林军实力就越强悍，如果贸然开枪就会被这些护卫轻松拦截下子（和谐）弹，使得前功尽弃。想要成功，就必须抵达佩玖的身边，抵近开火方能保证能将其击毙。
但抵近开火仅仅是理想状态，佩玖可不会仍由一个不认识的黑金御林军近身，更不会看到子（和谐）弹袭来而无动于衷。
不过凌邦彦还有最后一招，届时他将会解除伪装露出现在的相貌，以茉慈的模样出现在佩玖面前，装作是其老师取得佩玖信任，最后方才给予致命的一击。
凌邦彦的实力越是强大，她与茉慈的相貌就越是趋同，到了今天已经别无二样。
按理来说，使用茉慈的样貌是最容易接近佩玖的，但是凌邦彦脑内的声音一直在警告他，让他不到最后一步千万不要这样做，因为这会引起母体的愤怒，后果非常严重。
凌邦彦不知道这后果是什么，但现在是刺杀佩玖最佳的机会，错过了就再也没有，现在他也不在乎后果不后果了。
凌邦彦在一处僻静的角落观察着局势，他看到民众们的愈演愈烈的冲突已经将黑金御林军们所构建的防线冲散，入场的海门关城防军及匆忙赶来的光明会圣职者费尽九牛二虎之力都不能控制住局面。
对于这些拥有实力的职业战士来说，要是让他们放开手脚，他们三两下的功夫就能将这些普通民众统统放倒。但是他们不敢这样做，只因至高神就在这城市中注视着这一切，如果他们来硬的造成了严重的流血冲突，那就是赤裸裸地打至高神的脸，后果非常严重。
凌邦彦感觉时机已经成熟了，他换上了属于自己的黑金御林军制服，戴上了一个不常见的机械面具，闯入到了混乱的人群之中。
他所佩戴的机械面具就是在海岸拍卖会里所使用的那个，这是凌邦彦曾所在的秘密部队的标配，但是现在这个秘密部队已经被撤编，与其共事的同僚死的死、失踪的失踪。
凌邦彦尚还保存着这个面具纯粹是留着做个纪念，他望着这面具总会想起自己所做过的龌龊事，今天他从新戴着这个面具也算是让自己这个恶人恶有恶报。
凌邦彦依靠灵活的身法挤过混乱的人群，不到片刻的功夫就来到佩玖不足二十米的地方，他也已经能看到赤身裸体的佩玖。他曾经为这具躯体痴迷，但是现在再看过去仅剩下了恶心。
凌邦彦继续前进，很快他就被戒严的拦下：“站住！部队番号，干什么的！？”
凌邦彦停住了步伐，他看到接近十道目光落到了自己的身上，更有三支火枪从不同的角度指向了自己，要是自己有可疑的地方，他们会毫不犹豫地开枪射击。
凌邦彦并不急着回答对方的问题，而是先观察一下他们胸前的徽章，确定这些都是级别较低的黑金御林军，比较好忽悠。
于是他取出了自己所在秘密部队的徽章，严肃地回答：“我是特战处一科的，有紧急情况需要禀告陛下！”
问话的黑金御林军面面相觑，他们是知道特战处的存在，是传说中的秘密部队，专门负责替女皇干些见不得光的事情。但奈何他们级别太低，对这一部门一点都不了解，根本不知道凌邦彦是否在胡扯。
一位机灵的黑金御林军立刻回答道：“稍等，我去请示长官！”
凌邦彦自然不会让这个机灵鬼去请示，他当即大喊道：“没时间了！快点让开，要是耽误了这件事，你们可负不起这个责任！”
说完，凌邦彦就撞开了挡在他面前的黑金御林军，直接向着佩玖的方向狂奔而去。
“敌袭！”反应过来的黑金御林军立刻大声呼喊，向不远处的队友传达信息，让他们立刻前去保护佩玖。
黑金御林军都是万里挑一的能征善战之士，他们一个呼吸的功夫就反应过来，迅速结成战阵将凌邦彦团团包围起来，封死了凌邦彦的所有去路。
但凌邦彦丝毫不在乎这些螳臂当车之徒，他利用自己强大的肉身力量从战阵的正面撞开了一个口子，向着佩玖继续冲锋而去。
到了这一步，所有黑金御林军都不在乎什么至高神面前不得乱动刀枪的约束了，要是不能保护好佩玖，事后他们都免不了因失责而被处死。
于是所有黑金御林军都取出了火枪和劲弩、捕网和套索，想要尽最大的努力延缓凌邦彦的前进速度。他们见识过了凌邦彦的实力后都不敢上前近身，只好利用这种方式进行牵制。
而凌邦彦对此也早有预料，现在他和佩玖仅剩下最后的十米了，只要冲过去即可抵达佩玖的身边。他也不再拘泥于奔跑这种方式，他打开了虚灵传送门，略过了这短短的十米，直接出现在了佩玖的身后。
此时的佩玖仍旧匍匐在大教堂的台阶之前，瑰雪的一番话并没有让她打消继续作秀的心，她仍想着能用自己的诚心消除至高神对自己的看法。
但身后传来的危险让佩玖警报长鸣，她立刻转过身瞬发低阶塑能法术寒冰箭，甩出一块锋利的冰片攻击来犯之敌。
佩玖的施法的动作很快很突然，打了凌邦彦一个措不及防，他连忙退后闪避，才可让这一道锋利的冰片擦身而过飞向远方，但其残留的寒气仍旧在凌邦彦身上留下了薄薄的冰层，妨碍了他接下来的行动速度。
但佩玖的反击才刚刚结束，凌邦彦的耳边就响起了破空之声，他尚未来得及反应，一面铁盾就狠狠地拍在了他的脑袋之上，将他的面具打成了一堆碎屑残渣，而起本人也被击飞十米多远。
紧要关头，历山德匆忙赶来将挫败了凌邦彦所设计的阴谋。
凌邦彦捂住晕乎乎的脑袋站起身，历山德的一击盾击看似凶猛，但是对他的伤害极为有限。他抬起头，看到黑金御林军们已经从新组成了新的防线，更有历山德这一个lv102冠军骑士在场，强攻无望，现在唯一能做的就是好好利用茉慈的样子了。
于是凌邦彦整理一番有关茉慈的信息，然后摘下脸上损毁严重的面具，露出了茉慈的面貌。他张开双手，示意自己身上并无武器，然后喊话到：“佩玖，是老师啊！”
此刻的佩玖已经在历山德的帮忙下穿上了一件单薄的长裙，她听到这熟悉的声音后一惊，她不顾历山德的阻拦穿过了将她层层保护起来的黑金御林军，又一次出现在了凌邦彦的面前。
佩玖仔细打量着凌邦彦，再三观察后她百分百确定，此刻出现在自己面前的正是失踪多年的茉慈！
佩玖捂住了自己的小嘴，她全身颤抖着，两行眼泪从眼眶边缘缓缓流出。这一次她并非逢场演戏，而是发自内心。
她想起来自己与茉慈一起度过的岁月，想起了茉慈离开后自己所遭遇的种种苦难险阻。她已经记不清楚自己亲生父母对自己的好，但她始终记得两人一起吃过的苦。
在佩玖眼中，茉慈就是自己的再生父母，要是没有她自己当初就已经在混乱的皇位争夺赛中身亡；要是没有她为年幼的自己保驾护航，自己早已在一次又一次投毒和刺杀中身死命陨；要是没有茉慈，维桢帝国的复兴更是无从谈起！
佩玖痛恨过茉慈的不告而别，但等她事业有成后又无时无刻想着迎回茉慈，好报答她当初对自己的恩情。
佩玖从未想到两人竟会在这种情况下再度见面，她没有任何的准备，她不知道该做些什么，更不知道该如何解释自己为何如此失态地跪在大教堂的台阶之前乞求原谅。
更重要的是，佩玖知道自己变了很多，她不知道茉慈是否还能接受现在的自己！
但看到不远处茉慈的慈爱笑容，佩玖感觉自己仿佛回到了几十年前，自己还是那个紧张、迷茫的小女孩，茉慈还是那个为了自己能稳坐皇位而甘愿四处奔走的辅政能手。
凌邦彦还是第一次看到佩玖这一副欲哭又止的小女生模样，她向来是或以强势的统治者面目示人，或是以魅惑众生的妖女之态待客，从不会露出如此软弱的姿态。
但凌邦彦并不在乎哪一种才是佩玖的真实面貌，他今天前来只有一个目的——置佩玖于死地！
于是凌邦彦模仿着茉慈的语调说道：“佩玖，过来让老师看看，我们师徒也有近百年未见了！”
佩玖照做，丝毫不顾及历山德的阻拦。
凌邦彦目测两人之间的距离，他确定对方已经进入了射击距离，但这仍不够，还需更近一点。毕竟机会只有一次，他必须保证万无一失。
“佩玖，你给我站住！另外，你到底是谁！？”
但就在凌邦彦要动手的时候，一个突兀闯入，将不断拉近距离的两人吓了一跳。
佩玖循着声音望过去，却见记忆之中的那个人从虚灵传送门中走出，她仍旧穿着那套纯白的皮大衣，配戴着显眼乌鸦嘴面具头盔。
茉慈并没有摘下自己的头盔，她向来是不愿意让自己的面目暴露在大庭广众之下，这会给她惹来非常非常多的麻烦。
但凌邦彦却精准踩到了茉慈的雷区，今天她必须要将这件事情的影响抹消干净，不然后患无穷。
而佩玖也察觉到了问题所在，她明白眼前这个公然露面的肯定是假货，而裹得严严实实不敢露出真面目的才是自己记忆之中的老师！



[WEB] 第一百六十五章 乱成一锅粥

佩玖的游行做秀打乱了所有人的计划，将整座城市搞得一团糟，位于闹市区的莉莉杂货铺自然也不能幸免。
正在吃早餐的凌真理知道了外面的事情后立即跑了出去，眨眼睛的功夫就挤入了人潮人海之中。
凯特看到凌真理离开也马上跟了上去。对于凯特来说，她之所以能在杂货铺里吃吃喝喝，全靠自己与凌真理的的关系，要是凌真理出了事，她那还好意思呆在杂货铺里过这舒服安稳日子？
安沐熙看到面前这两只萝莉一溜烟没了，也立即追上去，她可不放心这这两个小女孩这时候在外面游荡。不过安沐熙并非头脑一热就擅自去追，她离开店铺之前向队友们群发了信息说明情况。而到了大街之上后，她也不是自己孤身一人在茫茫人海中寻找，而是立即联系附近的光明会圣职者，让他们帮忙留意一下这两个小女孩的动向。
凌真理三人离开了，但这远远未结束。
得知了佩玖与魔鬼为伴的狄乐丝更为激动，当她听到佩玖竟然还有脸去乞求至高神原谅后整个人都炸了开来，她拿回自己的长弓，嚷嚷着自己现在就得去替天行道，斩杀邪恶！
跟狄乐丝待在同一房间的叶芝和赫思敏拉都拉不住，这个圣骑士双眼冒火，直接跳窗而走，一瞬间的功夫就消失在了下方的茫茫人海之中。
赫思敏无奈一摊手，她是没想到自己随口一说的话竟会有如此大的影响，让狄乐丝的仇恨全部转移到佩玖的身上。但她现在一想又觉得这在情理之中，圣骑士天生就是要与恶魔魔鬼作斗争的，要是至高神将击杀魔鬼当做对她的考验，那当然是合情合理的事情，而狄乐丝也乐意接受这样的考验。
但看到外面乱糟糟的局势，赫思敏拿不定主意，只好询问叶芝：“芝士，所以我们现在该怎么办？”
叶芝也是抓破脑袋，看狄乐丝要去和佩玖拼命的模样，她知道今天又是不得安宁的一天。现在潜伏在海门关里的各个势力都神经紧绷，要是有一点风吹草动就会点燃这个火药桶。
就在两人都在苦恼之时，客厅的小木门被打开了，卸下了伪装的令君和娜娜走进来，告诉两人一个更为麻烦的消息：“真理和凯特跑出去了，奶妈现在跟了上去。但这两个小孩子太能跑了，奶妈现在都没有找到她们！”
听闻这个消息，叶芝更是感觉头疼不已。她知道凌真理在病沼泽精神院回来后一直闷闷不乐，总想着有关自己与佩玖的事情，每当听到佩玖的名字更是咬牙切齿，她似乎已经将佩玖这位生母当做了自己的一生之敌。
而且在精神院里，茉慈就提到凌真理要是受到了刺激就会在大脑合成虚灵水晶，如果这些东西不能及时消除那就危及性命。要是让凌真理和佩玖相见面，那她脑内的虚灵水晶还不蹭蹭地往上涨？
从精神院回来后，凌真理丝毫没有练习过茉慈所教授的小法术，如果她脑内虚灵水晶开始增生，她也不知能否及时进行消除。
这才是叶芝关心的内容。
这时候，李奥也走进了客厅，他的手上正捧着一个精雕细琢的水晶骷髅头，它空荡荡的眼眶中投射出一道小小的光屏，其上映射出了骚乱的人群，而在这中央的正是凌真理和凯特。
李奥将手中的水晶骷髅头放到众人的面前，解释道：“我的幽灵找到了这两个小家伙，她们正在往大教堂那边去，大概过个十多分钟就能与佩玖相遇。而我们的奶妈也在后面追着，但她的速度比不上这两个小家伙，被甩得远远的。”
令君问道：“能将她们抓回来吗？”
李奥无奈地回答：“我说令君大小姐这不是为难我吗？你看下面那么多人，那么多圣职者，我的幽灵一旦靠近动粗他们立刻就能察觉到，他们动动手指就能将我的幽灵打得灰飞烟灭。”
娜娜观察了一下这两人的前进速度，她立刻想到了一个可行的办法：“那这样好了，在场所有人里我的职业速度最快，也是灵巧属性最高的。李奥你就把真理她们的位置告诉芝士，芝士就用你那个和虚灵传送门很相似的技能送我到附近，让我把她们两个都抓回来。”
叶芝等人思考一下，都觉得娜娜这个做法可行。只是快要执行的时候，叶芝指出了一个小漏洞：“娜娜，我觉得你应该换一副面孔出去，因为艾琳娜是顶着你的样子自立为新的精灵玩。现在我们和高等精灵两军对垒，你这个敌军领导人在大庭广众之下露脸非常不妥！”
娜娜歪头一想，感觉很有道理，但是她又觉得没这个必要：“刚刚我就是这个样子出现在狄乐丝面前的，她都没有任何反应，应该不需要搞得这么复杂吧？”
闻言的众人都陷入了沉默，现在想起来也是一阵后怕，要是刚刚狄乐丝跳出来指着娜娜说你不是新的精灵王吗？那该怎么收场？
不过很幸运，狄乐丝没有这样做。但问题随之而来，为什么狄乐丝没有说出这个问题呢？
叶芝等人思考了一会，都觉得狄乐丝是只关心自己身上的盔甲，而把这重要的事情给忘了。
但现在可不是思考这个问题的时候，如今最重要的是快点把凌真理和凯特抓回来，免得这两个小家伙搞出什么幺蛾子来。
所以叶芝坚决表示：“娜娜，现在特殊情况只好委屈你一下，你就换张面孔出去，不要在引起别的麻烦事！”
娜娜立即点头，她也道出了自己的真实想法：“不过我也没打算让自己的本体去将她们抓回来，我想着是使用新学来的秘源技能制造多个别的模样的分身，这样既方便利用人群混淆各方势力的视线，免得被别人注意到，又可以从多个方向进行合围，免得她们溜走。”
“行，就这样吧！”叶芝立即敲定了行动方案，并且根据李奥所提供的空间坐标使用域外空洞打开了一道传送门。
叶芝和娜娜没有多做逗留直接走了进去。
留在杂货铺的令君三人也没闲着，他们透过李奥的水晶骷髅看到光明会的审判庭先后入场，作为首席审判官的约翰也在其中。更重要的是，他们在边缘地带看到了雪拉，大批的血族正往着雪拉所在的位置进行集结。
血族与审判庭的出现似乎预示着现场的情况正向着失控的方向发展，令君三人立即做好了战斗的准备，以防意外的发生。
而匆忙赶到现场的约翰凝重地注视着眼前愈发混乱的场面，他敏锐的感觉到这是有人在故意搞事情，所以当他听闻了手下的汇报后，立即命令手底下的审判官将几个疑似幕后黑手的家伙抓了起来。
经过一番审讯，一份简单的报告很快就送到了约翰手中。
现在约翰算是明白事情的起因：一边是一位来路不明的飞升强者纠集了一群不满佩玖统治的人，这个强者命令手下制造混乱，他则趁混乱之际行刺佩玖；另一边则是高等精灵安插在城中的间谍察觉到机会，他们也安排人员煽风点火，然后趁此机会行刺要员，以此削弱联军的实力，为高等精灵舰队的第二次进攻做铺垫。
这两件事情都非同小可，要是这个来路不明的飞升强者与佩玖在这座城市大打出手，肯定会造成非常严重的人员伤亡。如果高等精灵安插的间谍与舰队里应外合，甚至有城破的危险。
除了这两件糟心事，还有一个定时炸弹在一旁虎视眈眈。
那就是光明会暗地里的盟友——血族。
现在约翰透过乱做一团的人群，能清楚看到在另一边观察现场的雪拉及其一众党羽。
在前天的战斗中，血族挂名参战，引得众多人大为不满。约翰并没有否认玛雅的贡献，但是当自己所带领的部下跟高等精灵拼得个头破血流的时候，其他的血族竟然在一边吃瓜看戏，不管是谁都大为恼火。
现在这些血族突然冒了出来，也不知道他们到底在打什么鬼主意。
为了搞清楚这些盟友的意图，约翰派人前去询问，雪拉的回复则相当诡异，她说他们是在保护佩玖的安全，如果佩玖就这样被人不明不白地打死了，那可就太便宜她了，血族想要看到佩玖走上审判席，身败名裂后受尽各种屈辱，直至含恨而终。
约翰觉得雪拉这样说有一定的可信之处，又存在不合理的地方。但不管如何，约翰只希望这些家伙不要在关键时刻搞事情就好。
当下约翰最关心的是那个来路不明的飞升强者不要和佩玖当场打起来，让局势一发不可收拾。
所以，得到了雪拉的保证后，约翰立即赶往大教堂，他要尽全力稳住局势，免得这次事件破坏了至高神的计划部署。
而另一边的雪拉也已经收到了瑰雪的最新指使：留佩玖一命，但也不能让她活得太舒服，能让她断手断脚濒临死亡更好。但这样做有一个大前提，那就是不能让其他人怀疑到血族的头上来。
雪拉觉得女皇陛下真是给自己一个大难题，现在人尽皆知佩玖和血族有血仇大恨，佩玖有个磕磕撞撞都能说是血族的邪恶阴谋。
所以需要怎么做才能完美完成任务呢？
就在雪拉一筹莫展之时，她感觉到一双手从身后揽着了自己腰，随后温热的双唇印在了自己的细颈上，柔软的香舌轻轻划过自己的肌肤，激起了一片鸡皮疙瘩。
雪拉无奈地将伏到自己颈部的玛雅推开，说道：“别闹，我现在正烦着。发情了就去找你的叶芝妹妹，不要来搞我！”
“她都把我这个姐姐当外人的，还是雪拉你玩起来更有趣。”说完，玛雅放置在雪拉腰间的双手不老实起来，一上一下地开始攻城略地。
雪拉不禁翻白眼，连忙将这胡乱的抓手抓住，警告道：“我这在进行女皇陛下的任务，要是耽误了你可付不起责任，不要好了伤疤忘了疼。”
“咦！那我现在给你出谋划策，让你完美完成这个任务，怎样？”
“说。”
“先吻我。”
雪拉伸手一指想要恢复秩序的圣职者团队，那里有一个高阶圣职者少女在光明正大地摸鱼，她的视线并不在身边的人群上，反而落到了行为举止有失风化的雪拉和玛雅身上。
雪拉提醒道：“女皇陛下正在看着。”
玛雅望过去，却见瑰雪一副没眼看的样子，将视线挪到了别的地方。
所以，玛雅兴高采烈地回答：“母亲她默认了，搞快点。”
“先欠着，日后有空再说。”雪拉揉着酸痛的太阳穴，她想玛雅胡闹也就算了，怎么女皇陛下也这样呢。
玛雅可不管这个，她直接扭过雪拉的脑袋，对着红唇蜻蜓点水，一击即离。眼看雪拉怒气上涨，立刻转入正题：“看到那个想要刺杀佩玖的黑金御林军没有？我认得他，这个家伙抢走了本属于我的东西，那是一份记载着大规模杀伤性武器的研究手稿。他现在仅凭一人就敢直面佩玖在内的两个飞升强者，肯定是将这武器制造了出来，我们帮他就行了。”
雪拉望向了凌邦彦，她最开始以为这个男人是在寻死，却不知原来有这样一层内幕。但雪拉明显对玛雅的这个提议缺乏信心：“我看这个家伙没有半点胜算，他也就历山德的实力，但看他的模样远不如历山德老练，单挑也只有被虐的份上。”
玛雅深以为然，但她仍旧对那份得不到手的研究手稿有充足的信心。她认识莉莉的父母，是一对老实本分的夫妻，不会过分吹嘘自己的成果。但即使是这样的人，也对她说了一堆天花乱坠的词汇。
现在玛雅就想看看这武器到底有多大的威能。
而就在这时候，两人看到这个男人卸下了面具，露出了他莹绿色的水晶外表。佩玖看到这个男人的外表后，竟然不顾历山德的反对，无畏无惧地走过去。
如此一幕出乎所有人的意料，雪拉不由得钦佩道：“你真厉害，我都看不出来这个男人施展了什么妖法！”
玛雅本想说她看好这个男人可不是指这个，但她现在更关注接下来的发展，继而选择了沉默。



[WEB] 第一百六十六章 孝心

拥挤推搡的人群，喧嚣粗俗的喊骂声，如今整个城市都已经失控了，在有心人的挑拨之下，佩玖的支持者和反对者已经战作了一团，互相抄起手中的能当做武器的东西砸向对方，如同仇人相见那般杀红了眼。
渐渐地，出现了零星的枪声，很快就有了受害者，他们身上遍布弹孔，鲜血满地流淌。
进场维系秩序的各方势力也出现了伤亡，他们在生命受到威胁的情况之下也展开了反击，伤亡人数持续上升，恐慌蔓延而开，人群开始散去，但更多的危险分子趁机打砸抢烧，使得本就复杂局势愈发混乱。
但凌真理并不管这个，她灵活地躲闪着人群，避开了图谋不轨的坏人，继续向着佩玖所在的方向前进。
凌真理昨晚彻夜未眠，她始终想着自己父亲所写下的文字。那些血淋淋的受害者数字，那些滥用的残酷肉刑，无一不在刺激着凌真理的心灵。
在与薇尔薇相处的日子里，凌真理学习了很多光明会的书籍典故，其中有宗教故事，也有很多待人处事的道理。
薇尔薇教育她，要做一个具备善良、博爱、勇敢、正直、慈悲等等优良品质的人，要为正义而战，要与世间不公做斗争，要阻止恶魔魔鬼等邪恶势力对主物质位面的腐化，将至高神的教义传遍每一处角落，建设和平幸福的地上神国！
凌真理对薇尔薇所描述的未来无比向往，也将薇尔薇所讲述的光明会圣人们当做了自己奋斗的目标。
以上这些都随着凌真理知晓自己父母的所作所为而产生了怀疑，她对异世界的血统论深信不疑，也就觉得既然自己的父母如此这般，那么长大后的自己也会有很大概率走向相同的道路。
在薇尔薇所讲述的宗教故事中，每一个圣职者都会经历相同的心路历程，那就信仰与现实发生冲突，继而陷入自我怀疑之中。要是能冲破这道门槛，实力与心境将会更上一层，要是深陷其中不能自拔，轻则原地踏步，重则遭受诱惑偏离正道。
凌真理意识到自己来到了这一道门槛的边上，但是她不知道该怎么跨过去，情急之下她想到了一个不是办法的办法——要不把这道门槛给拆了？
落实到行动上，凌真理的第一时间想到的便是直接与自己亲生母亲硬碰硬。
这是凌真理脑地啊一热就做出的决定，但距离目标越是近，她的脑袋就愈发清醒，现在她开始思考一个重要的问题：自己的亲生母亲可算是世界上实力最强的那一批人了，自己细胳膊细腿的怎么跟她斗？
如此一想，凌真理的速度也就慢了下来，在她身后紧追不舍的凯特也终于能追上她的速度。
终于，凯特一个飞扑将逐渐减速的凌真理给扑倒在了地上，让其小脑瓜再一次和坚硬的地面来了一次亲密的接触。一击得手后她立即a把这个渐渐冷静下来的白毛女孩拖到一边的角落，免得两人趴在地上被恐慌的人群踩成肉酱。
凌真理刚刚明晰的头脑被这么一扑立即陷入了混沌之中，她的双眼圈圈转个不停，已经分不清东西南北。
等凯特将她拉到了一边后，凌真理方才发现从后面袭击自己的竟然是凯特，她揉着发痛的脑袋恼怒地质问道：“你干嘛扑真理啊！真理脑袋被撞了很多次，医生说要是再撞多几次就真的变傻了！”
凯特小脑袋一缩，她和凌真理相处的时间并不长，但心中已经留下了不可磨灭的阴影。
凯特在家乡也是孩子中的一霸，依靠一身蛮横的实力能在同辈当中杀个七进七出，而凌真理仿佛是她命中的克星，她所依赖的实力在凌真理面前丝毫不起作用。这个掌握低阶神术的白毛小女孩总是能变着花样将她治得服服贴贴，神圣能量构成的绳索与鞭子更是玩得出神入化，凯特可没少吃这一方面苦头。
但凯特对凌真理的畏惧只存在一刹那，很快她就鼓起勇气大声吼道：“我还以为你已经傻了呢！现在这种情况居然敢自己一个人跑出来，要是被坏人抓走了看你该怎么办！”
凌真理揉着脑袋，不敢辩驳，她知道这一次是自己理亏在先。
凯特此时心花怒放，她想原来自己的王霸之气并没有减弱，镇住这样的小屁孩还是没有问题，眼前的凌真理不就被自己给吼住了吗？
于是凯特乘胜追击，她拉起凌真理的手，说道：“咱们回去吧！”
但凌真理的小手就像泥鳅一样从抽了回来，她望向前方，她知道再走一段路就可看到佩玖了，她是绝对不想就这样放弃的。
薇尔薇跟她说过，能跨过门槛的机会并不多，很多圣职者错过了只能悔恨一辈子。
凌真理不想这样，她知道自己早晚要直面自己父母这一道门槛，与其继续拖下去还不如今天就让所有事情一了百了。
凌真理深呼吸，给自己默默打气，她郑重地对凯特说：“凯特先回去吧，真理有些必须要做的事情去做，要是今天真理还能回来，我就继续为你纠正错误认识，将你带回正道上来。要是真理回不来了，凯特你就自觉点向芝士或者安沐熙姐姐请教，她们肯定愿意倾囊相授，领你进光明会的大家庭！”
说完，凌真理如同赴死一般转身离开。
听了这么一番遗言似的话，凯特立刻将凌真理死死地抱住，不让她继续往前多走一步。
在杂货铺中，凌真理和凯特是同龄人，她们之间有着非常多的话题可说。
昨晚凌真理失眠就找来了凯特谈心，她将自己所面临的烦恼一一向凯特倾述，也将自己的真实身份如实告知。
当听到凌真理居然是一位公主后，凯特被吓得不轻。当听到凌真理的生母居然是当今的维桢帝国女皇后，凯特差点被吓得心脏骤停。
凯特见识过维桢帝国发行的金币，那上面就刻印着佩玖的头像。在这之前凯特是觉得凌真理与佩玖是挺相似的，只是她从未联想过这两者会有多大的联系。
在凯特看来，自己一个从乡下来的穷孩子哪可能会跟高贵的公主相遇呢！自己又不是那些不切实际的恋爱幻想故事主角！
但现实就是那么巧合，凯特一个山野穷孩子真的与一位公主相遇了，只是这位公主没有名分而已。
相比起身份所带来的震撼，最让凯特感觉惧怕的则是佩玖。那是身处山旮旯里的凯特都知道的传奇，根据从外面归来的族人描述，这是谈吐之间就能流血漂橹、伏尸百万，翻手之间即可移山填海、天地闻之色变的，真神往下的最强者！
凯特深怕自己会被这样强大的存在盯上，嘴笨的自己一不小心说错了话说不定就会被活活拍死！
知道了这些事情后，凯特也是难以入眠，一整晚都在被窝了瑟瑟发抖。
现在，凯特看凌真理这模样，百分百肯定是要和佩玖拼个你死我活。
凯特绝对不会让这种事情发生的，她辛辛苦苦离开家跑到外面的世界为的是什么？为的不就是离开穷苦的老家，看看外面丰富多彩的世界，过上更好的生活吗！
凯特现在凭借自己与凌真理的关系在杂货铺里蹭吃蹭喝别提有多舒服了，要是凌真理出了意外，她还能到那里找到这样一个铁饭碗呢！
俗话有云，人逼急了什么事都能做出来，凯特这只猫娘被逼急了也是如此，她立即转动大脑，组织语言，很快就酝酿出了一大堆话语。
凯特用力将凌真理按在了附近的墙上，抓住了对方的小脸蛋，让她那一双闪闪发光的蓝色大眼睛直视自己。她问道：“真理！你觉得我在同龄人中厉害吗！”
凌真理立即点头，凯特这个年纪就拥有如此实力，可谓是千百年难得一遇的天之骄女了。
“你是不是觉得我这样厉害的人，我父母应该寄予了相当大的厚望，是吗？”
凌真理继续点头，她听凯特说过其父母对于子女的严苛训练，想必是要让他们个个以一当百。
但出乎意料的是，凯特摇了摇头，她继续说道：“我爸妈跟我说，什么样的身份什么样的实力就干什么样的事。他们给我的期望是，能打败或杀死一个实力与我相当的就叫不亏，两个就叫血赚！他们从不要求我一打多，也不要求我以弱胜强，他们教导我能多群殴对手就不要作死单挑，能倚强凌弱就不要将自己拉到和敌人同一水准线上。他们总是跟我说，活下来的才算赢家，逞一时之强而葬送性命的都是笨蛋！只要能活下来，就可以继续变强，总有一天能追赶上，能超越，能轻轻松松将对手打趴下！”
凯特不断地喘着粗气，一下子编了这么大一段话有点太难为她了。
凯特的父母并没有跟她说过这些，她的父母更非以这样的理念教儿育女。
凌真理倒是被凯特这么一番临时编撰的话给镇住，她觉得凯特说的也很有道理，现在这实力跑到佩玖面前纯粹是送死，何不忍耐一时，将对母亲的所有情感转化做动力鞭笞自己变得更强，等日后可以与其相抗衡再跨过拿到门槛也不迟！
凌真理低下了脑袋，握紧了拳头，强忍住了想要当下就去与佩玖对线的冲动。
经过了漫长的心理斗争后，凌真理终于按下了心中的冲动，她向凯特感谢道：“谢谢你，凯特。真理现在算是想明白了，要是没有制胜的手段，真理是不回去见母亲的！另外，真理很羡慕凯特能有这么好的父母……”
凯特小脸一红，她尴尬地傻笑着，深怕被凌真理知道以上那段话是自己临时编的。
为了不然凌真理察觉到问题所在，凯特立即拉起凌真理的手往回走。
但没走几步，身后便传出来了一声震天响的声音：“敌袭！”
凌真理听闻后立即停住了脚步，她往回望去，视线穿过人群看到一个黑金御林军撞开了保护佩玖的防线，似乎在想要行刺。
好不容易按捺下来的心又活跃起来，凌真理挣脱了凯特的手，说道：“凯特先回去，真理想看看情况！”
凯特的脸一下子就垮了，她真想扇那个喊话的家伙巴掌，自己好不容易把这个难伺候的公主大人劝回头，等我们走远了再吼不行吗？自己好不容易让凌真理认清楚自己几斤几两，现在搞得她又觉得自己能行了！
现在凌真理的脑海里只有两个字——机会！她觉得既然有人敢袭击自己母亲，肯定是有备而来，自己正面干不过，但可以浑水摸鱼啊！
还是那一句话，机会难得，错过了就得悔恨一辈子。
只是这一会，把凌真理拉回来的并非凯特，而是一双包裹在冰冷铠甲的手。
凌真理回过头，看见全副武装的狄乐丝不知何时出现在自己的声旁，对方被头盔遮盖大半的双眼跟自己一样燃烧着愤怒的火焰。
狄乐丝严肃地询问道：“真理，你想干什么？”
凌真理支支吾吾地回答：“佩玖是真理的母亲，真理想……”
狄乐丝听这语气便知晓了大概，她声明道：“弑亲是重罪，是为世人所不齿的，你可要好好想清楚！”
“但……”
“一人犯错，亲属避嫌，你母亲的事情用不着你来处理，也轮不到你来处理。你还是回去静候处理结果吧。”
凌真理使用探查术观察狄乐丝一番，她提出了自己的第一个疑问：“狄乐丝姐姐，你是打算去和真理的母亲战斗吗？”
“是的。”
然后凌真理道出了第二个疑问：“但真理觉得狄乐丝姐姐也打不过真理的母亲啊！”
狄乐丝瞬间泄气，其实她和凌真理一样，都是头脑一热就冲了出来，但走了一半路后发现自己根本打不过佩玖。
不过狄乐丝转念一想，觉得自己也不用跟佩玖正面对决，她只需去到大教堂，让佩玖与魔鬼有染的事情上达天听即可，只要至高神知道此事，佩玖即使再逆天也得受死。
看到狄乐丝虽不做回答，但是信心满满的样子，凌真理立即抓住了她的手，一双大眼睛闪闪发亮，哀求道：“带上真理，真理没有什么母亲的记忆，也没把她当做母亲，更不是所谓的亲属，是不需要回避的！”
狄乐丝犹豫了一下，还是选择了拒绝，她对凌真理这个小迷妹印象非常好，自然不愿意让她身犯险境。
她只好安慰道：“乖，真理先回去，稍等我给你带来消息！”
说完，狄乐丝就头也不回的继续前行。
看到狄乐丝与自己站在同一阵线后，凯特也算是松了一口气，她要乘火打铁，彻底让凌真理打消冒险的念头。
只是凯特话未出口，她却听到身后似乎传来了滋啦滋啦的声音，回过头发现自己身后不知何时出现了一道莹绿色的传送门。
这是什么玩意？凯特脑子里冒出了一万个小问号。
就在凯特搞懂情况的时候，她凌真理小手一推，传送门一关，立刻就将这碍事的猫娘给送走了。
凌真理的小脑袋泛起了轻微的痛感，赶来的时候她就感觉到脑袋里的虚灵水晶在生长。她也就顺势将这其中的一部分拿出来施展虚灵传送门，消耗脑袋里的东西可是一点都不好受。
缓一口气后，凌真理再打开另一个传送门，门的另一边并非大教堂的台阶前，而是大教堂的塔楼之顶。
现在她也想明白过来了，以自己这实力，是完全没有资格掺和到这种层面的战斗上来。但是既然不能加入，那看几眼总可以吧？
现在凌真理只想目睹自己母亲战斗的方式，好为日后对付她做准备。



[WEB] 第一百六十七章 混乱之兆

世上最痛苦的事情莫过于只因差那几秒钟就与要追逐的人擦肩而过。
凌真理刚刚把虚灵传送门关闭，安沐熙才挤开人群姗姗来迟，她恰好看到了凌真理消失在绿光中的背影，气得她直跺脚。
刚刚你追我赶还能有迹可循，现在直接开传送门走了，安沐熙都不知道自己要去什么地方找！
如果令君在场，精通魔法的她还能根据空间的波动推断出传送门的终点，但遗憾的是安沐熙并没有点这方面的技能，只得仍由凌真理在自己面前大摇大摆地离开。
就在安沐熙无计可施之时，小队常用的通讯渠道里传来了叶芝的声音：“奶妈不用急，我和娜娜姐就在你左前方的小巷子里，现在李奥的幽灵就在城市的上空盘旋着，相信很快就能找到真理的踪迹。”
安沐熙顺着叶芝所指的方向望去，果然看到了叶芝在向自己招手。队友的到来如雪中送炭，让她从新燃起了希望，她连忙赶过去，想着无论如何先跟队友集合再说。
但还没有走几步，坏消息就如雪花般从通讯渠道传来，李奥沉重地说道：“各位大小美女，我要告诉你们一系列坏消息。”
李奥也不墨迹，不分先后地一股脑说出来：“首先是跟踪真理的幽灵被消灭了，动手的人是光明会，在这种敏感时期，原因嘛懂的都懂。接着是根据我前不久安插在城市内外的其他幽灵反馈回来的信息，驻扎在城市外面的光明会圣教军和维桢帝国的军队都不知为何陷入了混乱，他们的一部分部队想要从不同的方向进城，但都被把守交通要道的城防军给挡住。然后是海面上的高等精灵舰队正在备战，一部分陆战队员已经上了登陆舰，似乎在准备第二轮入侵。最后也是最重要的，那就是佩玖那边出现了两个虚灵，长得一模一样，似乎都是你们所说的茉慈！”
听了这一连串的情报，安沐熙头都要炸开来，真可谓屋漏偏逢连夜雨。
圣教军是光明会最主要的军事力量，其内部成分非常复杂的，既有接受过军事教育的圣职者，也有充当杂役炮灰的狂信徒。当薇尔薇遇袭的消息传开来，反应最大的也是这一批人，他们中的大部分人都以“保护教宗”的名义擅自离开驻地，疯了似的赶来海门关。
本来光明会在海门关附近的军队也只有两三万，但是薇尔薇遇袭后不到半个月就激增到了五十多万。虽然安沐熙临时接任教宗之位时就三令五申，让这些人立刻回到驻地，没有命令不得擅离职守，但是收效甚微。
圣教军不但违抗军令，挑衅维桢帝国的军队更是乐此不疲，致使双方小打小闹从不间断，幸好都没造成人员伤亡，也都可以用“误会”一词敷衍内外。
底层的圣教军士兵战意激昂，管事的中层军官也都是一个样子，克制的就睁一只眼闭一只，冲动的更是亲自下场去挑起争端。
虽然圣教军的统领跟教宗是一条心，但镇不住底下闹腾的家伙，其本人差不多被架空了。
前段时间，为了整肃军纪，薇尔薇就将先前因犯错而革职查办的霍利重新任命为圣教军统领，这才让士兵们稍微冷静下来。
只是现在城内闹出了这么大的动静，圣教军内部一些不安分的家伙也看到了机会，他们又开始搞大事情。
安沐熙跟圣教军打过一段时间的交道，她知道这是一支悍不畏死的狂热之军，更有悠久的下克上的传统。她不知道维桢帝国那边的军队调动是何故，但她知道圣教军那边肯定又在犯下克上的病。
相比起人类内部的争斗，安沐熙更加担心的是高等精灵舰队。
前天以极高的伤亡方才将这支劲敌打退，代价则是海门关所依仗的海防工事尽数被摧毁，短时间内根本无法进行修复，要是这时候再来一轮进攻，海门关岌岌可危。
虽说现在有至高神在场，给予人类一方无限的信心。但稍微了解过高等精灵历史的人都明白一点，他们数量庞大的舰队可是有过齐射弑神的战绩，这些尖耳朵可一点都不虚高高在上的神灵。
而在这些烦恼事情中，还掺杂了一件诡异的事情：出现了两个茉慈……
叶芝曾向小队众人反映过另一个茉慈的存在，大家也都对这件事情高度警惕。
现在也不知道这多出来的一个茉慈会不会是叶芝所看到的那一个，如果不是那麻烦就大了，最坏的情况则是虚灵已经在这个时空的异世界生根发芽，繁衍分裂出了不知道多少个个体，所图甚大。
安沐熙担忧的，也是小队众人所担忧的，现在的局势已经到达了失控边缘。
就在众人拿不定主意该如何做的时候，赫思敏率先道出了自己的想法：“昨天晚上我出去考察了一遍这个城市，找到了一个很不错的制高点。我现在先去那里待命，如果有什么风吹草动也能及时通知大家，要是谁需要火力支援也可以向我说一声。”
赫思敏的话算是在提醒众人，与其在这里思考良策，还不如现在就备战，抢占先机。
李奥也跟进说道：“那我现在就去城外和我的部下会和，要是在城外驻扎的圣教军与维桢帝国军队擦枪走火，我也能及时以第三方势力的身份介入调停，免得事态扩大让艾琳娜捡了个便宜。”
令君并没有第一时间把自己的想法告知众人，她直接使用传送法术来到了安沐熙的身边，这才说道：“我和奶妈都是在光明会里挂名的人，现在就到现场去看看时什么情况。”
叶芝思考一番后从藏身处出来，换上了前天在狄乐丝面前露过面的圣职者马甲，走到了令君与安沐熙的身边。她说道：“现在情况很复杂，也很危险，我就陪在你们身边还有个照应。”
眼看每个人有了自己的任务，娜娜发现自己反倒没事可做了，于是连忙询问道：“那我呢？”
叶芝立即回答：“娜娜姐你就在原地待着充当伏兵，要是我们有需要会让你支援。”
娜娜立即点头，同意了叶芝的安排。
一切都安排妥当后，叶芝三人就立即出发。
但在前进之前，叶芝抬起头看到在大教堂的的一处房间里，伊甸撩开了窗帘的一角偷偷关注着下方的局势。
叶芝松了一口气，她想只要伊甸是在认真关注着当下的情况，那么她定然不会让情况恶化下去。
而在此时的大教堂里，伊甸放下了手中的窗帘，她发光的脸上没有一丝一毫的惊讶之色，似乎外面的一切尽在掌握之中。
不过，真实情况也只有伊甸自己清楚，她所表现出来的镇定都不过是在伪装。她明白一个道理：领导者是团队的主心骨、是把握方向的舵手，谁都可以慌张失措，唯有领导者是不能自乱阵脚。
话虽如此，道理谁都懂，但是现在的伊甸也陷入了迷茫之中，只是没有表现在外而已。
伊甸最开始以为仅仅是一个不满佩玖统治的激进反对派贸然行刺，潜伏于城中的高等精灵细作趁机煽风点火。只是没多久，秘书官安娜就带来了圣教军统领霍利的坏消息——圣教军的下层士兵哗变了。
霍利一边稳定局势，一边进行调查，最终也只能稳住一半的部队，剩下的一半指挥系统彻底瘫痪，完全失去了控制。
霍利向伊甸汇报了当前的情况，并给出了初步的调查结果，指出此次事件是地狱魔鬼在作祟，他也抓捕了几个混进来的低阶魔鬼，并申请抽调审判庭的审判官对圣教军内部进行清洗。
伊甸考虑到当下的局势，并没有同意霍利的申请，只是要求霍利安抚士兵，并进入戒备状态。
同时，祸不单行，维桢帝国的军队也发生了相同的事情。不过那边的指挥官却控制不住场面，彻底陷入了混乱。
更糟糕的是，高等精灵舰队准备第二轮入侵的消息也传到了伊甸的耳中。
相比起这些纷纷扰扰的局势，更让伊甸在意的是茉慈的出现。
虚灵、病沼泽精神院，这两个名词对于现在的这个时空的人们来说非常陌生，但对于与伊甸同辈的强者可谓如雷贯耳。
其中瑰雪与这两个名词渊源颇深，要是让其知道了肯定会情急之下做出不理智的事情来。
所以，伊甸决定离开这个舒适的办公室，赶往瑰雪的身边，好好安抚这个血族女皇的情绪。
就在此时，办公室的们打开了，睡意尚在的薇尔薇揉着眼睛走了进来。经历了昨晚的事情后，薇尔薇对自己的恋爱计划产生了怀疑，一下子没了方向与动力的她扭头就回自己的房间睡大觉，一直睡到刚刚被伊甸的紧急通讯吵醒。
薇尔薇来的路上也大概知晓了情况，于是问道：“前辈，有何吩咐？”
伊甸也不拖沓，直接宣布道：“薇薇，你现在重新当教宗，我有急事需要处理！”
说完，伊甸直接使用传送法术离开，丢下了办公室内莫名其妙的薇尔薇和安娜。
伊甸知道瑰雪的位置，她直接传送来到了瑰雪身边。
此时的瑰雪混在圣职者的队伍里，别人在兢兢业业地干活，她却光明正大地翘班摸鱼，影响极坏。
但其他人都是敢怒不敢言，毕竟谁让她穿着的高阶圣职者的服装，明眼人都知道这是个大人物。
伊甸的到来引起了小小的混乱，不过现在的她不是以至高神的面孔出现，而是套了一身圣骑士的板甲，将自己发光发亮的身体藏得严严实实。
伊甸不可思议地对瑰雪说道：“我还以为你已经怒不可遏地冲上去开打了。”
瑰雪认可地点了点头，回答道：“要是以前，我的确会这样做，但是现在已经看开了很多，也就比较克制了。”
伊甸对这一套说辞表示怀疑，但瑰雪却没有过多解释。
瑰雪自打从叶芝身上吸了血，了解到这个世界不为人知的真相后，她对以前的很多事情也有了不一样的看法。
而瑰雪是完全不打算将这一秘密分享，毕竟她还要利用这秘密为自己、为血族谋利益。



[WEB] 第一百六十八章 逼宫

当叶芝三人赶到大教堂前时，这里的无关人员都已经被驱散完毕，光明会的圣职者、维桢帝国的黑金御林军以及海门关的城防军三方摆开了阵势对峙，而挑起了事情的罪魁祸首凌邦彦则被团团包围在其中。
叶芝认出了事件的中心人物正是当初抢夺莉莉父母研究手稿的那个家伙。
而除了这个虚灵以外，在场还有不少熟人：
薇尔薇全副武装地立于大教堂门前，她手握曾经赠予叶芝的曙光天使权杖，支撑起了一道单薄但坚不可摧的屏障，将光明会的一众圣职者保护在其中。
在薇尔薇的身边站着首席审判官约翰，这个鬓发斑白的老人严阵以待，锐利的鹰眼俯视下方的一举一动，隐隐有用肉身帮薇尔薇挡伤害的打算，似乎之前的那场大爆炸让他产生了不少的心理阴影，使其神经过于敏感。
在大教堂的台阶之前，身披重甲，手握巨盾的历山德将佩玖护在了身后，毫不畏惧地挡在了凌邦彦的面前，不让其前进哪怕一小步。而在其身后，训练有素且装备精良的黑金御林军已经结成了盾墙圆阵，将佩玖护得密不透风。
叶芝仅仅是透过盾墙之间的一点小小间隙看到了几缕纯白色的长发，方才推断出佩玖就在里面。
但除了那微不可擦的纯白长发，叶芝还看到了几抹莹绿色的光芒，那是茉慈所特有的色彩，她考虑到茉慈与佩玖之间的关系，也意识到这对分别多年的师徒此刻正在盾墙圆阵内重逢。
以上两方势力都将仇恨放到了凌邦彦的身上，他们对这一个引起混乱的罪魁祸首之一深恶痛绝，好不容易稳定下来的局面被这个家伙一手葬送。
但凌邦彦似乎并非在孤军奋战，来晚了的三人都诡异地望向了海门关的城防军，他们并没有把枪口对准凌邦彦，反而指向了被圆阵盾墙层层保卫起来的佩玖，让在场众人都猜不透接下来局势的发展。
这些敢将枪口对准佩玖的海门关城防军们意志并不坚定，他们手中的火枪摇摇晃晃，似乎想要将枪口挪向别处，但是碍于统领他们的狄乐丝的权威，又不得不强迫自己的端稳手中的枪械。
这些海门关的城防军本来是蕾妮派遣过来的先遣部队，蕾妮给他们的任务非常简单，仅仅是要求赶到现场即可，要是遇到危险还特许立刻撤离。
但是他们一来到就与狄乐丝撞了个正着，现在的狄乐丝正是城防军的统帅，理论上来说所有城防军都要听其调遣。于是狄乐丝立刻让这支部队举起手中的武器，瞄准了严阵以待的黑金御林军，让一边倒针对凌邦彦的现场增添了不少变数。
狄乐丝的这一番举动让所有人都摸不着头脑，躲在园阵盾墙里的佩玖更是感觉莫名其妙，她想不明白自己到底那里得罪了这个圣骑士，居然让她在这种时候站到了自己的对立面。
位于大教堂门前的薇尔薇同样困惑不已，她是怎么都想不明白这两个人到底闹了什么矛盾，根据她所掌握的情报显示，这两个人根本就没什么交集，最多也就是擦肩而过的点头之交。
唯有在场的凌邦彦是不为这个问题操心的，他只知道局势越是混乱，能让其把握的机会也就更多，至于为什么这么乱，他一个带着必死之心而来的死士可管不着。
话虽如此说，但凌邦彦环视了一周，却发现自己的处境非常危险，佩玖已经被严密地保护了起来，曾经是他顶头上司的历山德更是死死地盯着自己，不给自己丝毫可乘之机。
凌邦彦明白，他所设计暗杀计划算是宣告破产，如今想要除掉佩玖可能需要借用他人之手。
不过凌邦彦丝毫不慌张，因为他有好几套备用计划，专门用来应对这种情况。
凌邦彦抬头望向了阶梯之上的薇尔薇，他摊开双手，单膝跪地，用肢体语言宣告自己此刻毫无威胁。他大声对薇尔薇喊道：“教宗大人，我是黑金御林军特战处一科的凌邦彦中尉，在溪谷城时我还与你见过面的！”
薇尔薇并没有回应，她记得凌邦彦，因为这个小小的中尉号称掌握了佩玖的大量黑料，足以将佩玖扳倒。
那时候，薇尔薇就对这个家伙的说法持怀疑的态度，她是怎么也不觉得一个中尉即可掌握如此重要的秘密。加之溪谷城一战后，这个家伙失去了踪影，仅仅与审判庭保持着最低限度的联系，这更加让其淡出了光明会的视线。
并且在约翰的努力之下，审判庭也获得了大量指控佩玖的罪证，将不少愿意出庭作证的受害者找了出来，如此就愈发轻视凌邦彦的作用，甚至将其当做了一个可有可无的存在。
要不是他还是可爱的凌真理父亲，薇尔薇说不准早已经忘记了这个男人。
而现在，薇尔薇很难相信凌邦彦所说的话，毕竟现在她看到的是一块长着女人相貌的绿色水晶，越看越觉得诡异。
凌邦彦看到薇尔薇不做回应也丝毫不气馁，他也明白自己目前的状况，顶着这样的一副面孔没有丝毫说服力可言。所以，他继续说道：“当时我是受布朗尼大使的命令冒充审判庭散播恐怖而被抓捕的，我在狱中向约翰首席交待了自己的犯罪经过，也是通过约翰的引荐方才与教宗大人见面，当时约翰首席还用手中的权杖对我进行测谎，证明我并没有撒谎。要是教宗大人仍旧信我不过，请让约翰首席用手中的权杖再度检测我说的这番话！”
薇尔薇望向了身边的约翰，这位上了年纪的审判官脸色怪异地轻点脑袋，默认了凌邦彦所说的皆为实话。
如此一来，薇尔薇就对凌邦彦充满了兴趣，她想不明白这个男人到底经历了什么，方才变成现在这么一副鬼样子。
约翰的小动作也瞒不了在场的历山德，他作为凌邦彦的顶头上司，对于这个有能力的下属非常看好，多次想过晋升他，但是每一次都被佩玖以各种理由驳回，以至于凌邦彦始终是一个小小的中尉。
历山德知道除了自己以外的所有黑金御林军都被佩玖植入了“忠诚”，他想不明凌邦彦为何能摆脱这东西的控制站到了女皇的对立面，更想不明白的是为何凌邦彦变成了现在这一副怪异的样子，而且凌邦彦身上的水晶模样怎么看都和自己身上那些复活后生长出来的副产品那么相似呢？
但不管如何，历山德都决定好好利用彼此之间相当和睦的上下级关系，劝凌邦彦有话好好说，不要因一时之意气将好不容易复兴的帝国再度陷入万劫不复的地步。
于是历山德将举起的盾牌放下，同时也将手中的利剑收回剑鞘中。他语重心长地说道：“邦彦，我们共事也有十多年了，我是了解你的，你不是那种一时冲动之人，我希望能好好聊聊，不要让……”
历山德的话尚未说完，凌邦彦就取出了一本薄薄的书册，他打断道：“历山德统领，你是我敬佩的人。我不否认女皇她在帝国统一和复兴过程中所发挥的不可或缺的作用，但我也不会对她最近这些年来的倒行逆施熟视无睹！历山德统领，你拥有让世人称道的骑士品格，享有帝国内外一致的赞誉。你的丰功伟绩世人有目共睹，帝国统一的关键战役正因有你的血与汗的付出才可胜利，帝国中兴你功不可没！你的女儿知瑶公主强势又仁慈、强大又谦卑，尽显帝国当下所需要的明君风范！”
历山德邹起眉头，他察觉到了不寻常的味道，他可不相信凌邦彦会在这时候无缘无故地拍自己的马屁。
有了以上的铺垫，凌邦彦就将手中的书册一抛，让其稳稳落在了历山德的手上，他解释道：“这是帝国诸侯贵族、军官士兵、市民农民等各阶层共计一万八千多名代表联合签名的最后通牒，要求暴虐无道的民夫独贼佩玖·雅南退位并接受审判，将皇位禅让给知瑶公主，并由历山德统领出任护国公，直到帝国政权局势顺利稳定过度！如果拒绝，我们将会诉诸武力，不达目的不罢休！”
凌邦彦的声音非常大，在场所有人都能听得一清二楚。所有人都明白，这是一份战争宣言！
历山德翻开书册，他看到了数不清的熟人签名和私人印章。
有乡下的地主富农代表，有城市的市民富豪代表，还有密密麻麻的中下层军官盖上的血指印，更可怕的是竟然还有内阁大臣与黑金御林军的高层！
历山德不觉得这是伪造的，他几乎陪伴佩玖走过了一生，各种危险与阴谋都经历过，伪造的小把戏已经骗不过他的火眼金睛。
他知道些都是真的，这是一份乱臣贼子的花名册！只是他不清楚，凌邦彦这个小角色是如何将这么庞大的力量聚集在一起，让他们敢于对至高无上的女皇逼宫！
望着眼前久久不能反应过来的历山德，凌邦彦不免心生得意。他获得了虚灵的力量、掌握了虚灵传送门这个技能后就萌生了一个大胆的想法，那就是团结一切反对佩玖的力量，将更多的人拖下水！
这是一个异想天开的不切实际的计划，但有了便捷的虚灵传送门和强大的实力后，一切都变成了可能。
在过去的一个多月时间里，凌邦彦使用虚灵传送门快速穿梭于各地，通过威逼利诱的方式将那些反对者聚集在一起，并商定了针对佩玖的方案，以及铲除佩玖后的利益划分。
凌邦彦因为把黑金御林军这个最为重要的情报机构也拉下水的缘故，使得佩玖和历山德始终被蒙在鼓里，根本不知道倾覆其统治的力量已经形成！



[WEB] 第一百六十九章 凌家兴衰

茉慈本是打算先将自己分裂出来的另一部分处理后才跟佩玖重逢，但是她还没动手，薇尔薇和狄乐丝就先后冒了出来，让她找不到丝毫可以隐秘动手的机会。无奈之下，只好先与佩玖相聚，观察局势朝什么方向发展，看看有没有能让自己利用的机会。
园阵盾墙之内，茉慈解下了她在外人面前常戴的鸟嘴头盔，时隔多年再一次让自己的真面貌出现在佩玖的面前。
茉慈的样貌并没有多大的变化，但是佩玖的变化却是翻天覆地，这不仅仅是身体的成长与气质的进化，甚至连性别都变得那么……不合常理。
茉慈内心十分复杂，她望着佩玖炽烈的眼神，心中有无数的话要说，但是现在却不知从何说起。
茉慈这几天一直在寻找佩玖，但都与其擦肩而过，在这期间她听闻了很多有关佩玖的事，有的人称颂她为千年明君，让一个分裂衰败的国家重回巅峰；也有的人咒骂她是恶魔化身暴君，总是能变着法子迫害子民，只为了满足她的一己私欲。
总的来说，对于佩玖的评价大多是正面，那些反对的声音激不起多大的浪花。
茉慈敏锐地觉察到这些正面评价过于模板化，就像事先编排好的台词，经由背诵熟练的宣传者流转在民间。
茉慈想到了凌真理，她想自己多年未见的这个弟子要真是一个仁慈的君主、一个恪守医德的医者，怎么可能对凌真理这一个孩子下这样的毒手？
而这时候，茉慈听到了外面凌邦彦的话语，她忽略到了那一大段没意义的针对历山德的歌功颂德，所有的注意力都被一万八千这个数字所吸引。
茉慈想起了当年辅助佩玖的日子，那时候反对佩玖的人很少很少，绝对不会超过二十个人。
而这些反对者几乎都是帝国境内的大诸侯，他们反对的理由非常单纯，就是看上了佩玖的位置，想要取而代之。
虽然佩玖的父亲将这个帝国折腾得不像样，但雅南皇室多年的励精图治在民间打下了坚实的民众基础，下层民众们都希望佩玖这个小女皇能带领他们重建家园，革除旧弊。
也就是在那时候，茉慈停下了自己的游医之旅，打算拯救这个国家于水深火热之中。
茉慈知道自己的行医一次只能只救一个人，但要是将这个国家整顿好，是不是就相当于从根源上解救那些病人呢？
那时候茉慈的病人大多是因为动荡的局势而受伤染病，她不免产生了这样的思考，也就是在那时候将所思所想付诸行动。她就带着这样的想法为佩玖奔前忙后，为她的皇位操碎了心。
但现在看来，茉慈觉得自己所做的努力皆为白费，现在佩玖的统治已经让多达一万八千名各界代表联名反对，可谓到达了天怒人怨的地步。
茉慈叹息一声，她觉得千错万错都是自己的教育出了大错。
茉慈问道：“我对凌邦彦和凌真理这对父女的姓氏还有点印象。当时我们一起面对破败不堪的雅南城，颁布了很多的法案吸引民众回来定居生活，在这其中迁来了一个小小的移民家族，他们拖家带口十多号人赶着百多匹马。他们说是来自东方的省份，祖上是来自更东方的古老帝国，他们精通战马的饲养，更是一等一的骑手，能驯服各种怪兽。我记得那个家族的姓氏是凌，家主叫……好像他从未提及过名字，只说大家都叫他凌老爷子。”
佩玖连连点头，补充道：“凌老爷子后来成为了我的首席骑兵统领，他曾说过自己在东方省份边境当过骠骑兵，也知道怎么训练骠骑兵。那时候我为了对抗敌人制造出了很多合成怪兽，他们不像现在世人所认知的那么乖巧。最开始的时候，因为技术不成熟的缘故，它们狂暴不受控制，属于伤敌又伤己的一次性危险用品。但是凌老爷子驯服了它们，他的家族族人也都能做到这一点，更难能可贵的是他们都愿意将这一技巧分享给其他的骑兵。那时候我就是依靠这一支军队才能在这一个动乱的时代站稳脚跟，不至于被觊觎皇位的野心家赶下台。”
“后来在一起关乎生死存亡的战斗中凌老爷子带头向敌军的炮兵阵地发起冲锋，他的勇猛鼓舞了士气并摧毁了敌军依赖的火炮，扭转了战局。只可惜，凌老爷子的肩膀在冲锋过程中被附魔炮弹命中，当我赶到前线想要为他进行手术时已经太晚了。凌老爷子走后，他的大儿子继承了他的位置，但没过几年也在一场重要的战斗中身亡。接着就由凌老爷子的二儿子接班，这一个便是外面在叫唤的凌邦彦的父亲。”
说道这里，佩玖脸上浮现出了厌恶之色，她继续说道：“凌家的骠骑兵为帝国的统一立下了汗马功劳，并且成为了一个尾大不掉的军功阶层，惹是生非弄得怨声载道，依仗军功践踏法律更是常有的事，仿佛没了他们我的合成怪兽就会是一群六亲不认的废物。但是他们忽略了我这么多年的技术进步，我制造出来的合成怪兽也逐渐清除了那些致命的毛病，变得更为致命也容易控制。甚至可以说，根本不需要骑手这样一个碍事的挂件即可成为令敌人闻风丧胆的杀人机器。”
茉慈皱起眉，她发现佩玖的讲述声中多了几分阴狠，这可不是曾经的佩玖该有的东西。
佩玖洋洋得意地说道：“这就是一群毫无忠君爱国之心的乱臣贼子，后来我将他们冷落，将他们排挤出了军队之中。这些家伙非常不满意，更是想着谋害我，但是我先下手，将他们统统砍头。凌邦彦的父亲就是其中的带头人，我当时念及凌老爷子的功劳给了他优待，将他处以绞刑，让他留个全尸。外面的凌邦彦肯定是继承了他父亲的不忠基因，才会在外面嚷嚷着搞事情。就像老师你当初常常挂在嘴边的那一句话：人类的劣根性！”
佩玖说道这里就停止了，她没有提到这些年来都刻意阻碍凌邦彦的晋升，因为她知道这一群骠骑兵组成的军功阶层死而不僵，要是让凌邦彦这个阶层余孽活得太好可就让别人认为这是妥协、是软弱的表现。
佩玖觉得在茉慈面前提起这些，会显得自己很小气，这可不好！
茉慈想起来，她当时真的常常把这一句话挂在嘴边。只因她经常奔走于帝国各大诸侯之间，竭尽所能地做外交工作，想要促成帝国的和平统一。那时候维桢帝国面临着严重的外患，各个大势力像秃鹫一样都想在四分五裂的帝国身上撕下一块肉来。
茉慈费尽口舌跟这些大诸侯大贵族讲道理，让他们暂时放下争端一致对外，但他们都更在乎自身的眼前的利益，对茉慈所说的话嗤之以鼻。
由此，茉慈才会将“人类的劣根性”这一句气话挂在最边上，她觉得人类的自私一面真是恶心至极。
茉慈想该不会是自己当初随口说的口头禅改变了佩玖的一生吧？
茉慈痛苦地揉着脑袋，询问道：“所以，你用我的身体碎片对凌家父女做实验都是在报复这些骠骑兵对你的背叛吗？”
佩玖一惊，她是万万没想到这种事情竟会被茉慈所知道。她曾经就对茉慈感到好奇，询问过她的来历，想搞清楚为什么茉慈会是这样一个绿色水晶人。但茉慈严正言辞地警告佩玖，让她不要深究过多，不然会招惹来杀身之锅。
佩玖还记得茉慈当时的表情和语气，她知道茉慈对自己生气了，在她的印象中这是第一次，也是唯一一次。
仅仅是问一句就这样，佩玖跟本不敢想象要是告知茉慈，自己把她身体的一部分拿来做实验会引发怎样的后果。
佩玖想过撒谎欺瞒，但对上茉慈双眼中熊熊燃烧的怒火，她还是忐忑不安地道出事实：“对凌邦彦这样做，的确是因为他背叛了我。但对真理可不一样，我是爱着她的！真理是我的众多孩子中最像我的，比知瑶更加像。她真理这一名字还是我钦定的，她也是我根除老师口中人类劣根性的最重要一环，她也不负众望，挺过了我对她的改造！只可惜不久前被一群坏人拐走，我现在都不知道她在那里，要是老师你看到真理，肯定……”
“我肯定很生气！”茉慈怒吼地打断道。
“额……”佩玖面露尴尬，她发现茉慈这会不单单是生气，还露出了杀气。



[WEB] 第一百七十章 决裂

佩玖这一生对很多人撒过谎，但是她在茉慈面前却从不敢这样做。不管是年幼之时的她，还是现在掌握万千性命生杀大权的她。对于茉慈，佩玖始终带着敬畏之心，知道没有茉慈就没有现在的自己。
佩玖会做噩梦，但在噩梦中让她畏惧的不是潜在的危机，不是那些被她害死的人的亡魂，而是在她小时候没有遇到茉慈的假设。
在茉慈失踪的日子里，佩玖每时每刻都会有这样不寒而栗的想法：在另一个世界里，自己没有遇到茉慈，自己在这混乱无序的世界中过着难以想象的悲惨生活、流浪失所。
儿时流落街头的事情历历在目，就像是一头猛兽在身后追赶着佩玖，督促她不得停下，必须继续往前走。佩玖是绝对不想让这样的事情再度发生在自己身上，她也不愿意让这种事情发生在自己的后代身上。
所以，失去了茉慈后，佩玖并没有消沉下去。她相信茉慈会有一天重回自己的身边，她想在那时候能展示给自己老师一个强大的统一的帝国，一个没有所谓人类“劣根性”的世界。
但这样的想法对于当时的佩玖而言实在是过于遥远，那时候的她困守于废墟般的雅南城，手中所掌握的资源跟周围的诸侯们相比卑若蝼蚁。要是这些诸侯们想，第二天他们就能兵临城下，让佩玖沦为亡国之君。
也是考虑到这样的情况，茉慈在离开之前为佩玖安排了一桩政治联姻，为她找到了当时国内最强大的家族作为靠山。只不过茉慈走后没多久，这个家族便在与其他诸侯的冲突下伤亡惨重，迅速衰落。
佩玖记得那是她与第一任丈夫生育了第一个孩子卢修斯后的第七天夜里，刺客闯入了他们夫妻的房间，直接将这位可怜的丈夫枭首。
刺客本打算将佩玖与尚处在襁褓中的卢修斯一并了结，所幸的是历山德听闻动静后及时赶来，拼死在刺客的匕首之下救下了这对母子。
靠山倒了，佩玖就得重新找一个，她很快就依靠自己的姿色与祖上传承下来的声誉找到了另一个丈夫，并努力为对方生育了儿女，以此加深双方的联系。
但佩玖似乎天生带着克夫的属性，第二任丈夫没过多久也死于非命。佩玖只得重复进行这番步骤，找别的丈夫，生育更多的儿女，但都难逃丧偶的命运。
如此这般过了十多次，佩玖终于结束了这般怪异的日子，她也在这段时间里壮大了自己的实力，成为战火纷飞的帝国境内一股不可小觑的力量。
只是佩玖望着眼底下的接近二十个儿女，她感觉不到丝毫的高兴，因为他们与亡夫们的家族藕断丝连，时常在立场上与自己相左，为了自己的所谓利益常常跟自己唱反调，尽显自私、目光狭隘的劣根性。
佩玖对这些孩子有发自本能的厌恶，看到他们就想起了曾经弱小的自己，就想了那段出卖自己才能求得一丝生存空间的日子。
等强大了，佩玖就要施展自己的计划，她已经在过去的日子里对生育这种事情有了丰富的经验，也就从这方面入手，想先通过自己的孩子改造剔除所谓的人类劣根性。
由此便开始了刹不住车的流水线般的生育工作。
在茫茫多的孩子中，她感觉最满意的孩子仅有两个，一个是与历山德生育的知瑶，一个是与凌邦彦生育的凌真理。
相比起知瑶，凌真理更受佩玖喜爱。两人都和佩玖长得相似，其中凌真理长得最像，要不是仔细观察，很难分辨出与小时候的自己有多大的不同。
知瑶长大了，佩玖发现她疏远了自己这位母亲，也像其他的孩子一样会与自己唱反调，更是敢明目张胆地拒绝自己的要求，甚至在佩玖想要和她一起生育新的基因优良的后代时对自己根除人类劣根性、创建新人类的伟大想法大加驳斥。
佩玖很苦恼，她尝试过解释，但毫无用处，知瑶根本接受不了这种做法，甚至到了以死相逼的程度。佩玖也因此对知瑶感到失望，甚至将知瑶归类为“准次品”。
既然创造新人类的想法受挫，佩玖便启动了对茉慈身体碎片的研究。
而在这时候，凌真理出生了。
佩玖吸取了知瑶的教训，为凌真理规划了不一样的道路。她并没有授予其公主的身份，更没有为她安排优渥的生活。她想让凌真理远离宫廷这种勾心斗角的地方，免得这里的乌烟浊气让凌真理染上种种恶习。
所以，佩玖将凌真理交由凌邦彦抚养，基本的生活费也不划拨。
虽然表面上对凌真理表现得漠不关心，但佩玖暗地里却无时无刻关注着其成长。
看着凌真理一点点长大，佩玖发现自己的决定是正确的。
在十三岁的时候，知瑶已经学会了投机耍滑，懂得了损人利己。而凌真理仍旧单纯，她大方慷慨、乐善好施、极富正义感，宛如童话故事里走出来的模板化好人，丝毫不存在所谓的人类劣根性。
佩玖于是将凌真理召入宫中，向她讲述了自己宏大的新人类创造计划，只要凌真理配合，那么一个没有种种人类劣根性缺陷的新人类所生活的新世界近在眼前。
凌真理对于这样的未来无比向往，她连忙点头同意，自愿接受了佩玖的提案——将虚灵水晶移植到她的体内，让虚灵填补人类的缺陷。
佩玖一直以来都觉得理想中的新人类都应该像茉慈那样，心怀慈悲、无私无畏、身体坚韧、恢复能力强悍，更懂得许多不存在主物质世界的特殊能力。
前两样的品质能培养，且凌真理都已具备，唯有后三样硬件则无法通过先天与后天的常规手段获得。
于是佩玖就打算将凌真理进行改造，让她成为想象中的第一个新人类。
这是一场难度相当高的全方位手术，为了保持人类肉身与虚灵水晶的完美结合，佩玖全程都没有使用麻醉。在手术之前她想凌真理说明了这一点，凌真理也欣然同意，她迫不及待地为新人类的诞生贡献自己的力量。
凌真理觉悟很高，但佩玖还是缺乏信心，她当了那么多年医生，知道手术的疼痛能轻易让一名身经百战的战士疼得休克，凌真理这一个小小的孩子怎么能承受得住呢？
但出乎佩玖意料的是，凌真理咬着牙齿挺了过来，手术很完美！
术后的凌真理很快就通过自己的摸索打开了虚灵传送门，让佩玖对其的宠爱更上一层。
佩玖甚至做好了让凌真理当继承人的前期工作，废黜知瑶改立凌真理的诏书也已经起草完毕，但在要颁布之时却出了大问题：凌真理大脑中的虚灵水晶开始不受控制地生长，甚至挤压了眼球跑到了外面，身体其他部位也大都被这样的绿色水晶覆盖。
如此变故让佩玖不得不停下了手中的改立新储君的工作，全身心投入到了救治凌真理上来。
佩玖费尽心思，但凌真理的情况总是在不断恶化，也只有在使用虚灵法术之时方才会有所好转。最终，佩玖勉强抑制住了这样不受控制的增生，暂时让凌真理的状况稳定下来。
为了从根本上解决凌真理的问题，佩玖不得不重启对剩下的虚灵水晶进行研究，并打算创造一个崭新的虚灵母体出来，好观察其生活，吃透其运作的原理。
在凌真理之前，佩玖的研究方向都是这个，那时候她经过了多种尝试，最后发现浇灌人血似乎能促进虚灵水晶的生长，但对血液的需求量非常大，监牢的罪犯供不应求。最终她把目光瞄向了血族的血泪树，她便想着能榨干这棵树的产量，以此满足自己研究的需求。
接下来的事情便是佩玖派遣黑金御林军中的沉默侍从，领着能开启虚灵传送门的凌真理突袭了瑰雪的玫瑰庭院，将血泪树未来几年的产量都收入囊中。
现在想起来，她发现这是得不偿失的行动，因为她最宠爱的凌真理因此落入了敌人的手中，那时候她想不到叶芝等人竟会与自己为敌，而所获得创造的虚灵母体也是个彻头彻尾的失败品。
面对发怒的茉慈，佩玖为自己辩解，讲述了自己这些年所经历的种种。她想自己最亲近的老师会理解自己，但是她却发现茉慈的脸上毫无体谅之色，有的仅仅是痛苦与自责。
最终，茉慈抬抬手，打断了佩玖滔滔不绝的讲述。她说道：“抱歉，是我当年走得太匆忙，没有将事情为你安排好。在之后的日子里我其实是有时间回来看看你，但我却自以为是，觉得你已经长大了，觉得你所面临的局势正在一点点地变好。我当初常挂在嘴边的话单纯是为了泄愤，我留给你的纸条也没那么高深隐晦的用意，纯粹是想你当好女皇的角色，能把国家治理好，从来没想过要上升到种族改良进化等等乱七八糟的层面！”
佩玖听了这一番话，如同木头人一般呆立着，久久不能回过神。她过去所做的一切努力，所承受的各种压力，走马灯花般在自己面前一一呈现。她曾以为这些是自己一生最有意义的事情，但现在却都被茉慈的一番话打上了白费心思的标签。
茉慈将手搭在了佩玖的双肩上，她感觉到这双肩膀不似以往那么柔软，明白佩玖这么多年来挑起了很多超出其能力范围的重担。她说道：“我知道很多事情你都是出于好意，但做事情并不能只注重目的，过程也是至关重要的一部分。而且你所要做的事情实在是太想当然，你的臣民并非纸面上冷冰冰的数字，他们有属于自己的思想，有属于自己的生活，你不能将自己的想法强加到他们身上。”
似乎因为茉慈的愤怒让佩玖乱了分寸，在刚刚的讲述之中她毫不忌讳地将自己多次下令血腥镇臣民压的事情说了出来。
没每听一次，茉慈的眉头就紧皱一分。
这些事情有的是佩玖占理，但更多的是佩玖处于理亏一方。
佩玖为了完成自己心中所谓的新人类计划，大规模抽调资源，搞得帝国上下民怨沸腾，继而引起一次又一次公开反对佩玖的起义。这些参与者都被佩玖打上了“自私自利”、“目光短浅”、“毫无奉献精神”的标签，并授权手下的军队无差别开火。
镇压手法之残忍，让茉慈这位见惯了血腥场面的医生也为之心惊。
茉慈深呼吸一下，继续说道：“佩玖，你本末倒置了。你身为女皇，你做的一切都应该是为了自己臣民，而不是让臣民为你做的一切买账！”
这时候佩玖回过了神，她明亮炽热的双眼黯淡了，整个人也都变得消沉。她好不容易地抬起头，辩驳道：“老师，我的第一个孩子名叫卢修斯，他现在已经成为了探知之眼的副探索长，达到了老师一样的高度。他也曾对我说过类似的话，指责我为了一己私欲凌驾于民众之上。”
茉慈轻轻点头，表示同意卢修斯的指责。
佩玖只感觉心中一阵绞痛，她继续说道：“卢修斯是除知瑶和真理外最得我欢心的孩子，他陪伴了我走过了差不多一辈子，他的才学让我也感到羡慕，我一直都很信任他，他也为我出谋划策，助我渡过了一次又一次的危机。但是他却很软弱，没有一点干大事的胆气。我跟他说起了精灵王的故事，这故事还是小时候老师跟我说的。”
“传说中很久前的精灵不像现在所见的那样分成高等精灵、黑暗精灵和木精灵三家，他们生活在西面的海的另一边，没有统一的领袖，以城邦为单位分而治之。他们不像现在人们认知中的那么强大，他们向巨龙卑躬屈膝，纳贡臣服。巨龙们每隔一段时间都要向城邦索取贡品，有时候是金银财宝，有时候是族中有天赋的年轻人。精灵们不敢言不，都准时按要求上贡。”
“直到有一天，一个城邦的首领站了出来，他联合了别的城邦反抗巨龙的统治。但他所要面对的第一批敌人并非巨龙，而是那些把奴性刻在了骨子里的同类，他们之间族内的斗争持续了近百年，最终这位城邦首领屠灭了所有向巨龙称臣的同类，在手下的劝谏之下加冕为精灵王。他便是传说中的初代精灵王，加冕后的他继续与巨龙作战，以牺牲近乎两代精灵为代价将巨龙一族推下了神坛，确立往后千百年精灵一族的世界霸主地位。”
佩玖的语气愈发冷漠，她摘下了脑袋之上的皇冠，轻轻抚摸，她继续说道：“精灵也好，人类也好，每个个体都有不同的想法，要是仍由他们都按照自己的想法行事，那只会是一盘散沙，成为任人宰割的肉。我想老师还记得那时候所做的外交工作吧？那些大诸侯大贵族个个都自私自利，只在乎自己的一亩三分地。这些高高在上的都是如此了，下面那些更不用说是怎样了，平日里缴个税都要死要活。”
“我很佩服初代精灵王，他能将各个城邦的精灵团结起来，靠得不单单是人格魅力，还有一次更比一次狠辣的清洗。要不是流干了那些懦夫败类的血，精灵们能像今天所见的如此武德充沛？老师你应该记得，有一次高等精灵的大使前来拜访，他趾高气扬目中无人，甚至当着我的面叫我蛮夷乞丐，而我却不敢吭一声。他们的民众也是不遑多让，靠着压榨其他各族的资源活得别提多滋润。”
佩玖说到此处变得异常激动，她抚摸着皇冠的手不自觉地四处比划着，她激昂地说道：“老师你说我本末倒置，我只能说老师你和那些人一样短时。精灵们的今天，就是我为之奋斗的明天！只要一天不根除人类的劣根性，我们人类一天都不能与精灵、与龙族等相提并论！精灵王当初能用两代精灵的代价打下了这延绵至今的霸权，我作为引领国民更上一层的女皇也要有牺牲一代两代三代甚至四代人的觉悟！”
茉慈发现现在的佩玖变得很陌生，现在她从其身上找不到一丝一毫与过去相关的影子。
这时候，盾墙打开了一个小口，历山德拿着凌邦彦丢给他的书册走了进来，他打算将这反贼们的宣战书交给佩玖，再一次由女皇陛下决定帝国的命运。
佩玖说完这番话后不再理会让她朝思暮想的老师。茉慈对佩玖很失望，佩玖也对茉慈很失望。
佩玖的脸冷若寒霜，她越过了茉慈走向了历山德，她知道时至今日自己已无退路，不可能因为茉慈的这么一番话而心生退意！
茉慈也一样，她回过头，感觉到曾属于自己的一部分现正在佩玖与历山德两人体内蓬勃生长，今天她要想阻止自己的分裂体脱离控制，就得与过去的弟子决裂。



[WEB] 第一百七十一章 野兽的心境

在发出了战争宣言后，凌邦彦的心紧张到了极致，他望向了远处的薇尔薇与约翰，希望光明会能旗帜鲜明地表明态度，和自己站到同一阵线上。
但让让他略微感到失望的是，薇尔薇和约翰在窃窃私语，不知道在商量什么，似乎暂时无意介入。
凌邦彦并没有因此灰心，他今天是有备而来，已经准备了好几套方案，刺杀是一种，借助光明会之手是一种，除此以外还有更为激进的方案。
要是可以，凌邦彦真不想启动第三个方案，因为这会照成很大的伤亡。
凌邦彦望向将佩玖保护起来的圆形盾墙，这里面有不少熟人，有的是与他一起并肩作战的战友，也有曾经的下属和上司。
对于这些人，凌邦彦要说没有感情，那是假的。如果可以，他真不想伤害到他们。
但考虑到自己的女儿凌真理，凌邦彦只得不断催眠自己，让自己摒弃这些不必要的感情，专心于眼前的事情。
而为了让自己今天不虚此行，凌邦彦开始与自己脑里的另一个声音进行沟通，让它不断用虚灵水晶的记忆来挤压属于凌邦彦的回忆，让自己的心态变得更为纯粹，不受各种情感的影响，专心致志对付佩玖。
就在凌邦彦不断自我催眠之时，他听到了逼近的脚步声，神经极度敏感的他立即取下了背后经过改造的枪械，将黑漆漆的枪口对准了来者。
凌邦彦发现走过来的是一个不认识的女性圣职者，他警惕的心稍稍放松，他对光明会印象还不错，知道这群宗教人士不似佩玖那样虚伪，他们中的大部分人都是能用实际行动践行教义的好人。
凌邦彦稍微将枪口挪向别处，警告道：“这位女士请不要在靠近了，这是我和佩玖的事情，不想伤及无辜！”
走来的圣职者就是经过伪装的叶芝，她好奇望着凌邦彦手中枪管厚得夸张的枪械，刚刚这东西指向自己时让她产生了极度的危险感。
这可是很稀奇的事，自从吸了变异虚灵母体的血使得实力突飞猛进后，她还是第一次出现这种感觉。
叶芝猜想凌邦彦敢凭借目前的实力与佩玖叫板，所依靠的便是手中的这把怪模怪样的枪械。
叶芝将一部分注意力留在这枪械上，免得其擦枪走火误伤了自己。她确认安全无误后方才说道：“凌中尉，我们在溪谷城见过面的，那时候你还交给了我两张纸条，一把钥匙。”
凌邦彦一怔，他想起来了是有这么一回事，当时的确是把东西交给了名为叶芝的圣职者，只是叶芝可不是长这么个样子的呀！
叶芝无奈地回答道：“想必凌中尉也知道我的无心之过，所以不方便……”
就在这时候，一个声音在叶芝耳边响起：“什么无心之过？”
叶芝吓了一大跳，她连忙拉开距离，并做好了战斗的准备。
被吓到的不只有叶芝一人，凌邦彦也是如此，他跟叶芝一样都没有察觉到这个不速之客的到来。
两人循着声音望过去，却见尴尬的狄乐丝不知何时地站在了身后，她尴尬地解释道：“不好意思，至今还不知道你名字的姐妹，我看你和这位凌先生聊得挺投机的，好像察觉不到我的到来，恰好听到姐妹你说的无心之过，出于好奇心就插话了……”
叶芝和凌邦彦都对这样的说辞表示怀疑，如果不是故意隐藏踪迹，他们两人根本不会察觉不到有人靠近！
看到两人不信任的眼神，狄乐丝无奈地耸肩，她可是堂堂正正的圣骑士，穿着这么厚重的盔甲根本就不能潜行，这很明显是叶芝两人聊得太投机而忽略了自己的到来。
但不管如何，狄乐丝的闯入硬生生地打断了叶芝与凌邦彦的对话，多了这么一个电灯胆在旁边，两人都不知道该如何把话题续下去。
就在三方陷入僵持之时，凌邦彦觉得时间已经不多了，于是他对叶芝说道：“这位圣职者女士，请问找我有什么事吗？是关于我女儿的事情吗？”
叶芝望着凌邦彦那视死如归的眼神，她知道这个家伙今天是不打算活着回去了。所以，她也不顾忌身后莫名其妙的狄乐丝，直接道出了自己过来的原因：“是的，我想知道你把事情弄成了这样，有考虑过真理的感受吗？要是爸妈都在今天离她而去，以后她的日子还怎么过？另外，现在真理她很可能就在附近，刚刚你所说的话我想她也听到了。”
凌邦彦慌张地望向四周，他想要找出凌真理的踪迹，好劝自己的女儿尽快远离这个是非之地。但环视一圈下来，凌邦彦都找不到其身影。
而这时候，硬凑过来的狄乐丝好奇地问道：“真理是指凌真理吗？”
凌邦彦沉重地点点头，他想要是自己的女儿要是真在附近，就不得不修改接下来的行动方案。凌邦彦直到现在所做的事情都是为了能让自己的女儿摆脱佩玖的影响，过上无忧无虑的新生活。他可不愿意把自己的女儿牵扯到这种危险的事情中来！
狄乐丝也注意到了凌邦彦的复杂神色，她并不知道这一家子的复杂关系，她只知道自己找到了一个很好的突破口，能帮她融入道双方的谈话当中。
狄乐丝走过来的原因并不复杂，一是打算拉近一下与披着马甲的叶芝的感情，二是想从凌邦彦身上获得更多有关佩玖的黑料，等一会至高神出现后告状之时能列多几条罪状，证明佩玖这个跟魔鬼交易的家伙是无可救药的十恶不赦之人！
狄乐丝发现，与自己同一信仰的叶芝不知为何对自己保持着高度的警惕，她明白与叶芝拉近关系急不得，需要另外找一个合适的机会了解彼此间的误会，消除其中的隔阂。
相比起对自己戒备颇深的叶芝，凌邦彦就显得好说话很多，从他身上套取资料也不是那么难。
于是狄乐丝立刻说道：“我见过你的女儿，她虽然做事还不成熟，但不难看出她是个很有前途的孩子！”
凌邦彦欣慰地点头，以前他很喜欢听到别人夸奖自己的女儿，只是现在听到“前途”二字却感觉特别刺耳。他丧气地回应道：“谢谢，不过要是可以，我倒是希望她不用那么有前途，起码还能过个安生日子。”
狄乐丝很尴尬，她发现自己似乎拍马屁拍到了马蹄上，不小心戳到了这个怪异的人的痛点。
凌邦彦在这一方面有很多的话要说，但一直以来都憋在自己的心理，现在他觉得既然都已经走到了这一步，一一向这两位女圣职者倾述也比好过在心里藏一辈子。
凌邦彦的目光在四周游离寻找着自己女儿的踪迹，再三确认依旧找不到后才询问两人：“你们知道知瑶公主吗？她是佩玖和历山德统领一起生育的孩子，跟佩玖长得很像，聪明伶俐，很少的时候展现出了极高的天赋，现在她更是除蕾妮女大公外最年轻的飞升强者。”
叶芝和狄乐丝都默契地点头，她们都算是和这位公主打过交道了，印象很不错，看起来就像是一个明君。
随后凌邦彦又问道：“那你们知道佩玖是怎么对待知瑶公主的吗？”
叶芝摇摇头，作为一名来了没多久的穿越者，她对这些八卦新闻真的了解不多。
但狄乐丝不一样，这些年她都作为海门关的外交大使在外面奔波，各种传闻都听过，其中让她最反感的莫过于佩玖与知瑶的这一段了。
考虑到当事人之一的佩玖就在不远处，所以狄乐丝压低了声音说道：“我听说佩玖要和自己的女儿知瑶生孩子，得亏历山德统领发现得及时才制止了。”
凌邦彦就没有狄乐丝那么多的顾虑，他大声补充道：“佩玖最开始是要求知瑶公主主动配合，但知瑶公主却毫不留情地拒绝并借此机会将佩玖在统一后的治国手段批得一无是处。佩玖恼羞成怒就和知瑶公主打了起来，制服了自己女儿后就打算灌药强上，辛亏历山德统领及时赶来，才阻止了这一场闹剧。也许你们会有疑问：为什么我那么清楚？因为那天是我负责皇宫的防务，也是我通风报信让历山德统领赶过来的。”
叶芝和狄乐丝相对视，她们都没想到事件的背后比想象中的还要刺激。
凌邦彦凝重地望着不远处躲在盾墙之后的佩玖，他道出了自己的担忧：“真理她和知瑶公主有很多相似的地方，都和佩玖长得很像，在学习上也都很有天赋。但我看到了知瑶公主的下场，所以我故意忽视了对她的教育，不让她接触知识更不让她练习战斗，就让她当一个无知无才女孩，希望她能安安稳稳过完自己的一生。可惜，最后还是被佩玖带走……无论如何，我现在不会让真理落入到佩玖的魔爪中。”
叶芝想起了她与凌邦彦的几次见面，每一次他都很弱小，都在逃跑，但这一次不一样，他变强了也不再逃避。
叶芝不禁问道：“所以，你是打算杀死佩玖吗？”
凌邦彦并没有直接回答，他讲述了一小段过去的经历：“我在黑金御林军中隶属特战处一科，这是一个专门为佩玖干脏活的部门。我刚进来的时候，长官说我心境不行，他说在这里干活就得要具备野兽的心境，挣脱一切伦理道德的束缚，不要把自己当人，要像野兽一样将敌人掏心挖肺撕烂吞噬！”
凌邦彦抚摸着手中的改造枪械，他坚定地回答：“今天，我将以野兽的心境射向女皇的心脏！”
话音一落，佩玖便在历山德的陪伴下走出了盾墙，她面色铁青，手中的名册被她捏得皱巴巴。
凌邦彦将手中的枪械背回身后，向叶芝乞求道：“麻烦照顾我女儿一两年，我还有一些遗产委托好友暂时保管，今天过后就会划归到真理的名下，我相信她会凭借自己的聪明才智开创一番属于自己的事业！”
说完，凌邦彦也不会等叶芝回答，便径直向着佩玖走去。
叶芝也没闲着，她立刻联系在附近潜伏的娜娜，让她随时准备介入避免让当下混乱的局势变得更糟糕。



[WEB] 第一百七十二章 帝国盾碎

和阔别多年的老师闹得个不欢而散后，佩玖就直接离开盾墙好让双方都冷静一下。
只是当下的局势没有让佩玖有冷静的机会，她接过了历山德递过来的宣战书浏览一番。她并没有在意上面的春秋笔法，而是直接一扫上面所署名的人。她对于上面所出现的名字并不感到惊讶，因为在历山德的黑金御林军与知瑶的情报部中，这些家伙本就是重点关照对象，是潜在的叛乱分子。
佩玖之前还考虑到维桢帝国的稳定，采取的是温水煮青蛙的方式慢慢处理这一群家伙。现在倒好，竟然主动将脑袋伸过来，佩玖也不会错失机会，她决定要抡起大斧将这些家伙一一剁了脑袋。
佩玖不清楚凌邦彦是通过什么手段将这一群人聚到一起，更不知道他是如何让这么一群立场利益相去甚远的家伙在同一时刻对自己发难。佩玖只知道这一群家伙幼稚得让她发笑，常人皆知她所依赖的基本盘除了维桢帝国内部忠诚的臣民，还有法师会的全部法师！
维桢帝国的臣民不忠了，佩玖还有法师会可以使用
当上法师会会长的这些年来，佩玖高强度推销她的长生药剂，使得法师会里登记在册的法师都或多或少地服用过。
这些人并不缺乏嗜药如命的瘾君子，他们就等着佩玖的药剂吊着命，要是佩玖断了药，他们会在接下来的日子里忍受难以想象的痛苦，最后变成人不人鬼不鬼的怪物模样，以非人的姿态死去。
这一群人占据了法师会的绝大多数，他们是佩玖的忠实拥趸，在第一轮审判之时更是主动与光明会叫板，力挺佩玖。
他们知道，自己的命运已经与佩玖绑在了一起。光明会要审判佩玖，就是要他们的老命！
这也是在第一轮审判中光明会处于被动的原因之一，法师会可是人类的一个重要组成部分，他们的成员遍及军政商三界，以学阀的形式渗透到了人类社会的方方面面。
如果法师会的法师们大规模的死去，人类一方的实力也将会遭受重创，让其他虎视眈眈的势力有了可乘之机。
所以，佩玖有恃无恐，她对于审判根本没有太在意，她断定光明会会出于稳定的考虑给予自己特赦，而她也只需要认错道歉赔偿，再不济她就暂时退居幕后等风头过了再复出。
聪明人都明白这一点，也都不会觉得扳倒佩玖的机会已经到来，他们会继续潜伏静观其变，要是跳出来闹得欢，事后清算那就不是自己人头落地那么简单，肯定会殃及家族。
因此，之前佩玖看到那些趁乱举起反旗的都一笑而过，她明白这些都不过是跳梁小丑而已，真正的大佬此刻正潜伏在幕后，不给自己留下一丁点暴露的机会。
但是看过了那一份名单后，佩玖觉得自己太高估自己的对手了，这些一直隐藏在幕后的家伙现在居然冲到了最前排摇旗呐喊，像足了宴会之上供认取乐的宫廷小丑。
离开圆阵盾墙后，佩玖回过头望了一眼薇尔薇与约翰，这两位光明会的代表此时仍在窃窃私语，丝毫不打算介入，这正如佩玖所预料的那样。
既然如此，佩玖就打算好好利用这个机会杀鸡儆猴，将凌邦彦这个跳得最欢的小丑捏死！
在今天之前，凌邦彦在佩玖眼中只不过是个稍微有点存在感的路人，他是在最开始的虚灵实验中幸存下来的试验品，也是与自己生育了完美的后代凌真理的父亲，但无论如何他在佩玖眼中就是一个工具。
既然是工具，那么不听使唤来也就没有存在的价值。而凌邦彦不单单是价值的问题，他还不知为何顶着了一张茉慈的脸孔，佩玖看着就觉得无比恶心。
茉慈在佩玖心中有着无可替代的地位，别人可以当着她的面、指着她的鼻子辱骂她，但要是有人说茉慈的不是，佩玖会第一时间不顾后果地让这个找死的死得一点也不安详。
可以说，茉慈就是佩玖的底线。
而凌邦彦则将这条底线击穿，他刚刚可是利用茉慈的相貌欺骗佩玖，要不是茉慈及时赶到，他就要成功了。
种种因素相加，凌邦彦已经成为了佩玖的生死之敌，她已经下定决心，今天两人必须有一个倒下！
带着这样的决心，佩玖捏着手册怒气冲冲地直接向着凌邦彦而去。
凌邦彦到底经历了什么？佩玖一无所知。她也明白虚灵水晶所蕴含的无穷无尽的奥秘，这些年来的研究总能频频给她带来新的惊喜。
虽然不确定如今的凌邦彦都有那些能力，但是佩玖相信绝对的等级压制让自己立于不败之地！她多年来的钻研让其医术臻于完美，前不久方才被瑰雪等人打得狼狈转身，实力大跌的同时种族也发生了改变，而现在经过一番调理也恢复到了曾经的巅峰水平。只是她的职业构造发生了改变，原本单纯的职业等级变成了如今的lv100活体解剖者和lv75起源妖精。
佩玖lv175，凌邦彦lv101，只看明面上的等级数据即可知道优势到底在那一边。
因此，佩玖并不做过多的准备，只是草草喝了几瓶药剂，她要用最直接的力量碰撞警告世人，她不像过去那样是一个软弱无力、谁都可以欺负的花瓶，现在她也是立于世界巅峰之上强者！
看到佩玖这样一幅要和凌邦彦单挑的模样，身边的历山德立刻劝谏道：“陛下……”
但历山德话还没出口，佩玖便直接打断：“闭嘴，在后面看着。”
历山德觉得佩玖这样在众目睽睽之下亲自下场战斗有失形象，只是听其仅剩下愤怒的话语，他明智地选择了闭嘴。
不过历山德心中隐隐不安，他知道凌邦彦不是傻子，敢于这样硬碰硬肯定是有杀手锏。于是，他也握紧手中的盾牌，要是凌邦彦有所异动便直接插手。
而另一边的凌邦彦也迎面向佩玖走去，他正愁着不知该如何拉近距离，佩玖这样做正中下怀。
双方间的距离本就不远，此刻两人都战意激昂，眨眼的功夫就进入了凌邦彦所设想的最佳距离。
凌邦彦迅速取下手中的枪械，并立即打开虚灵传送门，直接传送到了佩玖的身后。
得益于虚灵传送门的便捷，当凌邦彦出现在佩玖身后时，对方还在迷茫之中，丝毫觉察不到身后的动静。
机会仅有一次，凌邦彦立刻瞄准了佩玖的脑袋，毫不迟疑地扣下扳机。
轰！
轰雷般的枪声打破了整座城市的安宁，莉莉父母所描述的划时代武器第一次应用于实战之中。
凌邦彦虽然对这特制的弹药有充分的心理准备，但是实际使用时还是带给了他极大的震撼——出膛弹药的后座力竟然硬生生地将他往后推开了十多米！
凌邦彦双脚死死扣住地面，却在这后座力的作用之下硬生生在坚硬的石砖路面上划出了两道深深的凹痕！
此时凌邦彦握枪的双手微微颤抖，他看到手中枪械的枪管已经烧得通红变形，仿佛下一刻就要变成铁水滴落地面一般。
凌邦彦顾不得其他，他立刻望向佩玖所站的地方，他想既然后座力都如此夸张，佩玖应该粉身碎骨了吧？
但现实却让凌邦彦无比失望，他恼怒地发现自己这一枪没有打到佩玖，反而打到了历山德！
现在，本应该站着佩玖位置的地方躺着浑身盔甲破裂、遍体鳞伤且已经完全失去了战斗能力的历山德。
这位冠军骑士在凌邦彦扣下扳机的一瞬间立刻使用技能“战术堡垒”为佩玖提供保护，当佩玖遭到攻击之时互换位置，替佩玖硬接了伤害。
历山德已将“战术堡垒”这技能用得炉火纯青，并且根据自己的理解进行升级改良，多次拯救佩玖以及维桢帝国高层于危难之中。其极快的换位速度让世上最致命的刺客也无功而返，其强悍到极致的防御力更是让登峰造极的战神祭司也折戟沉沙，这可是世界之上公认的绝对防御，如非战神本体降临，没人相信能一击穿历山德的战术堡垒。
因此之前在城外针对佩玖的截杀中，全盛状态的叶芝还需要与瑰雪配合才能将其打倒。
所以历山德也被誉为帝国之盾，想要撼动他的绝对防御，必须付出一番代价和时间！
但是现在，一切都成为过去式，历山德的战术堡垒在这尚未有名字的改良弹药面前撑不过哪怕一瞬间。
凌邦彦这一枪不但击穿了历山德的战术堡垒，还穿破了他身上的一系列魔法装备，直接将他强悍的肉身打得稀烂。
要不是历山德的生命力足够强悍，说不定已经到冥神的神国报到了。但即使如此侥幸活了下来，历山德现在也是进气多出气少，如果不能得到及时的救治，随时都有可能断气。
这惊悚无比的威力震撼住了在场所有人，也包括开枪的凌邦彦。
不过，凌邦彦早有心理准备，他很快便恢复过来并找到了处于惊愕中的佩玖。现在没了历山德的捣乱，佩玖将插翼难飞！



[WEB] 第一百七十三章 心怀鬼胎的众人

凌邦彦的一声枪响将在场的所有人都震慑住，他们无一不对这惊世骇俗的威力感到惊讶和恐惧，这难以想象的破坏力对于他们的认知而言可谓是灾难性，在此之前即使是再怎么异想天开的人也绝对想象不出区区肉体凡胎竟能借助外物打出如此恐怖的伤害。
但并非所有人都是如此，来自地球的叶芝等人虽然也惊讶，但是她们却很快恢复过来，只因这东西她们在游戏中见到过。
其中叶芝最有发言权，她还使用过这玩意。
叶芝记得很清楚，那是莉莉的最后一个私人任务。
任务的大概描述便是莉莉在整理已逝双亲的遗物时找到了一张残缺不全的配方，她就在好奇心的驱使下进行调配，制造出了一种威力恐怖的能强化火药的粉末。
但因配方残缺的缘故，莉莉造出来的仅仅是一种残缺品，异常不稳定和危险。
为避免发生意外，莉莉打算将这些成品运往城外销毁，但很不幸被强盗抢劫，这些残缺品就全部落到了强盗手中。
任务的目标就是要求打败这群强盗，并将这些次品全部销毁。
这是一个多人精英任务，难度极高，作为敌人的强盗人多势众，非常难缠。而且副本是强盗的窝点，易守难攻，各种机关陷阱层出不穷，恶心到了顶点。
但这任务有一个单人邪道打法，那就是玩家主动前去挑衅，装作不敌被俘虏，趁此机会进入窝点引爆这些残缺品，和整个副本同归于尽。
反正玩家能复活，大不了损失点经验，掉几件装备。
叶芝当初就是使用这样的邪道打法，她复活后还专门看了后续任务的描述：强盗窝点所在的山体被掀飞上天，其所在的方圆十公里山地被削低了好几百米，变成了一个大盆地。并且摧毁了该地区下方幽暗地域的一座黑暗精灵城市，让数不清的黑暗精灵死于非命。
这样做的玩家也就被黑暗精灵记恨，在以后的日子里都会被黑暗精灵的刺客骚扰。
任务的后续中也提到，莉莉被这恐怖至极的威力吓得几乎昏厥过去，连夜将配方烧掉，免得引火烧身。
作为曾经引爆过这种核弹级别粉末的叶芝，她清楚记得这东西爆炸时的声音，那是如同惊雷般的轰鸣。
凌邦彦手中枪械所发出的就是这一种声响。
只不过，凌邦彦使用的分量远远没有叶芝在游戏中所引爆的那么丧心病狂。
现在，叶芝大概猜到莉莉这几天失踪后都干了些什么，八成是为凌邦彦制造这种超级大杀器。
至于莉莉与凌邦彦因为什么扯上关系，叶芝是抓破脑袋也想不明白，现在她也不想花费有限的时间去想这种乱七八糟的东西。
叶芝刚刚将凌邦彦的操作过程看在眼中，她发现一个令人毛骨悚然的问题：凌邦彦操作手法非常生疏，甚至对于这大杀器缺乏最基本的认识。
叶芝不清楚凌邦彦手中有多少这种大杀器，她只知道这些东西落入凌邦彦这个一知半解的人手中可谓整座城市的灾难，要是凌邦彦操作失误将其身上的所有粉末都引爆，那么整座城市都有被掀飞的危险。
更何况现在的凌邦彦似乎已经失去了理智，满脑子都是该如何将佩玖置于死地。
叶芝立即向队友们讲述清楚事情的严重性，当下的问题不仅仅是凌邦彦与佩玖两人的恩怨情仇了，而是关乎到在场所有人的性命安全。
于是，叶芝立即通过小队常用的通讯渠道说明情况并下达命令：“各位，凌邦彦现在用着的武器非常危险，就是以前在游戏里我跟你们提到过的莉莉父母研究出来的能强化火药威力的粉末。我并不知道凌邦彦身上到底有多少这玩意，但他要是数量过多并且操作不慎很有可能将方圆十多公里都摧毁！”
这时候，众人方才反应从震撼中回过神来，她们望向激动的凌邦彦也都无比忌惮。
而叶芝则立刻道出了自己初步所想的计划：“我离凌邦彦近，由我负责控制住他。你们则想办法把佩玖一伙人稳住，并且不让周围的人有任何过激行为，刺激到了凌邦彦。”
简单交代完了作战计划后，叶芝马上对身边尚处于惊恐状态的狄乐丝说道：“狄乐丝女士，麻烦你配合我控制住凌中尉。我见过他所使用的武器，你也看到他的操作手法非常生疏，要是操作不当很有可能将整座城市摧毁！”
狄乐丝僵硬地点头答应，她不知道叶芝说的到底是真还是假，但她知道任由凌邦彦这一个情绪接近失控边缘的人拿着这一大杀器肯定不是好办法。
万一他一激动把自己给打了，怎么办？自己可没有历山德那么顽强的生命力啊！
如今在场所有人满脑子都是这样的想法，除了佩玖以外所有人都自认跟凌邦彦无冤无仇，但是难保对方会伤及无辜。
获得了狄乐丝的支持后，叶芝立即使用域外空洞传送到了凌邦彦的身后，这时候的凌邦彦正准备开第二枪，但是后面突然传来的空间波动被他所察觉到，他也马上使用虚灵传送门更换位置。
凌邦彦并不在意到底是谁想要偷袭自己，现在的他已经露出了自己的底牌，已经没有任何的退路可言了，今天无论如何都必须要将佩玖留下！
因此，凌邦彦再一次传送到了佩玖的跟前，他要故技重施贴脸射击，直接将佩玖轰成碎片。
穿过虚灵传送门后，佩玖惊恐的俏脸近在眼前，他毫不迟疑地举枪射击，这一会他相信佩玖无处可躲了……
但就在子弹出膛的一刹那，另外一道虚灵传送门在佩玖的身后打开，一双戴着皮质手套的双手抓住了佩玖的双肩，用力将她拖到了里面。
子弹与佩玖擦肩而过，就快要到佩玖身上时，虚灵传送门便已经关闭上。
成功就这样又与凌邦彦失之交臂，这一会阻挠凌邦彦的则是茉慈。
而这枚致命的子弹穿过了虚灵传送门所遗留的残余能量，直接撞到了佩玖身后严防死守的黑金御林军圆阵盾墙之内，激烈的爆炸声再一度响彻云霄，升腾而起的蘑菇状小型火焰云将这批精锐的士兵彻底淹没，扩散而开的冲击波掀起了一阵排山倒海的气浪，使得小半座城市的建筑都摇摇欲坠。
这一枚子弹比之上一枚威力及杀伤范围更为恐怖几倍，但是穿甲效果明显下降，可以明显看到很多黑金御林军的护甲在爆炸中保存完好。
凌邦彦被后座力推出的距离比先前远了好几倍，此刻的他也对这超乎想象的破坏力感到畏惧。他想起了莉莉的警告，莉莉言明她是第一次做这种东西，各种成品的效果天差地别，并且无法保证其安全性，要是使用请慎之又慎，不然会有伤到自己的危险。
凌邦彦捏了一把冷汗，他明白这样的攻击简直是在拿自己的性命做赌博。他望向手中的枪械，其经过改造加厚的枪管烧得更为通红，变形也更加严重，下一枪就有很大的概率炸膛。
而他临时改造的武器仅此一把，再无备用。
但凌邦彦不害怕这个，他决定追上去继续贴脸射击，即使炸膛了自己也要与佩玖同归于尽。
在这样的想法驱使之下，凌邦彦也打开虚灵传送门，顺着茉慈残留下来的空间波动直接追了上去。
只不过即将要踏入虚灵传送门之时，阻挠凌邦彦的人又多了一个，那就是他脑海之中的声音。
脑中的声音明确表态，它是绝对不会与虚灵母体为敌，在必要时刻它会强行制止凌邦彦，避免他伤害到茉慈本人。
凌邦彦草草做出了一番保证，然后踏入了虚灵传送门之中，继续对佩玖展开追杀。
当叶芝从第二轮枪击中回过神来时，她只看到凌邦彦消失在虚灵传送门的身影。
叶芝想要通过空间波动来判断对方的传送终点，但因为两人之间距离相距较远，加之爆炸产生的余波干扰，叶芝获得的空间坐标却是一堆无意义的乱码。
就在叶芝一筹莫展之时，叶芝察觉到附近又有一道虚灵传送门被打开了。
叶芝皱起眉，她想这一会打开虚灵传送门的必点是凌真理。毕竟就目前的情况来看，能使用这一便捷传送法术的除却茉慈外就是凌家的父女两人。
而凌真理此时使用这一传送法术毫无疑问就是去追击自己的父母。
一想到凌真理这一小孩子贸然掺和到这种事情中来，叶芝更是感觉头都大。
凌真理这一个孩子平日里非常听话，但是在这种关键时刻却如此胡来……
就在叶芝烦恼不已的时候，赫思敏的声音通过通讯渠道直接进入了叶芝的脑中：“芝士，我找到了他们的位置，已经跑到了城东的森林之中，真理也在但她很聪明地在远处躲了起来，并没有介入。”
听闻这几个人的动向后，叶芝不敢怠慢片刻，她立刻询问道：“给我坐标！”
赫思敏立刻将这空间坐标群发到众人的手上，有了空间坐标后每个人也都能自行使用传送法术前往目的地。
就在叶芝要出发之时，被这一连串事件弄得头脑一团糟的狄乐丝来到了叶芝的身边，此刻的她根本不知道要做什么。
而叶芝思索一番，便打开了域外空洞，不理会呆呆的狄乐丝自己一人追了过去。
在游戏的设定之中，魔鬼是天生的阴谋家，世上的混乱不说百分百与之相关，但至少百分之六十的背后有他们的身影。
考虑到游戏中狄乐丝是大名鼎鼎的魔鬼大公，叶芝觉得要将她带在身边，鬼知道她会不会在关键时刻给自己来一刀？
叶芝离开后，令君也准备使用传送法术带着安沐熙一并前往。但这时候叶芝却在通讯渠道中说道：“大家都不要跟过来，现在的凌邦彦异常危险，要是他情绪失控无差别开火我就是想救也救不过来！”
令君和安沐熙都觉得叶芝说的很有道理，也都按耐住了想要一探究竟的想法。但她们都在彼此的眼中看到了深深的担忧，历山德的惨状历历在目，要是叶芝不小心挨了一枪，后果不堪想像。
而在另一边，薇尔薇望着下方一片狼藉的事发现场，只感觉脑仁痛得厉害，她刚刚只是和约翰商讨一下对策，结果这些家伙就闹出了这么大的动静来。
看这架势，薇尔薇也明白今天佩玖和凌邦彦必须有一人要倒下。
于是，薇尔薇只得吩咐约翰道：“你在这里主持大局吧，我去看看情况，免得这件事情继续发酵下去。”
说完，薇尔薇就联系上了光明会的情报部，该部门始终在监测着整座城市的空间波动，很快就找到了叶芝等人此刻所在的位置。
薇尔薇拿到空间坐标后简单交代一下工作就马上离开，她见识了凌邦彦手中枪械的威力后感觉危机感重重，如今的局势本就够糟糕的了，现在凌邦彦的出现更是增添了新的变数。
只是薇尔薇刚要出发，伊甸的神谕出现在了她的脑海之中，告诉她战事将近请勿擅自走动。
薇尔薇明白所谓的战事就是海上高等精灵的舰队又要来了，她本以为经过了前天战斗的失败，加之伊甸降世亲自坐镇，他们会知难而退，但现在看来对方这是要迎难而上。
薇尔薇权衡再三，选择听从伊甸的命令。相比起佩玖和凌邦彦两人的恩怨情仇，她觉得海门关的存亡更为重要。要是海门关失守，这支强强大的舰队就能长驱直入，沿着江水逆流而上横扫整个大陆。
同一时刻，在远处暗中观察情况的雪拉与玛雅也收到了相同的命令，她们和薇尔薇一样都打算追上去看看情况。
但就在她们要动身之时，瑰雪的新命令也传入两人的耳中：“你们两个就不要追上去了，这件事交给叶芝来处理。我现在有新的任务交给你们来办。”
“陛下，请吩咐！”雪拉立刻应声道。
瑰雪马上将自己设想好的计划一一道出：“你们现在立刻带领部队前往西部的一处浅滩进行布防，将上岸的所有精灵杀光！具体位置如下……”
雪拉心生疑惑，她想前不久瑰雪不还跟艾琳娜姐妹相称的吗？怎么没过两天就反目成仇，背后捅刀子了呢？
玛雅倒是想起来瑰雪曾说过，她和艾琳娜就是互相利用的关系，只是到时候看谁先在合适的时候将对方卖掉而已。
得到了命令后，雪拉与玛雅没有多问其他，都相继化作一团烟雾，分别前去完成自己的任务。
交代完任务的瑰雪正在暗中窃笑，但其身边的伊甸则脸色铁青。只因在佩玖与凌邦彦打起来之时，瑰雪已经将艾琳娜卖得一干二净，并且用当下血族总体实力保存完好这一筹码换取了更多的利益。
瑰雪如今心情难得愉悦，要是没有出现什么意外的话，血族这次的损失已经在光明会身上赚回，到时候还能在佩玖身上狠狠捞一笔。除了过程糟心以外，瑰雪觉得此次的飞来横祸对于血族来说还是利大于弊的。
现在，海门关明面上的动乱已经随着佩玖等人的离开而渐渐消停下来，但暗地里的风浪却在快速酝酿，新的风暴也即将来临。
按照原计划潜伏在附近的娜娜并没有随着叶芝等人一并离开，此时的她正位于脏乱暗的小巷子之中，其身边已经躺着几个奄奄一息的黑衣人。
这些都是黑暗精灵的精锐刺客，他们并非冲着娜娜而来，他们的任务是制造混乱、破坏重要设施、刺杀关键人物，为高等精灵舰队的下一轮进攻铺路。
只是这群刺客倒了血霉，好巧不巧地撞到了躲在小巷子里暗中观察的娜娜，被这位飞升后的剑圣一网打尽。
如今，这群刺客仅剩下一人存活，而这最后的一人已经被斩断了四肢，他的双眼瞪得老大，他愈发苍白的双唇一闭一合，将此次作战的计划毫无保留地一一告知了娜娜。
随着刺客越说越多，他的嘴角处也开始渗出了散发怪异味道的血沫。
而在他面前的娜娜则神情严肃，其手中还抓着一装有粘稠白液的小瓶子。
这是黑暗精灵所生产的强效吐真剂，娜娜在游戏中打黑暗精灵的副本时刷了很多，并且都带到了异世界里。这种吐真剂药效出众，只要饮用者实力低于lv100就会将所知道的一切都和盘托出，但在药效过后就会迅速死去。
这位绝望的黑暗精灵刺客就是被娜娜强灌了药水，如今他也已经将所知道的一一告知娜娜，随后便不甘心地瞪大眼睛走完了自己的一生。
娜娜整理一番所获得信息后，明白是城中某个势力里通艾琳娜，将城市西面一处防御真空告知了对方。
那里是一片小小的浅滩，不适合大型和中型船只停靠，即使是小型船想要靠岸也是非常勉强。而艾琳娜则命令小股法师部队划着小艇在那里上岸，然后构建大型传送门，让高等精灵的大部队通过传送门登陆。
艾琳娜已经趁着佩玖闹出大动静的机会往该处浅滩秘密调兵遣将，并且做出了再度冲击正面的假象迷惑对手。
要是高等精灵的军队在该处展开，那么他们必定能利用强悍的单兵素质与严密的纪律将海门关云集的军队彻底击溃，而不像前天那样抢滩登陆施展不开。
就在娜娜打不定主意该如何面对此次危机之时，赫思敏便通过通讯渠道发来关切的问候：“娜娜，你这边发生了什么？怎么没有回应的？”
娜娜思索一番，回答道：“思敏，我要告诉大家一个坏消息。我刚刚灭掉了一堆黑暗精灵的刺客，从他们口中知道艾琳娜又要发起新一轮的进攻了，我们马上告诉所有人，让大家都进入警戒状态吧。”



[WEB] 第一百七十四章 心软

海门关的附近有不少欠缺开发的森林植被，这些地方人迹罕至、野兽横行，是少有的无人区。
茉慈将佩玖带来此地，为的就是不让佩玖与凌邦彦的战斗伤及无辜人。
而踏足这片森林的佩玖没有了最初的慌张，她想起了历山德的惨状，不得不承认这非常震撼，但也仅此而已。
佩玖的身躯经过了自己数十年的改造，强韧程度并不逊色于历山德，要是硬接一枪肯定不好受，但也不能一下子要了她的命。反观凌邦彦那已经变形得夸张的枪管，佩玖不相信这个男人还能开出第三枪甚至第四枪。
就算凌邦彦不顾自己性命危险硬开枪，佩玖也是没有任何后顾之忧。她吸取了上次被叶芝等人截杀的教训后，直接将一整套复活器械搬到了海门关，死了也不愁。
只是佩玖刚刚克服了对凌邦彦武器的恐惧，身后泛滥的杀意却让她胆战心惊。
佩玖转过身，难以置信地问道：“老师，难道你也……”
茉慈打断道：“刚刚历山德的样子我也看到了，虽然被凌邦彦的一枪打得面目全非，但是我能清楚看到他的体表和体内都长有不少我身体的碎屑。你老实回答，研究我的身体多久了？都用了什么方法来研究？”
佩玖的心沉了下来，手心处渗出的汗水黏糊糊的。她忐忑不安地坦白：“十多年了，研究方法试过了很多，而且已经用于人体实验，前不久我和历山德被瑰雪埋伏，也是使用了这方法来进行复活……到目前为止，除了我、历山德、凌邦彦还有真理，对了还有一只名为马迪柯的深狱炼魔，其他接受过这种实验的都已经死亡。”
佩玖看着茉慈愈发阴沉的面孔，她也决定破罐子破摔，直接问道：“老师，你说吧。我需要做什么，你才可以原谅我。”
茉慈对上了佩玖的眼神，此时的佩玖没有了高高在上的盛气凌人，仅剩下了楚楚可怜的委屈。她的思绪回到了多年之前，那时候的幼小的佩玖也是这种眼神，在尔虞我诈的宫廷斗争、在针锋相对的外交来往中胆战心惊。
茉慈承认自己心软了，她这次来见佩玖是带着清理门户的决心而来，但是现在这一想法却慢慢地消退。
茉慈想起了刚刚佩玖跟她所说的话，也明白自己当初一声不吭走后给佩玖留下多大的创伤。
愧疚感涌上心头，让茉慈最开始针对佩玖这些年来的暴（和谐）虐（和谐）统（再和谐）治的谴责转变成了针对自己的反思。
茉慈的心开始焦躁不安，她脑中不断浮现另外的可能：要是自己当初多留在佩玖身边一些年，或者说是自己有空的时候能多回来看看，是不是佩玖就能少吃点苦，也就不会走上今天这条路？
这样的想法萦绕于心头，茉慈双手环抱于胸前，手指不断敲打着自己的双臂，她脑子混乱一片，各种想法想混杂在一块让她想要理性思考成为了奢望。
最后，茉慈说道：“我必须收回我当年身体从我身体脱离的那一部分，至于原谅与否，你不应该问我，而应该问问这些年来你害死的人们。”
最终，茉慈选择了退让。她道出了自己的底线，也给了佩玖回旋的余地。
佩玖大喜过望，但就在她要说出自己该怎么做时，常年来锻炼的警惕给她传来了危险的信号。
毫无疑问，凌邦彦又杀过来了，使用的依旧是他惯用的背后传送偷袭战术。
也许是因为茉慈退让的缘故，佩玖现在觉得凌邦彦也没有那么讨厌。
现在的佩玖打算对凌邦彦手下留情，留这个家伙一条小命，在茉慈面前做个姿态，告诉自己的老师，她也有仁慈的那一面。
刚刚茉慈在使用虚灵传送门时运用了一点小技巧，通过快速传送变换位置制造出了好几个迷惑性极强的虚假终点，极大拖延了凌邦彦追逐而来的时间。
而在这一次次的被欺骗中，凌邦彦心中的火气也越来越大，他心中的不安也越来越重。
凌邦彦最初的计划是速战速决，通过偷袭的方法将佩玖置于死地，以免时间拖得越久，变数越多。
但是现在凌邦彦的计划破产了，他的计划遭到了一系列变数的破坏，先是茉慈突然出现让其伪装败露，后是历山德舍身挡刀救了佩玖一命，鬼知道再拖下去还会有谁站出来跟他作对。
于是凌邦彦尚未穿过传送门就直接扣动扳机，他的心越来越浮躁，作战方案更是愈发激进。
他也已经无视了刚刚脑内声音对他的警告，根本不在乎这样的盲射会不会误伤了茉慈。
只是当他扣动扳机的一刹那，突如其来的猛烈爆炸使得他手中枪械的枪口被推上了天空，他的身躯刚刚穿过传送门就被这迎面而来的爆炸打得措手不及，被击飞了好几十米方才狼狈地着地。
凌邦彦抬起头，他看到佩玖轻轻抚摸着手上一枚名贵华丽的宝钻戒指，其上流动的魔力延伸到周围的空间，构成了一张隐形的网络，将佩玖保护在其中。
中阶防护系法术：空间雷网。该法术为施法者构造一张难以被发现的魔力网，其上布置若干个暗雷，敌人一旦触碰就会被引爆，能将敌人炸飞震退，为施法者提供一个安全可靠的距离。
佩玖算不上身经百战的老手，但是她在法师会中也学到了很多施法者应该掌握的战斗技巧，其中就不乏反制针对法师的快速贴身刺杀战术。
望着凌邦彦那愤恨的面孔，佩玖露出了和善的微笑，她真诚地说道：“凌邦彦，我们无需这样拼个你死我活。你也不想真理在今天失去父亲……或者母亲。我们可以谈谈！”
好不容易让茉慈有所退让，佩玖自然要好好表现一番，她打算与凌邦彦谈判，和平解决两者之间的矛盾冲突。
佩玖也为此准备好了对策，她要打家庭亲情牌，要打国家荣誉牌，从情理上进行劝说，用金钱物质做补偿。佩玖相信凌邦彦会同意自己的方案，要是说不，她就加大筹码。
佩玖坐拥一国，资源财富数不胜数，她完全出得起让凌邦彦妥协的价格！
而听了这一番话的凌邦彦报以嘲讽的冷笑，他并不稀罕这些所谓的荣华富贵，这些日子他也想明白了很多，他已经不在乎一切，只为了击杀佩玖，好让自己的女儿能有一个正常的人生。
凌邦彦再次站起身，但是在这一刹那，他脑内的虚灵意志强行接管了他的身躯。
虚灵意志操纵着凌邦彦的身体向佩玖背后的茉慈行礼，并说道：“时隔近百年不见，大家对你甚是想念，我们的母体。”
茉慈知道，这是从自己分裂出来的一部分，它们也已经拥有了属于自己的自我意识。
自从知晓了精神院所遭遇的惨剧后，茉慈就一直避免让自己分裂出新的个体，以免悲剧重演。
但是现在看来，佩玖的一番操作让她多年来的努力付之东流。
既然事情已经发生了，茉慈只能选择补救。于是她试探地询问道：“你们愿意与我重新融为一体吗？”
虚灵意志爽快地回答：“当然！不过在此之前，我们要恩仇两清，请母体不要插手我们与佩玖之间的事情！”
茉慈思索一番便同意了，她稍微往后退，表示她不会介入这一场战斗中来 。刚刚她从自己的分裂体中听出了极度的仇恨情绪，似乎佩玖在其身上做了不可饶恕的事情。
每一个分裂体最初的本性都和茉慈一模一样，但后续所经历的事情却会让它们发生天翻地覆的改变。茉慈知道自己是一个怎样的人，她难以想象这个分裂体到底经历了什么才会说出这样的语调来。
茉慈不知道其中的内幕，也就选择暂时退让，现在她想自己刚刚的心软退让是不是做了错事。
只是刚刚退了几步，茉慈就敏锐地察觉到不远处的树木之后躲藏着一个小小的身影。



[WEB] 第一百七十五章 为时尚早的抉择

凌真理此时正藏匿在不远处的小草丛里，谨慎小心地升起了半颗小脑袋，静静地望着自己的陌生的父母拼命厮杀。
凌真理对于战斗并不甚精通，虽然在薇尔薇的教导下习得了一些基础的战斗技巧，但是上升到了眼前这种战斗的规模却是彻彻底底的门外汉。
而即使是凌真理这样的外行人，她也明白自己的父亲完全落入了下风。
凌邦彦尝试过正面突破，也尝试过迂回偷袭，但都佩玖轻而易举地化解。
佩玖在等级上碾压凌邦彦，其身上拥有的魔法装备更是多不胜数，似乎前不久被叶芝等人拦路截杀给她带来了不少的心理阴影，如今的她可是用魔法装备武装到了牙齿。
凌邦彦数次运用巧妙的战术打出了佩玖的破绽，只不过很快便被佩玖层层相扣的严密防护系统所化解，稳稳掌握着战斗的主动权。
要是战斗继续下去……准确点说，现在的佩玖已经取得了战斗的胜利。
凌真理无力地把小脑袋缩回了草丛里，她现在也认识到了自己与佩玖的差距，也明白刚刚自己的冲动行为是多么不明智。
凌真理不喜欢佩玖，但也不认同凌邦彦的做法。她对自己父母的看法并没有过多的主观色彩，只因他们在凌真理脑中记忆里几乎空白一片。
要不是凌邦彦的笔记和茉慈的对其记忆的转述，凌真理说不定会将他们当做人生之中来去匆匆的陌生人。
佩玖与凌邦彦的战斗始终控制在很小的规模，并不像在海门关时那么夸张，并且随着时间的推移动静越来越小。
凌真理知道自己的父亲已经是强弩之末，他手中枪械的枪管已经严重变形，下一枪必定会炸膛。因此凌邦彦决定将其当做杀手锏，抓不住一击致命的机会绝不使用。
而佩玖则严防死守，大部分的心思都用在了防御之上，不让凌邦彦找到一丝可乘之机。她这样做纯粹是想留凌邦彦一条命，这不单单是想在茉慈面前好好表演一番，还想从其口中得到这威力骇人的武器的来历。
佩玖看中了凌邦彦手中这武器的价值，要是能被自己掌控肯定能让维桢帝国的实力更上一层。
躲藏在一边的凌真理也想明白了这一些，前些日子薇尔薇并不单单是教育她神学经典，也为她补习了一些帝王学说。
但这些东西此时此刻都毫无用处，凌真理只能躲在一边静静等待着战斗结果的出炉。
凌真理对此很不甘心，这些日子里她看了不少小说和人物传记，使得她经常会幻想着自己是书中的角色，站在时代潮流的浪尖上，引领着时代的走向。
书中的角色让凌真理为之陶醉，她迫不及待地想要他们之中的一员。
理想很饱满，现实很骨感。
凌真理也知道自己到底什么水平，平日里收拾凯特都有点力不从心，哪有资格跟自己父母先提并论呢？
话虽如此，但自己在一边躲着也不是个好办法啊！要不要出去吼一嗓子，让爸爸妈妈不要打了？凌真理冒出了这样的想法。
不过这想法很快就被否决掉，凌真理想起了刚刚父母那仇人相见的模样，她明白自己才是父母刀戈相向的导火索，这时候冲出去说不定还会起到火上浇油的作用。
所以，难道自己真的只能在一边看着吗？凌真理情绪愈发低落，她想自己真的只能这样子了。
就在这时候，一根手指轻轻一戳凌真理的小肩膀，让她整个人都吓了一大跳，差点叫出声来。
但手指的主人反应极快，及时捂住了凌真理的小嘴，不让她惊动不远处打得热闹的的佩玖与凌邦彦。
凌真理惊讶地发现，此时来到自己身边的竟然是叶芝。
叶芝示意凌真理不要惊慌，然后慢慢地放下了捂嘴的手。她压低声音，细声问道：“真理为什么不开心？是因为爸爸妈妈在打架吗？”
凌真理微微点头，她低落的情绪稍微有所缓解，她期待地望着叶芝，希望这个强大的女人能帮助自己解决当下的困难。于是她试探性地问道：“芝士，你觉得真理爸爸妈妈谁会赢？”
叶芝闻言后稍微抬起了脑袋，观察一两秒现场的战况后给出了一个明确的答案：“真理的妈妈会赢。”
叶芝经过观察，发现凌邦彦尽显颓势，他的面板数据本就差佩玖一大截，而且对自己的实力缺乏足够的了解，运用起来非常不熟练。刚刚在海门关时，他还能打佩玖一个措手不及，但是现在佩玖有所防备后就显得力不从心。
凌真理不可置否地点点头，然后继续问道：“芝士，你觉得真理应该帮助爸爸还是妈妈？”
叶芝惊讶地望着这个小女孩，对方碧蓝色的眼眸中满是期待。叶芝思索一番，并没有直接给出答案，她询问到：“那在真理眼中，爸爸亲还是妈妈亲？”
凌真理被问住了，她大脑宕机了好一阵子。现在的她没有过去的记忆，仅从凌邦彦的笔记以及茉慈的转述中了解过一点。如果是根据这些资料来回答，毫无疑问是爸爸亲。但自己却对这个爸爸没有太多的印象，费尽心思去回想也仅仅是看到一个模糊的身影。
最终，凌真理不确定地回答：“大概是爸爸亲，因为爸爸的笔记中写了很多关于真理的事情，他对真理很好。但赫思敏姐姐告诉真理，笔记日记这些东西主观性过强，且都是一家之言，可信度有待商榷……”
叶芝面露怪色，她真想好好锤一下赫思敏的脑袋，这种时候跟年纪轻轻的凌真理说这些干什么呢！凌真理这样的年纪且又遭遇了失忆，根本就不具备判断是非的能力。
无奈之下，叶芝只好接着问道：“真理你又觉得爸爸妈妈那个做得对？”
这一会，凌真理倒是没有迟疑，她脱口而出：“都不对！”
这回答出乎叶芝的预料，她本以为凌真理会站在凌邦彦那一边，却万万没有想到会站在了中间。
而凌真理并没有在意叶芝的惊讶神色，她继续说道：“真理的妈妈做了很多坏事，懂的都懂，就不说了。爸爸则是为了真理才跟妈妈打起来，但真理觉得这样的做法非常偏激，丝毫没有顾及当下的局势和他人的感受，仅仅是凭自己的喜好行事。”
叶芝更为惊讶，她不觉得这会是凌真理这个小孩能思考得出。不由地打断道：“真理，谁教你这些的？”
凌真理脱口而出：“是薇尔薇姐姐。不过，严格意义上来说也不算教，薇尔薇姐姐当时在教安沐熙姐姐怎么当教宗，而真理恰好在旁边看书，所以都听到了。”
凌真理仔细回想当时薇尔薇所说的话，并结合自己的理解继续说道：“真理觉得妈妈虽然做了很多坏事，但是现在权势如日中天，各个反对势力都被压得不敢抬头。要是妈妈突然没了，这些势力肯定会趁机起事将人类内部重新搞得一团糟。薇尔薇姐姐的打算是先将真理的妈妈控制住，让接班人掌控好局势、处理完了各个隐患才清算真理妈妈的罪行。如果不这样做，将会重蹈覆辙，葬送好不容易迎来的和平盛世！”
凌真理接着便说起了自己父亲：“而爸爸则完全不顾这一点，要是成功了则很有可能让整个帝国打回数十年前的乱世……”
“所以，真理是觉得爸爸做错了？”
“也不是，只是觉得他做得不妥而已。所以，芝士能够告诉真理，应该帮爸爸还是妈妈吗？”
叶芝叹息一声，回答道：“真理，这不是帮谁的问题。而是你能不能承担责任与后果的问题！他们并不仅仅是你所看到的那样孤身一人，他们的背后都是一整个利益集团。你不论是帮谁，都会得罪另一方。你的爸爸妈妈可能会看在亲生骨肉的份上不对你动狠手，但是他们背后的利益集团则没有这样那样的顾虑。要是真理你站了队，你有能力对抗这些藏在他们背后的人吗？”
凌真理疑惑地歪着脑袋，她觉得叶芝所说的有点深奥，跟当初从薇尔薇处偷听偷师学来的东西不分上下。
而叶芝并没有因为凌真理的迷糊而停止，她继续说道：“真理你提到了要是爸爸赢了，将会葬送当下的和平盛世。但要是妈妈赢了呢？世界就会变得美好吗？”
凌真理不确定地摇摇头，但她心中也有了一个模糊的答案。
叶芝继续说道：“真理的爸爸妈妈他们只是制造出问题或者说是提出问题的人。无论帮谁，都没有解决最实在的问题！当下维桢帝国这个人类最大的国家问题很多，一是内外敌对势力暗潮涌动，但被真理的妈妈压住；二是真理的妈妈这些年来倒行逆施让民众苦不堪言，而真理的爸爸只只是他们中的一人，只不过站出来用最偏激的方法反抗。要解决第二个问题，最直接的办法就是把真理的妈妈干掉即可，但这样第一个问题又怎么处理呢？反之亦然。在这些问题都有合适的解决办法前，无论站到那一边不明智。”
叶芝揉了揉有点被绕远的凌真理的小脸，总结道：“现在外敌在旁虎视眈眈，并不是要考虑该如何内斗的时候。更何况真理你还弱小，并没有能力去处理这些事，也轮不到你来处理这件事。”
凌真理陷入了沉默，只因刚刚的狄乐丝跟她说过几乎一模一样的话。
彼此之间沉默了数分钟之久，就在凌真理要说话之时，叶芝突然捂住了她的小嘴，并施展血族技能黑夜之影将两人团团包围起来，隐去了所有踪迹，然后轻声提醒说道：“别说话，有动静！”



[WEB] 第一百七十六章 魔鬼在后

战斗至此，胜负也已经尘埃落定，凌邦彦及其体内的虚灵也已经精疲力尽，无力再度发起新一轮的进攻。
他们两人在之前的合作中非常愉快，而在刚才对阵佩玖的战斗中也配合的很默契。需要近战偷袭则由凌邦彦操控身体，需要使用虚灵技能进行辅助和骚扰则切换成了虚灵，两者之间频繁切换战斗让佩玖疲于应对，但奈何总体实力相差过大且底牌已经暴露，两人费尽心思都不能从佩玖身上讨到任何好处。
凌邦彦勉强站立在佩玖面前，他的视线偷偷瞄向了附近的草丛，他知道凌真理正在注视着自己，他可不愿意在自己女儿面前出虚弱的一面，尽管现在的女儿已经对自己没有多深的印象。
凌邦彦不甘心地望向佩玖，这个曾让她痴迷的女人此刻正摆出一副虚伪的面孔，她淡定自若地站立在自己面前，嘴角边露出了嘲讽的讥笑。
佩玖展开双臂，一步步地往前，似乎想要将凌邦彦拥入怀中。她不计前嫌地说道：“邦彦，我原谅你刚刚的无礼，我知道你是过于关心真理而向你立誓要效忠的女皇动手。我想你知道这是一项杀头的大罪，但我会给你特赦，我也会给你这十年来的补偿，我会让真理获得她天生就该拥有的公主身份，我还要将她立为继承人。而邦彦你则会受封为亲王，御前会议和内阁都会有你的一席之位。”
凌邦彦不得不承认，换做是几个月前的自己，他会一口答应了佩玖的和解价码。能享受这一待遇的，在帝国里仅有一人，那就是历山德。
不过，历山德可是最早跟随佩玖打江山的老臣，和佩玖一起吃过苦，为佩玖冲锋陷阵，更在一次又一次的刺杀阴谋中为其挡刀。没人会觉得历山德德不配其位，只会觉得他所获得的奖赏不够多。
可以说，历山德是整个维桢帝国男人的偶像，他们无一不以此为目标而奋斗。
凌邦彦也曾是他们中的一员，但现在他没有了这样远大的理想，只想着能让自己的女儿能过上正常的生活，不再受佩玖这个家伙毒害。
于是凌邦彦毫不留情地拒绝道：“收起你这一套吧，这些年来我也已经看清楚你的为人了，我不会再像以前那样被你的花言巧语所诱惑的。”
佩玖无奈叹息一声，她回过头望向了茉慈，征求其意见道：“老师，我和孩子她爸的误解有点深。我想我两口子的事情需要回去后慢慢处理，可以吗？”
凌邦彦听了这么一番话只觉干呕不止，他从不知道佩玖恶心人起来这么有一套。
茉慈也皱起了眉，只因这么一番话实在是太造作太虚伪了。
但就在茉慈想要说两句时，嗒嗒作响的马蹄声越来越近，吸引了所有人的注意力。
众人循着声音传来的方向望去，却见一匹背上趴着奄奄一息的骠骑兵的战马缓缓跑来。
它身上的毛发沾满鲜血与泥土，使得本应该柔顺的毛发打结成块。而在这些污垢之下还有源源不断的鲜血渗出，似乎在这被污渍所掩盖的地方布满了各式各样的伤口。它出现在这里似乎已经耗尽了所有的生命力，跑动的时候摇摇欲坠仿佛下一刻就要扑倒在地上。
众人发现战马背上趴着的是一名维桢帝国的骠骑兵，他的武器已经丢失不见，半根手臂也是不见踪影，手臂与身体的衔接处可清楚看到森森白骨以及血淋淋的伤口。
这位骠骑兵努力地抬起头，他的半张面孔都被血污覆盖，鼻子的前半段被整整齐齐地削下，仅留下了两个丑陋的大黑洞。
骠骑兵看到佩玖面露喜色，他连忙用仅存的一只手勒紧手中的缰绳，让一同出生入死的伙伴停下。
佩玖的注意力都落在了这一位骠骑兵身上，她敏锐的嗅觉从这个诡异的骠骑兵身上闻到了硫磺与腐肉相混杂的怪异味道。
佩玖伸手让这个骠骑兵停止前进，问道：“士兵，告诉我你的部队番号，还有到底发生了什么？”
骠骑兵摇摇晃晃地从马背上掉了下来，他奋力想要体面地站起身，但虚弱的身躯支撑不了他动作，最后只能跪倒在了柔软的草地上。他回答道：“陛下，我是西部军团旗下第七骑兵师的侦察小队队长，负责营地附近的警戒工作，但是在半个小时前，我和我的同伴遭到了袭……咳咳咳……”
说道这里，骠骑兵用仅剩下的一只牢牢抓住了自己的喉咙，他一声又一声的咳嗽将体内所剩不多的血液吐出，而在这些浑浊的鲜血中隐约可见几条拥有火焰一般颜色的鲜活水蛭。
佩玖辨认出了这些怪异的水蛭到底是何方神圣，脸色不免凝重起来。她连忙对茉慈说道：“老师，请你立刻离开这里，是虚妄魔的分身。这些东西是地狱之中最为狡诈的魔鬼，它们从不会进行正面冲突，只会附身在别的生物体内，或者躲在背后搞阴谋诡计，它们一旦现身则说明阴谋已经达成。”
就在佩玖道出这些水蛭的来历之时，这位伤重的骠骑兵猛地站起身，此刻的他面孔极为扭曲，五官几乎是挤成一团。他抽搐的喉咙发出了惊悚的笑声，说道：“哈哈哈……咳咳咳，女皇陛下看来对我们一族还是很了解的嘛！”
佩玖立刻反击道：“就我所知，你们这些只会在暗影处搞阴谋诡计的懦夫臭虫在我的国家里活得很滋润，总是在我的臣民里煽风点火，将我忠诚的子民变成了胆大妄为的反贼。这些年来我的御林军可没少宰你们这些家伙，但你们却像家养的肉猪一样死了一批就又生出一批，在恶心人方面可谓独领风骚。”
佩玖稍微停顿一下，目光挪向了身边的凌邦彦，继续说道：“我的这位爱人如今与我刀剑相向，这也是你们这些魔鬼计划中的一部分吗？”
凌邦彦立即撇清关系：“你别胡乱泼脏水，我跟这些肮脏的魔鬼可没任何的关系！”
骠骑兵一听可不乐意了，他连忙指正道：“凌中尉，你怎么能这样说呢？我们之间的关系可密切着呢！这一个月来你四处游走，将我和我手下发展起来的信徒与客户都抢走了。俗话有云，夺人财路如杀人父母。但我们是很有职业操守的人，技不如人我们也就认了，可不是恶魔这样不讲理的野蛮人，会恼羞成怒砸场。”
凌邦彦根据佩玖与对方所说的话，很快就理清楚了其中的逻辑关系：魔鬼中的虚妄魔腐蚀维桢帝国内部针对佩玖的反对派，唆使他们与佩玖作对，但这些被利用的家伙根本没有实力与佩玖抗衡，于是他们只能和虚妄魔们签订契约出卖灵魂，以此换来魔鬼的力量。但是自己的出现却给予这一条产业链致命的打击，他一个飞升强者的加入给了这些反对派无限的信心，他们立刻撇开魔鬼，跟着凌邦彦一起干。
凌邦彦在联系各方势力时就发现了这样的问题，绝大多数人的大本营里都在暗地里摆放着与魔鬼信仰相关的物品，他们当中更是有少部分是魔鬼的信徒。只不过当初凌邦彦急着汇聚对抗佩玖的力量，而没有在意这些细枝末节的东西。
骠骑兵打量一番狼狈不堪的凌邦彦，面上扭曲成团的五官一阵抽搐，仅仅是一会儿的功夫就恢复了正常人的模样。他换上了真诚的面孔，使用诱惑的语言对凌邦彦说道：“凌中尉，我看你反抗暴君的事业似乎遭到了一点点小挫折，请问需要我的服务吗？我的信誉日月可鉴，我的能力从天堂到地狱无人不知无人不晓，我的大名……当然，这个是秘密，啊哈哈哈……”
佩玖很讨厌这个得意忘形的家伙，她厌恶地评价道：“神经病。”
说完，她抬起纤手，一发炽烈的火球从其掌心射出，正中这名骠骑兵的身上，蔓延而开的火焰高温瞬间将其淹没，藏匿于体内的虫子都在这火焰的焚烧之下死亡殆尽。
但是随着这名骠骑兵化成灰，在场所有人都没有感觉危险离自己远去。
而在不远处隐蔽的叶芝与凌真理也是如此，她们都将眼前一幕看在眼中，随着时间慢慢流逝，心中的不安也愈发严重。
这时候，一道声音通过通讯渠道传入了叶芝的脑中：“芝士，你是不是和佩玖这个人妖在一起？”
叶芝听出这是李奥的声音，她连忙回答道：“算是吧，怎么啦？”
李奥大声喊道：“快跑！地狱炮集群正在对你所在的位置进行火力覆盖！”
李奥一喊完，两人的通讯渠道便被一股强大的外力硬生生切断。
叶芝此时脑子里一万个问号，她知道地狱炮是什么，是地狱魔鬼们所特有的、使人闻风丧胆的大规模杀伤性武器。
这种火炮并不是主物质世界所认知的寻常机械造物，而是一种由鲜活血肉、罪恶灵魂以及于地狱火中锤锻的钢铁糅杂而成的另类中高阶魔鬼。
它们隶属于强大的魔鬼大公，一般以军队为单位出现在战场之上，还会配备一支专门保护它们的魔鬼军队护卫在左右，并不会单独行动。
而李奥所说的地狱炮集群则是魔鬼军队中的一种编制，是由至少一百门地狱炮及其他魔鬼组成的大军团，是魔鬼军队的核心火力单位。
这样的一支庞大的军队出现在主物质世界肯定会被所有势力察觉到，根本藏不住！但是直到现在为止，身为深渊领主的叶芝都没有感觉到大规模魔鬼活动的动静，因此对李奥这一番话持怀疑的态度。
只是这种怀疑并没有持续多久，很快她就察觉到危险的逼近，她立刻抱起身旁的凌真理，使用域外空洞连忙离开这个是非之地。
而在叶芝离开没过多久，圣洁阳光普照的天空中便出现了一百多个密密麻麻的赤红色斑点，它们在空中划出了呼啸的死亡之音，坠落地面发出了让大地为之颤抖的轰鸣声响，恐怖的爆炸威力将整片区域夷为平地，残留的地狱之火将这片郁郁葱葱的森林烧成了一片遍布岩浆、散发硫磺气味的地狱景貌。
地狱炮集群的齐射凶名远播，曾有不信邪的飞升强者硬接，转瞬间的功夫就被炸剩下一堆灰烬。佩玖三人反应并没有比叶芝慢多少，他们在炮击到来的前一瞬间也都各显神通相继离开，让这一场声势浩大的偷袭取不到一点点的战果。



[WEB] 第一百七十七章 诡异大坑

半小时前，李奥离开杂货铺后立即赶往城内与自己的手下汇合。
那时候海门关的城外乱做了一团，失去控制的光明会圣职者与维桢帝国军队在目之所及的任何地方火拼，他们都被仇恨蒙蔽了双眼，一边指责对方，一边挥舞起手中的武器尽情厮杀。
而李奥先前在城外布置的幽灵被殃及池鱼，当他赶到现场时已经十不存一。
但幸运的是，它们所记录下的画面都保留了下来，原封不动地送到了李奥的手中。
粗略浏览一遍后，李奥就发现了这一场混乱的始作俑者——魔鬼。
这些来自地狱的家伙渗透进了光明会的圣教军和维桢帝国的军队的基层，他们或是替换了基层士兵，或是通过窃窃私语影响基层军官的判断，将这两支军队的基层指挥系统瘫痪，继而趁虚而入挑起彼此之间的矛盾。
李奥觉得这件事处处透露着古怪，维桢帝国那边被魔鬼渗透还能理解，但光明会的圣教军被渗透又是怎么一回事？这些圣职者不是对付魔鬼的好手吗？干什么吃的？
疑问困扰着李奥，也让匆忙赶来集合的其他亡灵法师倍感疑惑。
李奥百思不得其解，也只好压下了心中的疑问，现在混乱初起，需要做的便是了解清楚自己的可用之兵是多少，免得到时候出现变故而陷入混乱。
于是李奥立刻对自己手下的亡灵法师进行清点，他发现自己手上的可用之兵非常有限，而且近一半以上都身上带伤。
前天对抗高等精灵的战斗中，骷髅会的亡灵法师用力过猛，疯了似的冲到了最前线去。他们虽然取得了令人瞩目的战绩，但也承受了远超其他友军的伤亡。殒命的亡灵法师就有十多位，幸存下来的也损失了大批亡灵仆从，实力锐减。
眼看接下来还有一场规模更为宏大的战斗要打，亡灵法师们无一不露出尴尬之色。他们本以为打退了高等精灵的舰队就大功告成，却万万没料到这支舰队竟会在光明会至高神降世的情况下发起第二轮进攻，而且惹人厌烦的魔鬼也掺和进来。
亡灵法师们想，早知如此他们就保存实力，为第二轮的战斗养精蓄锐了。
考虑到自己手下的亡灵法师势单力薄，李奥只好将他们都打发到海门关的几处关键出入口，协助此地的守军把守。
而李奥本人则决定搞清楚这些突然杀出来的魔鬼到底是何方神圣？他们拥有多少部队？对光明会与维桢帝国的渗透严重到何种程度？带队搞事情的到底是哪位地狱大佬。
只有搞清楚了这些才能够制定出合理的反制措施，要不然到时候打起来，连敌人是什么、有多少、在哪里都不知道那就非常尴尬。
但要从那一方面入手呢？
李奥经过一番观察，首先排除了光明会的圣教军。
因为新上任的圣教军统领霍利已经控制住了局势，基层指挥系统正在有序地重建，大量渗透进来的魔鬼都被临时组织起来的圣职者清理部队斩杀。
反观维桢帝国那边，混乱愈演愈烈，甚至频繁传来武器库殉爆的声响。
因此，李奥决定从维桢帝国的军队入手，调查清楚这一次事件到底是怎么一回事。
得益于双方在城外的混战，李奥在战场上随意逛了一圈便找到了一具中上级军官的尸体。这是一位少校参谋，混乱爆发之后他受命前去查看情况，却在途中被失去控制的维桢帝国士兵围堵。他所带来的卫队为保护其突围而全军覆没，而他本人则没走出多远则被一支流矢爆头，当场毙命。
因为致命伤口仅有一处，尸体整体上保存完整，非常适合用来潜入调查。至于脑袋上的致命伤也很好解决，把头盔往脑袋上一扣就完事了
于是李奥立刻将其拉起来，并将一部分意识注入其中，操纵这具行尸走肉向着维桢帝国军队的指挥中枢进发。他本人则躲到了一个远离战场的安全角落，召唤出了他麾下的亡灵大军将自己本体团团保护起来。
李奥一边操控尸体，一边读取这个倒霉蛋的记忆。他本想从这个家伙身上了解到一些有关此次事件的蛛丝马迹，但翻来找去却都是一些无关紧要的桃色花边消息——这个家伙出身名门，是来军队镀金混日子的！
“干！原来是废柴权N代！”李奥不爽地咒骂道。他一个农村出来的打工人，最恨的就是这种家伙了。
但恨归恨，李奥操作这具尸体可不敢有丝毫的马虎。他必须注意身体的协调，避免坚硬的动作与呆板的语气被敌人所察觉。
很快，李奥就找到了维桢帝国军队的大本营。
这里是一处临时搭建的营寨，木石构建的墙壁经过魔法的加持堪比小型城镇的城墙，其上高耸入云的瞭望塔上更有劲弩枪炮伸出，瞄准了下方的混乱一片的战场。
这样的营寨在海门关附近有很多，都是维桢帝国的军队偷偷摸摸建造而成。
高等精灵的舰队入侵之前，它们都被法师们施展的法术隐藏起来。等到高等精灵舰队入侵，它们也就无需装模作样，相继露出了其真实的面貌。
李奥走到营寨之前，仔细打量起这里的一草一木，很快就在前往大门的短短十多米路程中发现了数十个地雷。要是不知情的擅自靠近肯定会被炸得粉身碎骨。
李奥操纵尸体绕过这些地雷，一步步地靠近。他察觉到上方瞭望塔的劲弩枪炮已经瞄准了自己，要是自己有何异动就会毫不留情地向自己开火。
最终，李奥所操控的尸体流畅地走完这一段路，顺利来到了大门之前。
李奥抬起头，看到营寨的大门上吊着好几具惨死的士兵尸首，似乎在警告失去控制的士兵不要想不开冲击这里。
李奥操纵尸体吸吸鼻子，他从这几具尸首上闻到了一些奇怪的味道，似乎是地狱所特有的硫磺气味。
就在李奥想要寻找更多线索之时，上方的城墙探出了一个厚重的钢铁头盔，用低沉的声音询问道：“亨利，你的人呢？”
亨利就是李奥所操纵的倒霉蛋的名字。
李奥也早已经准备好了说辞，他模仿着纨绔子弟的刻板印象，气急败坏回答道：“我他妈的在距离此地东南方向八百米处的一处小树林里遭到了乱军的包围，我的那些废柴为全部死翘翘了！要不是我得至高神保佑才侥幸逃了回来。卡特你这狗娘养的快开门让我进去！要是我有个三长两短，我爸肯定不会放过你的！”
问话的卡特不爽地撇撇嘴，他其实和亨利是平级，只不过他不像亨利那样投得个好胎能有家族荫庇，而是用一次次的出生入死依靠军功一步步走到今天的位置。因为出身的缘故，卡特处处被亨利这个废物压一头，他早就不爽这个纨绔子弟很久了。
但形势比人强，卡特也只好压下这一口气，命令手下打开城门，让这个落魄的贵公子能回来复命。
李奥也知道这两人之间的矛盾冲突，通过读取记忆了解到不少这位同僚的事情，对卡特感觉还不错。但为了不露出破绽，只能继续扮演亨利这个纨绔子弟的角色。
当李奥穿过大门，他闻到的硫磺味道更为浓郁了，而且他发现这里的士兵正在将一具又一具的尸体丢到手推车上，然后运往一处临时挖掘而出的圆形大坑边缘，随手扔到在里面。
李奥观察一番这个大坑，它的直径并不长，但是很深，就像一个无底洞一般，怎么也填不满。
就在这时候，卡特来到了李奥身边，用力一推其肩膀，毫不客气地喊道：“大少爷，怎么对这个坑感兴趣了？”
李奥也不在乎卡特的无礼冒犯，他指着这个诡异的大坑问道：“这是什么玩意？我记得我出去之时还没有的。”
卡特一摊手，回答道：“我一个小卒子哪知道这些弯弯道道啊！？看到那边那个披着斗篷的家伙没有，这个鬼鬼祟祟的自称是女皇的特使，你前脚出去他后脚就来，一来就要求法师不计魔力损耗挖了这么一个玩意出来，并要求所有尸体都丢到里面。元帅他老人家一听就火了，这个来路不明的家伙竟然绕过他直接指挥自己的部下，还把法师们珍贵的魔力用在这种莫名其妙的事情上。现在不就在争论着么？不过元帅他觉得挖都挖了，也就先把尸体丢进去吧，免得随处乱放引起瘟疫。”
李奥顺着卡特所指的方向望过去，果然看到一个全身笼罩在斗篷里的怪异家伙，而他面前正站着一个鬓发花白的老人。
这位老人就是统帅这支大军的元帅诺顿·罗德，也是一位为佩玖立下汗马功劳的功臣，论资排辈只在历山德之后。而他本人实力并不出彩，但严于治军、擅长调度统筹，在军中颇有威望，即使是历山德见了也是敬重有加。
但诺顿这样的老资格现在却被这个神秘特使气得花白的胡须都往上飘，他双手胡乱挥舞着，叫嚣要将这个扰乱军队秩序的家伙军法处置，以儆效尤！
护卫在诺顿旁边的卫兵也都抽出了武器，就等着元帅正式下达命令。
李奥把所有的注意力都放在了这个神秘人的身上，他嗅到到对方散溢而出的夸张硫磺味道，仿佛他全身都由硫磺构成一样。
虽然本体不在，无法进行精密的探测，但李奥还是断定这个家伙是货真价实的魔鬼，而且实力与自己不分上下。
李奥思索一番，决定不和这个家伙硬碰硬，并将注意力都放在了眼前的大坑之上。
在外面是看不出任何端倪，所以李奥决定跳进去看看里面到底有何乾坤。
当卡特想要将李奥拉走，让他去上级处汇报情况时，却见这个富家公子双腿一软，摇摇摆摆地往大坑处扑过去。
卡特手疾眼快，立刻去扶这位惹人厌的家伙。他想军队之中也没有女人给他玩，怎么身子虚成了这么个熊样？
卡特不在意这个家伙的身体都有那些问题，他只在意其所获得的情报，希望这个家伙要死也得把得来的情报全部吐出来再说！
李奥自然不会让卡特将自己扶回去，他用力一推，挣脱开了卡特的双手，主动投身到眼前这个大坑中。如此一来，气得卡特破口大骂，他知道这个纨绔子弟脑残，怎么在这种事关自己性命的问题上也脑残呢！



[WEB] 第一百七十八章 地底之下

尸体是亡灵法师的最爱，尸坑则是亡灵法师的梦寐以求的理想乡。那里不但堆积着大量可供研究和施法材料，还孕育了幽灵、吸引了食尸鬼等现成的优质低阶亡灵，可谓优良的兵源地。
而且尸坑还会量变引起质变，历史悠久的尸坑还会诞生出各种高阶亡灵，是获取高阶亡灵最为普遍和廉价的方式。
按理来说，亡灵法师来到尸坑就仿佛回到家一般倍感亲切，但是此刻坠落的李奥却完全没有这样的感受，他更觉得是掉进了粪坑，恶心想吐。
李奥默默数着数，他对这个深坑的深度进行一番估算，而所得到结果非常惊人，只因他已经坠落有五分多种了，但迟迟不能触及地面。他不禁想，这是要直通地心吗？
而就在李奥快要放弃之时，他所操控的身体终于落到了地面之上，只不过这地面不似想象中的坚硬，相反还异常柔软。
李奥伸手按压身下的地面，他感觉到了炽热的温度，还感觉到血液在下方流动。他立刻警觉起来，他知道这里肯定是某个生物的身躯或者说是该生物的内部。
而他的猜想很快就得到了证实，只因他闻到了恶臭的胃酸，下方的地面正在有规律地挪动起来。
这种感觉似曾相识，好像在游戏中经历过。
李奥稍稍一回想，他便知道这种熟悉感来自何处——地狱蠕虫的体内！
李奥立刻警觉起来，他操纵身体释放了一个简单的照明术，一个明亮的光球从其手心升腾而起，照亮了周围的所有环境。
他抬起头，看到顶上打开了一个不稳定的传送门，一具又一具尸体从中坠落而下。而在传送门的更上方，则是一道茫无边际的蠕动肉壁，其上密密麻麻的褶皱不停渗出恶臭无比的酸液和滚烫的岩浆。
就在李奥观察的空档，他脚下的血肉一阵翻腾，将他整具身体抛向天空，再利用一股来自身体深处的恶臭飓风吹出其体内。
并非李奥才有这样的待遇，他身边茫茫多的尸体同类皆是如此。
李奥并没有作抵抗，他一动不动装成尸体的模样，看看这条地狱蠕虫到底要将这么多的尸体带到何方。
很快，李奥就走出了蠕虫的身躯，来到了一处被火红光芒照得通亮的宽敞空间。
这里岩浆横流，升腾而起的热气将周围的空间扭曲得不成样。而在这样夸张的高温之下，身似婴儿、头部畸形的小恶魔扇动着它们单薄的肉翼四处巡逻，它们或是手持钢叉、或是手执皮鞭，驱使着数之不尽的如同鼻涕虫的类人型劣魔搬运着一枚又一枚“弹药”。
这些弹药其实是一具又一具死不瞑目的维桢帝国士兵尸体，十多具这样的身躯被揉搓成了丸子的模样，手脚断折交错，惊恐的面容定格，双眼之中还能看到一个个被束缚着的灵魂在恸哭求饶。
相比起这些同类的惨状，最让李奥感觉恐怖的则是不远处拍成完美方阵的一百多门地狱炮。
这些令人闻风丧胆的火炮形状各异，它们在一众大同小异的魔鬼当中显得特别另类，其炮管与炮身之上附着厚厚的浮肿肉层和肉瘤，数不清的面孔粘贴在其上，出窍的灵魂从眼眶和口中爬出，它们或是窃窃私语或是故意发出嘎嘎作响的怪异尖啸，它们的小手向着炮弹招摇，仿佛迫不及待地想要将其塞入自己的体内。
李奥得承认，没有了和谐功能的现实非常掉san。仅仅只是望着眼前这么一幕，他就感觉恶心干呕。
能把一个亡灵法师恶心到，魔鬼们在扭曲主物质位面生物的认知方面有独到的见解。
李奥强忍住泛起了的恶心感，他继续观察四周，想要了解这里到底是主物质位面还是地狱。
如果这里是地狱，他将想办法摧毁这里的传送门，以免这一支地狱炮集群突袭主物质位面。但要是这里就是主物质位面，李奥会第一时间跑路，将这惊人的消息传给各方势力，让他们别相互征伐了，先集中力量将这一支魔鬼大军消灭再说吧。要不然，等这一百多门地狱炮构筑好阵地，他们的火力可不比已经被摧毁的海门关防御工事逊色太多。
但李奥尚未观察太久，一双肥腻的大手就将还在半空中的他抓住。
李奥立刻进入战备状态，他知道抓住自己的双手不怀好意。
很快，这双手就捏着李奥将其送到了自己的本体面前。
李奥看清楚了将自己抓住的到底是什么玩意——一只虚妄魔。
虚妄魔是地狱之中著名的阴谋家，它们的身躯不像其他魔鬼那样精悍强劲，方便进行肉身搏斗，反而肥胖臃肿活像一条营养过剩的水蛭。
但它们的身躯又不像水蛭那样细小，反而异常庞大，远望之下如同一座肉山。而这座肉山上长有三个类人型的脑袋，每个脑袋的血盘大嘴里还长出一根黏糊糊的触手口器。
李奥此时正被这三双残暴又精明的眼睛注视着，那三根恶心的口器还不断在其身上上下窜动，让附身的李奥作呕不已。
三颗脑袋里中间的一颗说道：“有趣，一个亡灵法师居然附身在尸体上闯了进来。”
然后左边的一颗接着说道：“所以说，马迪柯就是个废物，办什么事都办不好，几十年前出去跑个业务还被人类的那个所谓的女皇反套路，简直是有辱深狱炼魔的名声！找些炮弹原料都被人渗透进来。”
而后右边的一颗跟进道：“不过，也正是因为它的废物，才会让主人有了这次惊天动地的行动！”
中间的脑袋连忙喊道：“都闭嘴！你们这是将我们的秘密透露给了这个家伙！”
左边的脑袋毫不在意地反驳：“怕什么，这个亡灵法师将会成为我们地狱炮的集群的一枚威力最大的炮弹，他所知道的一切都会在轰！轰！轰！的爆炸中烟消云散，哈哈哈……”
右边的脑袋接话道：“所以，你这胆大的亡灵法师想不想求饶？你还有机会展示自己的价值，说服我们留你一条命，好抱着一丝丝反败为胜的念头成为我们的玩物。世人皆知你们这些亡灵法师最怕死了，所以好好表现一下你的口才吧！”
李奥在这三个脑袋说相声的时候并没有闲着，他首先使用探查术，发现这是一只lv100虚妄魔，威胁有限。然后他运用自己的自然学识，观察四周的环境，看看这里到底是被改造的主物质位面，还是地狱。
李奥的自然学识并不低，而且因为背景专精的缘故，对地下世界有额外的加成。
他很快就判断出，这里其实是一处被改造的地下的空洞，还是一座被矮人遗弃的要塞，那些地狱炮列阵的地方就是矮人要塞的阅兵场。
然后李奥更进一步，透过那些没被改造的地貌进行分析，最后得出结论：这里距离海门关非常近，距离自己掉下去的深坑也不会很远。
如果说是在地狱，李奥还会怕这只虚妄魔三分，但现在敌人既然不具备主场优势，他也毫不耸这个得意忘形的大肥虫。
对方如此嚣张，依靠的就是其身边庞大的魔鬼大军。但若是论起人数，李奥一点都不慌，他的亡灵大军比这只魔鬼大军人数更多。
而且，李奥发现这只魔鬼大军有一个致命的弱点——它们的地狱炮集群并没有集结完毕，虽然作为主力核心的地狱炮已经全部到齐，但是配备的其他部队却还在路上。
李奥看到在远处正有一个地狱传送门满负荷运作，成群结队的魔鬼从里面挤出来！
此刻正是将这些核心的地狱炮摧毁的大好时机。
李奥在所操纵的尸体上留了个传送门信标，他只需动动手指头就能在这具尸体体内展开一个传送门，然后带领着其麾下的亡灵大军从里杀出。
事不宜迟，立刻动手！
但就在李奥要如此做的时候，他看到面前的三颗肥硕的脑袋齐刷刷地皱起眉。
左边的脑袋疑惑地问道：“主人给的命令是不是太强人所难了？我们匆忙赶过来，连炮弹都没有带够，还需要让马迪柯这个废物找些新鲜的肉体和灵魂现场制造。”
右边的脑袋附和道：“是啊是啊！我们都还在地下呢，要是这时候开炮岂不是把自己给活埋了？”
中间的脑袋也连连点头：“你们都说的很有道理，但是机会难得啊！那个人类女皇正在和一个来路不明的绿色水晶人打起来，主人还用言语牵制住，此刻他们对我们毫无防备，要是一轮炮击过去说不定就能双杀了！”
这只虚妄魔已经将李奥当做砧板上的肉，谈论这些机密的消息丝毫不忌讳。
而李奥立刻意识到对方口中的人类女皇便是佩玖，他想起来好像叶芝自己一个人去追佩玖和凌邦彦了，这岂不是说叶芝跟他们待在一起？
李奥连忙向叶芝发出警告，但他话没说两句，他的通讯就被截断，而后不远处的地狱炮集群便怒吼着将一枚枚炮弹喷射而出，直接击穿了顶上的岩层，将这些威力十足的炮弹送出去同时也让蕴含着神圣能量的阳光普照进来，灼烧了地下空洞中的一众魔鬼。
魔鬼们将传送门设置在这里，为的便是避免受外面阳光的影响，不至于在开战之前便损失过多的战斗力。
但是现在，一切努力都化为灰烬，顶上的碎石泥沙倾泻而下，很快就要将这一个空洞彻底掩埋。
魔鬼们开始四处逃窜，疯了似的向着最近的出口挤过去。
而作为首领的虚妄魔却没有这样做，它的三颗脑袋恶狠狠地盯着手中的李奥，齐声怒吼质问道：“不知死活的亡灵法师，你刚刚将什么信息传出去了！！？”
李奥得意一笑，回答道：“哈哈，死到临头了还这么好奇。虚妄魔向来是以高智商的幕后黑手形象示人，但你这个表现可谓拉低了整个种族的水平啊！”



[WEB] 第一百七十九章 冥河引擎

在虚妄魔的眼中，愤怒是一种负面特制，因为这会让它们意气用事，将辛辛苦苦编排的计划付之一炬。
所以无论遭遇什么，虚妄魔们都会第一时间让自己冷静下来，然后构思应对方案。
但与李奥对峙的虚妄魔则犯下了这一大忌，它愤怒了，李奥这么一段嘲讽的话精准戳到了它最大的痛处。
就在刚才，所有虚妄魔的直属上司、地狱之主麾下八位魔鬼大公之一的虚妄之主本利尔给它发来了命令，让其所指挥的地狱炮集群向目标地点发起一轮饱和炮击，以求将佩玖直接消灭。
虚妄之主本利尔提到这项命令必须立刻执行，不能让佩玖有所反应，打她一个措手不及。
但是虚妄魔轻视李奥的存在，随口就将这一项命令说了出来，让在旁的李奥利用通讯渠道告知了远方的叶芝。
虽然李奥的信息没有传到佩玖的耳中，但是虚妄魔却因此记恨上了李奥。
要是这一次炮击能够成功将佩玖干掉还好，要是干不掉，那么责任追究下来，它的下场将会非常凄惨。
所以该怎么办呢？虚妄魔发现补救方法有且只有一个：消灭李奥，让这个唯一的知情者永远闭嘴！
虚妄魔改变不了炮击的结果，但是可以解决李奥这个自以为是的傲慢家伙，特别是这个家伙还幸灾乐祸地嘲讽自己。
于是，虚妄魔口中的三根触手口器猛地收紧，将李奥所操作的尸体骨头全部挤断。同时，接近脑袋的那一根触手更是破开了厚重的钢盔，穿透头盖骨，榨取脑组织以及李奥留在这具身体内部的部分灵魂。
这只虚妄魔曾经跟不少亡灵法师打过交道，拥有一整套收拾这些家伙的办法。
它能利用这一点点附着在尸体上的灵魂，根据其联系直接将躲在远处遥控的亡灵法师本体的灵魂拉过来。
这是它独创的技艺，已有数十位自以为尽在掌控的亡灵法师品尝其厉害，他们的灵魂都被炮制成了魔鬼的硬币，成为它的财富之一。
现在它要故技重施，只是这一会它并不打算将这个家伙制造成硬币，而是要把它制造成炮弹，随着一声炮响永远消失在这个世界上，让它犯错的秘密彻底被历史掩埋。
但破开了天灵盖后，虚妄魔发现这个亡灵法师丝毫不惊恐，难道他不知道自己已经抓住了他的一部分灵魂了吗？
就在虚妄魔疑惑之时，它口器所抓住的尸体却突然炸裂而开，变成了一团血雾以及数不清的肉屑骨沫。
虚妄魔三个脑袋同时发出冷笑，它还觉得这个家伙有什么底牌，结果就这？
肉身没了，但是已经触碰到了灵魂，虚妄魔完全能继续手上的活，让这个亡灵法师见识一下什么事一山还比一山高！
但就在虚妄魔想要更进一步的时候，它六只眼睛同时看到血雾之中隐隐有空间扭曲的现象，而且沙石倾泻而下的吵杂声音里听到了机器的轰鸣声响。
虚妄魔三个脑袋凑近血雾一瞧，却将一道传送门在血雾之中成形，而传送门里一架漆黑色的恐怖机器正以势不可挡的姿态全速碾压而来。
数秒前，李奥嘲讽完虚妄魔后立刻将附着在尸体上的大部分灵魂抽回，但他这样做的原因并非逃跑，而是打算直接将这只虚妄魔拿下，让这支魔鬼大军失去最高统帅，陷入混乱。
如今高等精灵的舰队在旁虎视眈眈，光明会和维桢帝国又剑拔弩张，可谓内外交困之际。要是魔鬼也来参上一脚，那么这本就混乱的局势将会彻底失去控制，这对他和他的小队来说都是不利的。
所以，李奥决定趁这支魔鬼大军根基未稳，出其不意将其打残。
为了达成这一个目的，李奥直接搬出了自己的底牌——冥河引擎。
这是一个类似火车头的漆黑色载具，它拥有尸骸拼造而成的怪异履带，两侧与正前方都悬挂着被鞭笞得千疮百孔的罪人脑袋，这些家伙还拥有一点神智，只是曾受的酷刑折磨让他们变作了只会痛苦哀嚎的另类播音器。
这是一件来自冥界的神器，在游戏中属于亡灵法师职业任务的任务道具，只能在特定的任务关卡可以使用。但来到异世界后，这样的限制被彻底解除，李奥可以肆无忌惮地使用。不过李奥也知道这玩意名声在外，要是拿出来肯定会惹祸上身。
但是现在情况危急，他也管不了太多。
李奥立刻爬上这个火车头，他按照游戏中学来的方法将其启动，很快机器就在魔力与灵魂的作用之下发出轰鸣的机械声，悬挂着的罪人脑袋使劲发出沙哑且尖锐的痛苦哀嚎，只因这载具需要这些罪人的灵魂作为燃料。
在游戏背景设定中，这玩意可是冥神的座驾。据传在上古时代里，一支极为庞大的恶魔大军入侵冥界，想要将那里变作无底深渊的一部分。但是冥神御驾亲征，驾驭着冥河引擎沿着冥河顺流而下，将来犯的上千个深渊领主肉身碾成了碎渣，它们的灵魂则统统被当做垃圾沉入冥河河底。
李奥自然是发挥不出冥神的开车水平，但是收拾收拾眼前这只魔鬼大军还是没问题的。
因为在游戏中，冥河引擎只能在亡灵法师最后一个职业任务中使用，在这任务里亡灵法师需要驾驶冥河引擎载着小队的小伙伴挑战一个世界BOSS。但玩家受限于等级和装备上限，打出的伤害仅有个位数，只能充当辅助的角色。而取胜的唯一方法便是操控冥河引擎来回碾压。
这是一个非常考验开车技术的任务，也是一场非常欢乐的BOSS战，李奥经常会重打这个任务，好好爽一把。
久而久之，李奥的车技也得到了空前的提升。
当冥河引擎预热完毕后，李奥并没有立刻冲锋，他轻轻抚摸着仍旧冰冷的机身，这是他最为强大的底牌，也不知道用了以后会对未来产生何种影响。
这一东西出现在主物质位面可是真正意义上的降维打击，因为这是一件货真价实的神器！
叶芝的神器技能仅仅是借用神器的力量，最多只能发挥其三分之一的效果。而李奥的则完全没有限制，只要他够强，甚至能青出于蓝而胜于蓝，把冥神都给比下去。
这神器的机身是冥神的神使用罪人的灵魂经过十万道工艺捶打而成，免疫任何形式的物理伤害。其诞生之日，冥神亲自赐予祝福，使其能将一切挡路的生物肉体和灵魂碾压成碎渣，任何形式的魔法在它面前只能产生十分之一的效果。
同时为了避免空间法术的干扰，其内部还安装了一枚罕见的时空原石充当传送模块。除这模块以外，其他任何形式的传送法术都不能以此为目标，也不能在其周围方圆两百米的范围内生效。同时这传送模块还直连冥河，能将冥河之水引流过来，四处喷洒。
因此，冥河引擎又被戏称为“洒水车”。
只不过它洒的是冥河之水，一种能消灭记忆、毁灭人格思维的致命毒药。
最终，李奥抛下了所有的顾虑，他打开传送门，将操纵杆一推到底，刺耳的罪人尖啸声响彻云霄。
冥河引擎的速度非常快，刹那间就穿过了传送门撞在在了虚妄魔的肥大身躯之上。
虚妄魔还没看清楚这到底是什么玩意，但它感觉到了前所未有的致命危险。它连忙逃跑，不过冥河引擎已经先一步撞在了它的身躯之上。
骸骨做成的履带将它的表皮碾压得血肉模糊，悬挂着的罪人脑袋拼了命地撕咬着它的躯壳，吞噬着这个高阶魔鬼的灵魂，以此弥补自己那被充当了燃料的部分。
虚妄魔品尝了万刀割肉的痛苦，那些罪人的脑袋生前是折磨人的好手，死后被经过层层折磨后更是使得他们的技艺更上一层。
而在冥河之水的浇灌之下，虚妄魔只喊出了一声凄厉的哀嚎，随后就彻底闭上了嘴，它那三双精明、不怀好意的眼睛变得呆滞，如同一个木头玩偶一般。
眨眼间的功夫，虚妄魔的灵魂就被罪人的脑袋瓜分，成为驱动冥河引擎继续前行的燃料；而它的肉身则被履带融合吞噬，让这车身的材料成分更为复杂。
李奥知道，这个在寻常人眼中恐怖难缠的虚妄魔已经死翘翘，再无卷土重来的可能。这样的效率能让那些自诩魔鬼杀手的圣职者顶礼膜拜。
但是李奥并没有放松，他知道这个虚妄魔仅仅是开胃小菜，还有更多的大餐在等着他，例如那个将魔鬼源源不断送过来的传送门，还有虚妄之主本利尔。
刚刚李奥听得很清楚，虚妄之主直接给这只虚妄魔下达命令，这说明这位魔鬼大公亲自下场，说不定还会本体降临。
于是，李奥立刻调转车头，提速到极限，向着不远处的大型传送门冲锋而去，他要将后续赶来的魔鬼大军堵回去，还要将这传送门摧毁，避免本利尔本体穿过传送门直接降临。



[WEB] 第一百八十章 地狱蠕虫

当叶芝和凌真理穿过域外空洞来到传送门的另一端，她们抬起头便看到了顶上的沙石如暴雨般坠落而下，一声更比一声洪亮的地震声响连绵不绝地冲击着耳膜，脚下的大地猛烈地颤抖摇摆。
所幸的是，两人传送到的地点是一处结构相对牢固的洞穴，不然出来的一刹那就得接受顶上沙石的一番洗礼。
凌真理本还在纠结着自己父母的事情，但是看到眼前这一幕，她不禁质问叶芝：“芝士，你把真理带到了什么地方啊？”
叶芝也搞不懂情况，当时她收到李奥的警告后思考一会就决定传送到李奥的身边。
叶芝这样做的原因很简单，一是因为李奥传来的信息中能轻松解析出一个空间坐标，传送起来方便快捷；二是因为李奥的通讯被切断，她想对方肯定遭遇不测，于是想来救人。
叶芝也已经做好了战斗的准备，但是完全没料到会传送到了这么一处正在坍塌的地下世界。
就在叶芝百思不得其解时，凌真理指着远方大喊道：“芝士快看，那是什么？好像是个火车头！”
叶芝立刻循着凌真理所指的方向望过去，她看到李奥正驾驶着冥河引擎穿梭于沙石组成的暴雨之中，他将速度拉到了极限，将沿路上所遇到的一切魔鬼都碾成了肉饼。
现在这辆战车迎面撞来，只需两三秒的时间就会从叶芝和凌真理身上碾压而过。
叶芝认出来这是冥河引擎，是亡灵法师所特有的任务物品，也在游戏中见识过其不讲道理的威力，她可没信心跟这冥神的座驾一较高低。于是她立即重新打开与李奥的联系渠道，大吼道：“李奥，停车！我就在你前面！”
大吼的同时，叶芝也再次启动域外空洞跑路，她可不敢赌李奥能够及时刹住车。
现在，叶芝也明白为何她会传送到这个鬼地方了，因为冥河引擎方圆一百米内禁止除它使用的一切空间法术生效，使得本应该传送到李奥身边的域外空洞被硬生生地偏离了原来的位置。
此时的李奥精神紧绷，只因他最明显不过的意图被魔鬼看穿，遭到了魔鬼军队不计损失的狙击。
数不清的低阶魔鬼不顾生死、前仆后继地用肉身之躯阻挡他前行，而在其中还有不少中高阶的魔鬼想要登上冥河引擎抢夺这恐怖战车的操控权。
这些螳臂当车之辈自然都成为了冥河引擎履带之下的肉饼，但是奈何魔鬼的数量实在过于恐怖，硬生生地让冥河引擎的速度降了三成。
为此李奥也不得不召唤出他麾下的几个最能打的人形亡灵仆从为自己保驾护航，但这样做的效果并不好，甚至有一只高阶刺杀魔摸到了他的身边，辛亏他身边的一位死亡骑士及时反应过来挡刀，要不然李奥少说也得落个重伤的下场。
经历了这与死亡擦肩而过的瞬间，李奥的神经紧绷到了极点。这时候，叶芝的通讯传来将李奥吓了一大跳。他立刻往前看，果然看到在不远处的小山洞中站着叶芝和凌真理。
李奥赶紧把手中的方向盘打了两转，最后划出一个惊悚的漂移弧度稳稳停在了叶芝和凌真理的面前。
此时的叶芝也是被吓得个虚脱，刚刚她本想用域外空洞传送走，但是却发现已经进入了冥河引擎的作用范围，域外空洞根本用不出来！
而这一耽误就让叶芝错过了最佳闪避的时机，只能将所有希望都寄托在李奥能及时刹住车上来。最后，车身之上的罪人脑袋离她仅有不到一米的距离才停住，要是李奥技术差一点，她和凌真理就得在此地长眠。
这是叶芝距离死亡最近的一次了，被冥河引擎碾过可谓是死无葬身之地。
而停下车的李奥也不比叶芝轻松，刚刚他可是差点就把叶芝给送走了的，他可不想让这相处了两年多的队友葬身于自己的手中。
但身后的魔鬼追兵仍旧穷追不舍，李奥也不能在此停留太久，他立刻喊道：“没时间解释了，快上车！”
叶芝立刻抱起凌真理跳入了冥河引擎的驾驶舱，而后李奥再次把操纵杆推到顶，驾驶着这辆轰隆隆的战车继续前进。
上车后的凌真理浑身不自在，这辆冥神的座驾处处透露着阴间的气息，其中最为明显的莫过于她身下的桌椅——那是由不知名人形生物脊椎骨拼凑而成，坐在上面让她感觉毛骨悚然。
但是一回头看到如潮水般的魔鬼顶着沙石组成的暴雨紧追不舍，她也不得不压低心中的不适，并且尽自己所能做好战斗的准备。
只是身后的魔鬼大军无穷无尽，一眼望不到头，凌真理从未见过如此夸张的场面，一时之间慌了神。但就在这时候，一双虚无又温暖的手轻轻安抚着她的后背，她发现那个始终伴随着自己的女性身影又出现了。
凌真理心中的恐惧开始消散，数之不尽的对抗魔鬼的经验涌入她脑中，让她增添了不少的底气。
凌真理的变化并没有被叶芝所注意到，此时的她坐到了副驾驶的位置上，询问道：“李奥，你这边搞什么？怎么来到这种地方，还整出了这么一支魔鬼大军？”
李奥无力地回答道：“芝士，我跟你说，后面那堆只是开胃菜，我们现在要面对的是一支整编地狱炮集群，它们隶属虚妄之主本利尔，根据我目前所得到的情报，本利尔这位大佬很可能是要亲自下场了！”
叶芝听闻后倒是没有多大的感受，如果只是虚妄之主本利尔来，那也不过是为当下混乱的局势增添一点不大不小的变数而已。
现在光明会的至高神伊甸坐镇海门关，真要打起来，本利尔就是自寻死路。
不过叶芝感觉事情并非这么简单，因为光明会至高神对标的是地狱之主，如果想要掺和这件事怎么着也得是地狱之主来吧？虚妄之主本利尔只是地狱之主的下属，何德何能来趟这趟浑水呢？
但无论如何，虚妄之主本利尔以及一支整编的地狱炮集群都是不容忽视的力量，别管它们这时候出现要干什么，肯定不能任由它们在旁虎视眈眈。毕竟现在应付一支高等精灵的舰队就够头疼了，要是再来一支劲敌那还不了得？
所以，叶芝马上表态支持：“需要我怎么帮忙？”
李奥一指前方，说道：“那道就是连接地狱的传送门，麻烦你保护好我，我现在碾过去，将它……卧槽！”
叶芝顺着李奥所指的方向望去，她只看到一条体型庞大得超乎想象、浑身迸发着岩浆的火红色“蚯蚓”破土而出，它张开满是利齿的大嘴，一口将传送门及其附近的魔鬼部队尽数吞入腹中。
随后，这条“蚯蚓”逆着掉落的沙石直冲向地面，硬生生地把结构不稳的顶部撞得个粉碎，制造出一条直达地面的垂直通道。
叶芝认出来这是地狱蠕虫，是地狱极为恐怖的战争机器，此刻它一口吞下传送门毫无疑问是避免李奥将其破坏，同时也想着将其带到地面，好让魔鬼大军直接投入到地面战场。
李奥气得怒砸方向盘，他千辛万苦才开车到这里，结果这条地狱蠕虫却直接把传送门带走了，这种窃取胜利果实的做法让他非常愤怒。
于是李奥立刻按下数个按钮，启动冥河引擎的传送模块，直达地面。他暗发狠誓，今天不把这个传送门拆了他绝对不会罢休！
——以下是作者的话——
最近难保持日更。
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百八十一章 老臣

诺顿·罗德，佩玖的心腹之一，也是从她担任女皇开始就侍奉左右的老臣，跟历山德并称为佩玖的左膀右臂。
历山德主要负责统领黑金御林军，保护佩玖的安全，针对来自内部的威胁。而诺顿·罗德则是维桢帝国的元帅，统帅着海陆二军，负责征讨外部的敌人。
从佩玖发起统一战争开始，诺顿其麾下的大军所向披靡、未尝一败，活跃于各个主要战场之间，为维桢帝国的统一与后续的一系列扩张立下了汗马功劳。
也正因如此，虽然诺顿与佩玖的关系不像历山德那样超越君臣，但平日相见时历山德也会敬重有加，主动放低姿态。
但诺顿并不如外人所见的那样风光，自从维桢帝国统一后，他在佩玖心中的地位一天不如一天。
佩玖陆陆续续启用了很多新晋的年轻将领，有意识削弱诺顿在军中的影响力，试图将他排挤出统治核心圈，甚至在公开场合多次暗示这位老元帅：你老了，主动让贤，把机会留给年轻人吧！
诺顿每次遇到这种情况都厚着脸皮打哈哈，继续占着位置就是不肯下来。
他被这样对待并非因为功高盖主，而是在执政理念与佩玖多有冲突，在各种大方向的决策上公开唱反调。而他死赖着这个位置的原因并非是贪图荣华富贵，而是想要让维桢帝国这一架狂奔的战车停下。
诺顿陪伴佩玖历经国家的兴衰，他对于这个国家当前的局势最有发言权。
自从佩玖发动统一战争开始，维桢帝国的战争机器已经满负荷运作了数十年。
诺顿也由最早的渴望战争，渴望建功立业的鹰派，转变成了现在盼望和平、渴望休养生息的鸽派。
当维桢帝国实现了统一，诺顿本以为和平年代终于降临，他麾下的士兵也可以回到阔别多年的家，刀枪入库、放马南山。让这个几乎沦为废墟的国家能够重建，让饱经战乱的人民安享太平盛世。
但诺顿万万没有想到，维桢帝国的统一仅仅是他的战争之路的开始。在佩玖的命令之下，维桢帝国的征兵工作非但没有停下，反而力度更大。
疲惫的老兵得不到退役安置，只得留在军中继续卖命；年轻的新兵也在一场更比一场残酷的战役中被战火筛选，仅有蜕变为老兵的幸运儿能活下。
诺顿麾下的部队日益增多，其增长速度让他这一位老将也感觉惴惴不安——佩玖几乎一半的年轻劳动力充入军中，让他们成为维桢帝国这台战争机器的崭新齿轮零部件。
后来，新生的自由民跟不上扩军速度。佩玖就把目光瞄向了那些生活在温饱线以下的奴隶，她于是颁布法令废除延续数千年的奴隶制，把这些自由后无依无靠的奴隶塞入军队之中，继续维系着恐怖的扩军速度。
如此夸张的长期的扩军严重影响了维桢帝国的生产，田地荒芜、商品缺乏，整个国家就在崩溃的边缘摇摇欲坠。
而佩玖解决这一情况的方法也很简单——侵略他国。
开始是针对那些小国，后来是针对地区性强权，等十多年前击败了高等精灵海军后，更是直接蚕食高等精灵的殖民地与附庸国。
通过高强度的战争与掠夺，维桢帝国榨取别国的血汗来替代重建，荒芜的土地由战败国的俘虏开垦种植、战败国的商品也都底价流入市场，让整个国家迎来了前所未有的繁荣。
只不过战争红利惠及普罗大众的仅有不到百分之十，更多的资源都进入了佩玖的实验室，成为了她研究的经费。
诺顿承认佩玖的科研能力，经由她之手制造而出的药剂能有起死回生的夸张功效，由她亲手培育而出的合成怪兽更是战场之上的一大利器，狮鹫、蝎尾狮等优质的合成怪兽更是成为了维桢帝国军队不可或缺的一部分，由此组成的空军部队已经成为战场之上的无情死神，只要被其盯上鲜少有能全身而退者。
但狮鹫和蝎尾狮这样优质的合成怪兽是靠无数的资源堆砌改良而成，耗费的国力极为恐怖，即使是受益者的诺顿也看不下去，用起来心惊胆颤，深怕让这些宝贝磕着碰着。
就在佩玖的这一政策推动之下，维桢帝国的扩张势头一发不可收拾，大量的国家被兼并，中小型势力被直接碾碎，最近几年更是把光明会给得罪了。
诺顿一直在努力让佩玖停下，他不断用自己的影响力向佩玖施压，但都丝毫不起作用。而他越是这样做，佩玖对其就越是警惕，要不是历山德从中斡旋，说不定诺顿也已经成为那些莫名其妙失踪或死亡的老臣中的一员。
诺顿也明白，自己蹦跶得那么欢依旧能活到现在，一是因为佩玖念旧情，二是历山德为自己说好话。但是如今，他在佩玖心中的旧情也差不多用完了，历山德说的话也不怎么管用了，他估摸着这起事件结束后就得被强行退役……或者在一个夜深人静的晚上，在自己独处的时候被迫与世长辞。
诺顿对自己的未来非常悲观，他不觉得自己的晚年能过得安详。他这些年来一直担惊受怕，总觉得自己效忠的国家会在战争之路上不受控制地撞在铁板上，落得个粉身碎骨的下场。这也是他努力让维桢帝国这辆战车停下的原因，只是现在来看他一人的力量还是太小，挡不住这滚滚向前的战车。
虽说诺顿渴望和平，但这些年来在战争的问题上从不敢掉以轻心，他很清楚自己肩上的重担，他仍旧是维桢帝国最高的统帅，一念一想都关乎着数十万人的性命，在他正式离任前必须站好最后一班岗！
只是！这最后一班岗出大问题了！
大概两个小时前，诺顿收到了佩玖的命令，让其加强戒备，她将亲自前往至高神面前请求原谅，以免某些不怀好意的家伙趁机作乱。
诺顿像以往一样，打起十二分精神，开始加强数个主要军营的部署，防止意外的发生。他先是使用魔法通讯装置联络手底下的各个军团长，让他们立刻赶来总指挥部召开紧急会议，但是发出去的通讯全部石沉大海，竟没有一个军团长回应。
诺顿意识到出大事了，一个惊天大阴谋竟然在自己的眼皮底下悄无声息地发动，而他本人却丝毫不知情。
诺顿连忙跑到瞭望塔上观察情况，却发现四周的空间似乎被人为封锁，他利用望远镜发现自己所看到的一切景象都是循环往复的影像！
换而言之，他的指挥部被切割开来困在了一个特定的空间之内。
这是高阶大型空间法术的效果，没有数十个高阶施法者联合施法根本发挥不出这样的效果。
诺顿最开始怀疑是高等精灵所为，但转念一想又觉得不是，因为他们拥有令人畏惧的重舰大炮，要是确定了自己的总指挥部所在，一顿炮火覆盖不就完了吗？那需要把事情搞得那么复杂！
除了他们以外，又会是谁呢？
诺顿很快就怀疑到了魔鬼的身上，因为他这些年来一直听闻这么一个传言：佩玖与魔鬼有交易。
虽然没有确切的证据证明，但是诺顿还是通过一些蛛丝马迹发现了这些狡猾的阴谋家的痕迹。
跟魔鬼做交易是要付出惨痛的代价，他们虽能帮你度过一时的困难，但日后却会收取百倍、千倍的酬劳，这是饮鸩止渴！
诺顿知道这个道理，他可不想坐以待毙，于是立刻宣布总指挥部进行备战，并组织起身边为数不多的圣职者，让他们查杀总指挥部里的魔鬼。
很快，就有好几个魔鬼被揪了出来，但都是小鱼小虾。
时间一点点过去了，诺顿的心随着时间的推移越来越焦急，他身边的部队也是如此。
他并没有告诉身边的士兵与军官到底发生了什么，只是让他们把守总指挥部的各处，严防死守。
如此这般过去了一个多小时，周围空间毫无征兆地解除了封锁，诺顿知道暗中的敌人已经做完了他们所做的所有事。他连忙观察情况，却发现自己所率领的部队已经彻底陷入混乱，基层指挥系统彻底瘫痪，下属的各个军团之间的联络系统也都被摧毁。
此次来到海门关的维桢帝国部队皆是百战精锐，他们是维桢帝国这些年来用鲜血浇灌而成的铁军，此时却全都变成了无组织无纪律的暴民。
如果是暴乱初起，诺顿仅靠一道命令就能让基层军官将不安分的家伙教训一顿，以儆效尤；如果是暴乱持续了一段时间，诺顿也能运用基层指挥系统和魔法发表一番激动人心的讲话，用荣誉和利益让慌乱的士兵恢复正常；要是暴乱将军队的基层指挥系统摧毁，诺顿还能在各个军团长的配合下祭出一件维桢帝国祖传下来的神器，让这数十万大军重新恢复秩序。
但要是各个军团长也都出了问题，那就彻底没救了……
诺顿也算是明白为何魔鬼要将自己的总指挥部隔绝开来，摆明是知道自己的底牌，是利用自己被隔绝的这段时间釜底抽薪，把军团长们各个击破。
现在大势已去，一切都为时已晚。
但诺顿还存有一丝丝的希望，他派出了自己的近半参谋，让他们带上自己的亲兵，或是去联系军团长，或是去查明情况，看还有没有补救的办法。
他们一走，总指挥部的兵力少了一小部分，明地里暗地里的家伙都陆续跳出来搞事情。
先是有混乱的军队冲击总指挥部，后是地狱传送门直接在总指挥部打开，数千个低阶魔鬼杀了出来，打了留守总指挥部的士兵措手不及，伤亡惨重。
而就在诺顿打扫战场时，一个自称是女皇特使的家伙偷偷摸摸跑了进来，招呼都不打直接越过自己，指挥自己的下属为数不多的法师挖个诡异的深坑。
当诺顿反应过来时，这个家伙已经阴谋得逞，而自己麾下的法师竟然还都傻乎乎地听了这个家伙的命令，真的帮他挖了个深不可测的大坑出来。
诺顿也不怪自己麾下的法师，因为佩玖给她的特使先斩后奏，甚至凌驾在自己之上的特殊地位。被他命令的士兵根本就不敢违抗命令，只能乖乖去做。
现在，诺顿就与这个特使对峙着，近看一眼诺顿就知道这个披着黑袍的所谓特使其实是一个魔鬼，它体内散溢而出的地狱硫磺味道呛人无比，站在其面前就反胃作呕。
要是在以往，诺顿早就下令把这个家伙抓起来，给它安排一场圣火刑。
只是现在情况不同，只因这个魔鬼实力很强大，估摸着是个lv100强者，真打起来胜算渺茫。
其实诺顿的实力也不差，同是一名lv100的强者。不过他的职业是指挥官，并不擅长肉搏战斗，他擅长的是指挥大规模军团、为麾下的士兵鼓舞士气和提供增益效果，同时削弱敌人的力量。战斗之时，诺顿的位置应该是站在队伍的最后排，为队友摇旗呐喊，微操战场。
按理说，总指挥部里有的是士兵，诺顿也不虚这个家伙。但奈何刚刚遭到了一次魔鬼的袭击，损失较大，可用之兵实在有限，真打起来胜负难料。
而此时与诺顿对峙的则是受佩玖控制的马迪柯，此时的他里外不是人。因为在佩玖前去作秀后没多久，马迪柯就收到了来自地狱的命令。
这一下可把马迪柯吓得不轻，因为多年前被佩玖反套路控制住后，他就与地狱失去了联系，他甚至以为自己已经成为了一枚弃子。收到命令的马迪柯喜极而泣，他知道自己对于地狱还是有点用处的！他还能再次回到地狱之主的身边，为其效命！
但阅读完这条命令后，马迪柯脸色便变得古怪起来，命令要求他服从虚妄之主本利尔的命令。
马迪柯并不喜欢虚妄魔，这群怪模怪样的肥虫看着就令他感到不适，但为了重回地狱他也就捏着鼻子主动去联系。
只是本利尔交给他的任务让他心都凉了半截，任务分为两部分：一是收集一批地狱炮的炮弹原材料，交到在地下活动的地狱蠕虫口中；二是配合潜伏在维桢帝国军队中虚妄魔刺杀诺顿·罗德，将这支大军瓦解。
第一个任务还好说，但是第二个任务马迪柯却不敢做，因为他现在还受佩玖控制，要是他真把诺顿·罗德给刺杀了，佩玖肯定会将他挫骨扬灰！
但毕竟是生自己养自己的地方，马迪柯也只好按部就班地执行，现在到了最后刺杀诺顿的环节，他却不敢下手，只能就这样僵持下去。
马迪柯焦急的盼望着能不能发生点意外，让自己刺杀失败，好糊弄过去，这样运作一下说不定还能两边都不得罪。
而就在此时，马迪柯察觉到脚下的地面产生剧烈的震动，随后轰鸣炮声灌入耳中，震得耳膜发痛。
诺顿和马迪柯同时望向一个方向，他们皆看到一百多发地狱炮炮弹从地下窜出直飞向远方，在视线所不能及的远方掀起了一阵惊世骇俗的大爆炸。
两人心中大惊，都想不明白到底是哪个傻缺干出来这种事，竟然在地下发动炮击，是嫌自己死得不够快吗？
而更让他们感到惊悚的是，脚下的地面正在坍塌，一条条大裂谷凭空出现在了大地之上，许多来不及闪躲的士兵纷纷掉入其中生死不明。
马迪柯立刻使用传送法术逃跑，现在这局势异常混乱，都不知道发生了什么，只能先行撤退静观其变。
但诺顿可不能这样一走了之，他可不能置自己的士兵不顾！于是诺顿拿出了自己的全部家底，毫不吝惜地使用这些魔法道具与魔法卷轴，只为了将自己的士兵尽可能地救起来。只是，诺顿仅仅将附近的几位亲兵拉住，随后一张散发着硫磺臭味的血盘大嘴从地下的裂缝中突然窜出，将不少倒霉的士兵一口吞进了这张深不可测的无底洞里。
诺顿望着这赤红色的庞然大物出了神，他知道这是地狱蠕虫，他也见过，只是从没有见过体型这么庞大的，在它的面前，自己竟然生不出一点反抗的心思。



[WEB] 第一百八十二章 一百万小目标达成

当叶芝等人返回地面之时，这里的一景一物让他们瞠目结舌，他们进入地下的时间也不过是几分钟，怎么回来后看到的却是这么一幕末日般的景象？
现在的大地在颤抖坍塌，整片区域都在往下沉，所产生的裂缝成为了怪兽的噬人大口，数不清的士兵惨叫着掉落其中。
李奥知道这一切的罪魁祸首就是魔鬼大军的一百门地狱炮的炮击，现在他找不到这些地狱炮的踪影，但很轻易地看到了另外一个敌人的痕迹——体型庞大得不成模样的地狱蠕虫。
如今，这条迸发着地狱火焰的的大虫子把半截身子伸出地面，如同一根旗杆般引人瞩目。
它的大口张得很大，李奥想要摧毁的传送门就卡在了它的喉咙处，魔鬼们有组织有秩序地以编队为单位通过传送门踏足主物质位面，它们凭借熟练的配合和严整的军阵对下方彻底陷入了混乱的维桢帝国军队展开无差别的屠杀。
叶芝望着这些组织严密的魔鬼，不由得想起了自己手下的恶魔。
在背景设定中，魔鬼与恶魔是一对纠缠了千百万年的世仇冤家，它们在地狱第一层与无底深渊第一层的交界处进行着无休止的战争。
恶魔无穷无尽、个体实力强悍无比，在战斗之中敢打敢拼、悍不怕死，不管是数量还是质量都占据着绝对的优势。
反观魔鬼一方，人数较少，同阶与恶魔相比稍弱一筹。但是它们有森严的制度等级、严明的组织能力、高效的阵法和令人叹为观止的战争机器，在巧妙的指挥之下能和恶魔这些无组织无纪律的莽夫打得不分上下。
在叶芝看来，恶魔的战争就是街边小混混的械斗，人数众多、气势吓人，但却只能恃强凌弱。而魔鬼的战争则是真正的军事艺术，有组织有纪律，懂得扬长避短，懂得相互配合，更明白什么是进退有度。
所以，叶芝自从在无底深渊999层收编了一堆恶魔后就让迦娜用魔鬼的方法进行操练，想着有朝一日他们能成为一支强军。但想起前天与艾琳娜的战斗，叶芝不免叹息一声，这些家伙好像连皮毛都学不会。
而就在叶芝胡思乱想的时候，李奥继续开足马力，向着深渊蠕虫发动进攻。
这一会和在地下不一样，李奥面前的不再是拼死阻挡其前进的魔鬼大军，而是陷入了混乱的维桢帝国军队。
对于这些同族，李奥没有丝毫的敌意，他先是关掉了冥河引擎的喷水功能，免得这些溅射的冥河之水伤及无辜。然后再度启动传送模块，眨眼间的功夫直接传送到了地狱蠕虫的面前，这一会他想通过一次近距离的撞击直接将这只讨人厌的蠕虫给送上天！
而这只蠕虫也感觉到了危险的降临，它立刻闭上自己的大嘴，庞大的身躯眨眼间的功夫就缩回了地面，沿着此刻下方坍塌而成的错综复杂道路不知去往何方。
而失去了目标后的李奥驾驶着座下的冥河引擎直接撞到了一众魔鬼大军之中，骸骨制成的履带碾压而过划出了一整条鲜艳的血带。
正在大开杀戒的魔鬼也都傻了眼，它们此时虽然在单方面屠杀维桢帝国的士兵，但是人数却处于劣势之中，那些被屠的维桢帝国士兵也在生命遭受威胁的情况下遏制住心中的恐慌，自发地组织起来抵抗。
要是没有了后续的增援，这些被送到地面的魔鬼被歼灭仅仅是时间问题。
而诺顿这位老元帅也在抵抗的队伍行列，他从对地狱蠕虫的震撼中恢复过来后立刻收集附近的残军，率领他们组织起来，且战且退，意图从地狱蠕虫口中不断涌出的魔鬼中杀出一条血路突围。
但诺顿因为距离地狱蠕虫太近的缘故，他所收集到的士兵非常少，仅有二十个而且大半带伤，在涌出来的魔鬼大军面前实在是不值一提。更重要的是，他所处的位置并不好，与其他士兵的位置相距过远，魔鬼的指挥官一出来就命令麾下的士兵将诺顿包围起来，打算将其斩杀。
魔鬼一方并不单单是让马迪柯来执行针对诺顿的刺杀，它们还留了后手，要是马迪柯干不成就直接派大军来将诺顿强杀。
诺顿一死，维桢帝国的军队就再无重整的可能，方便魔鬼们各个击破。
诺顿明白这一点，聚集到他身边的士兵也都明白这一点，士兵们拼死掩护，用性命为诺顿使用传送法术逃跑争取时间。
诺顿这么多年来见过了大风大浪，他也没有磨蹭，立刻掏出了随身携带的传送卷轴，打算抛弃这一批士兵逃离这处险地。
但就在诺顿的传送法术即将生效时，李奥驾驶着冥河引擎横冲直撞，将其纳入了方圆一百米影响范围，导致诺顿施法失败，使其手中的传送卷轴直接烧成了灰烬。
望着自己手心上尚有余温的纸灰，诺顿叹息一口气。他不知道这是什么原理，他觉得这可能是命运使然，自己今天就得要战死沙场。
诺顿觉得这样的结局也不差，他想过自己会因衰老而死于床上，想过自己会和佩玖的矛盾到了顶点而被黑金御林军给安排。
但作为一名军人，诺顿觉得相比起这两种窝囊的死法，还是在战场上力竭而亡更适合自己。
于是诺顿抽出自己的佩剑，正准备在生命的最后大干一场之时，一辆由骷髅和人头锻造而成的黑色恐怖火车头将他面前的魔鬼全部碾碎，然后甩出了一个惊险的漂移弧度稳稳停在了诺顿和几位幸存的士兵面前。
叶芝从副驾驶上探出脑袋，大喊道：“诺顿元帅，快上车！”
诺顿和幸存下来的几位士兵面面相觑，他们不知道冥河引擎是什么玩意，只知道这个令人毛骨悚然的外形实在是不敢恭维，一看就自觉归类到丧尽天良的亡灵法师的血腥杰作中，坐上去后鬼知道会发生什么！
但一望四周合围过来的魔鬼大军，诺顿最后还是按压下心中的恐惧，老老实实地爬上了冥河引擎。
相比起落入魔鬼之手，还是投入到亡灵法师的怀抱更为人道一点点。
——以下是作者的话——
算上发到QQ群里的里（和谐）番，一百万字小目标达成了，有点感慨。
去年八月中旬发的书，用了八个半月的时间写了一百万，这是我写过最多字数的一本了。
正如各位所见，成绩非常糟糕，七十多万字才签约。我明白这是自己的原因，不过也都无所谓了。
当初开书的时候，我的工作还是比较清闲，那时候持续了一个月左右的双更，每更三千到五千左右，因为那时候我甚至能在上班时在办公室偷偷摸摸码字（O(∩_∩)O~~）
但是这样的好景不长，很快工作就忙碌起来，恢复了一更，而且存稿也在今年春节前几天被吃光。
现在工作也更加忙碌了，没有存稿，更新也难得到保证。
不过，我尽力完本。
大概十年前第一次接触“变（和谐）百”这个题材，我就一直想着自己能写一本。上了大学后终于有了时间付诸行动，但第一次写小说怎么也不能让自己满意，另外还因为其他乱七八糟的事情，全部都太监了，那些书加起来也有个差不多两百万，它们的成绩也都很难看。
如今出来了社会，生活与工作压力什么的越来越大，我知道自己没有太多的时间，我会争取在成家立业前写完这本，虽然现在看来对这本也不是很满意。
变（和谐）百这个题材很社死的，我一直都没有让身边的人知道自己写这个。希望自己能坚持下去，可以好好实现“写一本完整的变百小说”的愿望吧。
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百八十三章 光明圣徽

诺顿及幸存下来的士兵是抱着必死的决心跳上了冥河引擎，等他们都坐上来后，李奥又一次把冥河引擎的速度拉到了极限，向着远方一路狂奔。
诺顿戒备心很重，他对这莫名其妙的玩意有着很深的敌意，那是生灵对待死亡与生俱来的反感。
诺顿开始思考这辆机器到底是什么玩意，他平日里非常喜欢读书，无论是历史典故还是神话传说都有涉猎，但思考一番后却发现自己脑袋里根本就没有与之相关的信息。
无奈之下，诺顿放弃了思考，然后开始观察四周，当他看到身边的凌真理时，双眼就再也挪不开来。
诺顿与佩玖共事了差不多一辈子，他对自己所效忠的女皇的样貌再熟悉不过了。
若是要诺顿来评价那个时候的佩玖最让他惊艳，他肯定会毫不犹豫地回答：是尚未成年的时候。
那时候的佩玖虚心好学，不像后来得势后的刻薄寡恩、一意孤行。
自从理念上与佩玖发生了冲突后，诺顿无时无刻都在怀念小时候的佩玖，他想要是女皇陛下还是小时候那样，肯定能听得进自己的意见，一定会在统一之后带给这个国家和平与安宁。
但岁月不饶人，诺顿也由最初的一个热血大头兵变成了现在的鬓发斑白的暮年元帅，佩玖也从最初的小家碧玉变成了现在偏执无情的帝王。
诺顿不止一次怀念自己与佩玖共事的最初几年，那时候虽然过得很苦，但也乐在其中，自己的意见能被采纳，自己也受到重用。
可惜，现在一切都变了。
诺顿知道，国家越是强盛，自己就越是边缘化。
曾经的佩玖无人可用只能依赖诺顿统领弱小的部队，但是现在她麾下良将千员、带甲百万，可选择的将领非常多，已经不再需要诺顿这一个喋喋不休的老臣。
凌真理与佩玖长得非常相似，望着这个小女孩，诺顿便回想起过往的日子。
有那么一刹那，诺顿以为诸神眷顾自己，让时光倒流，把自己送回了七八十年前，让自己能重新辅助佩玖。他甚至想，这一会他要纠正佩玖的所有道路错误，不让她将这个历经磨难的国家推入战争的深渊。
但这样的幻觉只存在一瞬间，凌真理察觉到了身后注视着自己的视线，她回过头看到眼神怪异的诺顿，不解地问道：“有什么事吗？”
一声询问让诺顿的美梦幻灭，他惊醒过来，发现自己仍在那令生灵不寒而栗的冥河引擎上，耳边不断响起魔鬼们撕心裂肺的惨叫，破碎的肢体与粘稠的血液四处飞溅，如同驾车驶入了泥潭之中溅起数不清的泥浆碎屑。
诺顿情绪低落，他不得不承认自己痴心妄想，人生哪有重来？
认清现实的诺顿重新打量起凌真理，他第一印象是太像佩玖了，第二印象便是凌真理手中的审判之锤。
诺顿疑惑不解，他想审判官的审判之锤不都是丢出去的吗？怎么这个小女孩能拿在手上？
凌真理眼看这个怪老头迟迟不回答自己的问题，她也就转回身子去干正事：用手中的审判之锤敲意图爬上冥河引擎的魔鬼，就像玩打地鼠游戏一样。
有了那个女性身影的帮助，凌真理对审判之锤这一技能的运用更为娴熟，她能随意调节这把锤子的大小长短，有时甚至会一扫一片地将追上来的魔鬼打得魂飞魄散。
看着这个身体羸弱的小女孩如此凶猛，刚上车的诺顿及其士兵都目瞪口呆，但最让他们惊讶的还是凌真理的相貌，他们是想不起来自己的女皇什么时候又有了这样一个天赋异禀的孩子。
而就在诺顿等人惊讶之时，叶芝从副驾驶回过头，诺顿说道：“诺顿元帅，我们正在终结这一次魔鬼的入侵，需要你的帮助。”
诺顿望着叶芝，他想不明白这一位圣职者为何会出现在这辆由亡灵法师驾驭的机器上，但相比起身边凶猛的凌真理，叶芝的身份反倒是没那么难以接受。
诺顿叹息一声，他说道：“我就知道自己不是命运眷顾之人，不会在生死存亡之际机械降神，从天而降一支救兵救我于危难之中。说吧，你是不是想要我身上的帝国鹰旗吗？”
叶芝立即纠正道：“我想元帅误会了，我们不是要，我们是想元帅用鹰旗帮助我们将这支入侵的魔鬼军队摧毁！”
诺顿观察叶芝与驾车的李奥一番，毫不留情地说道：“我得承认女士你很强，那位驾车的亡灵法师先生也不弱，我们座下的机器更是强得超乎想象，要是你们说这是一件流落人间的神器，我肯定不会惊讶。但是，就凭我们这些人就想摧毁这只魔鬼大军？这未免太异想天开了！”
诺顿话音刚落，驾车的李奥又是一个极限漂移，让刚刚坐上来的诺顿及其士兵差点被甩出去。
这一会李奥并没有停多久，四个美丽的女子就迅速跳了上来，找空闲的位置坐下。
诺顿一看，发现差不多这其中有两个熟人：令君和安沐熙。除此以外，还有两个披着斗篷的神秘女子。
诺顿和令君、安沐熙都算打过交道，知道这两个就是最近闹得沸沸扬扬的，传说中来自未来的救世主。至于另外两个披着斗篷的，诺顿发现其中一人拿弓的与自己实力相差不多，而另一人腰挎双刀的则让他感觉不寒而栗。
直觉告诉他，这是能抬手就将其秒杀的强者。
不过诺顿面对这位强者，生不出一点畏惧，他知道对方对自己没有哪怕一点的敌意。而且，当她转过脑袋望向自己时，诺顿知道她给了自己礼貌的微笑，只是碍于斗篷的阴影遮挡而不能一睹芳容。
这两个披着斗篷的神秘人自然就是赫思敏与娜娜。
在此之前，叶芝已经将这边所发生的情况一一告知了众人，请她们到这边集合优先把这突然插入进来搅局的魔鬼干掉。
众人都认可了叶芝的想法，他们都明白，虽然大家和佩玖的关系处得不好，但是却不能对佩玖治下的维桢帝国军队见死不救。
光明会是人类在宗教信仰方面的门面，维桢帝国则是人类在世俗力量方面的门面，任何一方受损对于人类一族都是极大的损失。
不管是保存人类一族的实力，还是为对抗艾琳娜咄咄逼人的入侵，维桢帝国的这支数十万人的大军必须要保存下来。
看所有人都来齐后，叶芝立刻从副驾驶的位置上退了下来，让给了初来乍到的赫思敏。让赫思敏这一位专家来搜索地狱蠕虫的踪迹，尽快将这一只横冲直撞的野兽给消灭。
没错，地狱蠕虫并非魔鬼的一种，仅仅是一只体型庞大、生活在地狱且被魔鬼驯服的野兽。
赫思敏的游侠职业让她成为了对付野兽的专家，仅凭一点点蛛丝马迹就能准确定位到目标的位置。
赫思敏粗略观察一番地狱蠕虫制造出来的洞口，很快就有了结论，她对李奥说道：“进去那个洞口先往左后往右，看到一个斜向上的洞穴后立刻往左下方一百米进行传送。这个家伙还会对自己踪迹进行伪装，肯定是有一个高阶魔鬼在背后指挥。根据这条虫子的体型，我断定幕后指挥者实力不凡，不是地狱之主也会是其手下的某个魔鬼大公。”
李奥立刻启动冥河引擎，按照赫思敏所指使的前进。同时他不忘分享自己所获得的情报：“我遇到了一个脑子不好使的虚妄魔，它说是它们的主人给的命令，而它们的主人就是虚妄之主本利尔。我想应该是这个家伙在幕后操纵，所以……”
赫思敏立刻打断道：“别信，根据我对这个家伙的研究，或者说是对有关这个家伙的故事情节逻辑进行研究，这就是个装逼打补丁的万能工具人。它每次都搞一大堆理不断剪还乱的套娃阴谋诡计，被挫败后就留下一句‘你们所做的一切都是我的计划中的一部分嘎嘎嘎嘎’的装逼话。阴谋被挫败了说是它计划的一部分，本体被拉出来海扁一顿也说是它计划的一部分，怕不是今天喝水呛到了也会冒出来说一句这也是它计划的一部分。总之，在游戏里本利尔就这么个设定，放到现实了也会是如此。”
李奥脸色古怪起来，他说道：“总不能说我们现在把它追得像只丧家之犬也会是它计划中的一部分吧？”
赫思敏撑着脑袋，叹气说道：“说不定是示敌以弱，诱敌深入，待会左右两侧百万伏兵杀出，我都想好怎么发展了。”
李奥听了这话立即踩刹车，打起了退堂鼓，要是真按赫思敏所说，前面就是个陷阱，要是再往前冲那就是自寻死路。
李奥一刹车，叶芝就探过来脑袋，问道：“怂了？”
“是啊，我们回去吧。”说完，李奥就开倒车原路返回。
叶芝倒是没想到李奥会连死撑的表面工作都懒得做，直接承认自己怂了。她可是记得在游戏里，李奥可是个死不认错的主，而且每次下副本都视死如归地冲在最前面。
眼看李奥是下定了决心不再前进，叶芝连忙为其分析道：“李奥，你看看我再看看娜娜，再看看你驾驶着的冥河引擎，我们的实力又不弱，为什么要怕这些落荒而逃的魔鬼呢？况且我们从游戏中带出来的道具非常多，就算是地狱之主亲自下场也能够让其脱一层皮。”
李奥连连点头，他明白这个道理，只是不想冒这个险。毕竟现实不是游戏，没有那么多的机会能试错，走错一步就陷入万劫不复的境地，到时候死亡也是一种奢望。
在游戏里他不怂，是因为能复活，但现实能这样吗？
就在李奥要道出自己心中的想法时，安沐熙走了过来，她将一枚银色太阳徽章塞入其手中，其上浓郁的生命能量滋润着这位亡灵法师的身躯，将缠绕其身、毒害健康的死亡之气全部驱散，让李奥重新体验了一把正常人的感觉。
光明圣徽，光明会至高神所制造的准神器，能为佩戴者免疫一次致命伤害，并使得佩戴者死亡后满状态复活。对佩戴者没有任何的要求限制，即使是魔鬼恶魔也都适用。但这两个效果都仅能生效一次，用完后就会碎成粉末，无法修复。
安沐熙不只将这枚徽章给李奥，冥河引擎上的所有人都被赠送了一枚，就连诺顿和他残存的几名士兵也不例外。
安沐熙解释道：“这是至高神赞助的，每个人都有份。至高神说只要将这支捣乱的魔鬼大军给摧毁，还会有其他的奖励报酬。”
李奥立即将这枚徽章收好，档位由倒车直接推到了最高档，他直接将油门踩到极限，驾驶着冥河引擎继续追上去。
多了一条命，胆子也立刻大了起来。



[WEB] 第一百八十四章 放飞自我的资料

追赶地狱蠕虫的过程并不是一蹴而就，这只逃跑的大家伙一路上疯狂变道，制造出了许多极具迷惑性的假痕迹，严重干扰了赫思敏的判断。
而且沿路还有数不清的魔鬼进行袭扰，它们或是打冷枪或是破坏前进的通道，让李奥的不得不稍微降低速度，发挥自己的驾驶技术，免得一头扎进了这些魔鬼的圈子里被其缠住。
而就在这样枯燥的追赶之时，叶芝则把心思都放在了诺顿的身上。
她之所以将这位将军带上，是因为看中了他的能力以及其拥有的神器——帝国鹰旗。
这是维桢帝国的传世神器，是初代皇帝所制造，受光明会至高神以及战神同时祝福，历代皇帝要么带着它御驾亲征，要么将它交给值得信赖的大将。
这是国家的军权象征，如同中国古代的虎符一样，只要持有这面旗帜便可直接调动军队。
除了其象征意义外，帝国鹰旗还是一件加成非常恐怖的辅助道具，只要将其祭出，以其为中心方圆十公里内的所有友军将免疫恐惧和精神控制、大幅度提升各项属性、显著增加回血效果、所使用的装备也会提升一个档次。同时还会惊骇进入作用范围内的敌军，并且大幅度削弱其属性。
总而言之，只要这面旗帜立起来，己方的农民新兵立刻变成百战精锐，穿着的布衣也能刀枪不入，拿着的草叉也能捅穿坦克。而反观敌人则由精锐变杂牌，神兵利器也会变成废铜烂铁。
除此以外，叶芝还看中了这位老将军的指挥与协助能力。
自从孙羽离开后，他们这小队就缺少了一个进行战术层面指挥的队长角色，在小队协同作战方面虽说不至于打得乱糟糟，但也会因缺少专业的指挥而作战效率有所下降。
特别是叶芝和娜娜的实力提升后，小队之前磨炼出来的默契也都所剩无几。
可以这样说，叶芝将诺顿拉上来，就是让他代替孙羽临时充当这支小队的队长。
诺顿并不知道这样的想法，此时的他正在把玩着手中的光明圣徽。
在诺顿的认知中，这可是光明会圣职者趋之若鹜的圣物，流传于世的少之又少，绝不会超过十枚。但是刚刚安沐熙这人手一枚地派出了十多枚，让他不得不感慨至高神的慷慨大方，同时也对接下来所发生的事情感到担忧。
诺顿一直都认为报酬与难度是相挂钩的，现在预付了这么贵重的道具，要是说至高神让他们一伙人去跟地狱之主火拼，他也一点都不觉得奇怪。
想到这里，其他人或许会惴惴不安，但诺顿可不是这样，他并没有畏惧，反而想让李奥开快点，好让自己能跟魔鬼大战一场。
诺顿年纪和佩玖相差无几，但他的身体却不能像佩玖一样永葆青春，他已经过了知天命的年龄，对于自己的后半生该何去何从看得很开，只要不是晚年失节就行。
但想到自己与佩玖愈发尖锐的矛盾，诺顿觉得自己要是继续活下去，被迫晚年失节的概率可不是一般大。
与其让自己一辈子积累下来的名声毁于一旦，还不如自己死的及时更为妥当。
因此，当诺顿看到叶芝转过身子似乎有话跟自己说时，他抢先一步说道：“我一身老骨头也没什么价值了，有什么用得上的尽管吩咐吧。”
叶芝也不绕圈子，直接提议道：“待会战斗开始，希望元帅能当我们小队的队长，我了解过元帅的事迹，知道你既擅长指挥大军团作战，也擅长指挥小股部队作战。”
诺顿犹豫了，他望着眼前的叶芝，随后又望向裹着斗篷的赫思敏与娜娜。思索片刻后，他试探性地说道：“要我当你们的临时队长没问题，但俗话又说知己知彼百战不殆，你们总得把你们每个人的身份、等级、职业、装备等等信息给我吧？不然我怎么指挥呢？就是不知道你们方不方便……”
诺顿还没说完，旁边的令君就直接将一大沓资料塞到他手中。她解释道：“元帅，我们已经早已准备好了，请你过目吧。”
诺顿粗略翻阅一遍，他很快就发现这些资料都经过魔法处理，寻常人望上去就是一堆白纸，只有自己才能看到上面的内容。而且这些被自己记住的内容仅能存在几个小时，在这期间自己既不能写下来也不能说出来，过后就会从自己的脑海里抹去。
诺顿对令君高看一眼，他很欣赏这位女巫的保密工作，既不影响接下里的指挥又能保护好队友的秘密。
只是诺顿仔细看了这些资料后，他心中的欣赏荡然无存，因为里面写的东西夸张得过分，完全超出了他的理解范围。
李奥的资料里显示，众人坐下的这辆阴间无比的机器实际上是冥神的座驾冥河引擎，即使是深渊领主和魔鬼大公这样的不世强者被撞到也得死无全尸。
安沐熙的资料里显示，这位人畜无害的小女孩拥有一张特殊的可永久使用的怪物装扮卡，使用后能变成擅长诅咒与近身肉搏的堕落天使。
诺顿并不知道怪物装扮卡是什么玩意，但他知道要是将这个秘密说出去，这个小女孩怕不是要被至高神绑上火刑架给烧了。
而上面这两位还不是最离谱的，更夸张的是令君。
诺顿反复看了几遍令君的资料，这位女巫竟说自己就是创世女神，只不过暂时失去了绝大部分的力量，但即使如此还是能轻松凭空制造出各种武器道具来适应战场的变化。
令君的资料槽点过多，要不是看到其不似作假的真挚眼神，诺顿都怀疑今天是愚人节，这群家伙随手乱写一通来抓弄自己。
但如果令君所说都是真的，诺顿想不如干脆让令君现场制造光明会遗失的神器塑界法典，等追上去后让叶芝对着传送门使用，直接将地狱九层魔鬼都消灭干净，一劳永逸解决魔鬼对主物质位面的威胁。
传说中这神器的主人，光明会第二任教宗就是这样炮制无底深渊的恶魔。
只是当诺顿翻到叶芝的资料时，他惊讶的发现塑界法典竟然就在叶芝手中，可惜的是这位审判官暂时不会使用这一件神器。
不过这都无伤大雅，因为上面还写到叶芝现在还是一个深渊领主，必要的时候能直接召唤出一支恶魔大军跟魔鬼打一场正面决战！
看到这里，诺顿终于明白为什么至高神要将叶芝开除教籍了，这是什么离经叛道的玩意？
最终，诺顿强迫自己接受这些放飞自我的资料都是真的，他也希望这些都是真的，因为现实要都是如此，那么接下里的战斗即使是地狱之主下场，胜算也是极大。
而就在诺顿将众人的资料都牢记于脑袋后，驾车的李奥大喊道：“追上了，立刻进行战斗！”



[WEB] 第一百八十五章 僭神魔

疯狂逃窜的地狱蠕虫最终在另外一处空间较为开阔的地下世界停了下来，它肿胀的身躯旁成一坨，如同一条伺机待发的毒蛇在等待着一击制胜的机会。
当李奥带着众人来到此处之时，这一只地狱蠕虫正将自己的血盘大口张到了极限，卡在它喉咙处的地狱传送门保存相当完好，赤红色的火焰不断从里冒出，炽热的高温让这个阴冷潮湿的地下世界的温度骤然升高，此地盘踞多年的积水也在这温度的影响下迅速汽化。
叶芝一边打量着这个地狱蠕虫，一边询问道：“这里距离海门关多远？”
李奥看了看冥河引擎的仪器，回答道：“我追着它兜兜转转跑了差不多一百公里，我也被绕晕了，根本不知道这里是什么地方。但观察一下周围的环境，还是海门关附近的地形地貌，我猜应该不会太远。”
旁边的赫思敏思索一番后则给出了准确的答案：“这里位于海门关东南方二十度二十公里处，距离地面约十公里，该地区是自然形成的地下空洞。这里的地质结构并不牢固，要是在这里开战要小心塌方的危险。所以，我的建议是速战速决，直接将这条虫杀死，并将它口中的传送门摧毁。”
刚刚将叶芝等人的信息收入脑中的诺顿也凑了过来，发表自己的意见：“我赞同赫思敏小姐的看法，现在我们前有魔鬼的增援，后有魔鬼的追兵。她们它们数量众多，我们仅有寥寥十个多个人，打消耗战是不明智的，只能直接冲过去直接进行斩首然后返回。我想你们也明白，我们现在最缺的就是时间，我们在这里磨蹭的越久，失去控制的军队损失越是惨重，到时候只能给海上的尖耳朵捡了便宜。”
话一说完，诺顿就发现自己祸从口出了，因为在场的赫思敏与娜娜就是货真价实的精灵，这样明着说有侮辱性质的称号是非常失礼的。
诺顿立刻道歉：“抱歉，我不是针对赫思敏小姐与娜娜小姐。”
赫思敏与娜娜相对而视，她们这时候才反应过来诺顿的言语问题，只不过她们至今还觉得自己是货真价实的人类，丝毫不在意这种小问题。
就在此时，令君敏锐地察觉到地狱蠕虫口中的传送门即将有猛烈波动的迹象，这说明有一个大家伙即将要从这里降临主物质位面。
作为圣职者的叶芝和安沐熙感觉更为清晰，只因从里面涌出的磅礴邪恶力量压得她们两人难以喘过气。
如果只是安沐熙出现如此情况，那说明情况还在掌握之中，但要是叶芝也这样，那就说明局势已经失控。
叶芝的实力前不久可是飙升至lv200，她可是在那个段位上待了一个多月，心性以及看待对手的眼光可不是刚刚踏入飞升强者行列的萌新能相提并论。
叶芝稳定一下自己的情绪，然后向队友们说道：“传送门的另一边是一个lv200的家伙。而且，我从它的气息中闻到了淡淡的神性味道，说明这个尚未露面的敌人至少拥有低阶神力。”
地狱之中拥有神力的强者屈指可数，最有名的便是所有魔鬼的顶头上司地狱之主。
面对这一位强敌，所有人都非常紧张。他们虽然有信心能打赢地狱之主，但那是建立在手段用尽，且伤亡惨重的前提之下。要是可以，没人愿意接受这样一场皮洛士式的胜利。
诺顿的大脑快速运转，分析其当前的局势与利弊，很快就得出了最优解：“强攻吧，我们将这个还没来得及穿过传送门的家伙堵回去。”
诺顿的方案得到了所有人的一致认同，于是他立刻建立起连接每个人的通讯渠道，然后逐一安排作战任务。
“李奥先生，请你立刻启动冥河引擎的传送功能贴到传送门上，干扰传送门并伺机摧毁它。”
“令君小姐，请你立刻分析这道传送门的结构以及弱点，为李奥先生提供帮助。”
“安沐熙小姐，请你立刻施展至高神之光干扰这道传送门的运作和这只地狱蠕虫。”
“赫思敏小姐和娜娜小姐，请你们立刻斩杀这头地狱蠕虫，免得它到时候捣乱。”
“叶芝小姐，请你现在开始为天堂之矛进行蓄力，要是那个魔鬼的任何一部分身体冒出来，请你立刻予以痛击！”
“凌真理小姐……不是，应该是凌真理陛下，请你高举帝国的鹰旗，坐镇中央！”
说完，诺顿便将象征维桢帝国军权的帝国鹰旗取出，他并不像往常一样自己当这一个光荣的旗手，而是将这柄战旗强行塞到了凌真理的手中。
这时候的凌真理正握着手中的审判之锤，为接下来要进行的大战养精蓄锐，诺顿硬塞战旗让她猝不及防。
“哈？”凌真理呆呆地望着手中的鹰旗，它的旗杆长达三米，通体由秘银所打造，而在顶头的则是一面经过魔法与神术处理的面料，其上绘制了一头长有狮子躯体的鹰头怪兽。
在佩玖通过合成怪兽技术将狮鹫制造出来之前，鹰旗之上的怪兽一直被认为是虚构幻想而非现实的产物，那时候并没有官方的称呼，因为其长着鹰的脑袋，所以将其称之为鹰旗。
握着这一面旗帜，凌真理感觉到无穷无尽的力量涌入自己的体内，它所见证过的战争与沧桑走眼观花般在她的脑海中呈现，让这个小女孩在这一刹那间见证了维桢帝国数千年来的风雨与动荡。
当凌真理握着鹰旗的瞬间，冥河引擎上的所有人都感觉到一股强大的力量注入自己的体中，附着在身上的盔甲和手中的武器上，心中忐忑不安的情绪皆一扫而空，只剩下了无畏无惧、视死如归的勇气。
诺顿望着手握战旗立于中央的凌真理，眼眶里盘旋的热泪终于忍不住涌流而出。
一般人或许会认为帝国鹰旗是一件任何人都可使用的神器，但现实并非如此，它和雅南家族的血脉牢牢捆绑在一起，仅有流淌着雅南家族的血的人方可使用，其他人要想使用就必须要得到这个家族成员的授权。
在此之前，诺顿怀疑过凌真理的血脉，而现在所有的怀疑都烟消云散。
诺顿的感慨仅有一两秒，随后他便布置最后一个任务：“卡特，带着大伙保护好凌真理陛下，不得让陛下与鹰旗受到任何的损伤！”
诺顿口中的卡特就是不久前打开营地大门放李奥进来的军官，他幸运地在魔鬼的一系列袭击中存活了下来，成为了诺顿麾下唯一一个可用的军官。
卡特心情澎湃，这样的大场面是他梦寐以求的，要是死了他便是烈士，要是活下来他就是英雄。
男人大丈夫应征入伍拼的就是一个锦绣前程，为的就是一个青史留名，今天机会就在眼前。卡特和剩余的几位士兵都爆发了惊人的战斗意志，他们的实力在叶芝等人面前不值一提，但他们都簇拥在了凌真理身边，用肉体之躯为其保驾护航。
而就在所有人都做好了战斗准备后，李奥立刻启动冥河引擎的传送功能，越过漫长的距离直接贴到了地狱传送门的边上。传送模块所附带的效果作用在了地狱传送门上，使得本来稳定可靠的传送门渐渐出现崩溃的迹象。
而令君对传送门的分析愈发深入，其内在的结构、运行逻辑以及薄弱点一一被分析出来，整理完毕后一股脑送到了李奥面前，让他能及时调整传送模块的干扰点，以求尽快将传送门摧毁。
同一时刻，安沐熙高举手中的权杖，其顶端所散发而出的纯粹神圣光芒如同一颗人造的太阳，刺眼的白光照在了地狱蠕虫的身上，那经过地狱之火淬炼的坚固表皮顷刻之间就分崩离析。
随后，赫思敏箭矢连发，附上了神圣能量的箭矢如雨点般倾泻在了地狱蠕虫崩坏的皮肤裂缝处，直达生物内部最为脆弱的内部，从里向外瓦解这一头庞大无比的怪物。
地狱蠕虫毕竟只是一头野兽，保有原始的野性本能，剧烈的痛苦由内而来，让它不受控制的扭动身躯，发出撕心裂肺的哀嚎。
如此情况之下，地狱蠕虫再也不能保持着“笑口常开”的姿态，在它的哀嚎声中，其消化器官内部许多来不及消化的东西都在声浪的冲击之下纷纷被抛出，卡在喉咙的传送门首当其冲。
在如此多种外力的作用之下，稳定的地狱传送门已经显露崩溃的迹象。
要是地狱蠕虫用力一闭嘴，这一道地狱传送门自然会在外力的作用下彻底被压碎。但藏于幕后的黑手仍牢牢掌握着地狱蠕虫的操控权，用尽全力对开地狱蠕虫的生物本能，努力让它张开大嘴，避免喉咙处的大门被破坏。
就在这时候，暗中蓄力的娜娜双刀齐出鞘，两道刀罡剑气组成的十字斩击由刀锋甩出，顷刻间便准确命中了在至高神之光下崩裂而成的一个个小缺口，由线到面直接将这一庞然大物切成了四份大小不一的尸块。
地狱蠕虫的体液四溅而出，强烈的腐蚀性让所浇灌过的地方凭空生成难闻作呕的黄绿色酸雾。但它的生命力极为顽强，即使碎成几块仍藕断丝连。
娜娜双刀一挥一舞，指挥着余势未减的刀罡剑气急转弯，回过头来继续将蹦跶着的地狱蠕虫尸块切得更为稀碎，如同在砧板上的剁肉饼一般。
在娜娜的操作之下，告诉横飞的刀罡剑气更是数次从传送门中穿插而过，加速其崩溃毁灭。
就在传送门彻底崩溃的前一秒钟，两只壮实夸张的赤红色肌肉大手各抓着一个沾满鲜血、喷发着浓烈硫磺气味的远古图腾从传送门内探出，压抑的气场降临整个地下世界，所有人都感觉胸口上压了一块巨石，喘气都异常困难。
这一会，历经磨难的地狱传送门再也撑不住，只不过它并非被叶芝等人摧毁，而是被来自地狱另一边的来客硬生生地撑爆。
最终，一只高达十多米赤红色的庞然大物硬生生从传送门的碎片中挤了出来，它长着类人的脑袋，额长魔鬼的犄角，口眼处喷发而出炽烈的火光。它拥有专硕无比的巨人上身，背生一双覆盖着赤红与漆黑鳞片的宽广双翼，身下则是长有锐利四爪的狮虎身躯。
知识渊博的赫思敏立刻认出这个大家伙到底是何方神圣，她马上将资料整理好，然后利用通讯渠道群发到所有人的脑海中。
ID：涅梅丝
性别：无
职业：lv200僭神魔
阵营：守序邪恶
装备：远古伪神邪甲（全身甲）；
末日图腾（近战权杖/法杖）X2；
原始信徒的绝望供奉（戒指）；
地狱硫磺之源（护符）；
僭神魔技能：低阶神力、高等魔鬼召唤术、高等地狱传送门、高等火焰神术、高等秩序神术、高等邪恶神术、高等战争神术。



[WEB] 第一百八十六章 地狱二五仔

僭神魔是地狱魔鬼中的一个另类族群，寻常的魔鬼族群都几乎长一个样，就像工厂流水线下来的标准化工业品，而僭神魔的族群内部却各个不相同，就像是不同手艺人根据自己理解精雕细琢而成的艺术品。
之所以出现这种情况，是因为僭神魔并非地狱原生的魔鬼，而是在远古时代逃到地狱中来的原始神灵。
它们的信徒大多数是远离文明世界的未开化原始部落民，这些部落民的宗教组织缺少规章制度和统一的教义解释，各有各的理解，一个部落就是一个派别，派别之间还相互攻伐，内斗不断。
这样无组织无纪律的宗教组织注定不长久，随着诸如伊甸所领导的光明会、战神所创建的战争教团等有组织有纪律有纲领的规范宗教组织扩张，这些原始信仰神灵的生存空间日渐狭小，最后在他们一轮又一轮的进攻下被迫放弃主物质位面，它们中的大部分都流亡到了地狱，成为了地狱中一股不可忽视的力量。
这些原始神灵都拥有一定的神力，实力非同凡响，即使是强大的地狱之主也不想与之为敌。
但逃亡至此的原始神灵们也不敢太过放肆，毕竟它们都失去了信徒，实力降到了谷底，而且地狱是别人的主场，要是地狱之主狠下心，完全有把握将这些外来者全部歼灭。
但这样做对地狱之主来说得不偿失，因为地狱魔鬼的敌人很多，其中就包括无穷无尽的深渊恶魔。如果地狱魔鬼损失过大，势必会在敌人一轮又一轮的落井下石中陨灭于历史长河之中。
鉴于此，魔鬼便和这些原始神灵进行谈判，最终达成了协议：地狱之主为原始神灵们提供庇护，原始神灵们则要为地狱之主提供服务，建立起类似于宗主国与藩属国的关系。
随着在地狱待的时间越来越长，这些原始神灵也日渐被同化，它们的相貌发生了天翻地覆的变化，日渐与魔鬼趋同。后来也就成为了寻常人认知中的一支稀少的魔鬼分支——僭神魔族群。只不过它们和寻常魔鬼有一个很大的区别，那就是不能在主物质位面被杀后灵魂回归地狱重生。
而涅梅丝则是僭神魔之中的佼佼者，它的实力最为强大，也最不安分。
它当过受万人敬仰的神灵，自然不愿意甘居人下，总想着有一天能杀回主物质位面，重新建立起属于自己的教会，在主物质位面占有一席之地，然后以此为根本在虚空之中创建属于自己的神国。
如今的它不再是当初的丧家之犬，经过了漫长的休养生息，它也恢复了往日的实力，能独自一人杀回主物质位面跟主物质位面的主流信仰的神灵掰掰手腕。
因此它明面上对地狱之主唯唯诺诺，背地里坑起这位宗主却丝毫不留情。
而地狱之主就是挡在他面前的第一道门槛，只有撕毁了当初的协定，它才能东山再起。
只不过，涅梅丝休养生息的这段时间里，地狱之主的实力更为强大，将它压得死死的。要是起了正面冲突，它肯定会迅速落败，要想制胜只得暗地里坑这位顶头上司，悄悄削弱其实力。
魔鬼的社会中处处都是下属意图谋害上司、上司提防下属的戏码，这和恶魔非常类似。但魔鬼并不像恶魔那样混乱无序，遵循谁拳头大谁就是老大的丛林法则。魔鬼的社会是按照地狱之主所制造的规定严格运作，就像一台精密的机器，即使是最低阶的魔鬼的一生也被安排得明明白白。
在这样的社会环境中要想上位就得熟读规矩，懂得钻规矩的空子，只有利用规矩将上司拉下马、将同僚坑死、将下属管得服服帖帖，才能得到规矩制定者地狱之主的赏识。
涅梅丝也学会了这些，它明白自己要削弱地狱之主的实力也得要按照它老人家的规矩来。而想要将地狱之主拉下马，首先得要博取信任，要不然一旦被对方发现了自己的意图，一句话便可让自己死无葬身之地。
于是，当涅梅丝听闻要对主物质位面进行一次袭击时，它马上自告奋勇，争做先锋。
这样一来既可以在地狱之主面前留个好印象，说不定也可以在主物质位面发展几个信徒，将他们培养成种子，让他们生根发芽，为自己日后的回归铺平道路。
涅梅丝已经对自己的未来做好了长远的规划，它知道摆脱地狱之主的控制并不是一蹴而就，是一项长期的工作。
它也不是第一次做这种事情了，只是这一次开始就遇到了一点点挫折。
艰辛来到主物质位面的涅梅丝低声怒骂道：“虚妄之主这只大肥虫搞什么鬼？我只知道传送门越开越大的，怎么它搞得传送门越开越小，要不是我力量大得能手撕空间，怕不是要被这越来越窄的传送门夹成肉饼！”
骂道这里，涅梅丝想，该不会是本利尔那家伙想要趁此机会谋害自己吧？
涅梅丝仔细分析，觉得应该没这个可能，因为地狱之主很重视这次行动，那个肥脑油肠的家伙可没胆量在这种事情上下绊子……不对！
涅梅丝想到了一个惊悚的可能，那就是地狱之主看出了自己的不二之心，想要借本利尔之手除掉自己！
涅梅丝越想越觉得这个可能性最大，它完全没有想到是地狱传送门遭到了攻击才会把它给夹在中间出不来也退不回。
就在涅梅丝胡思乱想之时，它感觉到一股让其胆战心惊的神圣能量快速逼近，它连忙抬起头看到一发天堂之矛近在眼前，金色雷电缠绕而成的锋利矛尖距离它身上的盔甲仅有几毫米。
攻击来得很突然，涅梅丝根本来不及进行任何的防守，只得挺直身躯硬吃下这一记偷袭。
涅梅丝身上所穿的盔甲是它用曾经的信徒的血肉与灵魂锤炼而成，经过地狱之火的反复灼烧，并且融入了它本人的神力，是一件能自我修复且免疫任何凡间攻击的神器铠甲。
要想伤害到涅梅丝的本体就必须破开它的铠甲，而要这件铠甲造成伤害就必须在攻击中参入神力。
神力这种资源是被神灵所垄断的，凡人一般情况下根本接触不到。
而现在叶芝所使用的天堂之矛恰好拥有一点神力，足以将涅梅丝身上的盔甲破开。
当矛尖与盔甲相接触的瞬间，涅梅丝脸色大变，它立马认出来这是伊甸的神力！
往日的伤心事在这一瞬间涌上心头，当年就是光明会大举向它的领地扩张，才导致它狼狈逃到地狱中。
只是昔日往事并不适合在这时候回味，天堂之矛的神圣雷电力量经由它的盔甲传遍其全身，融筹进盔甲里的信徒灵魂发出撕心裂肺的哀嚎，坚固无暇的盔甲很快就出现了一个更比一个大的裂口，直到最后从它身上剥落开来。
而涅梅丝本人更是被天堂之矛硬生生推出数百米之远，直到撞在了坚硬的岩层方才停下。
它站起身，拭去身上的灰尘。叶芝这一记天堂之矛对它造成的伤害并不大，但是却将它身上所穿的神器盔甲打成了一堆废铜烂铁。
涅梅丝将盔甲收回自己的储物空间里，让它在安全的环境中自我修复。现在，他抡起手中的两个末日图腾，要好好将这敢偷袭自己的卑鄙之人碎尸万段！



[WEB] 第一百八十七章 疑神疑鬼

神力是一种几乎与凡人绝缘的力量，正常情况之下它们被神灵所垄断，凡人想要获得要么接受神灵的施舍，要么使用正规的神器，再要么就自己寻得成神之路，加入神灵的行列。
而涅梅丝身上的神力对于主物质位面的一切生灵而言可谓降维打击，只要有神力护体，它就彻底免疫凡人们的魔法、刀剑、枪炮等等攻击手段，无敌于世！
这也是涅梅丝自告奋勇充当先锋的原因，神力加身的它只要不直接和伊甸的分身进行正面冲突，完全可以在主物质位面横着走。而就算跟伊甸撞上了，它也毫不畏惧，因为它是本体降临，伊甸仅仅是来了一具分身，它完全有信心将伊甸的分身拍死。
甚至，涅梅丝打算直接去找伊甸的麻烦，想着能榨干这具分身的神力，用以强化自己。
涅梅丝想得很美好，但是穿过传送门的路就非常不顺畅，而好不容易来到后更是吃了一发天堂之矛，其内蕴含的神力直接将它引以为傲的全身盔甲打成了一堆废铜烂铁。
出师不利可不是好兆头，涅梅丝暴怒，它迫不及地想要将这些偷袭自己的小家伙全部送到地狱之中，让他们永世受折磨！
但涅梅丝的愤怒来得快，去得也很快。它发现情况有点不对劲，因为偷袭自己的小家伙们的成分有点复杂，凑到一块显得非常诡异。
首先它注意到了叶芝，因为刚刚就是这个家伙破坏自己的盔甲。它本以为这就是个不长眼的光明会审判官，但是仔细一看却发现大有乾坤：一个职业为审判官的血族深渊领主。
这三个身份是怎么凑到一块的？涅梅丝搞不懂这个，它也不想把心思放在这方面上，真正让它担心的是对方身上竟然有地狱之主的气息！
这什么情况？老板安插在主物质位面的棋子？
随后，涅梅丝注意到了叶芝身边的安沐熙，它从这个圣职者身上模糊看到堕落天使的影子。
众所周知，堕落天使是地狱之主的嫡系部队，平日里鲜少露面，非常神秘。即使是涅梅丝这样的地狱魔鬼高层也仅仅是在无意中看到过几次，闲聊的话也没有说上两句。
此时，涅梅丝不禁猜想：难道自己被老板安插在主物质位面的部下给误伤了？
涅梅丝觉得很有可能是这样，于是它收回手中杀气腾腾的末日图腾，换上了一副和善的笑脸，准备好好跟这些同僚增进一下感情，解释清楚自己的来历，避免因为内讧而让外人看笑话。
只是涅梅丝还没走两步，它发现李奥所驾驶的冥河引擎怎么如此眼熟？这不是冥神的座驾吗？怎么出现在这里的？
地狱魔鬼和冥神的关系一直都不好，因为灵魂是地狱的硬通货，而主物质位面的灵魂最终都会到冥界的神国转生，所以魔鬼经常会半路将去往冥神神国的灵魂截下带走。
这样拦路打劫的行为让双方水火不容，相见就是不死不休。
涅梅丝为了让自己更为强大，尽快拥有摆脱地狱之主控制的资本，经常干这种副业，甚至一度让冥神亲自开着冥河引擎来追杀。要不是它跑得快，及时返回地狱，不然就得要被冥神大卸八块，灵魂永世不得超生了。
涅梅丝对于自己的实力认知非常清晰，它明白在拥有高阶神力的冥神面前，自己不比蝼蚁强太多，要是被抓住，动动手指头就能将自己捏成碎渣。
如今，地狱之主的手下安然无事地坐在冥河引擎之上，一个恐怖的猜想涌向心头：自己的不臣之心还是逃不过地狱之主的法眼，自己成为魔鬼与冥神和好的牺牲品，眼前这些家伙就是要拿自己的性命去给冥神一个交代！
涅梅丝对这样的猜想深信不疑，不然根本解释不了坚不可摧的地狱传送门会出问题，导致自己差点被崩坏的传送空间夹死的情况！而好不容易来到主物质位面后更是直接被一发天堂之矛命中，这根本不可能用误会来解释！
涅梅丝平静下来的心再度燃起熊熊怒火，它觉得自己已经没有了退路，要是不能杀穿一条血路来，它的下场将无比凄惨！
而另一边，叶芝等人根本搞不清楚涅梅丝为何冲到一半停了下来，换上了一张热情奔放的笑脸。
不过他们也没多在意，因为这只僭神魔在游戏中就是个典型二五仔，经常做出些不可理喻的操作来破坏地狱魔鬼对主物质位面的腐蚀。
根据游戏背景的解释，那是因为涅梅丝总想着回归主物质位面当一个正正经经的神灵，所以它把主物质位面的一切都当做了自己未来的财产，舍不得让魔鬼染指。
但无论如何，现在的涅梅丝又换上了凶神恶煞的面孔，重新掏出两把末日图腾气势汹汹地杀过来。
当下，能对这只体型庞大的僭神魔造成伤害的仅有叶芝的神器技能天堂之矛，以及李奥所驾驶的冥河引擎，其他人的一切攻击手段连给涅梅丝挠痒痒的资格都没有。
充当临时指挥官的诺顿已经制定好了新的作战计划——全部人倾尽所能保护叶芝，让她能连续使用天堂之矛将涅梅丝打趴下。
而要做到这一点，就必须解决一个大难题：天堂之矛对魔力的恐怖消耗，以及长达七天的冷却时间！
如果是其他审判官，根本无力解决这一个大难题。但叶芝不一样，因为她还有另外一个神器技能：命运沙漏。
该技能可让一个目标的状态重置到过去的某一个时间点，重置的时长视使用者的实力而定，刚刚穿越来之时叶芝最多能重置回几秒前，但现在叶芝则能最多重置回半小时之前，而且要消耗掉她几乎所有的魔力。
不过，叶芝也不需要重置回这么久，现在她只需要回到十秒钟前就可以了。这样一来，她被天堂之矛消耗掉的魔力全部恢复，冷却时间也重新归零，又能把一发天堂之矛糊涅梅丝的脸上。
这是游戏中最常用的爆发连招，她对此非常熟练。
于是，叶芝立刻使用命运沙漏，随着她快速的吟唱祷告，一个散溢着金色神圣光芒的沙漏幻影出现在她的脑袋之上。沙漏高速旋转，装在里面的细沙在狭窄的通口处不断往返，而随着它的每一次转动，叶芝用出去的魔力逆流回体内，天堂之矛的冷却时间也在这短短的时间里快速清零，眨眼的功夫她就恢复到了巅峰状态。
至此，沙漏的幻影消失。轮到命运沙漏进入漫长的冷却时间，该技能的冷却时间不能被任何技能与道具缩减。
叶芝一直对这样的设定很不爽，要是能减少命运沙漏的冷却时间，她就有办法整出一套无限天堂之矛的打法。
现在，叶芝没心思想别的，她再次使用天堂之矛，眨眼的功夫就把四周游离的神圣能量聚集到手心处，然后凝结成长矛的形状再次投掷向来势汹汹的涅梅丝。
这一会，涅梅丝早有准备，它立刻往旁边闪去。
只不过它的身体刚刚挪动一点，蓄势待发的娜娜就再次打出一连串的炫目剑气，封死了涅梅丝的闪避之路。
娜娜并没有神力加持，根本伤害不了涅梅丝，而她这样仅仅是想限制对方的走位，让叶芝这一发天堂之矛不至于落空。
但娜娜的做法收效甚微，涅梅丝力量惊人，它手中的一对末日图腾一拍，封锁的剑气全部被拍得七零八落，少数漏网之鱼落在它身上连个刮痕都没有留下。
眼看涅梅丝就要闪避成功，李奥直接将冥河引擎的速度提到了极限，驾着这辆大杀器直接撞过去。
这一会，涅梅丝可不敢用手中的末日图腾进行格挡，它曾经见识过冥河引擎的威力，虽然对自己的血肉之躯的强韧有足够的信心，但是要是被其撞到，受损的不单单是肉体，还会伤及灵魂。
无奈之下，涅梅丝只得狠下心来下血本，它高声吟唱地狱的渎神之语，片刻不到的功夫就在自己面前制造出了一道地狱传送门，在门的另一边，数不清的魔鬼像是放闸的洪水，嘶吼嚎叫地疯狂涌出。
这是涅梅丝在地狱之中所笼络的精兵悍将，这些年来跟随着它东征西讨，立下了汗马功劳。
但是现在这一些得力干将却都成为了涅梅丝的挡箭牌，让叶芝所打出的第二发天堂之矛落到了这群倒霉蛋身上，暴躁的神圣能量与雷霆之力顷刻间的功夫就让它们全部炸成了一堆焦臭的煤炭。
滚滚向前的冥河引擎碾压而过，冲得最前的魔鬼已经成为了履带下的亡魂，后续察觉到不对劲的魔鬼想要停下，但是后面不断往前推的力量却将它们一一送到了冥河引擎的面前，如同浪花一般拍在这漆黑的钢铁之上，只留下了一滩浑浊的鲜血与细碎的残渣。
而就在手下挡刀的功夫，涅梅丝已经退出了数百米之外，它想这群人总该是用尽各种办法了吧？现在该轮到自己表演了！
不过，涅梅丝尚未来得及准备，却见它制造出来的地狱传送门被冥河引擎碾成了一堆碎片残渣，跟随着它南征北战的手下更是死伤大半，幸运存活下来的也都被吓破了胆，各显神通纷纷逃窜。
涅梅丝对手下的死亡看得很淡，在它眼中都不过是一群可有可无的炮灰而已，大不了事后再招一批来。
相比起手下的阵亡，让它感到畏惧的则是位于冥河引擎上的审判官竟然又凝聚出了一发天堂之矛！
这是第三发了！怎么做到的？
恐惧涌上心头，涅梅丝觉得三发天堂之矛并非她的极限，很有可能还会有第四发、第五发、第六发乃至更多的天堂之矛等着自己！
涅梅丝能凭借肉身的强度抗下一发天堂之矛，但是可不能这样永无止境地扛下去啊！
涅梅丝觉得不能自己一人在此孤军奋战，必须将他的所有盟友叫过来。



[WEB] 第一百八十八章 恶性BUG

神力是一种很烦人的力量，对于尚处于凡人范畴的叶芝等人来说应付起来束手束脚，很多能克敌制胜的手段都不能生效，只能在有限的几种选择中变着花样来打伤害。
来到异世界后，叶芝也不是第一次对付拥有神力的敌人了。前不久遇到的艾琳娜的宠物渊爪也拥有神力，这只海怪因是由各种陨落神灵的尸骸所构成，神力的含量比之涅梅丝更为庞大，要是这只没理智的章鱼懂得运用，那时候在海底里的叶芝等人就得葬身鱼腹中。
幸运的是，渊爪身上的神力就是装饰品，中看不中用。
不幸的是，现在叶芝要面对的涅梅丝却是运用神力的老手，它能轻而易举地将周身神力调度到任何地方，用以削弱叶芝的天堂之矛的伤害。
但叶芝的天堂之矛并非唯一选择，李奥的冥河引擎同样能造成一样的效果。只是涅梅丝虽然身形庞大，但是却丝毫不笨重，走位风骚、速度快捷、动作灵敏，凭李奥的车技根本靠不近身！
现在叶芝的两发天堂之矛都已经用完了，而涅梅丝毫发无损。要是没有别的手段，众人也只能跑路了。
制定作战计划的诺顿也感觉继续缠斗下去希望渺茫，他说道：“我们先撤吧，再这样缠斗下去很有可能大家都会交代在这里。现在回去地面跟至高神会和，只要拥有了至高神的神力支持，我们才有胜利的希望……”
诺顿的提议连他自己都难以说服，他昨天接受了至高神的召见，看到过其分身，对她这具分身的实力有一定的了解。
要不是有神力的加持，诺顿觉得自己也能和这具分身打个三七开。
如果把这只僭神魔引到了至高神旁边，很有可能非但不能将其消灭，反而会将至高神也坑死。
但除此下策外，好像也找不到其他办法来对付这只僭神魔了。
就在此时，令君站了出来，说道：“诺顿元帅，请不要这样慌张。我有一些非常规的办法让叶芝继续使用天堂之矛！”
叶芝闻言回过头，她看到令君不似开玩笑的模样，连忙问道：“该怎么做？”
令君扬起戴在手上的比翼之戒，偷偷摸摸的建立起一条私密的通讯渠道，解释道：“其实这属于游戏的代码漏洞。命运沙漏这个技能推出在前，而比翼之戒这个氪金道具推出在后。命运沙漏关于‘冷却时间不能被任何技能与道具缩减’的程序代码指明了几乎所有道具，但并不涵括比翼之戒，因为这对戒指并没有相对应的剧情故事，不属于游戏剧情的产物，加之推出晚于命运沙漏，程序员忘记把它也加进程序代码里。而比翼之戒不但能共享伤害，也能共享技能效果和状态，我们可以利用这个效果绕过命运沙漏的限制，帮你把这个神器技能的冷却减下来，同时我也能享受这技能的重置效果。”
叶芝听完后不禁说道：“有一说一，要是令君你说的是真的，那这就是个恶性BUG，那我岂不是能无限扔天堂之矛？”
令君调皮地一摊手，回答：“我在游戏里可是拥有游戏管理员权限的，各种数据都是要我过目的，这个BUG我也是知道的。只不过一直以来都没人发现，而且还有更多恶性严重的BUG需要修复，优先度并不高，所以来不及修而已。而我来到这个世界后做过很多的测试，发现这个BUG也能在这世界里生效！”
令君感觉当初没有修这个BUG是一件无比幸运的事，要不然今天要对付涅梅丝就得要花费更多的功夫，付出更大的代价了。
如今时间紧迫，既然令君保证BUG能起作用，叶芝也不在此时纠缠过多，立即打开了比翼之戒的共享效果。而令君也没有拖延时间，她连忙对自己使用一系列的冷却技能，然后让这些技能的效果通过比翼之戒一一作用在叶芝身上。
女巫是一个靠技能生存的职业，不像其他职业那样，技能进入冷却时间后还能靠平A打出伤害，或者说伤害全靠平A。因此，令君掌握了非常多的缩减技能冷却时间的办法，能轻而易举地把技能的冷却时间减下去。
于是，随着减少冷却时间的技能效果源源不断地传来，叶芝看到命运沙漏的冷却时间极速归零，仅仅过去一两秒的时间，这一神器技能又可以能够使用了！
叶芝立刻启用命运沙漏将自己的状态重置回数秒之前，使用过魔力马上回流到叶芝体内，天堂之矛的冷却时间又被刷新。而这一神器技能的效果也作用到了令君身上，让她刚刚使用过的缩减冷却时间的技能全部重置，刚刚使用过的魔力迅速回流至体内。
叶芝和令君所做的一切都没有向其他人公开，都是悄咪（和谐）咪地进行，众人只看到叶芝神奇地又使出了命运沙漏重置自己的状态，而这一效果竟然还能惠及身旁的令君。
叶芝两人也不打算向众人解释这样的原理，她再度让四周游离的神圣能量汇聚于掌心之中，第三发天堂之矛瞬间形成。
当李奥驾驶的冥河引擎撞开了魔鬼的层层阻拦，并将地狱传送门撞得稀烂后，叶芝瞄准了惊讶的涅梅丝投出了第三发天堂之矛。
涅梅丝惊讶归惊讶，它迅速反应过来，吟唱魔鬼的渎神之语，施展经过自己改良的或者说是独创的神术，就在天堂之矛即将触及它肉身的刹那，反秩序立场、反善良立场、信仰护盾、雷电防护盾、神圣防护盾等等数十个防护与反制措施就在它的面前凭空出现。
涅梅丝对于自己的这一道牢不可破的防线非常满意，尽管这个另类的光明会审判官出乎它的意料，但彼此之间的实力还是存在不可逾越的鸿沟，根本威胁不到自己的生命安全。
而接下来所发生的事情正如涅梅丝所预料的那样，第三发天堂之矛在自己的防线面前折戟成沙，仅仅是破掉了自己的五六个防御措施就烟消云散。
涅梅丝想，不管怎么说这个审判官也该是强弩之末了，现在轮到自己出手了！
而它的这一念头刚刚冒出来，第四发天堂之矛又打在了它引以为傲的方向上，接着是第五发、第六发、第七发、第八发……
叶芝投出的天堂之矛如狂风骤雨般连绵不断，仅用十多秒的时间就将涅梅丝引以为傲的防线撕碎成了一堆碎渣，其中还有三发直接命中了来不及闪躲的涅梅丝身上，把它壮硕无比的肌肉之躯凿出了几个黑漆漆的大洞口来。
涅梅丝看得很清楚，这几发天堂之矛并非所有，这个审判官没有一点疲惫的迹象，她甚至越来越熟练，投掷的速度越来越快。
涅梅丝曾经跟伊甸对战过，它也尝试过这位神灵所使出的天堂之矛，眼前这位审判官所使出的威力大不如伊甸的，但是她却用数量弥补了威力上的不足，要是任由她继续无限制地使用下去，涅梅丝早晚要被这无穷无尽的数量给堆死！
涅梅丝对这个怪异的审判官越来越感兴趣，也越来越忌惮。
在性命攸关之际，涅梅丝拉下面子做出了一个很丢人的决定，它放下手中的一对末日图腾，双手高举，大声喊道：“停手！我们谈判！要不然我现在就自爆，大家一块完蛋！”
但叶芝听闻后丝毫没有停手的意思，毕竟正常人谁会信一个魔鬼的话呢？这些家伙总是话里有话，鬼知道会不会藏有什么陷阱在里面？
看到投降不被接受，涅梅丝也是急了，迫不得已之下只能继续说道：“我以我的真名起誓！我是带着诚意来进行谈判的，要是我有半点耍诈的地方，我的灵魂与肉身将沉落冥河河底！”
这一会叶芝终于停手，因为一旦魔鬼以自己的真名起誓，那么它就得必须遵守诺言，不然就得承担违背诺言的后果。
但真正促使叶芝停手的，还是对方的自爆威胁。



[WEB] 第一百八十九章 迫害妄想

涅梅丝之所以会提出谈判，除了被叶芝的无限天堂之矛打怕了以外，还因为认知上存在一个误区：它始终认为叶芝等人背后有地狱之主与冥神当靠山，如果自己反抗过于激烈很有可能会激怒这两位身处幕后的大人物，迫使这两位亲自下场收拾自己。
如果真到了那时候，涅梅丝就没有一点翻盘的可能。
而现在，自己只要用自爆作为威胁，那么这两位就不得不衡量一下得失的问题，特别是冥神！
涅梅丝看得很清楚，李奥所驾驶的冥河引擎如假包换，这是冥神最为珍贵的神器之一，自己要是自爆肯定会将其摧毁。
它猜测冥神不至于为了出一口气而放弃这么重要的神器，而且自己干副业抢来的灵魂也不是最多的，地狱之中还有几个丧心病狂的家伙比自己抢得更多，要是冥神对自己就如此大动肝火，这位神灵早就对地狱发起全面进攻了。
所以，涅梅丝认为冥神也就是出个气，警告自己下不为例。
况且刚才全程都是那个神秘的审判官对自己扔天堂之矛，那位疑似冥神心腹选民的亡灵法师仅仅是驾车撞自己的倒霉手下。
因此，涅梅丝猜测，肯定是自己的顶头上司地狱之主吩咐那个审判官教训自己一顿，做个样子给冥神看，好让对方满意。
只是这个审判官下手没个轻重，居然将自己往死里打。
现在好不容易让对方冷静下来，涅梅丝觉得只要自己好好赔礼道歉，这一件事也就这样子过去了。
或许是尔虞我诈的地狱待得太久了，涅梅丝的联想能力被锻炼得异常出彩，能将本来毫无关联的事情脑补得有理有据，似乎真就是这么一回事。
而叶芝一方经过短暂的商量也都同意了这位僭神魔的谈判请求，李奥正低速驾驶着冥河引擎靠上前去。
只是越走近，心思细腻的娜娜就越觉得涅梅丝现在这表情怎么越看越熟悉。
很快，娜娜就发现自己在那里看到过这么一副样子了。她一拍警惕的赫思敏，说道：“也不知是不是错觉，我怎么感觉这个家伙跟思敏你平时写小说构想剧情样子那么像的？”
赫思敏先是一呆，然后立刻反驳道：“哪有这么一回事！我平时想剧情可是很正经的！怎么会是它这么一副迫害妄想症犯病了的样子！”
娜娜依旧坚持道：“不是迫害妄想啦，而是思敏你平时脑洞大开的时候差不多是这么个样子的，等从这个样子恢复过来后你就开始写些天马行空，或者说是牛头不搭马嘴的东西出来。”
赫思敏一听可就不乐意了，她连忙驳斥道：“娜娜，你是质疑我的水平吗？”
娜娜毫不犹豫地点头，但随后又摇头，回答道：“如果思敏平日里不犯病的话，写出来的东西还是挺喜欢的。但要是犯病了，那就得另算了。”
“什么叫犯病了！我那叫灵光一闪！”
赫思敏与娜娜两人的闲聊传入了叶芝的耳中，她觉得娜娜说得很有道理，似乎涅梅丝搞错了什么才会向自己一方提出谈判的。要是搞不清楚对方的所思所想，那么一会儿的谈判就是鸡同鸭讲，甚至会导致谈判破裂，战端再起。
虽然叶芝和令君两人刚刚利用了游戏或者说是异世界的BUG打得涅梅丝抬不起头，但这样依靠数量堆输出的做法不能在一瞬间打出爆发性伤害，要是涅梅丝自知不敌而选择自爆，那么叶芝一方没人可以阻止，全部人都得把一条命留在这里。
虽说有光明圣徽兜底，但这种道具只能保住拥有者的性命，李奥的冥河引擎，凌真理手中的帝国鹰旗可就没有这个待遇，涅梅丝的自爆完全能将这两件宝贵的神器摧毁。
艾琳娜的威胁还在，要是在这里损失过大，接下来就不好处理发动第二轮攻势的高等精灵舰队了。
这也是叶芝等人愿意接受涅梅丝谈判，而不是死磕到底的原因。
本来这场谈判应该是由经验老道、见多识广的诺顿主导，但就在诺顿要说话之时，叶芝请求道：“诺顿元帅，我觉得这个魔鬼的认知存在一点问题，我作为审判官，是这方面的专家，还是让我来吧。”
诺顿迟疑了一下，最终还是点头同意。
于是叶芝对涅梅丝喊话道：“涅梅丝阁下久仰大名，请问你愿意付出什么？”
涅梅丝心中大为惊恐，真名是所有魔鬼的致命弱点，要是真名被知道，对方有的是办法整自己。
一直以来，涅梅丝对这方面的保密工作做得很好，按理说除了地狱之主外没人知道自己的真名，而现在叶芝竟然堂而皇之地说出来，丝毫不在乎自己的感受，它更加相信叶芝的背后有地狱之主做靠山！
不然这个小小的审判官在自己面前怎么敢这么狂！
虽然万般屈辱，但涅梅丝还是强迫自己咽下这口气，毕竟人在屋檐下，不得不低头。
它放低姿态，先对着李奥谦卑地说道：“请替我向公正无私的冥神带去最真挚的问候以及最诚恳的歉意，曾经的我狂妄自大，竟为了一点点蝇头小利而犯天下之大不韪而触怒了冥神，扰乱了世间万物生死轮回之秩序，如今我愿意用我全副身家的一半作为赔偿，希望冥神能网开一面，不计前嫌！请为我送达！”
说完，涅梅丝心痛地将一枚储物戒指拱手呈到李奥面前。
李奥一脸懵逼，他搞不清楚这是什么情况，怎么这只在游戏里威风八面的魔鬼会突然送大礼了呢？而且还要自己帮忙送到冥神面前？
李奥虽然在游戏中是冥神的信徒，但是来到异世界后也只看到过这位神灵的雕像，未曾见过其真身，都不知道该怎么帮它转送！
就在李奥迟疑着要不要接过这枚储物戒指之时，涅梅丝急了。它想李奥迟迟不肯接手该不会是嫌弃不够吧？要知道这可是它所能给出的最大价码了，它的另外一半身家还要用来讨地狱之主的欢心啊！
如果李奥不满意，涅梅丝就决定杀人灭口，它觉得与其求得冥神的原谅，还不如去讨好地狱之主，毕竟地狱才是它现在安身立命之根本。
就在涅梅丝即将动手时，李奥将它手中的储物戒指拿走，并故作冷漠地敷衍道：“知道了，我会的。”
至此，涅梅丝方才松了一口气。它认为李奥既然有资格使用冥河引擎，那么肯定是冥神身边的红人，他的意思肯定也是冥神的意思。
而李奥之所以接过这枚储物戒指，仅仅是觉得涅梅丝是个冤大头，送到自己面前的便宜不占的才是傻子。
可惜的是涅梅丝并不知道这些，它又如法炮制将自己的另一半身家递到叶芝面前，说道：“啊！我主！九层地狱无可争议的统治者！一切魔鬼与生俱来的唯一主人与保护者！世间秩序的捍卫者！终结混乱统治的救世主！万千恶魔所畏惧的无情屠夫与永世仇敌！撕碎伪善假脸的无畏之人！执掌奖赏与惩罚的公正之人！律法与协议的创造者与改良者！……”
眼看涅梅丝滔滔不绝说个没完没了，叶芝立刻阻止道：“停！直入主题，我这边赶时间！”
涅梅丝皱起眉，它不可思议地望了叶芝一眼，它想这个家伙对地狱之主也太不尊敬了吧，竟然敢打断自己的赞颂？
涅梅丝很想暴跳而起怒骂一番，但看到对方有恃无恐的样子最后还是按耐住心中的冲动。它直接说道：“我，我主最忠诚臣民、最强大的臣民、最慷慨无私的臣民，现向我主献上仅剩的财产，乞求我主原谅我的过失与胡作非为，从今往后我将殚精竭虑为我主效忠，不敢再有不臣之心！”
叶芝沉默了片刻，现在她大致明白是怎么回事了，就是这只魔鬼不知哪个神经搭错了，竟然把自己误以为地狱之主的人，是受命来收拾它的。
因为审判官经常与魔鬼打交道的缘故，叶芝知道非常多有关地狱和魔鬼知识，也了解涅梅丝与地狱之主的复杂关系。结合这些资料，不难看出涅梅丝这样做也是有原因的，因为它真的在背地里干了不少坑地狱之主的事情，现在是心虚了。
如果是换别的魔鬼大公来，可就不会发生这么搞笑的事情。
同时为了避免相处时间过长露出破绽，叶芝取过涅梅丝的另一半身家后说道：“我替我主暂为保管，现在请涅梅丝阁下先行返回地狱待命！”
“哈？”涅梅丝一惊，它连忙抬起头，发现叶芝坚定的双眼不似作假。它想不明白这一个命令到底有什么别的含义，因为现在正是入侵主物质位面的时候，按理说应该让自己戴罪立功冲锋在前才对啊！
但涅梅丝最终还是没有将心中的话说出来，它唯唯诺诺地退到一边，准备打开单向的地狱传送门回去。
而就在此时，叶芝又说道：“你似乎对我主的命令不太满意，你应该知道我们此次为何入侵主物质位面的吧？大声说出来！”
涅梅丝望了望叶芝身边的诺顿，他知道这个人类是维桢帝国的元帅，此次入侵更是和维桢帝国息息相关，真的说出来可不好吧？而且你这个审判官不是地狱之主的安插在主物质位面的亲信吗？你也知道才对啊！
涅梅丝与叶芝对视了片刻，最终还是觉得不要得罪对方，于是大声说出了此次入侵的内（和谐）幕：“一天前，维桢帝国女皇佩玖联系上了我主，希望于今天在海门关附近发动一次入侵，帮她分散伊甸的注意力，让伊甸明白维桢帝国没了她这个女皇就是一盘散沙，迫使伊甸默认她之前所做的一切事情合理合法。一旦伊甸承受不住压力对她赦免，我们将会立即撤军，制造出她将我们击败的假象。”
最后，涅梅丝补充道：“至于这个家伙为此付出什么，那就不是我跟你所能知道的了！”
叶芝点点头，挥挥手让这个家伙马上回到地狱中。
等涅梅丝走后，叶芝回过头发现身边的诺顿脸色极为难看，甚至可以说称之为三观崩溃也不为过，护卫在凌真理身边的士兵也都是一样。
叶芝明白，和魔鬼达成这么大宗的交易所要付出的代价非同寻常，说不定佩玖是把整个国家都给卖了。



[WEB] 第一百九十章 全部送上天

处理完涅梅丝后，在诺顿的指挥之下，李奥立刻启动冥河引擎的传送模块，迅速返回到地面之上。
在追击地狱蠕虫之时，李奥就为自己留了一个后路，在地面留下了一个空间信标，一旦遇上难啃的硬骨头就迅速逃跑。
幸运的是，涅梅丝的事情出奇的顺利，让这个后手显得多此一举，现在只好用作返程，使其发挥一点点的价值。
而就在众人追赶地狱蠕虫的这段时间里，维桢帝国的军队情况进一步恶化，这片遭到地狱蠕虫破坏的土地上遍布了残缺的维桢帝国士兵的尸体，他们有的是死于同僚之手，有的是死于魔鬼军队的利刃之下，有的则是亡于地狱蠕虫的活动引发的地质变化。
看到一手带出来的精锐部队的下场，诺顿的心情更为沉重了。他这么多年来见惯了生死，士兵的寻常死亡已经不能让他悲秋伤感，他只是感到惋惜，因为这些士兵的死毫无价值。
诺顿捏紧拳头，他知道这个国家不能再这样下去了。
他之前对于佩玖的众多倒行逆施做法都睁一只眼闭一只，仅仅是尽臣子的义务进行一番劝谏。要是佩玖一意孤行，他也只能遵照命令执行。
在诺顿眼中，之前所做的都还算是小打小闹，但是现在佩玖和魔鬼所做的交易却是动摇国本！
诺顿望向了身边的凌真理，他发现这个年幼的小孩子脸色也不好看，握着鹰旗的手青筋暴起，如此的人间地狱激起了她心中的愤怒，只是没有明说而已。
诺顿轻拍凌真理幼小的肩膀，就在这一刹那，他感觉到一双隐形的视线落在了自己的身上。诺顿稍微观察一番四周，但都找不到这视线的主人，只当做是自己因疲劳而产生的错觉。
他询问凌真理道：“陛下，你愿意结束这一起荒唐的闹剧吗？”
在这之前，诺顿就对佩玖这些年所下达的一系列命令深感不满，现在他终于忍无可忍，将之定性为“闹剧”。
凌真理并没有想太多，坚定地点点头。虽然她脑海中并没有太多有关于佩玖这位母亲的记忆，但是眼前的惨状却让她将自己生母列为了必须清除的首要对象。
两人的小互动被令君看在眼中，她隐约猜到了诺顿的意思，立刻质问道：“诺顿元帅，你是打算另立新君？”
令君的质问吸引了所有人的注意，他们无不将目光聚焦在这位老元帅身上，都想他能给出一个明确的答案。
诺顿现在已经有了政变推翻佩玖的想法，只是这个想法现在才冒出来，怎么推翻？推翻后扶持谁上位？这些至关重要的问题都没有个答案。
凌真理也从对佩玖的愤怒中回过神来，她想这位老爷爷该不会是想把自己扶上位吧？她根本就干不来这些啊！
诺顿看出了凌真理的担忧，他轻轻抚摸这位小女孩的脑袋，示意她不要过分紧张。
诺顿自始至终都没有打算让凌真理上位，因为这个小女孩来路不明，在搞清楚其身份之前绝不会将筹码放在其身上。而他心目中的人选则是知瑶，这位公主已经被钦定为下一任继承人，不但文武双全，还在帝国各阶层颇具威望与号召力，其父亲历山德在某种意义上说还是帝国的二把手，影响力极大。
反观凌真理，要啥没啥，根本不可能与知瑶相抗衡。
只不过知瑶并不在身边，诺顿也不能得知这位首要人选的想法，只得略显敷衍地回复道：“令君小姐，如今国难当头，不适应谈论这种让国家动荡的事情。为今之计还是迅速重整军队，将这些残留的魔鬼驱逐出主物质位面。”
既然诺顿如此回答，众人也都不在这个问题上深究下去。
叶芝询问道：“所以，我们该怎么配合你重整军队？”
诺顿往东南方一指，对李奥请求道：“李奥先生，麻烦你往这边走，那里是第三军团的指挥部。这是一支擅长打阵地战的部队，统帅这支部队的军团长更是我一把手带出来的学生，我相信他会在这次劫难中保存实力，先跟他取得联系，得到这支集团军的支持后我们才有资本重整军队。”
李奥连连点头，然后问道：“有空间坐标吗？这样开过去实在是太慢了，我们直接传送过去。”
诺顿立刻道出一个空间坐标，那里第三军团特定为诺顿预留的空地，方便诺顿随时使用传送法术前去视察指导。
李奥马上将这个空间坐标输入冥河引擎，随着一阵不真切的眩晕感传来，车上所有人只觉得眼前的景象扭曲变形，随后变化成了一处戒备森严的军队营地。
冥河引擎的传送模块可谓集中了冥界最为杰出的工艺，零误差、用时短、动静小，且不会造成严重的不良后果。
当这一架车辆降临到第三军团的指挥部时，驻守在这里的士兵甚至察觉不到叶芝等人的到来，它们正手握武器戒备地望着指挥部之外，无形的敌人正潜伏在外面，就等着机会将他们击溃。
诺顿已经做好了最坏的打算，但来到后却发现事情并没有自己所想象的那么糟糕，这里伤员并不多，死者更是寥寥无几，部队建制完整。
诺顿了解自己的学生，他觉得这位学生真没有给自己丢脸，能在危难之中将部队保存得那么好。
就在诺顿观察第三军团的情况之时，临时搭建的指挥部里迅速走出来了一批高层军官，他们中的领头人则是副军团长，这支部队的二把手。
“第三军团副军团长冈瑟拜见元帅，请元帅指示！”领头的副军团长严肃地向诺顿敬礼。
随后，这位副军团长的目光就落到了凌真理及其手中的帝国鹰旗上，他开始思考为什么这个与当今女皇相似度那么高的小女孩手握帝国鹰旗出现在这里？难道诺顿是想传达什么信号不成？
有这样想法的可不止冈瑟一人，他身后的军官也都为此展开一系列的联想，其中胆大的更是想借此机会让自己的仕途更进一步。
诺顿并没有在意这些家伙的小心思，他环视一圈发现自己的学生并不在这行列之内，于是厉声问道：“纪饶姆呢？让他出来见我！”
诺顿口中的纪饶姆则是第三军团团长，他亲手带出来的学生。
副团长冈瑟叹息一声，回答道：“元帅你失去联系后没过多久，第一军团的贝尔纳多特元帅就命令纪饶姆军团长前往他的指挥部商讨迎敌之策。开始纪饶姆军团长想尽办法进行拖延，因为他觉得贝尔纳多特元帅有问题，想着能和元帅你取得联系后再做决定。但又始终联系不上元帅你，而贝尔纳多特元帅那边一催再催，纪饶姆军团长只好前去了。而他这一走就再也没有了音讯，我数次发去信息想了解情况，但第一军团那边一直在说正在开会，不得打扰。后来，我跟其他军团进行了联系，发现所有的军团长都被叫去了第一军团开会。”
冈瑟口中的贝尔纳多特元帅是佩玖提拔起来的掣肘诺顿的典型代表，他在战场上的表现极为优秀，比之诺顿不枉多让，只要再积累多一点威望，就可以接诺顿的班。
佩玖将这位新晋的元帅安排做诺顿的副手，一并管理着维桢帝国位于海门关附近的数十万大军。
诺顿对于这样的设置非常不满意，因为贝尔纳多特一来就搞起了部队分裂，他独自管理一部分，诺顿则管理另外一部分。而在制定计划方案之时，这个家伙也故意与诺顿唱反调，处处与其作对。
现在居然让自己的学生去开他的会，诺顿立刻明白这是明目张胆挖自己的墙角！
但很快，诺顿便觉得事情不是那么简单，因为冈瑟说纪饶姆去了以后就失去了联系，这很不寻常。
于是，诺顿命令道：“帮我联系第一军团。”
冈瑟不敢有丝毫怠慢，他立刻让身后的军官到指挥部里把维桢帝国内部专用的通讯设备搬了出来，调整到第一军团的频道后将对讲机送到了诺顿手中。
诺顿接过后立刻自报家门：“我是诺顿，麻烦让贝尔纳多特元帅来，我有重要的事情要跟他说。”
“是！请诺顿元帅稍等！”随后对讲机的另一边随后便陷入了长久的沉默。
而诺顿则利用这个空档将另一个空间坐标交到了叶芝和安沐熙的手中，解释道：“这是第一军团的指挥部坐标，请叶芝小姐和安沐熙小姐使用探查邪恶阵营的神术，看看那边到底是什么情况！”
诺顿交代完，对讲机那边便传来了一个年轻的声音：“你好，诺顿元帅，我是贝尔纳多特元帅。之前你那边失去了联系让大家都很担心，我只好暂时接过了你的职权，不让这支大军损失过于严重，得罪之处请多多谅解！”
诺顿皱起眉，他觉得今天的贝尔纳多特声音有点古怪，似乎对自己礼貌了些？
带着这样的疑问，诺顿回答道：“没事没事，出征之前女皇陛下就明确了我们之间的职责，要是我出了什么意外就由你来接替指挥。不过，现在我没事了，指挥权也应该交还给我了。”
说道这里，诺顿即使是隔着对讲机，也感觉到对面洋溢而出的不满。
过了一会儿，对讲机那边就传来了回答，只是这一会就没有了先前的礼貌：“诺顿元帅，恕我冒犯。请问你能说明你的指挥部为何失去联系吗？请问你能解释那条大得夸张的地狱蠕虫为何会在你的指挥部钻出来吗？而且这只地狱蠕虫还含着一个地狱传送门，将地狱的魔鬼大军带到了我们的世界！”
诺顿的脸色沉了下来，他厉声质问道：“贝尔纳多特元帅，你这是指责我跟魔鬼勾勾搭搭，让它们屠戮帝国的军队吗！？”
“请诺顿元帅息怒，我并没有质疑你对帝国的忠心，只是很多事情总得有个解释，不然流言蜚语横行对军队的团结也是不利的。这样吧，我们这样用对讲机并不方便，请诺顿元帅来我这里，所有的军团长都在这里，有什么误会也能当面解释清楚。”
“可以！不过，现在先让纪饶姆来跟我说话！我有一些问题想要问问他！”
随后，对讲机那边陷入了长时间的沉默，过了差不多一分钟才再度传来贝尔纳多特的声音。
“诺顿元帅，我得告诉你一个不怎么好的消息。纪饶姆军团长正在接受帝国法庭的调查，他被指控与这次魔鬼的入侵有关，正在接受问询。”
“那让第四军团的腓力军团长来跟我说话。”
“腓力军团长也在接受帝国法庭的问询，也不方便使用对讲机，因为这会被敌人窃听！”
“那让第五军团的……”
还没等诺顿说完，对讲机那边便抢答道：“抱歉，诺顿元帅，第五军团的军团长也是接受调查。”
“那让第二军团或者第六军团的军团长跟我对话，这是你的嫡系部队，总不可能也在接受调查了吧！！”
“诺顿元帅，你也知道他们是对我负责的，让他们跟你对话，这算是越界了，不太好吧！”
“那他们有接受调查吗？总不可能就我管辖的部队在接受调查吧！！？让大法官过来，我有话要跟他说！”
这一会，对讲机另一边沉默的时间更久了。就在这等待的时机，诺顿看到对目标地点进行探查的叶芝和安沐熙都皱起了眉，似乎形势很不乐观。
没过多久，对讲机的另一边换了一个和善的声音：“诺顿元帅，请你冷静一下，我是大法官于格。你要是听完我说的话，你就会理解我们的做法！”
“于格大法官，我们相识也很久了，当初还是我将你引荐给女皇陛下，这些年来你也不负当年我对你的期望。你同时兼任军事法庭、民事法庭和帝国法庭的大法官，为这个国家殚精竭虑、竭尽所能，你的大公无私更是赢得了帝国上下的一致称赞。现在，请你用个人的荣誉与对帝国的忠诚做保证，回答我，你对我的部下进行调查符合那条规定！？对于他们的指控是否属实！？为什么不征求我的意见！？女皇陛下知道这件事吗！？”
对讲机的另一头无话以对，最后只能支支吾吾地解释道：“诺顿元帅，你和女皇陛下同时失去了联系，我们都联系不上，所以……你不是教导过我们吗？将在外，君命有所不受……非常时期总得要……”
“那你们有征求过知瑶陛下的意见吗？她是继承人，这种时候是要承担摄政义务的！”
“呃……有！”
“有你个大头鬼！知瑶陛下是我看着长大的，她根本不会同意这种神经病的事情！现在，我给你们下最后通牒，释放我的部下！”
“诺顿元帅，你平时都是很冷静的，怎么今天那么亢奋呢？你再仔细听我解释，这一切都是为了调查清楚到底是谁把魔鬼引入军队中，要是他们洗脱了嫌疑，我会立刻放人的！”
“确定不放人是吧！？”
“……诺顿元帅，请你审视一下自己的言辞，你这一言一语都是对我和贝尔纳多特元帅的威胁，要是传入女皇陛下的耳中，也会惹怒女皇陛下的！”
这一会，轮到诺顿不接话，他抓住对讲机不让另一边听到己方的谈话。
叶芝与安沐熙的探查已经有了结果，他立刻询问道：“如何？”
叶芝回答道：“很糟糕，我感觉那里至少有一个魔鬼大公在坐镇，而且那失去踪影的地狱炮集群就藏身在此处！”
安沐熙连连点头，认同叶芝的说法。
诺顿此时手心处满是汗水，他明白这次所要面对的魔鬼大公可不像涅梅丝那么好对付，要是正面发生冲突那将会是一场硬仗。
最终，诺顿下定决心，望向了叶芝和令君：“两位，你们还能无限使出天堂之矛吗？”
叶芝查看一番比翼之戒，它的共享技能并不能无限使用，是有独立计算的持续时间与冷却时间，并不受命运沙漏的时间重置效果影响。
叶芝回答道：“这种状态还能持续一段时间，要是想和他们决战就必须快点做决定。”
诺顿立马对冥河引擎上的人说道：“现在开始表决，我要直接到第一军团指挥部进行决战，有谁不想去的，请立刻举手！现在退出，我不会多说什么。”
听闻话后，在场无一人怯战，刚刚叶芝和令君的配合给予了所有人无限的信心。毕竟涅梅丝算得上是除地狱之主外最强的魔鬼了，涅梅丝都举双手投降，其他的魔鬼大公难道还会比这更强？
眼看无人反对，诺顿立刻对安沐熙说道：“请安沐熙小姐立刻联系至高神、教宗、约翰首席和霍利统领，将这里的情况告知他们，我们需要光明会的援助！”
交代完毕后，诺顿重新拿起对讲机发出战斗宣言：“你们这群乱臣贼子给我等着，我现在就带人过去用冥河引擎和天堂之矛把你们全部送上天！”
说完，诺顿就交代冈瑟副军团长：“你们坚守此地，不要轻举妄动！”
随后他将第一军团的驻地坐标给了李奥，让他启动冥河引擎直接传送过去，杀对方一个片甲不留。
——以下是作者的话——
正文终于一百万字了，有什么感言也在前几天说完了，就这样吧~~~
——以上是作者的话——



[WEB] 第一百九十一章 魔鬼残局

在对讲机的另一边，维桢帝国第一军团指挥部内，颤颤巍巍的于格本想竭尽所能劝说诺顿不要冲动，但是对讲机那边只传回了单调有规律的忙音。
在维桢帝国的公民眼中，于格大法官是个儒雅冷静的中年男子，他秉公执法、大公无私，即使是面对受宠的王子公主也都毫无惧色，改判重刑就判重刑，丝毫不留情面。
这个男人从未露出过胆怯害怕的一面，始终以冷静自信的面孔出现在公众面前。
但是这样一个男子，此刻双手抖动、牙关打颤，如雨般的汗水流过两颊，滴落到地面之上。
他之所以让露出如此丑态，全因为指挥部内人间地狱的惨状：血流成溪、碎肉断骨堆积成丘，一只凶狠的巨型漆黑恶犬正游荡在身穿军团长服饰的尸体之中，它那利牙交错的大口鲜血淋漓，牙缝之中还夹杂着碎骨和肉沫，颈喉之中呼出的硫磺味道充斥着整个指挥部。
维桢帝国军队的一众军团长皆已成为这只恶犬的腹中餐，进入其肚子的不单单是血肉，还有他们的灵魂。
现在这只恶犬望向了于格，凶狠的眼神似乎想要好好品尝这位大法官的肉体到底是苦还是甜。
于格强迫自己冷静，也强迫自己不要与这只不讲理的野兽对视，他竭力挪开眼睛，望向不远处面无表情盯着自己的贝尔纳多特。但很显然，相比起恶犬赤裸裸的进食欲望，这位年轻英俊元帅的冰冷眼神更让他胆战心惊。
于格鼓起勇气，断断续续地将一段简单的话从双唇中抖出：“诺顿元帅……他，他说会带人来用冥河什么玩意和天堂之矛将我们送上天。”
他话音刚落，贝尔纳多特捏紧的拳头狠狠一锤面前的桌面，将厚实的实木锤成了一堆碎屑残渣。
这位年轻元帅狠狠地低声骂道：“他妈的……”
贝尔纳多特露出如此气急败坏的样子并不罕见，这位元帅年少气盛，不大懂得控制自己的情绪，很多事情都是直言直语，经常得罪诺顿等有城府、懂得控制情绪的老人。
但于格知道，眼前这个年轻人并非贝尔纳多特本人，真正的贝尔纳多特的灵魂已经进了那只恶犬的肚子，而眼前这具躯壳内正由大名鼎鼎的魔鬼大公虚妄之主所操控！
至于为何于格会知道这一个惊人内幕，因为这位大法官背地里跟虚妄之主做了交易。
于格是经由诺顿引荐才进入佩玖的核心圈，他之所以大公无私、为了维护法律秩序敢和权贵作斗争，全因为背后有诺顿撑腰。即使于格顶撞佩玖，诺顿也会从中斡旋，为他将危机化解。
但是最近这些年，诺顿失宠了。这是维桢帝国人尽皆知的公开秘密，于格也因此失去了最大的靠山，以前得罪的人也都抓紧时间反攻倒算，想着将于格置于死地。
这时候的于格也不像最开始那样年少轻狂，他在时间的打磨下变得越来越稳重。他的政治立场也由激进变为保守，他不再把维桢帝国的未来摆在首位，更多的注意力放在如何为自己谋利之上，随着诺顿的失势，他也萌生了逃离佩玖核心圈的想法。
只不过政治斗争这个漩涡一旦陷进去就几无抽身的可能，昔日被审判的大贵族大商人步步紧逼，为了保存自己和家族的性命，于格铤而走险跟魔鬼做交易。
而跟他做交易的对象则是最为狡诈的魔鬼大公，虚妄之主本利尔。
开始，于格还觉得自己能凭借多年纵横政坛所积累的丰富经验跟这位魔鬼大公同台竞技，争取不被挖坑控制。但在交锋的瞬间他就彻底败下了阵，双方签订契约后，本利尔就抠字眼地跟他重新诠释契约的内容，牢牢地将他的命运掌握在了手中。
魔鬼此次能进入维桢帝国军队与光明会圣教军内部少不得这位大法官的帮忙，可以说于格是魔鬼一方的功臣，是人类一方的罪人。
在将维桢帝国军队的军团长一网打尽的事情上，于格也在其中出了不少力。不然对诺顿负责的军团长也不会来到这里“开会”，他的劝说发挥了至关重要的作用。
于格本以为自己此次立下了大功，也差不多能让这位贪得无厌的魔鬼心满意足，可以放过自己这一个可伶的凡人。只是看现在的情况，这位魔鬼气上心头，很有可能为此迁怒自己。
于格不敢直视本利尔，他将目光偷偷转向了在场的另外一个大人物——一个身形纤长，全身包裹在烧得焦黑变形的盔甲内部的古怪魔鬼。
这个魔鬼很特别，看上去就像是一块人形焦炭，一碰就碎。但是那被烧得变形的头盔之下所露出的一双如星空般深邃的眼睛极具压迫力，高高在上的虚妄之主本利尔在其面前根本不敢造次，甚至将姿态放得很低，说话的语调用词尽显谦卑。
于格隐约猜到了这位特别的魔鬼到底是谁——地狱之主。唯有这位统管所有魔鬼的绝世强者方才能让桀骜不驯的虚妄之主低三下四。
就在于格慌乱紧张之时，本利尔轻轻一挥手，示意于格离开。
得到准许的于格立刻屁滚尿流地跑出指挥部，离开后便再也抑制不住自己紧绷的情绪，躲到一个无人注意的角落失声痛哭。
于格离开后，本利尔立刻从座位上起身，弯腰对地狱之主说道：“我主，那群家伙已经杀过来了。不过我事先在这里布置了方圆一公里魔法立场，让所有传送法术都失去了效果，他们距离这里还有一段距离，请我主暂时回避，由下属来处理！”
地狱之主一动不动，既像是一具焦尸，也像是一尊石像。片刻过后，它的声音方才从虚无缥缈的远方传来，在指挥部内回荡：“我愿意将今天的这场行动称之为自我一族诞生以来最惨烈的失败。”
本利尔低下脑袋，不敢接话。
而后地狱之主询问道：“僭神魔魁首刚刚是不是痛骂你一顿？”
本利尔连连点头，刚刚他发出的低声狠骂并非针因为于格，而是因为涅梅丝。
僭神魔魁首就是涅梅丝的代号，因为魔鬼真名是他们的弱点，它们一般都是会用假名或外号代替真名。
回到地狱的涅梅丝第一时间做的事情便是联系上本利尔，将各种能表达自己愤怒与憎恨的词语一股脑地送给了它，并放出狠话：这次事情结束后，肯定会将它抽筋拔骨，折磨得魂飞魄散。
而涅梅丝之所以针对本利尔，纯粹是因为本利尔是此次行动的总指挥、是第一负责人，它所穿过的传送门也是本利尔所制造，那条地狱蠕虫也是这位所操控。
而涅梅丝所体验的传送之旅非常糟糕，它本人要是稍弱一点则会丧命于传送过程中。等它传送过来后又迎面撞上了叶芝等人，差点把命都留在了那里，逼得他用自爆做要挟才得以保存性命。
凡此种种都被算在了本利尔的头上，它误认为是本利尔在暗中针对自己，想要借刀杀人。
本利尔则连连喊冤，它根本就没有这样的想法，况且它和涅梅丝平日也没什么冤仇，犯不着让自己在地狱之主展现无能的一面而将涅梅丝置于死地。
但涅梅丝不听这个解释，这个最为强大的僭神魔已经放出话，要让本利尔好看了。
现在，本利尔想让地狱之主帮忙调解，向涅梅丝解释清楚，一切都是意外。
只是它话还没说出口，地狱之主就继续说道：“你现在所使用的地狱炮集群是从军团长那边抽调过来的，它意见很大，它说这是一层的精锐，是与恶魔血战的中流砥柱，要是有一点损失都会打破维系至今的实力平衡。”
本利尔郑重地点头，它很清楚这一点。当初制定入侵计划之时，本利尔为了能抽调这一支军队与掌管地狱一层、代号为军团长的魔鬼大公进行了一番唇枪舌战，最后还是在地狱之主的默许之下才强行将之抽调过来。
本利尔还记得那时候军团长望向自己的眼神，仿佛自己是它的杀父仇人一般。要是这一百多门地狱炮损失过大，本利尔毫不怀疑这个同僚会跟自己拼命。
现在本利尔已经把除地狱之主外个体实力最强的魔鬼得罪得透彻，它不愿意再去得罪综合实力最强的军团长！
如今，随着李奥的冥河引擎和叶芝的无限天堂之矛的出现，局势已经超出了本利尔的能力范畴，当下它只想让地狱之主出手捞自己一把。要是那一百多门地狱炮损失过于严重，将会影响魔鬼与恶魔的血战，带来一系列的连锁反应，严重损害到地狱之主的利益。
出于制衡的原因，地狱之主一般不会参与到手下的魔鬼大公的争斗中来，除非他们闹得没个轻重。
本利尔也准备好了一套完美的说辞，劝说地狱之主出手收拾残局。
但就在此时，地狱之主却泼了它一头冷水：“我们此次前来，一是履行和佩玖所签订的契约，二是要索取契约上写得清清楚楚的报酬，顺便在合理的范围内让利益最大化。第一个目标已经达成了，但是第二个却没有。佩玖很明显想要赖账，所以我们就得亲自去取，但你的那一轮炮击……除了炸掉一片山林，还有什么收获吗？希望你能把平日的精明用在今天的事情上。我有事先走，相信到时你能给我一份满意的答卷。”
说完，本利尔所布置的魔法立场有一瞬间失去了作用，地狱之主抓住这一刹那使用传送法术消失得无影无踪，一并消失的还有那条凶狠的吃人恶犬。
等这一具焦尸一条恶犬离开，魔法立场又重新恢复了作用。
而虚妄之主本利尔则无力瘫坐在身后的椅子上，它很清楚地狱之主是将这个烂摊子丢给自己来收拾，但是自己怎么收拾得来！？



[WEB] 第一百九十二章 业务推销

随着城外的动乱以及高等精灵舰队再次发动进攻的消息传开来，平静没多久的海门关又一次陷入了恐慌与混乱。
光明会的圣职者与海门关的城防军立即宣布戒严，并将普通民众再度引导到避难所中。
如此一来，宽广的街道上仅剩下了匆匆忙忙的作战人员在来回穿梭。
而在这时候，一个披着黑袍的瘦弱神秘人、一只体型夸张的黑狗出现在了街道之上。
这位神秘人似乎被顽疾缠身，拄着一根镶嵌着硕大红宝石的、艺术品般的权杖，小步往前走。神秘人的身边还有一只狰狞恐怖的恶狗相伴，它的双目不断扫视四周，似乎打算将所有隐藏的敌人扼杀在摇篮之中。
这一显眼的组合理应遭到盘问检查，但是来去匆匆的战斗人员却对这一人一狗视而不见，甚至会无意识地绕开他们，免得自己挡了道。
这一人一狗正往光明会大教堂的方向赶去，越是靠近，前进速度也就越慢。神秘人身上的衣物、黑狗浓密的毛发都隐约升起了圣洁的白焰，那是神圣能量对邪恶之物的灼烧，一旦燃起不焚烧殆尽绝不会停止。
但作用在这一人一狗上却没有起到效果，火焰忽起忽灭，似乎有两股力量在进行持久的拉锯战。
神秘人微微抬起脑袋，已经看到了大教堂的轮廓，能感知到自己此行的目标就在里面。
就在这时候，一个身着高阶圣职者服装的少女挡在了面前。神秘人因此被迫停止了前进的步伐，仔细观察一番后不确定地问道：“瑰雪吗？”
少女轻点脑袋，微笑着说道：“今天我受大姨的委托，要保护她的分身安全，请不要为难我，麻烦请回吧！”
神秘人并没有接话，其身后的黑狗主动上前来，它愤怒的双眼死死地盯着这个不知死活的少女，裂开的大嘴露出了它一口参差交错的尖锐利牙，喉咙中如机器轰鸣的怪音接连不断地传出，似乎在下达最后的通牒。
瑰雪并没有被这只黑狗的凶狠外表所吓到，她就像是一个好奇心永无止境的无知少女，伸出娇嫩的双手轻轻抚摸这只散发着地狱硫磺怪味与血腥味道的黑狗脑袋，甚至一把抱住了它的脖颈，不断揉揉搓着那如同火焰般随风摇摆的毛发。
“小黑！好久不见了呀！有没有想我啊？让我检查一下骨头发育得好不好……”
咔咔啪！
突然，一连串清脆的骨头折断的声音传来，这只外表的凶猛黑狗的脑袋被瑰雪的一双手扭了三百六十度，整条颈椎骨都被拧断。那让人闻风丧胆的凶狠模样在此永久定格，随后燃起的圣洁火焰将其彻底吞噬，没过多久就将这庞大的身躯烧成了一堆漆黑的粉末，随着一阵清风吹来，消失在了主物质位面之中。
扭断了黑狗颈椎的瑰雪仍旧带着像阳光般明媚灿烂的微笑，她站起身仰面望着神秘人，提醒道：“小黑的骨头还是和以前一样脆，似乎到了地狱后伙食也没怎么改变，应该让它多吃点骨头，增强一下骨质。”
而这个想要前往大教堂的神秘人就是前不久在维桢帝国第一军团指挥部的地狱之主。
它没有接话，只是望着不远处的大教堂，来自远方的声音在瑰雪耳边回荡：“让伊甸出来，我想和她谈谈。”
瑰雪无奈一摊手：“大姨不想见你，有什么想说的可以告诉我，让我去传达。”
“……那算了，就和你叙叙旧吧。”
瑰雪喜上眉梢，立即说道：“太好了！你帮我种的树被佩玖这个贱人弄坏了，我正愁不知道怎么让它重现活力呢，要不……”
“挺好的，我早就想将它砍了。”
这样故意把话聊死的说法让瑰雪非常懊恼，但她并不生气，继续说道：“别这样嘛。要不这样，砍一棵枯树有什么成就感的呢？不如先帮我把它救活，然后再砍？”
地狱之主低头观赏着瑰雪的面容，她笑得很真诚，不像地狱之中随处可见的、能以假乱真的假笑。它感慨道：“你还是和以前一样，很少见你生气。”
瑰雪笑容依旧，只是声音稍微冷了下来：“那就可是刻板印象了，最近我脾气可不好，经常发火，前天还把一个女儿的心脏挖了出来。”
“挺好的，脾气太好了可就要被人当做软柿子，想捏就捏，有时候就得要凶狠点。不过话说回来，听说你最近新收了个女儿？还传闻是从未来穿越而来，在未来拯救了世界？”
了解内幕的瑰雪觉得这套被传开来的故事很搞笑，但她为了不暴露只好强忍着笑意，故作炫耀与骄傲地回答道：“没错！我为了让她当女儿可是花费了不小心思呢！只不过有点叛逆，等这次事件过后调教调教就好了，改天我介绍给你认识认识！”
“那倒不用，我也见识过了，你知道她现在能无限使用天堂之矛吗？”
瑰雪的笑容凝结了，脑中升起了一万个小问号。她听对方这语气不是开玩笑，连忙问道：“怎么一回事？”
“不知道，好像是命运沙漏这个神器技能的某个隐藏技巧被发现了，让她能够不断使用命运沙漏重置自身的状态。现在，你还觉得自己能控制住这一个女儿吗？”
瑰雪的笑意恢复了，她毫不在意，回答道：“什么叫控制？我和我女儿的感情可不是依靠武力来维系的！”
“哦……那你知道你女儿身上有两件我的物品吗？”
瑰雪先是翻找一遍叶芝的记忆，很快就明白其中一件是什么。然后她回忆起前不久与玛雅闲聊所提到的，也搞清楚白第二件又是什么。
于是她问道：“所以呢？”
“我对她有兴趣，今天她和她的同伴很有可能会干掉我的一个手下。那空出来的位置，我想让她来坐。”
“你这明目张胆来挖我墙角？”
“不用这么激动，当你的女儿和到我手下做事又不冲突，况且她不还在无底深渊当起山大王吗？她兼职那么多，再多一个两个又有什么干系呢？积累多点人脉对她日后的发展多多益善，不管是留在这里还是回到她的未来。”
“但我怎么感觉你是想通过叶芝将我绑上你的战车上去？”
“要是你喜欢我是很欢迎，要是你不愿意我也不强求。但不管怎么说，也好过被伊甸烧了强，你可以看看我现在样子，圣火这种东西可不是她所幻想的那么美好，一旦烧起来就停不下来。”
瑰雪赞同地点头，了解叶芝那行事风格后，说不定真她的会傻乎乎地听伊甸和薇尔薇所说去被圣火烧。
于是地狱之主乘胜追击，把一块晶莹剔透的黑曜石碎片放到瑰雪的面前，说道：“我的联系方式，现在伊甸把她逼得只剩下了一种选择，要是不被烧就在这里没有容身之地。她要是想开了可以联系我，我会在力所能及的范围内提供帮助。”
瑰雪不满地撇嘴，嘀咕道：“说了那么多，结果却是来找我女儿推销业务的。”
“要是你有需要，我也很乐意帮忙。”
“有啊！帮我把树弄好！”
“我还是那句话，我更想将它砍掉。”
瑰雪生气地叉腰，眼前这个家伙又把话给聊死了。
而地狱之主则发现自己跟瑰雪聊得差不多了，再继续有一句没一句地胡扯，那就是纯粹在浪费时间。它想，现在既然见不到目标，也应该去找新的客户谈合作了。
瑰雪看到眼前的家伙要离开，不禁追问道：“二姨，难道就真的没有什么要我向大姨转达的？”
地狱之主转过身，它那被烧得只剩下骨头的手从斗篷了伸出轻轻一摇，无声地回答。
随后，一团爆裂的火焰在它的面前炸开，围聚形成了一道另类的传送门，它缓缓穿过后那灼眼传送门立刻关闭上，只在原地留下了一道焦黑的焚烧痕迹。
城中的圣职者后知后觉，他们此时此刻才意识到有一位无比强大的邪恶生物造访。



[WEB] 第一百九十三章 火力压制

按照诺顿的作战计划，应该是李奥驾驶冥河引擎直接传送到第一军团的指挥部，然后叶芝使用天堂之矛自由开火，瞬间秒杀幕后操纵的魔鬼大公，然后就能愉快地打扫战场了。
但敌人对诺顿的作战计划有所防范，李奥的冥河引擎被预先设置的魔法立场阻挡在营地之外。
现在，营地的围墙及塔楼之上站满了士兵，他们已经用火枪大炮瞄准了冥河引擎，只是因为诺顿的威望，没人敢开第一枪。
他们都只是最下层的士兵，并不知道上面的贵族姥爷们又在闹腾什么，但都明白一点：要是自己一不小心伤到了诺顿元帅，事后肯定会被拉出去顶罪。
大家都不是新兵蛋子，对于军营之中的一些潜规则也都或多或少有所了解。
就在士兵们畏首畏尾之时，一名军官急匆匆地跑上了城墙，他就像一个懦夫一般蹲在士兵们身后，藏在围墙的掩体之下，大喊道：“贝尔纳多特元帅有令：诺顿叛国叛教！勾结冥神邪教，引来地狱魔鬼！遇到直接击毙！大家都看到那条大虫子出现在这家伙的指挥部，现在他又坐着冥神的座驾来收割所有人的灵魂！要是不……呃呃……”
这位军官话还没说完，就只觉得一根炽热的金属横亘在自己喉咙处，将想要说的话全部都堵回了喉咙之中。
他难以置信地往下看，却见一支受祝福的银箭矢穿喉而过，神圣的能量以那里为起（和谐）点，以燎原之势将他的伪装摧毁，让他露出了狰狞赤红的魔鬼容貌。
而这一支箭矢正是出自赫思敏之手，她看到捣乱的魔鬼毙命后，立刻向迷茫的士兵大喊：“你们的元帅勾结魔鬼，你们的上司被魔鬼渗透，要么现在保持中立退出战场，事后我们会跟光明会、帝国法庭和军事法庭作解释，让你们不用背负叛教的罪名，更不会让你们被定性为逃兵！”
那名伪装成魔鬼的军官被所有士兵看在眼中，他们本就摇摆不定，现在有了保证承诺后立刻打开军营的大门，迎接叶芝等人进入。
等李奥开车驶入营地之时，一名少校忐忑不安的走了过来。他是此地的负责人，或许在士兵眼中是个了不起的人物，但在诺顿等人面前却只是个小角色。他如今被卷进了这些上层大佬的漩涡之中，并不知道自己该何去何从，他想自己要不就跟诺顿一路走到黑？
少校尚未说话，诺顿就先一步开口：“你现在带着你的人撤离此地，光明会的援军正在路上，去找他们汇合。你和你的部下不要想其他，事情结束后我将会亲自为你申请奖赏。”
少校难以相信自己所听到的，他片刻过后激动地敬礼回应：“遵命，元帅！”
随后，这位少校立刻招呼自己的手下赶紧离开这片是非之地，免得被战斗的余波夺去了性命。
诺顿随后取出一张地图展示给众人面前，说道：“这是第一集团军营地的布防地图，此地的建造是按照永久工事的标准进行，女皇陛下打算这次审判过后在此地长期驻军。因此这里不但拥有完善的基础设施，还聚集了接近十万人的部队。这十万人几乎都是贝尔纳多特的嫡系，他们一般是不会给我面子的，但我们又不能将这接近十万士兵都杀光，这是非常愚蠢的事情。”
讲述了基本情况后，诺顿一指营地的西南方向，说明道：“所以，我们必须瓦解这些士兵的抵抗意志。这里是通讯塔，我和凌真理陛下、娜娜小姐以及剩余的手下一同前去将这里占领下来，我会利用通讯设施向所有士兵发表讲话披露事情的真相，让这些士兵放弃抵抗撤出战场，为接下来与高等精灵的决战保存有生力量。”
随后，诺顿一指营地的正南方大门：“这里是我们所在地方，旁边就是能俯瞰整个营地及周围的瞭望塔。赫思敏小姐和安沐熙小姐请你们占领此地，赫思敏小姐负责火力支援和狙杀那些煽动军心的魔鬼军官，安沐熙小姐则在这里持续释放至高神之光，让所有经过伪装的魔鬼显形并持续压制它们，如有必要还需你为大家进行远程治疗和辅助。”
最后，诺顿一指营地正中央的空地：“这里是演兵场，要是那些地狱炮都藏在了这座军营中，那么它们很有可能就在此处，唯有这里的空地能容纳那么多的部队。请叶芝小姐、令君小姐和李奥先生你们突袭此地，将所有地狱炮摧毁，迫使这个魔鬼大公在此地进行进行决战。”
“有什么不明白的地方吗？”
叶芝等人思考一番，都觉得这个计划可行，操作得到能较完整地保留维桢帝国的军队，不至于承受过大的伤亡。
看到所有人都点头同意后，诺顿立刻下令道：“那里立刻开始行动！”
话音一落，赫思敏便抱起了身手并不敏捷的安沐熙，三步并两步地快速爬上了人去楼空的瞭望塔顶部。
赫思敏检查一番后感叹道：“这里视野广阔，能将整个营地都收入眼中。不过也是最显眼、最拉仇恨的的一个，一会有人拿大炮来轰我们俩一点都不奇怪。”
安沐熙听闻后立即握紧手中的权杖进行祷告，四周充裕的神圣能量汇聚于她的法杖之上，片刻的功夫就便形成了一道软绵绵的薄膜，将整座瞭望塔都包裹在其中。
安沐熙用手中的权杖轻轻一敲这层薄膜，极具弹性的触感将权杖传递而来的动能一一吸收。她解释道：“思敏姐不用担心，我现在已经将整座瞭望塔保护起来了，除非是十多门地狱炮同时开火，不然都能完整地吸收。”
赫思敏非常满意，她伸手轻轻一搓安沐熙的软柔脸蛋，然后把她带到瞭望台的边缘，指着下方一支挡在诺顿等人面前的军队，问道：“小奶妈，告诉我，下面那个是魔鬼？”
“娜娜姐左前方不说话的那个。”
赫思敏听闻后没有任何迟疑，她迅速瞄准然后射出箭矢，眨眼间这一个潜藏在人群中的魔鬼便被一箭封喉，在众目睽睽之下暴露出了自己的真正面孔。
出师顺利让赫思敏心情非常不错，她这一回取出了四根箭矢，问道：“还有那些呢？一次告诉我四个！”
安沐熙如实指出下方四个隐藏起来的魔鬼，但又觉得这样一个一个指太麻烦了，干脆根据诺顿的计划行事，使出至高神之光，让下方的所有魔鬼统统显形。
于是安沐熙高举手中的权杖，耀眼的神圣光芒如太阳般普照下方的营地，所有经过伪装的魔鬼都在这一刻暴露真身。
赫思敏立刻选定魔鬼站位最密集的四个点，手中的四根箭矢如炮弹一般落到它们的正中央，经过祝福的箭矢命中目标后炸裂而开，喘息的功夫就有五十多个魔鬼被炸得粉身碎骨。



[WEB] 第一百九十四章 微操大师

随着安沐熙所使出的至高神之光笼罩整个军营，渗透进军队内部的魔鬼都在这一刻纷纷显形。
维桢帝国的士兵们都已经接到了上级的命令，要用生命阻止叶芝等人前行，但当他们看到自己的上级露出了魔鬼的真容后都纷纷乱了阵脚。
他们之中反应较快的先下手为强，相互协助将这些魔鬼干掉。但更多的人却被这一幕震撼，被魔鬼抢得了先机，眨眼的功夫就成为了魔鬼的刀下亡魂。
李奥所驾驶的冥河引擎畅通无阻，大批挡在他们面前的军队都自觉让路，转过身子去对那些欺骗他们的魔鬼下手。
魔鬼的数量并不多，很快就淹没在了士兵的人潮之中。但这些渗透进来的魔鬼等级并不低，更有好几个达到了lv90的水平，寻常士兵根本不是他们的对手。
这时候叶芝就会直接出手，一旦发现士兵们处理不过来的魔鬼就立刻投掷出天堂之矛，将这些难缠的家伙当场击毙。
叶芝的天堂之矛今非昔比，飞升过后有了更高的等级更是一下一个，没有任何魔鬼是她的一合之敌。
就在畅通无阻的情况下，叶芝等人终于来到了诺顿所指的演兵场。
这里被近十米高的石墙层层包围，城垛与箭塔之上都伸出无数散发着暗红色光芒的弩箭与刀枪。
来的路上叶芝询问了一个愿意配合的军官，知道不久前贝尔纳多特元帅下达了命令，将演兵场附近的所有军队撤走，让那里闲置了下来。
毫无疑问，他这样做就是为了让那些地狱炮在此地隐藏。
叶芝稍微观察一番石墙之上的古怪士兵，立刻得出了结论：“这些士兵都是魔鬼伪装，它们应该是匆忙接管了这里的防御工事，甚至都没有来得及进行改造。现在，我感觉里面又打开了一道传送门，源源不断的魔鬼正从里面赶过来。李奥，直接撞过去不用管！”
李奥到了此地后就停下来，就等着叶芝进行侦查，免得一头撞入敌人的圈套之中。
现在得到了叶芝的回复后，李奥再度将冥河引擎的速度提到极限，在机身上一众罪人头颅撕心裂肺的叫声下化作一团漆黑的炮弹，直接洞穿了面前那一道厚重无比的钢铁之门。
后知后觉的魔鬼们弓弩齐发但都全部落在了这枚炮弹的身后，无一命中。
突破营门进入其中，这里的一景一物与外界相比天壤之别。
此处的土地焦黑干涸，顶上的艳阳天被翻滚的漆黑雷暴云所遮盖，正常的空气也都变成了恶臭的酸味，放眼望过去全是泛黄绿的薄雾和升腾而起热气，身上所穿的衣物传出滋滋作响的被腐蚀声响，裸露在外的肌肤更是感觉到被火焰灼烧般的刺痛。
毫无疑问，这里被魔鬼们改造成了地狱的模样，使得他们能在此地获得主场优势。
同时在正中央的演兵场上，一道崭新的地狱传送门矗立在此处，数百个被魔鬼奴役的法师团团包围在其附近，他们不情愿地压榨自己体内的所剩不多的魔力，只为了能让这一道传送门能够高效地运作。
这些法师当中不时有人因魔力损耗过多而失去了意识，而后手执带有倒钩皮鞭的魔鬼监军会一边怒骂一边将这些倒霉蛋捡起来，丢到传送门之内，榨取他最后一点点的价值。
就在这些法师用生命维系传送门运作之时，一架接一架的地狱炮走进传送门返回地狱，同时成群结队的魔鬼大军踏着整齐的步伐、高唱刺耳难听的战歌从里走出。
叶芝发现事情有点棘手，因为那些高唱战歌进场的魔鬼大多是骨魔、角魔等中高级魔鬼，其中还有强大的深狱炼魔作为军官统领它们，它们齐唱的则是地狱一层代号为军团长的魔鬼大公布龙的亲卫队战歌！
这支亲卫队由经过严格筛选的血战老兵组成，每一个手上少说沾有数百个恶魔的鲜血，它们纪律严明、个体实力强悍，肩负着在战事有利之时一锤定音、僵持之时创造战机、劣势之时逆转局势的重任。
它们陪伴在布龙身边寸步不离，它们的到来也预示着布龙也将会出现。
布龙是最强大、最狡诈的深狱炼魔，他的个人实力竟在涅梅丝之后，是地狱第三号强者，但他的智谋以及军事天赋远远将涅梅丝甩在了身后，若论综合实力整个地狱无人能撼动他的绝对霸主地位。
因此，布龙被地狱之主任命掌管地狱第一层，那里是与无底深渊的交界处，作为世仇的恶魔如洪水般涌来，它们杀之不尽灭之不绝，没日没夜毫不间断地冲击着魔鬼在此地所布置的防御工事与驻军，千万年来日复一日。
所以，布龙的责任是所有魔鬼大公中最重的，所掌握的军队也是最多、最精锐。
一般来说，这位魔鬼大公会被那滔滔不绝的恶魔浪潮缠得脱不开身，无暇掺和到主物质位面的事情中来，但要是他的目光放到了主物质位面上，那将会掀起一场恐怖的腥风血雨。
在背景设定上是这样，在游戏中的表现也是这样，叶芝三人都在游戏中领会过这个魔鬼的恐怖，它出场之时的压迫感至今记忆犹新，可不是涅梅丝这个知名二五仔能相提并论。
叶芝立即说道：“出来的那支是布龙的亲卫队。”
一听布龙的名字，令君和李奥瞬间紧张起来，三人相视一眼然后达成共识：立刻摧毁这一个地狱传送门，不能让布龙本体降临！
令君率先行动，她的双唇快速闭合，随着一段拗口字符组合而成的咒语准确无误地念完，她手中的法杖已经汇聚了一团不稳定的狂躁透明能量，不等其成形就被她直接甩向了那庞大无比的传送门。
撕裂现实，这是令君通过特殊任务所习来的稀有法术，通过制造出一团不稳定的能干扰空间的能量破坏现实世界的构造，既可以毁灭被命中的目标的肉身与灵魂，更可以对各类传送门造成不可修复的恐怖伤害。
令君的撕裂现实法术对于魔鬼们来说非常新奇，在此之前从未见过。
它们也都意识到这团极速袭来的能量到底有多恐怖，连忙使出浑身解数进行拦截，但它们惊恐地发现，不管是魔法的对抗还是肉身的阻拦，在这团能量的面前丝毫不起作用，只能平添更多的伤亡。
能量所过之处，空间扭曲得不成模样，而触碰到的魔鬼并没有遭受任何的外伤，只是身躯被扭成了麻花状，骨骼内脏全部变形，已经再无存活下去的可能。
等其命中目标之时，这一座临时建造完成的传送门瞬间崩溃，其所维系的空间间隙时而扩大时而缩小，时而关闭时而呈现螺旋状，那些正在使用的魔鬼几乎都把三分之一的身子留在了主物质位面，三分之一留在了过度的临时空间，仅有三分之一到达到了地狱之中。
受魔鬼们奴役的法师也被殃及，在地狱传送门错乱的参数反作用之下，他们的魔力紊乱不受控制，轻者吐血昏厥，重者当即爆体而亡。
令君的袭击非常突然，将这一整支魔鬼大军打了个措不及防。地狱炮们正按照命令有序撤离，布龙的亲卫队则是奉命前来保护这些娇贵的炮兵安全。
而令君的法术因为层层狙击而遭到削弱，地狱传送门仍旧存在，只是暂时不能使用，现在还需冲上去补上最后一刀，将其彻底摧毁。
李奥的冥河引擎仍旧在高速冲锋，目标直指那奄奄一息的传送门。
车上的叶芝所投掷而出的天堂之矛从未停止，刹那间的功夫就由扔出了数十发直指那距离彻底崩溃还差一步之遥的传送门。
但已经到位的亲卫队不惧死亡用身体硬接这些天堂之矛，转瞬间已有上千个中高阶魔鬼被纯净的神圣能量打得得魂飞魄散。它们之所以要付出这样的牺牲，是因为那些存活下来的法师正协同着魔鬼的施法者对地狱传送门尚未受损的数据参数进行抢救，为重新打开新一道传送门做准备。
这些魔鬼收到的可是死命令，如若完成不了任务，回去后全部都要溺死在冥河之中，但要是能完成任务，加官进爵近在眼前。
因此，它们面对叶芝的天堂之矛毫无惧色，面对李奥的冥河引擎也是如此。
冥河引擎如炮弹般直接撞入了魔鬼严整的战阵之中，它们由地狱之火淬炼的盔甲武器都在接触的一刹那被碾成了碎渣，肉体与灵魂直接成为了冥河引擎这一咆哮怪兽口中食粮。
令君始终在观察着这地狱之门的情况，她注意到了那些藏匿在尸体堆中、一边装死一边抢救传送门参数的法师与魔鬼，也立刻明白这些家伙到底在打什么注意。
于是她立刻对叶芝说道：“叶芝、李奥往那边，它们想要从新开启传送门。”
叶芝闻言立刻往令君所指的方向盲投天堂之矛，形成恐怖的火力压制。李奥也将手中的方向盘打了好几转，甩出一条漂移的弧度后直冲过去，想着直接将这些家伙彻彻底底送走。
亲卫队们此刻也顾不了维系完整的阵型，它们疯了似的对这漆黑的神器发动自杀性冲锋，只求能为施法者同僚们拖延一点时间。
魔鬼大公布龙始终在关注着这里的战况，它的命令不间断地传送到每一个恶魔的脑海中。
布龙是著名的战场微操大师，每一场战斗它都是使用自己专用的通讯渠道将命令下达到每一个魔鬼的脑中，不管这个魔鬼是最低级的劣魔还是强大的深狱炼魔，也不管这场战斗是十几人的小冲突还是数以百万计的主力决战。
布龙的微操让其麾下的魔鬼赢得了一场又一场与恶魔的战斗，它的威名不但在无底深渊中广为传播，它的传奇故事也在主物质位面中广为流传。
但再细致完美的微操也抵抗不住绝对的势力碾压，在无穷无尽的天堂之矛面前，布龙引以为傲的操作技术一无是处。
很快，再也没有魔鬼能替这些施法者挡刀，叶芝的天堂之矛也瞄准了这些无助的可怜蛋。
就在此时，施法者们受到了布龙的最新指令：强行再开一个地狱传送门！
布龙对这个匆忙打开的传送门没有半点的要求，既不对稳定性做出要求，更说明大小尺寸，换而言之施法者们开一个芝麻绿豆大小的也都算完成任务！
施法者们松了一口气，它们知道军团长这是要亲自下场战斗了。
于是它们连忙利用收集来的一丁点参数打开了一个婴儿拳头大小的微型传送门，完成任务后立即四处逃窜。
这样的一个传送门也逃不过令君的观察，她确定位置后立刻告诉叶芝，后者又是进行一轮猛烈的火力覆盖，瞬间将那一片区域炸得烟雾弥漫。
就在叶芝想要进行又一轮打击之时，一团恐怖的赤红色火焰在烟雾中出现，然后由小到大膨胀为一个大火球，形成冲击波驱散了所有的烟雾，将冥河引擎之后穷追不舍的魔鬼击飞数百米之远，就连势不可挡的冥河引擎也被这一轮冲击波硬生生挡住。
车上的叶芝三人皆没有因此受伤，但是心中都对此次冲击感到无比惊讶。
令君对魔力的流动非常敏感，她清楚看到刚刚到底发生了什么：传送门另一头的魔鬼使用顶级塑能法术流星爆将那小小的传送门炸成了一个极度不稳定的、连通两界的空间通道！
在三人的注视之下，眼前熊熊燃烧烈火中一个十多米高的背生双翼的钢铁巨人利索地站起身，它雄壮的身躯包裹在被地狱之火熏黑的盔甲之下，一双冒着赤红火焰的双眼摄人魂魄，手中所握的钉头棍棒与大砍刀即使被火光缠绕也藏不住其上斑斑血迹。
出现的正是地狱第一层的魔鬼大公布龙，lv200深狱炼魔。
叶芝对这个家伙非常熟悉，也无需进行战前的探查，抬手就是一连串的天堂之矛糊它脸上。



[WEB] 第一百九十五章 兽化再现

人在家中坐，锅从天上来，此时此刻的布龙满脑子都是这一句话。
他身为地狱第一层的魔鬼大公，身负着抵抗恶魔大军进攻的重任，常年坐镇地狱第一层，不参与其他同僚的事务，专心致志地与恶魔作斗争。
同时，其他的魔鬼大公也不会干扰布龙的工作，他们都知道第一层是地狱的屏障，这里任何的风吹草动都会牵连整个地狱，继而损害大家的利益。
所以一般情况下，只有别的魔鬼大公向第一层输血，而不会从这里抽调资源。
但是这种状况在昨天发生了改变，维桢帝国的女皇佩玖跟地狱之主谈成了一笔交易，地狱魔鬼们需要在合适的时候出兵帮其吸引光明会的注意力。
交易达成后，地狱之主便召开全体会议，布龙也参加了。它和往常一样，只是前去凑个数，不参与讨论，就在那里干坐。
最后虚妄之主经过一番唇枪舌战抢得了总指挥的位置，布龙没有反对甚至礼节性地表示赞同。如果按照以往的惯例，他继续坐到直到会议结束就行了，反正也不关它的事。
但就在这时候，虚妄之主突然提出要抽调布龙麾下最精锐的地狱炮集群，不然很难完成任务。
开始布龙还以为最近应付恶魔的进攻操劳过度致使神经衰弱，现在都出现了幻听，还想着回去后给自己放个小假，好好休息一下。
但虚妄之主再三询问：“军团长，是否可以？”
布龙这才反应过来，虚妄之主这只大肥虫可不是在开玩笑，自己也不是出现了幻听。
布龙立刻暴跳并抄起身下的椅子砸了过去，回应道：“可以你个死人头！！！那是我的心头肉，它们每天每夜都在高强度作战，没了它们其他阵线压力骤增！你可以要我的命！但别想着拿走它们！”
要不是地狱之主在首位上坐着，布龙绝对要抄起家伙把这只死肥虫打成肉饼。
在过去的日子里，其他同僚都规规矩矩与布龙进水不犯河水，但这只死肥虫却整天玩弄自己的小聪明，想着能在自己身上刮点油水下来。因为次次都不能得逞，所以布龙都睁一只眼闭一只眼。但是现在却把这种事情光明正大的挑出来，简直是皮痒欠揍！
虚妄之主的实力在魔鬼大公中几乎是垫底，不过依仗自己的小聪明四处活跃。
那时候，布龙就打算为广大魔鬼同胞出一口气，在座的魔鬼大公也都给予精神上的支持。
就在布龙要动手之时，地狱之主轻轻咳嗽一声，让布龙冷静下来。
布龙察言观色一番，立刻明白了自己上司的倾向，它只好一边陈述弊端，一边声泪俱下地哭诉。但最终还是在地狱之主的沉默支持中败下阵，乖乖将自己嫡系部队拱手交出。
虚妄之主接过指挥权之时还拍着肥腻的胸口做保证，会让这地狱炮们毫发无损。
布龙根本不相信这一番话，导致它一整天都过得心惊肉跳，既害怕恶魔乘虚而入，又害怕自己的嫡系被送没。
现在，布龙收到了坏消息。
灰溜溜战败回归的涅梅丝告诉它：有一个成分非常复杂，且能无限使用天堂之矛的光明会审判官，兄弟你要做好心理准备！
布龙在滚烫的地狱里倒吸一口冷气，连忙联系上虚妄之主本利尔，了解到更加绝望的信息：那个审判官正在杀过来，我对不起兄弟你，我会承担起所有责任！
责任？现在是讨论责任归谁的时候吗！？
布龙也没有心思和这个成事不足败事有余的家伙争论，现在最主要的是解决问题，而不是解决制造出问题的混蛋！
布龙立刻要回了自己部队的指挥权并调兵遣将，它无论如何都要将这一百多门地狱炮给救回来，如果它们有什么不测，自己实力受损事小，第一层的防线被恶魔突破才是事大！
恶魔冲破了第一层防线，魔鬼一族可是要亡国灭种！
于是在布龙的指挥调度之下，位于主物质位面与地狱的军队立刻行动起来，一分钟不到的时间就用有限的物资紧急建造起一座庞大的地狱传送门，这是奇迹般的建造速度，即使是司掌建造的神灵也得甘拜下风。
然后布龙一边派遣自己的亲卫先行一步，为那些笨重的地狱炮殿后，一边组织地狱炮们有序地撤退。
要不是这样临时拼凑的地狱传送门容纳不了它的通过，它早就跑到第一线进行指挥。
而这样的遥控指挥模式弊端重重，另一边有什么风吹草动都不能及时驰援。
无奈之下的布龙只好在心中默默向自己的上司地狱之主祷告，希望那个传闻中的审判官不要冲着自己的地狱炮来。
不过事情总是向着最坏的情况发展，那个审判官坐着冥河引擎杀到了演兵场，这时候的地狱炮们仅仅有一小部分撤回。如果放任不管，剩下来不及撤退的全部都得殒命在主物质位面，这是布龙无法承受的损失。
被迫之下，布龙只得铤而走险亲自下场。
但临时搭建的地狱传送门已经被那个该死的女巫破坏，不能在使用，如此情况下只得另开一个。
只是现在大敌当前也没有时间进行搭建，布龙唯有采用最冒险的方法：打开一个微型传送门，然后用蛮力将它炸宽，这样弄出来的传送通道非常不稳定，走入其中就得承受无常的空间乱流挤压，稍有不慎就会被活生生夹死。
涅梅丝前不久才享受了这样的一番待遇，辛亏其力大无穷才捡回一条命。
布龙没有涅梅丝的力量，但为了保存自己的嫡系部队，它只能采取这样的办法。
不过，布龙也不是毫无防备地往里冲，它也有属于自己的办法规避风险。
那就是它引以为傲的参谋团智库，这是一支庞大的魔鬼部队，它们的成分非常复杂，各个种类的魔鬼都有。虽然它们种族不一，但都有一个相似点：聪明。
这支部队并不需要上前拼杀，它们的任务只有一个，那就是为布龙出谋划策，或者辅助布龙进行战斗和执行危险任务。
它们皆是擅长计算的专家，能根据各种风吹草动推算出敌人的进攻意图、预测可能发生的危险，然后为布龙提供最佳的解决方案。
在这支参谋团智库的帮助之下，布龙才能抵挡住恶魔无止境的进攻，用有限的资源与无限的恶魔维系着平衡之势。
布龙非常依赖这些参谋团智库，甚至专门研制出一特殊的通讯渠道，与它们的每一个个体心心与自己相连，任何的想法和成果都能在第一时间共享，消除了数据情报传输的时间成本。
布龙将之成为“一心网络”，表明它与这些魔鬼中万众一心，一心一体。
布龙现在将新开的传送门数据分享给所有魔鬼，然后在它们的帮助下计算出该使用何种程度的法术拓宽传送门最为妥当，最后经过一番筛选，决定使用流星爆来打通两地的联系。
在地狱浓郁的火元素帮助之下，布龙轻松释放流星爆将这一小小的传送门炸成了能容纳其通过的大道。
布龙和魔鬼们一同分析这条大道的各种参数，很快就规划好了走位路线，能以最少的代价抵达另一面。
同时，根据主物质位面那边所收集的数据，布龙也选择好了一整套完善的作战方案。
这套方案不单单是救回自己的地狱炮大军，还打算尽可能将那个威胁巨大的审判官击杀并将冥河引擎摧毁。
在一众魔鬼细致入微的分析之下，它们已经掌握了叶芝等人的一系列致命弱点，知道这三个家伙并不像所表现出来的那么可怕，只要操作得当完全能将他们全部拿下。
因此，但布龙冲出空间乱流肆虐的传送通道后立即往身侧闪避，它并不以动作见长，只能险而又险地与致命的天堂之矛擦身而过。
这看似惊险的动作背后其实是所有魔鬼推算的成果，这样既能让布龙避开攻击，又不至于损耗过多的体力，更能够为接下来的反击留有充分的发挥空间。
魔鬼们通过叶芝投矛的间隔分析出下一轮攻击会在何时到来，也通过李奥的冥河引擎运行轨迹得出驾驶人的反应能力和水平，更通过令君的施法动作推断对方的施法风格和造诣。
经过一系列的数据分析，布龙发现了这三人配合的薄弱点，掌握了一个稍纵即逝的进攻机会。
现在，叶芝下一轮投矛尚未准备，李奥的冥河引擎尚未从惯性中恢复，令君也处于短暂的施法空隙，机会近在眼前！
布龙发出震天动地的战吼，所有战意溃散的魔鬼重新振作，以最快的速度重整阵营，重新进入战斗状态。而叶芝三人则被这一声战吼所震慑，都陷入了短暂的硬直。
布龙抓住机会一跃而起，以泰山压顶之势向着被短暂控制的三人跳劈过去，手中的两样武器都瞄准同一个目标——叶芝！
只要将这个威胁最大的审判官消灭，剩下的两个家伙仅仅是砧板上随意宰割的肥肉。
在布龙跳起的一瞬间，数个预言强化法术落到了它手中的武器之上，通过修改因果的方式赋予了它必中的强效buff。
叶芝抬头看到了压下来的钉头棍棒和大砍刀，还有那包裹在厚重盔甲之下的雄壮身躯。她想要闪躲，但是却浑身僵硬不能动弹，只因布龙在跳劈之余连连释放多个定身法术，让叶芝只能站在原地立正挨打！
布龙的跳劈不只是普通攻击，还运用了顺势斩的技巧，可对叶芝造成毁灭杀伤之余，还能对身下的冥河引擎造成恐怖的破坏，甚至直接将它报废。
同时为了稳当起见，布龙还附上大量物理穿透的效果，确保即使被各种形式挡住后仍能伤害到目标！
一举两得！
轰！！！！！！
震耳欲聋的响声伴随着大地的颤抖传遍整个演兵场，冥河引擎被这一股蛮力硬生生打出一道触目惊心的凹痕，坚不可摧的装甲遍布了裂痕缝隙，悬挂于车身四周的罪人头颅大都破损碎裂，碾压无数魔鬼的履带被震得断成数截，更有数个车轮弹飞出数百米之外，将好几个倒霉的魔鬼砸成了碎屑肉渣。
李奥的心在颤抖，他直观感受到冥河引擎的受损程度，距离报废仅有一步之遥！
但相比起冥河引擎的状况，李奥更加关心的是叶芝，因为这一道毁天灭地的是直冲叶芝而来的！
只是当李奥望过去之时，却看到那两样大得夸张的武器停在了叶芝的面前，一道薄薄的镜面稳稳地挡住了这两道毁天灭地的进攻。
那是令君唯一的保命技能镜之守护，通过凝结奥术能量制造出一面持续1秒的奥术能量镜面，吸收100％伤害，冷却时间300秒。
但布龙早就预料到会有这一出，所以他为此次攻击附加了大量的物理穿透效果，即使被防御住，那庞大的物理穿透伤害也能传递到目标的体中。
而叶芝也确实感受到了这凡人之躯难以承受的过量物理穿透伤害，只是它们即将破坏自己的身体构造之时却都全部被转移走，流到一旁的令君身上。
在紧要关头，令君启动了比翼之戒的伤害共享效果，只不过她对双方承受伤害的比例进行调配，自己承受100％，而叶芝则承受0％。
当叶芝望向令君之时，这位身体单薄的女巫已经倒在了冥河引擎之上，她的鲜血混杂着破碎的内脏残片四处横流，断裂变形的骨头破开细腻的皮肤暴露在了空气之中。
布龙的物理穿透伤害甚至不局限于对肉体的毁坏，就连灵魂也遭到了一番重创。
叶芝还看到失去了鲜活肉身束缚的灵魂一点点地从各大小伤口挤出，它们已经分裂成了好几块，小的部分眨眼间就烟消云散，大的部分则因千仓百孔而渐渐衰弱。
叶芝回想起了昨日晚上与令君的缠绵，耳边传来了今天清晨两人的谈话，其中一句在她的大脑之中不断回响：令君肚子里可是怀有自己的孩子！
她想起来，刚刚伊甸送给自己等人的光明圣徽不但能抵挡一次致命伤还能进行一次复活，但布龙使用两把武器，此次攻击分开计算，第一下被免疫了，但第二下还是将令君置于死地。
虽尚未一起踏入婚姻的大门，但叶芝已经将令君当做了自己的在世界唯一的家人。
曾经家人死于面前而无能为力的一幕在眼中重现，如今有了实力后她曾暗自发誓不会再让这一幕再演，但是现在令君却真真实实死在了自己的身边，她还是为了救自己而死！
叶芝混沌一片的大脑中传来了一段话：光明圣徽还能进行一次复活。
但这一句话很快便淹没在了无穷无尽的自责与愤怒中，那十多万罪犯的恶念终于找到了突破口，它们在此之前一直被叶芝的主意识所压制，满腹的负面情绪得不到释放。
同时，那被长时间压制的吸血冲动涌上心头，直接冲击着叶芝处于风雨飘摇的主意识。
叶芝已经觉察到了那兽化意识的意图，它快速攻城略地，眨眼不到的功夫就获得了身体大部分的控制权。
令君新鲜的血液味道狠狠刺激叶芝的味蕾与理智，她知道自己在与兽化意识的争斗中彻底失败。
就在主意识被打压沉睡前一刻，叶芝用尽全身力量对李奥说道：“李奥，带令君走，不要回头……”



[WEB] 第一百九十六章 理智的兽化意识

布龙是魔鬼大公中最注重情报收集的，不管是地狱和无底深渊的风吹草动，还是主物质位面的大小事，都会被它广撒而开的探子线人收集然后汇总到它的参谋团智库中去，这些都会成为日后可能利用到的重要数据。
所以，当它看到叶芝三人时立刻便认出来都是谁，都有那些能力，都干过什么事情。
也正是基于这些数据，布龙才能抓得住那短暂的机会，直接向叶芝发起致命的一击。
只是百密一疏，即使它的数据分析工作做得尽善尽美，也没有考虑到比翼之戒这种脱离游戏背景的氪金道具。
虽然不能将首要目标干掉，但也把烦人的女巫给做掉。布龙觉得也不是不能接受，不过刚刚的手感稍微有点不对劲，好像第一下没事，第二下才死？
疑问困扰着布龙及其参谋团智库，它们立即转动大脑，很快就想到了一种可能——光明圣徽。
如若真是这玩意作祟，那么这个女巫很快就会复活，这让布龙非常懊恼。
现在，挡住布龙钉头棍棒与大砍刀的镜面消失了，布龙并没有乘胜追击，而是立刻煽动背后的一双大型肉翼快速脱离。
因为它背后的参谋团智库结合当下四周不寻常的能量波动，综合所收集到的叶芝在溪谷城的表现，推断出这个审判官要兽化了。
兽化的血族就是丧失理智的疯子，攻势极为凶猛，与其硬碰硬并非明智的选择。
布龙研究过溪谷城的那一战，对兽化后的叶芝的战斗风格与行为逻辑都有一定的了解，对于眼前的这一幕丝毫不惊讶，甚至很期待能与那时候的叶芝一较高下。
就在布龙离开的那一刻，叶芝的身后突然炸出一双怪异的红黑色蝠翼，其上的还捆着好几个哀嚎求饶的红色恶灵。
同时，红泪囚笼和猎血之吻两套装备迅速替换掉了叶芝的审判官套装，她的职业等级也在这一时间进行大幅度的转化，血族真祖的职业等级瞬间突破100的门槛，几乎将审判官的职业等级抢占光。
形态转换后的叶芝手握镰刀、一震双翼追了上去。而李奥则趁此机会，驾驶着跌跌撞撞的破损严重的冥河引擎远离此地，避免自己被接下来的战斗所波及。
兽化的叶芝虽然气势汹汹，但那不过是虚张声势。
现在的她与溪谷城之时大不相同，叶芝的总等级到达了120的阈值后就停止上涨。
当时有十多万罪犯的灵魂可供压榨，现在这些灵魂已经油尽灯枯，除了不断宣泄负面情绪外再也提供不了别的帮助。
lv120对阵lv200没有任何的胜算，况且对方还拥有一心网络作为支撑，能瞬间制定一套完美的进攻方案。
叶芝体内的兽化意识在潜伏阶段发生了一系列的变化，它偷偷翻阅了那十多万罪犯的记忆，了解过他们的生平。其中的人性一面在潜移默化地影响它，让它逐渐摆脱野兽的疯狂，思考行动变得更像一个人。
因此，兽化意识不再像只无理智的野兽，懂得思考怎样做才能让自己以最小的代价获胜。
现在，虽然它也想要将眼前这只伤害了令君的深狱炼魔撕成碎片，但是同样明白彼此之间那不可逾越的差距，在消除等级上的劣势之前，它绝不想贸然冲上去送死。
很快，叶芝的兽化意识就找到了解决方案——因为李奥的冥河引擎横冲直撞，演兵场上遍布魔鬼的尸体，它们滚烫的鲜血四处横流，刺鼻的血腥味道狠狠刺激着兽化意识的神经，随处飘荡的灵魂都在寻找着能返回地狱的道路，就像迷途羔羊在勾引兽化意识这头饿狼。
魔鬼的血与灵魂很特别，其中所蕴含的邪恶属性纯净至极。
叶芝先前所吸取的罪人鲜血和灵魂与之相比根本不值一提，魔鬼们的罪恶是与生俱来的，并随着成长日渐深重，那是刻入深处的属性标签，怎么也不可能摘下抹去。
受限于体内罪犯灵魂的虚弱，此刻的叶芝主意识并不像在溪谷城之时被压制得死死的，她现在还能努力一把暂时获得的身体控制权，只是布龙近在眼前，要是与兽化意识争夺控制权而被对方抓住了破绽，那就得不偿失。
只不过当叶芝发现这个兽化意识竟然将主意打到了那些魔鬼的血上时，她再也坐不住了。
叶芝立刻警告道：“你冷静点，打不过就不要硬撑，把控制权还给我，我有办法对付布龙。令君过一会就能复活，只要她活了过来，我们又能无限使用天堂之矛，将布龙给堆死……”
叶芝还没说完，兽化意识就愤恨地回应道：“你不说我还将这个给忘了！”
然后兽化意识摘下了手指上的比翼之戒，厌恶地将它丢到了储物腰包的角落里。
兽化意识还记得在溪谷城之时是怎么输的，都怪令君利用比翼之戒捅自己刀子！
兽化意识觉得要是当时第一时间将这枚戒指摘下，薇尔薇和瑰雪两个都得成为自己口中的大餐。
叶芝看到比翼之戒被摘下后差点被气死，因为这样一来状态共享的功能就进入了冷却状态，短时间内别想着能再打出那一套开挂般的组合技！
但兽化意识可不管这样做的弊端到底有多大，它的想法很简单，吸走下方所有魔鬼的血液与灵魂，让这具身体的邪恶阵营属性更上几层，如此一来自己就更有话语权，也就能够将主意识同化或者说是将她排挤出体内，自己独占这具身体。
至于怎么对付布龙？兽化意识则看得很开，打不过难道自己还逃不掉？
兽化意识甚至觉得自己要好好感谢布龙这个家伙，要不是它间接将令君打死，主意识也不会露出破绽，让自己能趁虚而入夺得这具身体的控制权。
兽化意识是因为叶芝的愤怒与自责才冒头，它和主意识之间的感情是共通的，它也因令君的死亡愤怒，更对布龙产生了强烈的恨意。
只不过它的愤怒很灵活，特别是想起令君还能复活后，很快就压制住这种冲动的感情。
现在的兽化意识依旧想着要为令君报这一命之仇，只是优先度不再放到了最前面，它更想趁此机会掠食这些随处可见的魔鬼的鲜血与灵魂，有了它们才可恢复到lv200的巅峰实力，也就有了能和布龙同台竞技的资本，无须依赖比翼之戒也能为令君报仇。
于是，布龙发现眼前这个兽化血族竟然在自己面前急转弯，直冲向鲜血与灵魂最为浓郁的地方，那里还有大量保存完好的地狱炮。
布龙知道这个家伙打什么主意，立马追了上去。
布龙此次前来最主要的目的就是要将保存完好的地狱炮护送回去，而牺牲的也要引导其灵魂回归，这样就能再度重生，尽最大可能减少损失。
但现在这个兽化的血族居然打起了自己的地狱炮主意，要是让其得逞，将会动摇布龙坚守无数个世纪的地狱一层防线！
所以现在是布龙要跟兽化后的叶芝拼命了。



[WEB] 第一百九十七章 绝望困局

叶芝的兽化意识在布龙面前急转弯，直冲向地面后没多久就品尝到了魔鬼的鲜血与灵魂。
那是从一架奄奄一息的地狱炮中流淌而出的滚烫血液，如同岩浆的恐怖高温足以将凡人们所锻造而成的所谓利器坚甲全部融化。但这些落到此时的叶芝口中仅仅是稍微有点滚烫，还带有一点舒爽的麻辣。
如果说血液是甜点，那么地狱炮的灵魂则是一顿大餐。这些狂暴的地狱破坏者的灵魂无比强大，它们代表了地狱最为纯粹的破坏力量，是火力输出的中坚，是战场上公认的杀敌之王。它们的强大经过了一次次战斗的考验，踏着成千上万的恶魔尸体在弱肉强食的血战前线存活至今。
这破坏欲极强的魔鬼灵魂顺着血液进入叶芝的腹中，它的力量和记忆很快就被消化。
这个因战争而特化的魔鬼的一生经历走马灯花般一一呈现，从它在兵工厂中被组装而成并被授予了灵魂与意识，到它活跃在血战战场上倾泻一枚又一枚的炮弹，单调又重复的一生让叶芝的两个意识都受益匪浅——这种追求极致伤害输出的实战经验可不多得，各种技巧都被两个意识争分夺秒地融会贯通。
但要说其中收益最大的莫过于叶芝的主意识，刚刚她无限投掷天堂之矛就是追求极致伤害输出的体现。
那是叶芝第一次尝试这种只为进攻不求防守的作战模式，有诸多的不足之处，现在有了这地狱炮的经验后定会发挥出更为高效恐怖的效果。
地狱炮的经验是意想不到的副产品，其内在纯粹的罪恶与强大的力量所带来的收益肉眼可见，仅仅是这一门地狱炮的鲜血与灵魂就直接把叶芝的血族真祖职业等级往上提了两级，突破了lv120的阈值。
尝到了甜头后的兽化意识立刻瞄准了不远处的另一门地狱炮，就在它想要将其收入囊中之时，拼了命的布龙也已俯冲到了叶芝的身后，它手中的大砍刀与钉头棍棒双管齐下，直击叶芝的背后。
速度慢的大砍刀瞄准了叶芝的身侧，根据推断分析那里将会是叶芝的逃脱路径，而速度快的钉头棍棒则直奔叶芝的脑袋而去。
如果说兽化的血族是失去理智的饿狼，那么被逼急的深狱炼魔就是一头愤怒暴走的恐龙。
布龙的此次进攻可谓倾尽全身的力气，寄希望这一击将叶芝彻底击败。
布龙之所以如此急功近利，是因为留给它的时间并不多，光明会的至高神伊甸就在不远的海门关虎视眈眈，随时都有杀过来的可能。
而相比起伊甸的威胁，布龙更在意的是它与生俱来的宿敌——恶魔。
那些在无底深渊孕育而成的疯子可是每时每刻都在盯着自己，布龙相信自己离开地狱一层的消息已经被恶魔们知晓，它们肯定不会放过这机会大举入侵，彻底将自己苦心经营的防线撕毁。
所以，布龙是在与时间进行赛跑，自己在这里多停留一分，自己的大本营就更危险一分。
平日的布龙是完美主义者，无论是战斗还是日常，都对自己有着鸡蛋挑骨头般的苛刻要求。但是如今却在压力之下显得稍有浮躁，致使这一次偷袭出现了小小的破绽，过于直白的杀气被叶芝的兽化意识所察觉。
叶芝的兽化意识也拥有叶芝的记忆，对于布龙的游戏背景有充分的了解，知道这个家伙的眼线遍布主物质世界，更知道它的身后拥有一个庞大的智囊团为其出谋划策，自己寻常的一举一动都被它们所掌控，并依此推断出自己的行动。
所以，她反其道而行之，遏制住自己的习惯性，往反方向闪避，如此一来让布龙最为致命的大砍刀攻击落了空。
而布龙也立即变换进攻的方向，手中的钉头棍棒猛一拐弯直接砸到了叶芝的下颚上，那塑造成叶芝容貌的铁面具被打得凹进去一大块，严重变形的同时出现了道道蛛网般的裂缝，如果再遭一击必定会彻底报废。
现在，这一保护穿戴者的面具已经失去了其应有的功效，凹进去的部分死死地卡住叶芝的血肉骨头让她呼吸喘气都无比难受。
但更要命的则是这正中脑袋的一击所带来的短暂眩晕，就在这一刹那间，布龙手中的大砍刀横劈而来，似乎想要将叶芝直接拦腰斩断。
就在这紧要关头，叶芝的主意识接管身体的控制权，直接打开域外空洞的逃到数百米之外，险而又险地躲过了这一致命的一击。
这是布龙最常用的组合攻击技能，只要是有血有肉的生物，接下这一套组合技非死即残，就算存活下来，距离鬼门关也不过半步之遥。
布龙的大砍刀名为末日血光，攻速极慢但伤害奇高，被命中的血肉之躯都会留下一道不可愈合的狰狞伤口，让受伤者每秒损失总生命值20%的流血伤害。同时，这大砍刀势大力沉，可轻易破除任何形式的武器格挡，并且将50%的伤害转化为物理穿透伤害，即使目标身披重甲一旦被砍中也得留下半条命。
面对末日血光的进攻唯有闪避方可保存性命，而它那如慢动作般的攻击速度则为防御者留了充足的反应时间，哪怕是一个普通人在慌乱之下也能轻松避开。
如若只靠末日血光这把大砍刀作为攻击手段，那么布龙就是地狱中的笑话，根本驾驭不住地狱一层桀骜不驯的手下，挡不住来势汹汹的恶魔大军。
但要是与另一只手所使用的钉头棍棒——地狱栋梁相配合，那就是令恶魔们闻风丧胆的血战杀神。
地狱栋梁与末日血光相反，攻速极快但伤害堪忧，不过它的作用并非输出，而是主打控制与破甲。只要被其击中当即陷入眩晕，即使恢复过来也得承受移动速度大幅度下降的负面状态，成为一个龟速移动的活靶子。同时，这武器虽然对血肉之躯造成的伤害堪忧，但破甲能力超一流，如果命中盔甲则会造成额外500%伤害，是在地狱与无底深渊中凶名远扬的盔甲杀手。
两把武器相配合，利用地狱栋梁的极高攻速眩晕敌人，然后使用慢悠悠的末日血光宣判敌人死刑。布龙就依靠这一普普通通的组合技杀得无数恶魔为之胆寒，战场之上宛如一无情收割机，再强大的恶魔在它面前都不过是一脆弱的禾苗，稍微用力便连根拔起。
而布龙的强大之处并不单单是它手中的两把武器，还有其身上犯规的盔甲——不灭邪垢。
这一套全身板甲为穿戴者提供巨量的护甲值，所有针对穿戴者的伤害都将由护甲值来承受，除附带神力的攻击以外，护甲值仅仅承受1%的伤害。而护甲值每秒都能恢复总量的50%，在护甲值归零之前，穿戴者免疫所有的控制效果。
只要对手不是神力使用者，穿上这一身盔甲的布龙就是无敌的存在。
先前布龙还顾忌叶芝的无限天堂之矛而有所避让，但现在观察一番发现对方兽化后丧失了这一开挂的能力，也就无需再有太多的顾虑，扇动翅膀直冲过去想要将其扼杀在虚弱之中。
望着杀气腾腾的布龙直扑过来，叶芝心力交猝，要不是兽化意识这个白痴将比翼之戒摘下来，等一会令君复活后还能够用无限多的天堂之矛将布龙堆死。
如今没了天堂之矛，也就没了制胜手段，毫无胜利的希望。
就在此时，兽化意识从眩晕之中恢复过来，它第一时间就是将主意识挤下去，重新掌握身体的主动权。
兽化意识并没有叶芝那么悲观，因为它已经有了初步的对敌方案，只是现在还需要时间进行准备。
于是它立刻打开了连通无底深渊999层的传送门，将另一边的迦娜叫唤过来。
迦娜莫名其妙地从里面走出来，尚未搞清楚这里的情况，兽化意识便一指逼近的布龙命令道：“挡住这个家伙，为我争取时间。”
说完，兽化意识便操纵叶芝的身躯直扑向流淌着魔鬼鲜血、游荡着魔鬼灵魂的地方。它现在只想着快速提升实力，这样才有资本与布龙相抗衡。
迦娜顺着兽化意识所指的方向望去，看到来者居然是魔鬼的军团长后吓得六臂颤抖、无心迎战。
迦娜在血战前线厮杀了几百年，多次险而又险地在布龙的刀棒之下捡回了命，这个深狱炼魔的恐怖刻印在她的内心深处，是她挥之不去的梦魇。



[WEB] 第一百九十八章 造物权限

兽化的叶芝与被召唤而来的迦娜联手也挡不住布龙连绵不断的完美攻势，它的每一击都无懈可击，每一次闪避都经过层层计算。
双方交战的一瞬间，迦娜就被地狱栋梁一击眩晕，然后被末日血光卸下了两根手臂，彻底丧失了战斗能力，只能退到一边依靠身上的宝物和血药痛苦苟命。
没了迦娜的牵制，又吸收了三两个倒霉的地狱炮的叶芝就被缠上，她被迫仓促迎战。
这一会，布龙调整好了状态，三两下的功夫就将叶芝兽化后所使出的浑身解数一一破解，并抓住难得的破绽再度一棍棒敲在了叶芝的脑袋上，随后赶来的末日血光砸在了她的盔甲之上，留下了一道深深的凹痕。
要不是叶芝的主意识在紧急关头抢回了身体控制权并进行紧急闪避，那么布龙的这一套连招足以让带走她的性命。
但即使如此，末日血光的破甲伤害仍旧落到了她的身体，在被血泪囚笼保护得严严实实的身体上留下了一道深深伤痕，激喷而出的血液如同生命的倒计时，提醒着叶芝她的生命仅剩下了最后的五秒钟。
不过受益于血族的独特天赋与魔法，这些流出的血液在叶芝有意识的操控之下大部分都回流到身体中，让短短的五秒倒计时延长了许多。
眼看一刀造成的伤害不能将叶芝置于死地，布龙的攻势更为迅猛，没过几秒又一棍棒敲在了叶芝的脑袋之上，这一会末日血光直接砍到了叶芝的头部，将早已破损眼中的铁面具劈成了两半废铁，在俊俏的脸上撕开了一道狰狞恐怖的伤疤，渗出的血液将她的脸蛋染得通红无比。
既有等级上的绝对优势，又有参谋团智库的帮助，叶芝在布龙面前卑若蝼蚁，能抵抗至今已经是奇迹。
不过这样的战斗也快结束，头部被砍了一刀后的叶芝已经丧失了大部分的作战能力，不可能再拖延更久的时间。
而在战场的边缘处，李奥一边对冥河引擎进行维修，一边关注着叶芝与布龙的战斗。
李奥早已预料到叶芝的失败，只是没有想到这位队友竟然能顽强地拖延如此之久。他本想将冥河引擎修好后前去支援，用这带有神力的撞击破开布龙的防御，扭转当下的败局。
只可惜，李奥低估了冥河引擎的破损程度，也高估了自己的维修技术，即使叶芝拖了足够久的时间，他也仅仅是将操纵系统修好，而动力系统和传送模块仍旧破损严重。
如此情况下的冥河引擎速度快不过一辆自行车，要想去撞布龙简直是痴心妄想。
就在李奥手忙脚乱加快维修之时，冥河引擎上传来了几声痛苦的呻（和谐）吟，随后鲜血淋漓的令君艰难地站起来，茫然地打量着这里境况。
令君的光明圣徽的复活功能终于被激活，让遭受巨量伤害的令君再度活了过来。
只是那恐怖的死亡体验在令君的心中留下了难以磨灭的阴影，复活后的她难以抑制心中的恐惧。
这是魔鬼兵器的众多特点之一，能对被伤害者造成持久的精神创伤，主要是防止恶魔在无底深渊重生后立刻重返战场，以此削减血战中敌人的数量。
令君花费一两秒的时间适应这种感觉后，强装镇定地从储物腰包中取出一瓶强效镇定剂，将之全部灌入口中。
在药物的帮助下，令君很快就压制住了精神创伤后遗症，能够直观地观察当下的局势。
当她看到叶芝被压得喘不过气后立刻使用比翼之戒想要与之取得联系，告诉她自己复活的消息，让布龙好好尝尝无限天堂之矛的厉害。
但发出去的通讯却石沉大海，令君的心立刻沉了下来。
这时候李奥发现令君活了过来，于是连忙讲述当下的情况：“你死后芝士就进入了兽化状态，那个兽化意识第一时间就把那个戒指摘了下来。”
令君听完后只觉得心脏一紧，如此一来比翼之戒就进入冷却状态，短时间内别想着能再使用了。
她并不理解这个兽化意识为何做出如此脑残的事情，但很快她就想明白了，很可能是它回忆起了在溪谷城吃的亏。但即使想明白是怎么一回事，令君还是觉得这个兽化意识行事过于脑残，根本分不清轻重，这样可是把唯一的制胜手段给抛弃了！
看到令君那唉声叹气的模样，李奥强打精神安慰道：“别灰心，我的这辆车也是神器，等我把它修好了就能破开布龙的防御，对它造成威胁！”
虽然说得信心满满，但是李奥也不觉得叶芝能撑到自己把车修好的那一刻。
现在的叶芝距离被杀仅有一步之遥，即使布龙不主动进攻，两道伤口里所造成的持续流血伤害也不是她所能承受，她操控血液回流的速度根本比不上流出的速度。
令君并不打算在一旁坐以待毙，她曾是游戏管理员，对游戏的各项数据都充分了解，所以经过一番快速思考，很快就找到了两样能扭转局势的道具。
于是，令君立刻调动创造物品的权限，经过一番物质的构造，一顶泛着淡金色光泽的怪异章鱼脑袋头盔就出现在她的手中。
这面具出现的那一瞬间，身旁的李奥只觉得精神一阵颤抖，似乎有一只凶残的掠食者位于自己的身后，对自己虎视眈眈。
李奥连忙放下手中的维修工作，转过身子望向那令自己胆寒的罪恶之源。
此时的李奥内心无比精彩，如果还在游戏中肯定会不顾形象地扑过去，卖乖卖萌求令君将这面具出售给自己。
只因令君手中的面具名为灵吸怪假面，在背景中是一位女巫集会首领费尽心思狙杀一只传奇灵吸怪然后用其新鲜的脑袋制造而成，能极大提高使用者的精神力，并赋予其无限使用心灵震爆、摧毁精神连接等的能力。
要是亡灵法师使用，那就能极大强化亡灵法师与其召唤物的联系，操纵起亡灵大军更得心应手，算是李奥这个纯粹靠奴役亡灵过日子的流派的毕业装备。
而令君此时将这顶头盔制造出来可不是为了提升李奥的实力，他的亡灵大军即使再强，在布龙面前都是一群土鸡瓦狗，不堪一击。
令君看上的是它第二项功能：摧毁精神连接。
她打算用此将布龙所依赖的一心网络摧毁，逆转当下一边倒的局势。
令君连忙戴上灵吸怪假面，然后吩咐李奥：“麻烦你继续修车，顺便保护一下我的安全。”
李奥丧气地回到自己的工作岗位，拿起工具继续自己的维修工作，同时观察起周边的局势，以免被散落四周的魔鬼偷袭。
不过令君知道自己这样做还不够，布龙的不灭邪垢盔甲给予了它极高的防御力，如无神力加成根本破不开其防御，更遑论要摧毁它的一心网络。
所以，令君又使用权限制造了另一件装备——伪神徽章。
在背景上这是法师们秘密制造的违禁魔法道具，是意图晋升神灵的野心家们呕心沥血研究而成的宝物，能将佩戴者体内的魔力转化为劣质神力。
这魔法道具制造出来的初衷就是为了把高高在上的神灵拉下马，因为神灵皆有神力护体，凡人根本伤害不了他们，唯有利用神力方可将其击败。
于是，伪神徽章就被反抗者们研究出来，成为对抗神灵的唯一武器。
只不过研发者制造出该道具后没多久就被神灵们联手绞杀，制造原理也因此埋没在时间长河之中。
令君手中的伪神徽章因此存在诸多毛病，譬如转化效率非常低下、转化比例不忍直视，即使将其体内魔力掏空，所获得的劣质神力也寥寥无几。
但这也已经足够了，令君并不追求质量与数量，只需解决从无到有即可。毕竟布龙也不是神力的使用者，对付它并不需要那么讲究。
如今叶芝所面临的战况越来越危急，已无过多的时间可供浪费。令君转化了一点劣质神力后，立即对准远处的布龙使用心灵震爆。
布龙此时又用地狱栋梁砸中了叶芝的面颊，棍棒上密密麻麻的钉头将叶芝的俏脸砸得如同马蜂窝一般，完美的瓜子型脸蛋更是被打得红肿不堪。
叶芝再度被眩晕，就在布龙要用手中的末日血光终结叶芝之时，一根尖锐的无形之刺穿过了它引以为傲的盔甲，直击脆弱的大脑。
布龙被这突如其来的攻击打得乱了阵脚，剧烈的疼痛让它跌落到地上，手中的武器都被丢弃，捂着脑袋翻滚哀嚎。
这剧烈的痛楚不单单是布龙一人享受，同时顺着一心网络来到地狱，作用在每一个魔鬼参谋智库的脑中。
刹那间，位于地狱的布龙指挥部内哀嚎遍野，凄厉的惨叫声使得见惯残忍与血腥的魔鬼都为之胆寒。
而叶芝也赢得了片刻喘息喘息之机，匆忙远离布龙，到一边缓解伤势。



[WEB] 第一百九十九章 被埋没的能天使

得到喘息之机的叶芝看得很清楚，针对布龙的偷袭出自令君之手，这一下支援不但救了叶芝一命，还彻底将布龙所依赖的一心网络彻底摧毁。
如果令君在叶芝受伤之前使出这套连招，那么叶芝定会抓住布龙因痛苦而无法动弹的难得时机发起反攻。
但可惜现在叶芝被两道出血量打得夸张的伤口所困扰，每秒都要承受最大生命值40％的流血伤害，要是不处理掉，三秒不到就得暴毙而亡。
现在掌控身体控制权的是兽化意识，这个因吸收了十多万罪犯灵魂催生而成的产物深谙各种折磨人的伎俩，如今它将至变作刮骨疗伤的治疗手法用在自己的身上。
因为叶芝的主意识在危急关头及时夺回身体的控制权，所以那两道夸张的伤口并不像看起来都那么夸张，仅仅是被皮外伤更深一点。
既然伤口无法愈合，那么就直接从根源上将伤口消灭。于是它取出一把锋利的小刀，卸下身上的盔甲，将腰间和脸上的大块血淋淋的肉割下，然后随手丢弃到地面之上。
割肉之痛非但没有让兽化意识皱眉，它反而露出了病态的享受表情，甚至将沾满自己鲜血的手指探入自己口中，品尝起自己的味道。
得益于血族的强大恢复力，叶芝的两大伤口很快就愈合再生，无需再受那恐怖伤口的困扰。
只是当叶芝恢复过来的那一刻，布龙也从一心网络被摧毁而引起的反噬中恢复，重新拿起自己的武器。
布龙的底子很好，并没有因为失去了参谋团智库的支持而实力一落千丈，那些东西都不过是锦上添花，那个可恶的女巫的偷袭并未动摇其根本，它光凭自己的实力依旧能将叶芝按在地上摩擦。
现在，令君因将大量魔力转化为劣质神力而陷入虚弱状态，李奥则仍在加紧维修冥河引擎，没人能对叶芝伸出援助之手。
再度直面布龙的兽化意识丝毫不慌张，没了伤势的掣肘，她就能执行早已制定好的、为布龙量身定做的作战计划。
本来这个计划应该要等叶芝的实力恢复lv200的巅峰实力再执行，但计划赶不上变化，布龙根本不给叶芝掠食鲜血与灵魂的机会，继续拖延下去叶芝必败无疑。
明白这一点的兽化意识立刻锁定气势汹汹的布龙，然后发动秘源技能，改变这个大块头深狱炼魔的阵营属性！
兽化意识一直潜伏在叶芝的体内，无声地观察着叶芝的一举一动，前不久与艾琳娜的短暂遭遇战也被它看在眼中。
它发现一个细节，叶芝的恶魔之所以被艾琳娜的千面精灵单方面屠杀，除了经验不足的原因外，还因为它们的阵营属性发生了变化。
在游戏的设定中，很多技能都是与阵营属性所绑定，阵营属性就是技能释放的前提。
这也是叶芝的审判官和血族真祖两个职业的大部分技能不能同时使用的原因。
所以，当恶魔们的阵营属性被改变，它们熟悉的技能都被禁止使用，也就使得它们面对千面精灵时被打得节节败退，丝毫没有还手之力。
根据这一原理，兽化意识决定改变布龙的阵营属性，如此一来就能禁用对方大部分的技能，为自己争取更多的优势。
而这只是第一步，接下来它还会使用厄运黑阳将对方的幸运属性降到负值，缩小彼此之间的差距。
如此一番操作，兽化意识相信这个深狱炼魔将不再可怕，当时它是怎么收拾薇尔薇的，马上就可以怎样收拾布龙这个家伙。
如果将自己的实力提升到lv200的巅峰水平，那就更加完美了。兽化意识不禁怀念起那时候体内澎湃的力量，它越想，心中就对主意识更加怨恨，要是这个家伙能每天保持进食血液、收割灵魂，自己也就不会落到这种虚弱的地步！
心中的不满很快就转化为针对布龙的注意力，兽化意识将所有的秘源能量都集中到布龙的身上，把所有心思都用在了转化之上。
布龙的实力比叶芝的恶魔们强太多太多，而且它对叶芝戒备森严，使得兽化意识的转化举步维艰。
但情况正在逐步好转，因为布龙根本不知叶芝的秘源能力，对抗起来手忙脚乱，短时间内找不到合适的对抗办法。
而且，随着兽化意识的稳步转化，布龙的邪恶阵营属性向中立偏移，它昔日的一部分被尘封的记忆被唤醒。因此对叶芝的抵抗愈发微弱，甚至有时候会帮眼前这个敌人一把，助力叶芝改变自己的阵营属性。
仅仅过去了五秒不到的时间，布龙的冲锋就停了下来，它双眼中的愤怒褪去，剩下的却是罕见的平静。
往日被尘封的记忆涌上心头，如走马灯花般在它的脑海中闪过，它困惑、它恐惧，它的身体、盔甲和武器都在改变，与邪恶相冲突的神圣能量从四面八方汇聚到它身上。
眼前的一幕出乎了叶芝的主意识与兽化意识的预料，她们看到布龙身后的漆黑的魔鬼肉翼被神圣能量所笼罩，片刻过后就变成了六双熠熠生辉的天使翅膀。其身上被地狱之火熏黑的盔甲被神圣能量洗刷得光亮如新，洁净的亮银色宛如一面无暇的镜子，甚至能照出叶芝的疑惑的俏面。其中变化最夸张的莫过于脑袋上所佩戴的头盔，那坑坑洼洼般如废品的铁疙瘩形状经过一阵夸张的揉搓变化，最后形成了一个锃亮发光的银色展翼盔，而透过头盔夹缝所看到的眼睛变成了纯净的蔚蓝，其中不沾染一丝一毫的罪恶。
但更让叶芝两个意识在意的是布龙所使用的武器，滴血的大砍刀褪去了斑驳的血迹，成为了雕刻着栩栩如生的天使、宛如艺术品般的斩首剑；那给叶芝留下了深深阴影的钉头棍棒则没有了那密密麻麻的钉子，变作了一柄被神圣光芒所包裹的普通战锤。
望着这两把武器，叶芝心中的恶念不安地躁动，它们哭喊哀嚎着，似乎想要操纵这具身体的兽化意识赶快离开眼前这个家伙，因为那是罪恶的毁灭者、光明会故事中的能天使！
叶芝的兽化意识惊呆了，这一切和它所想的完全不一样，于是它连忙对布龙使用探查术，想要好好看清楚对方现在到底是怎么个情况。
ID：布龙
性别：♂
职业：lv200能天使
装备：永恒纯洁（全身板甲）；
斩断罪业（斩首剑）；
天堂支柱（战锤）；
能天使技能：高等光明神术融会贯通、高等火焰神术融汇贯通、高等战争神术融汇贯通、高等近战技能融汇贯通、天堂召唤术融会贯通、恶魔刽子手（被动）。
状态：守序善良（秘源技能效果）。
兽化意识被以上所获得的信息惊呆了，它想自己的这秘源技能不可能这么诡异吧？怎么把布龙的种族都给替换了？要真有如此神奇的效果，为什么那些恶魔就没出现这种情况。
叶芝的主意识也被种种问题所困扰，但她很快就明白现在可不是思考这些的时候，因为现在的布龙变得更加危险了！
当与恶魔作战之时，恶魔刽子手这一被动技能可为拥有者提供全方面的效果加成，并可直接湮灭被击杀恶魔的灵魂，伊甸友情赞助的光明圣徽都救不回来！
就在叶芝惊讶之时，布龙满怀感激地向叶芝鞠躬行礼，他难以抑制自己的激动情绪，说道：“很感谢叶芝姐妹的秘源技能，这让我许多被尘封的记忆得以在此时重现天日……”
说到这里，这个身形魁梧的男天使那深邃纯净的双眼中流出不自主地流出热泪，他的声音颤抖着说道：“我本以为自己在堕落的日子里干尽伤天害理的事，但幸运的是我一如既往身处与恶魔战斗的最前线，遵守了我曾立下的誓言：要将那些从混乱邪恶原罪中诞生的异类怪胎赶尽杀绝……”
“叶芝姐妹，我了解过你的事迹，我知道你也曾是为我们教会崇高事业而奋斗的斗士，我能体会到堕入无底深渊、沾满混沌原罪的痛苦。我不知现在的我能清醒多久，但我会在这段时间里结束你的痛苦，让你在做出更多悔之莫及的事情摆脱这罪恶之身，重新回到至高神的羽翼之下，不被那混沌邪恶污垢所玷污！”
布龙高举手中的武器大声祷告，洁白的圣火瞬间将他手中的武器包裹得严严实实，炽烈的光芒普照整片空间，之前他奋不顾身要保护的地狱炮们在光照之下发出歇斯底里的哀嚎。
纯白的圣火包裹布龙全身，远望之下仿佛涅槃重生的白凤凰。
现在这白凤凰振翅飞向天空，而后俯冲向叶芝，手中的武器以雷霆万钧之势直劈向叶芝，他大声呼喊道：“圣火之下！邪恶灭亡！”
兽化意识完全被布龙的气势所压制，不利索的手脚反应非常缓慢，根本来不及闪避，只能眼睁睁地看着布龙逼近。
而叶芝的主意识则立刻联系上瑰雪，搬救兵……
——以下是作者的话——
因为工作的原因，接下来的五天时间更新将不稳定，很大概率会不更新。
请谅解。
——以上是作者的话——



[WEB] 第二百章 邪恶同盟

此时的瑰雪正在原薇尔薇的办公室里面，坐在伊甸身旁，装做百无聊赖的样子阅读手中厚厚一本的光明会典籍。
书上的文字对瑰雪来说乏味又无趣，让她哈欠连连。
不过瑰雪的注意力并不在书上，而在玛雅和雪拉传回来的捷报上。
这两位最近让她大动肝火的女儿难得带给了她一件好消息：她们已在目的地的浅滩上将偷偷上岸的高等精灵屠杀殆尽，随行的船只也都沉入海中，同时考虑到敌人会继续增兵该处的隐患，玛雅还把此地炸得坑坑洼洼，顺便布置了一大堆水雷，将该地海岸线彻底封锁。
瑰雪对此非常满意，就在她要向伊甸汇报情况，讨要更多好处之时，叶芝的求救信息突然传入脑中。
叶芝话说得很急，但条理清晰、发音标准，瑰雪很快就明白到底发生了什么。
瑰雪第一时间反问道：“你怎么惹上布龙这个家伙啊？还有你应该在第一时间告诉我这件事，而不是拖到现在才匆匆忙忙让我救你！”
“女皇陛下，布龙攻势非常猛，没有喘息的时间，那个胡闹的兽化意识经常被眩晕，而我就得要在这时候接管身体，如此才不会被一套带走，要不然我连求救的信号都发不出来！”
瑰雪叹息一声，她认识布龙，在过去的一段时间里还是共患难的战友，她很清楚布龙的脾性与作战风格，认定了的事谁也阻止不了，认定了的敌人会与之战个不死不休。
瑰雪想了想，于是回复道：“叶芝，你就说自己是瑰雪的女儿，让布龙看在……算了，这样说可能死得更快，你撑一两分钟，我找人来帮忙！”
挂断了与叶芝的通讯后，瑰雪立刻拿出不久前地狱之主让她转交给叶芝的黑曜石碎片，将微量魔力灌入其中后立刻打开了一条新的通讯渠道。
黑曜石碎片很快传来了地狱之主不悦的声音：“我正在谈生意，稍后再回复你。”
耳听另一边刚刚接通就要挂断，瑰雪立刻大喊道：“二姨！二姨夫变回去了，现在他正在打我的女儿，要是我女儿断胳膊少腿了，他也别想好过！”
瑰雪一番恶狠狠的威胁后，另一边陷入了短暂的沉默，随后便一声不吭地挂掉。
瑰雪松了一口气，她知道这一边是搞定了，现在只能寄希望于叶芝能撑到这位外援的到来。
这时候，瑰雪望向了身边的伊甸，她想要是这位神灵是本体下凡那该多好，直接告知她此事就行了，用不着这样曲线救女儿。
——loading———
挂断了瑰雪的联络后，地狱之主平静如水的心泛起了层层涟漪，它的那被烧得焦脆的手指在厚实的华丽木桌上有节奏地敲打着，它的思绪已经不在眼前的这一宗大生意之上，而是飘到了遥远的过去。
那时候魔鬼尚未诞生，主物质位面的各大种族只需面对无底深渊的腐蚀与恶魔的入侵。
但那时候的人们并不比现在的轻松，因为没有魔鬼的牵制，也就没有了扩日持久的血战，规模宏大的恶魔大军每隔一段时间就会大举入侵主物质位面，每一次都声势浩大，宛如灭世的浪潮。
那时候的地狱之主还是一个人类女子，名为艾思瑞丽，她刚刚接过伊甸的班，成为光明会的第二代教宗。
那时候的布龙也不是魔鬼，而是辅助艾思瑞丽的高阶圣职者。
他们自幼一起生活，一起成长，小时候的他们不过是普普通通的人类，既要面对有上顿没下顿的饥饿，又要面对随时都有可能冒出来的恶魔，终日生活在恐惧之中。
既有想果腹的原因，也有想在恐惧中找到慰藉的原因，他们先后加入了光明会，并一路高升来到了最高层。
从携手奋战共抗恶魔到堕入地狱另起炉灶，布龙始终陪伴在艾思瑞丽身边，双方都对彼此忠贞不渝，感情也不再是单纯的青梅竹马，只是两人都因各种的原因没有更进一步。
不管是从感情上说，还是从地狱的利益出发，艾思瑞丽都不能失去布龙。
艾思瑞丽并非觉得叶芝或者瑰雪会将布龙杀死，而是怕布龙变回天使后跑到自己的对立面，再也不会回到自己的身边。
生意可以日后再谈，但布龙的事情必须现在解决！
于是，艾思瑞丽起身离开，只是她才站起来，便发现敲打木桌的手变得黏糊糊，一层厚厚的蛛丝不知何时将她的手捆得严严实实。
艾思瑞丽抬头望向了对面，那里坐着自己此次的生意伙伴——艾琳娜。
艾思瑞丽与艾琳娜的生意就是帮助高等精灵攻陷海门关，消灭汇聚于此地光明会圣教军和维桢帝国军队，让艾琳娜能重新建立起高等精灵的世界霸权，使得这个篡位者可以携大胜之威逼迫那些隐世的高等精灵飞升强者承认她统治合法性，以此弥合高等精灵与黑暗精灵的分裂，重新走向统一。
只要精灵内部重新归于一统，他们就不用再花费大量的人力物力在无意义的内耗之中，一致对外维护其对整个世界的统治。
这是一笔千年难得一遇的大生意，而生意对象还是艾琳娜这样的老牌强者，艾思瑞丽自然要亲自前来与之会谈。
如果可以，艾思瑞丽不想错过这一单大生意，但衡量一下得失，觉得还是布龙更重要。
只不过艾琳娜可不是这样想，现在的她陷入了僵局，前不久的进攻受挫引发了大量高等精灵对她的质疑，要是再不把海门关攻破，那些应召而来的部队可就要跑路了。
历史之上的高等精灵军队鲜少出现这种情况，因为寻常精灵王们上位之前已经是名声在外的政治人物，经常在公众面前混脸熟。上位后他们也都会大力强化统治，从基层到中央培育起听命于自己的嫡系，以此为骨干组建军队和行政团队，做好万全准备后方才发起对外战争。
有了稳固的基础后，他们所发动的战争即使遭到挫折也都能咬咬牙挺过去，如果出现不和谐的声音也能立即展开公关宣传，将这些统统给压下去。
但艾琳娜的情况与他们大不相同，她是仓促篡位上台，根本没有时间组建嫡系军队和行政团队，只能一边利用赫思敏编造的故事大肆宣扬娜娜的救世主身份，以此弥补合法性；一边利用无面者和善于伪装的黑暗精灵替换大家族的高层人员，间接控制基层。
如果艾琳娜徐徐渐进，双管齐下慢慢提高自己的控制力，那么她将比其他精灵王更快地掌控朝政。
但现在仓促发动对外战争并遇到了挫折，各种问题就暴露无遗。
中下层的士兵质疑大肆宣扬的救世主故事到底有多少水分，要不然为什么会在这个所谓的来自未来的精灵王手下打出这种荒唐的战损比？
各个家族的成员也开始怀疑起族长、长老，为什么他们行动逻辑如此怪异，至死不渝地执行这个精灵王的命令？
猜疑人传人，很快就让奔袭而来的高等精灵舰队人心惶惶，只需一个契机就会演变成一场无法收拾的哗变。
要是黑暗精灵出现这种情况，艾琳娜肯定会下令无情镇压。
但现在她面对的是高等精灵，他们人多势众，一旦爆发冲突将会两败俱伤，而且会引起所有隐世强者的注意，促使这些老家伙出山。
如果高等精灵的隐世强者落单了，艾琳娜完全不虚，她有百分百的信心赢得单挑。
但要是同时面对两个，艾琳娜就没有必胜的把握；同时对阵三个或以上，她就得落荒而逃。
现在是艾琳娜距离成功统一两族最近的一次，她不愿意放过这千载难逢的机会，甚至为了成功主动联系上魔鬼。
艾思瑞丽可以日后再和艾琳娜谈，但艾琳娜则必须要现在和艾思瑞丽签订契约！
所以，看到艾思瑞丽一声不吭地想要离开，艾琳娜急了。不过，她还是强装镇定地说道：“我们仅仅是在一些细枝末节上存在分歧，不需要掀桌子离场吧？”
艾思瑞丽被蛛丝缠住的手燃起一团火焰，将这些黏糊糊的恶心东西烧得一干二净。她轻轻一推手，将摆在艾琳娜面前的契约收回，那是她亲自起草的，看似无懈可击的语句背后全是致命陷阱。
艾思瑞丽平静地用沙哑的声音说道：“别误会，我仅仅是有些急事要离开一会，大概十分钟后就会回来。”
艾琳娜并不相信这一套说辞，她觉得对方是把自己当做三岁小孩来哄骗。
为了不让这最后一根稻草消失在眼前，艾琳娜一咬牙，回复道：“要不这样，我可以答应你所提出的所有原则性要求，先签署一份删减后的契约，其他的要求则以补充协议的方式在日后慢慢商讨！”
艾思瑞丽思考一番，感觉这样也不差。
于是，艾思瑞丽取出笔快速涂画，仅仅过了三两秒的功夫，一份删减后的契约就新鲜出炉。她先是签上“地狱之主”的名号，然后丢到了艾琳娜面前。
艾琳娜深呼吸，然后用力地将自己的真名“刻”上去。仅仅是书写自己的名字，就费尽了所有的力气。
艾思瑞丽看到艾琳娜签完契约后头也不回就打开地狱传送门离开，现在她急着去处理布龙的事情，无暇处理其他事情。
艾思瑞丽离开后没多久，一个身穿赤红色鳞甲的黑色长发男子未经同意推门而入，他的脸孔如二流雕塑家精雕细琢的石雕，虽然俊美无比但是呆板至极，宛如一个面瘫。
这位男子坐到了艾琳娜的身边，以长辈的姿态教育道：“世侄女，你太心急了，不管是这次的对外战争还是这次和魔鬼的谈判。要是你稍微有点耐心，绝对是能谋取到更多的利益。”
艾琳娜嗤笑一声，将墨汁未干的契约推到了其面前，反嘲道：“王尔德叔叔，如果我像你这样处事待物慢悠悠，族人早就被屠光了。你可以看看上面的内容，这些不肯退让的条件都不算是什么，答应了也没什么。”
这个身穿赤色鳞甲的男子就是红龙之王王尔德，他本在域外虚空探索，却突然受到了族人的一条诡异通讯，里面仅有一声模糊不清的惨叫。
王尔德觉察到不对劲，立刻返回主物质位面，却发现骷髅会将自己一族屠灭了！自己竟然成为了世界上最后一条红龙！
红龙一族本就脾气暴躁，得知这样的现实后，王尔德差点被气得失去理智。但是他很快镇定下来，分析当下的局势：骷髅会将自己一族灭了后实力大增，其会长林德也不是等闲之辈，自己要是贸然上去报仇肯定会一去不回。
所以，王尔德觉得孤军奋战毫无胜算，必须寻找盟友。他立刻想到了艾琳娜，想到了黑暗精灵。
王尔德和初代精灵王是世交，精灵与龙族尚未爆发战争前他们还是交心的好友，艾琳娜也毕恭毕敬地叫自己“王尔德叔叔”。只可惜，时光境迁，双方也有好几千年未曾联系，艾琳娜也性情大变，已经不是他记忆中的那个好女孩。
当然，王尔德也不再是艾琳娜记忆中的好叔叔。
因为红龙一族向来孤傲，并没有所谓的盟友。万般无奈的王尔德只好联系上艾琳娜，希望让她助自己一臂之力，将骷髅会消灭。
艾琳娜此时正需要扩充军队、提升战斗力，王尔德找上门自然是受到了热烈欢迎。
艾琳娜更是一口答应帮助王尔德进行复仇，不过前提是这位红龙之王得加入自己的军队，听候自己的调遣。
王尔德觉得并不过分，也就同意了。但是王尔德实力和辈分摆在那里，双方关系更像合作，而非上下级。
王尔德见过大世面，自然不会被艾琳娜这赤裸裸的嘲讽激怒。他反而阅读起面前的契约，想要以长者的身份指导指导这个后辈，让她知道这份契约上有那些陷阱需要注意。
只不过刚看第一条，王尔德就愣住了，他一指契约反问道：“世侄女，你到底有没有看过这一条？”
“看了，有什么问题？”
“问题非常大！第一条要求你放弃深渊领主的身份，作为交换，如果有空缺你将会被任命为魔鬼大公！”
“我识字，我的语言课一直都是满分，这不用王尔德叔叔重复念一遍。”
王尔德无言以对，他解释道：“你这是背叛恶魔转投魔鬼，它们会对你展开不死不休的追杀！”
艾琳娜不在乎地嗤笑一声，回答道：“叔叔，你如果是指那所谓的深渊三巨头，大可不必那么慌张。我来到无底深渊那么久，从来不鸟他们。它们说要打血战，我不去；它们说要组建联盟共抗他人，我拒绝；它们说要我纳贡称臣，我要它们给老娘滚！”
王尔德盯着艾琳娜满不在乎的样子，他觉得自己要不及时从这条贼船下来比较好？艾琳娜这个世侄女很不靠谱啊！
艾琳娜反倒没王尔德的种种担忧，她顶着娜娜的模样，轻轻一拍其肩膀，鼓舞道：“王尔德叔叔，你不用操心那么多。这份契约写得很清楚，我的大军可以使用魔鬼布置在内陆的传送门，这样一来就可以海上陆地夹击海门关，这座城市必破无疑！到时候……”
就在艾琳娜想要说更多的时候，一位黑暗精灵伪装而成的军官敲门而入，将一份情报交到了艾琳娜手中。
艾琳娜看完后眉头稍邹，但随后便舒缓。
她将情报随意丢到王尔德面前，像只魔鬼一般诱导道：“我前不久和瑰雪达成了一个口头协定，这没有任何的约束力，彼此都想着利用完对方就扔。不过我还是稚嫩一点，被她先下手了，我的一支偏师被全灭。我听说叔叔跟这个瑰雪有血海深仇，现在她就在海门关里，如果叔叔和我合作，就能同时铲除两个仇人，何乐而不为？”
王尔德点点头，算是认可了艾琳娜的说法。
至此，黑暗精灵、红龙与魔鬼的同盟正式形成。



[WEB] 第二百零一章 触底反弹

撑一两分钟……
听到瑰雪回答的不只有是叶芝的主意识，还包括兽化意识。
这两个意识都对自己的状况知根知底，别说撑一两分钟了，能撑个半分钟已经是生命的奇迹了！
变成了天使后的布龙更为强悍，他虽然失去了参谋团智库的帮助，但仗着有恶魔刽子手的全方位加成，采用的进攻手段更加偏激和刁钻，将兽化意识所打得抬不起头，只得狼狈地躲闪防御。
现在的叶芝没有半点容错率可言，要是沾到一点圣火就等于被宣判了死刑！
在确确切切的死亡威胁之下，兽化意识激发了前所未有的求生欲，爆发了不属于当下等级的速度与反应，数次险而又险地避开了布龙的进攻。
但这样对身体与意识都是超高负担，没过几秒就再也撑不住。
兽化意识是十多万罪犯的灵魂所催生，天生就斗狠争胜，但这股狠劲没多久就彻底没了脾气，灰溜溜地放弃了对身体的控制，缩回了意识的深处。
如此一来，叶芝的主意识就被挤了出来，让她重新掌控了身体。
很明显，这是要叶芝出来收拾残局，或者说是让叶芝出来背锅的。
兽化意识如此做之前根本没有打过招呼，叶芝一点准备都没有。仓促对上布龙的叶芝手忙脚乱，这时候她抬起头绝望地看到那燃烧着熊熊圣火的斩首剑已在眼前，下一秒就要落到自己的身上。
寒意蔓延至全身，这种感觉只在当初的大爆炸发生之时经历过，她没想到会在此时再度体现。
就在叶芝认命之时，一阵猛烈的撞击声灌入耳中，猛烈的阵风刮得她脸颊生痛。
她定眼望去却见那压迫感十足的高大能天使已不知所踪，顺着风刮去的方向发现竟是李奥驾驶着尚未修复完毕的冥河引擎直接将其撞飞！
那些悬挂于机身的罪人头颅发了疯似地啃咬着布龙的盔甲与肉身，一双双细小如线的手又抓又刮牢牢限制其行动，至于那尚未完全修复的履带车轮则嘎滋嘎滋地碾在了布龙华丽整洁的盔甲之上，在神力的加持之下，压轧出条条触目惊心的凹痕缺口。
要不是传送模块尚未修复，李奥甚至想要用冥河河水喷布龙一脸。
李奥的危机感并不比叶芝轻，他知道亡灵法师在天使眼中是必须要清除的邪垢癣疾，不用考虑其立场倾向如何！
他认定这个由深狱炼魔变成的天使收拾了叶芝后转头就会来收拾自己，所以必须先下手为强，要不然待会只能落个无力反抗的下场。
当然李奥并不觉得自己凭借这一破烂的冥河引擎能将布龙活活车死，他当下所做的不过是为了拖延时间让叶芝利用这地随处可见的魔鬼鲜血与灵魂快速提升实力，然后跟布龙在同一水平线进行决战。
为此，李奥准备了好几种拖延时间的办法，甚至已经将光明圣徽握在了手中，随时准备迎接死亡的到来。
就在李奥将布龙撞飞没多久，跌跌撞撞的令君使用传送法术来到了叶芝的身边，此刻的她虚弱无比，仅能用所剩不多的力气死死攥着手中晶莹剔透的小瓶，瓶中装着某种古怪的气体。
叶芝察觉到身后令君的异样后立即转过身将其扶住，如此方才避免她因力气不足而摔倒在地上。
叶芝立刻询问道：“发生了什么事？”
令君打量叶芝片刻，转而问道：“你的兽化意识呢？”
“那个家伙看惹出来的事情收不了场，立刻跑回去将我挤出来背锅。”叶芝愤愤不平地回答，她想要能顺利度过此次危机，一定要将这个只会搞破坏的家伙从身体里揪出来，这就是个不稳定的定时炸弹，随时都有可能要了自己的命。
得知叶芝恢复正常后的令君并没有深究过多，她用尽力气将手中的小瓶子塞到叶芝的手中，说道：“拿着，我透支了未来七天的魔力，再加上体内的所有魔力，全部转化为了瓶子中的劣质神力。布龙虽然变成了能天使，但是他手中的武器和身上的盔甲总体上来说换汤不换药，效果大致相同，只是把魔鬼的东西换成了天使的东西，他身上的盔甲还是需要神力才能破开。”
“现在李奥用命来为你争取时间，你立刻用尽所有办法提升实力，如果晚了一步，那李奥可就死无全尸了！”
说完，令君双腿一软，努力睁着的眼睛眯成了一条细线，她呼出的气息越来越微弱，仿佛生命即将走到尽头的将死这人。
耗光魔力对于施法者的身体损害非常严重，透支魔力就更甚了。
令君为了凑够瓶中的劣质神力，已经将自己的生命压榨到了极致，现在的她距离鬼门关仅有半步之遥。
叶芝对其使用探查术，所了解到的情况最为直观，令君的生命值此时仅有个位数，并且承受好几个重伤的debuff，恢复速度极为缓慢。而魔力值则完全清空，一点回涨的迹象都没有。
从某种意义上说，已经可以宣判令君的施法者生涯走到了终点，如无传说中的灵丹妙药，令君往后的日子只能以一个生活不能自理的短寿普通人身份生活。
就在叶芝接过小瓶子的那一刻，令君疲惫的双眼终于闭合上，沉沉睡了过去。
叶芝使用域外空洞将令君送回了莉莉的杂货铺中，然后接连使出招牌技能恶潮云海与厄运黑阳。
刹那间，整个被改造成地狱模样的空间上空遍布了身体纠缠扭曲的赤红色恶灵，它们贪婪的吸收着魔鬼们体内源源不断的恶念，然后将其转化为强化叶芝的能量。
漆黑的太阳高挂与恶灵云海之上，在其普照之下的所有善良阵营生物的幸运值都跌破了零的底线，向着无穷大的负数一路狂奔。
这片空间内的善良阵营生物有且仅有一个，那就是变成了能天使的布龙。
而叶芝将令君拿命转化来的劣质神力投放一点点到厄运黑阳之中，同时李奥的冥河引擎已经将其身上的盔甲的护甲值消耗干净，破除了它不受控制技能影响的特性。
现在，叶芝她手中挥舞的镰刀贪婪地吸收堆积成小溪、水池的血液，收割着那些转悠徘徊的灵魂，甚至直接猎杀那些迷茫不知所措的魔鬼，为了能尽快提升自己的实力用尽一切的办法。
她的努力很快就有所收获，总职业等级飞速上升，喘息的功夫就连涨三十多级，并且上升速度越来越快。
只不过，副作用也随之而来。
魔鬼的罪恶成分远胜于那十多万罪犯，在它们的干扰之下，跑路的兽化意识大有卷土重来之势，想要偷摘这好不容易得来的胜利果实。
但叶芝早有防范，她利用瓶中一缕的劣质神力压制这个捣乱的家伙，让它绝了满肚子的坏心思。
虽然现在叶芝所使用的是劣质神力，品相最差的那一种，但其对普通凡间生物的压制效果异常显著，仅仅是一小缕就让兽化意识动弹不得，老老实实地待在意识深处。
暂时搞定了这个内忧，叶芝就可以将所有的精力都用在提升实力上来。
而就在叶芝努力提升实力之时，李奥却陷入了前所未有的危险之中，他所操控的破损冥河引擎仅仅在偷袭之时压制住了布龙，现在则面临布龙的疯狂报复。
因为遭到了布龙一记跳劈的缘故，冥河引擎破损相当严重，即使李奥进行了一番紧急修复，但是各项数据属性少说也得要打个对折，面对布龙这一个实打实的lv200强者显得有心无力，输出极为堪忧。
如果李奥能把传送模块修好，引流而来的冥河之水绝对能将其重创。只可惜传送模块的复杂程度非比寻常，李奥研究了好一阵子都搞不清楚其运作原理，只能绕过这关键部分去修复其他。
没有传送模块，在布龙眼中的冥河引擎就是被拔了牙齿的老虎，只是叫起来凶猛，动起手来就露出了其人畜无害小猫咪的本质。
现在布龙扇动背后的羽翼，凭借一身蛮力硬生生地将李奥的冥河引擎逼停，他手中的战锤和斩首剑一边敲击这残破不堪的神器，一边攻击驾驶的李奥。
裹着圣火的武器对冥河引擎的伤害比之刚刚更为夸张，每一次挥动都能拆下一大块零部件。
同时每一次攻击都携带着李奥根本无法承受的恐怖伤害，如雨点般连绵不绝地落在李奥的身上。
如果是其他邪恶阵营的职业遭到如此频繁的打击，早已殒命数十次。但是李奥却屹立于驾驶位操控着手中的机器，仍由布龙的攻击落在自己的脑袋上面无惧色。
这得益于亡灵法师的特有技能——替罪羔羊，该技能可将作用在亡灵法师身上的伤害转移到其奴役的高等级亡灵仆从身上，每个高等级仆从仅能承受一次伤害转移，无论承受多少都会烟消云散。
就在喘息的功夫，布龙已经连续攻击李奥三十多次，李奥的三十多个高等级亡灵仆从全部都散架崩溃，成为一堆松散骨头和烂肉。
布龙每打一下，李奥的心就痛一下。
高等级亡灵仆从非常罕见，这三十多个已经是李奥的全部家底，其中还有他作为王牌使用的骨龙。
布龙又一记斩首剑落在了李奥的脑袋上，这一回没有亡灵仆从为其挡刀，是光明圣徽的免疫致命伤效果被激活，挡下了这致命一击。
而布龙的另一击又落下，这一回是要直接带走李奥。
能天使的圣火对付亡灵法师非常出众，可在光明圣徽的复活效果生效前将李奥烧得魂飞魄散，不给复活留下半点可能。
李奥不知道叶芝现在发育得怎样，他只知道自己仁尽义绝，再不跑可就要死在这见鬼的异世界了！
于是李奥立刻倒车，但却惊恐地发现剩下的冥河引擎已经被拆得只剩下个骨架，外部装甲全部被掀飞，内部的构造全部裸露在外，动力系统更是被圣火包裹，烧得噼啪作响！
完了！这是李奥的唯一想法，他认命地闭上眼睛放弃抵抗，现在只希望自己死后叶芝要为自己报仇，不让自己牺牲得毫无价值。
这一会，轮到李奥听到一声猛烈的撞击声传来，随后刮来的猛风差点将他掀飞。
当他睁开眼睛，看到手持镰刀的叶芝将身形高大的布龙撞飞好几百米。
此时的叶芝经过一番猥琐发育，已经达到了lv180的水平。虽然和布龙想必还有不少的差距，但也不至于像刚才那样毫无还手之力，拥有与布龙一战高下的资格。
而李奥眼看叶芝赶来，立刻收回自己那与废品差不多的冥河引擎，打开传送门头也不回地跑路。



[WEB] 第二百零二章 一击分胜负

变成天使后的布龙始终怀着悔恨的心情，他过去数千年在地狱中所做的事不间断地浮现在眼前，这些都与曾是高阶圣职者的他的价值观背道而行。
他想要通过救赎弥补曾经所犯下的错，所以才迫不及待地想要将走入歪门邪道的叶芝引回正道或是就地毁灭，也想着竭尽所能消灭李奥这种打乱生死平衡的亡灵法师，还给世界一个井井有条的新秩序。
叶芝作用在布龙身上的秘源技能正在逐渐减弱，他知道自己保持天使形态的时间已经不多。
只要秘源技能时间一过，他又会是那个坚守地狱一层的深狱炼魔，为了能与死敌恶魔维持当下的均势，他会毫不犹豫地将误入地狱的凡人驱赶上战场，也会竭尽所能折磨那些落入地狱的灵魂，只为榨取他们身上所剩不多的能量。
那样子的他漠视慈悲、鄙视荣耀，就是一个不择手段的恶棍，早该天诛地灭。
要不是地狱之主的控制尚在，布龙早就已经用手中武器自裁。
既然不能自我了断，那么只能将眼前的叶芝毁灭，免得这一污染光明会圣职者形象的家伙存活于世。
因此当叶芝从新出现之时，布龙没有说任何多余的话，做任何无关的动作。
他扇动背后的六队洁白羽翼，刹那间飞过这短短的距离，扬起手中的战锤与斩首剑直劈向盔甲残损的叶芝。
就在他拉近距离的一瞬间，成百上千条由神圣能量组成的锁链凭空出现，它们交错重叠地扑向叶芝。在其反应过来之前就已经牢牢捆住了叶芝的手脚、细颈还有身后钩挂着赤红色恶灵的漆黑肉翼。
锁链之上甚至燃起了猛烈的纯白圣火，沿着链条想要爬上了叶芝的身体。
就在它们要得逞之时，地下汇聚成小溪的血水腾跃而起，化作了无数赤红色的尖刀，直接将这些锁链切碎砍断，让叶芝从新恢复了自由。
而面对直冲而来的布龙，叶芝并没有打算进行之前的消极防御，她迎面而上，灵活闪过布龙精湛准确的攻击，欺身上前挥舞镰刀直接劈砍在了对方引以为傲的盔甲之上。
布龙面对叶芝的进攻丝毫没有回避的意思，他身上的盔甲提供了异常恐怖的护甲值，能为他抵抗花样百出的伤害，只要对方的攻击没有掺杂神力，那么他就是无敌的存在。
他完全可以无视敌人的攻击，只需发动连绵不绝的进攻。
就在布龙要反击之时，危机感骤然升起，他敏锐地发现叶芝持握镰刀的双手中还抓着一个小小的玻璃瓶，瓶中可见浑浊的劣质神力。
布龙不知道叶芝到底从哪里搞来这些劣质神力，他只知道这会玩脱了！
铮！
随着一声清脆的钢铁撞击之声响起，布龙引以为傲的盔甲被叶芝的镰刀划出了一道又深又宽的大裂缝。
在叶芝使用的控血术之下，大量的血液从这条裂缝之中激喷而出，宛如一场血雨般落在这片被改造的演兵场上。
但是，叶芝并没有让这些鲜甜美味的食粮白白浪费，在她的意念操控之下，这些四处飞溅的血液在叶芝手心汇聚成球，变成了数颗足有篮球大小的血球。
如果没有令君提供的劣质神力，仅有lv180实力的叶芝根本不能在布龙面前讨到好处，她的攻击甚至连对方的防御都无法破开。
但是有了劣质神力的帮助，叶芝就瞬间想出了数种收拾布龙的办法，而这些花样繁多的办法都有一个共同点，那就是利用信息差打对方措手不及，用掺杂了神力的攻击给予对方致命一击。
当下，叶芝一击直接将布龙盔甲所提供的护甲值清空，厄运黑阳的效果当即作用在他的身上，使得天使本应该高得夸张的幸运值向着无穷大的负数深渊直线下跌。
当下的布龙厄运缠身、诸事不顺，陷入了在溪谷城之中薇尔薇所遭遇的困境。
而那被叶芝打出的伤口则成为了致命伤，在叶芝的操控之下，其体内的血液以超乎寻常的速度流失，仅仅是两三秒的时间就快要将布龙完全掏空，要是再继续下去这位强大的天使就会成为一具干瘪的干尸！
局势的逆转来得过于突然，布龙根本想不到一个合适的解决办法。
如果是寻常的魔鬼，此时肯定会卖弄自己全身本领跪地求饶；如果是寻常天使，此时肯定会忍痛进行最后一搏，在生命的最后给予敌人重创。
但布龙不一样，他闭上眼睛坦然迎接自己的死亡。
他觉得这样的结局也不差，起码不用再变成一个可憎的邪恶生物，去做那些伤天害理的事情。
他有很多的遗憾，其中让他最耿耿于怀的莫过于不能拯救叶芝这个有前途的审判官。
而就在此时，强烈的求生欲望由心而生，改变了他安然接受死亡命运的消极想法，他挥舞手中的武器奋力反抗。
同时，他那直线下跌的幸运值触底反弹，以惊人的速度瞬间回到了正常水准线上。
叶芝最先察觉到了布龙的异样，她立刻将布龙的鲜血收入囊中然后使用域外空洞跳出数百米之外，静待局势的变化。
叶芝皱起眉头，她发现自己作用在布龙上的秘源技能迅速消退，很快就失去了效果。
随后，眼前的天使经过一系列错综复杂的变化，又重新变回了一只强大的深狱炼魔。
就在布龙恢复原形的瞬间，一声震耳欲聋的爆炸声从布龙身后传遍整个空间，一道火焰组成的传送门在其背后展开，一个焦黑的瘦长身影从里缓缓走出来。
叶芝握着镰刀的双手微微颤抖，耳边能清晰听到自己心脏不争气的极速跳动声。
那瘦长身影每往前走一步，叶芝的双肩就重一分，来者那排山倒海的无形声势压得她难以喘过气。
并不只是叶芝出现这种状况，就连她手中所握着的劣质神力也在颤抖着，似乎遇到了天敌一般，想着挣脱玻璃瓶的束缚逃亡远方。
叶芝对于来者并不陌生，因为这就是故事背景中所有地狱魔鬼的主人、拥有中阶神力的另类神灵、官方未曾透露其姓名的地狱之主！



[WEB] 第二百零三章 魔鬼的邀请

当看到地狱之主出现的一瞬间，叶芝立即和瑰雪取得联系，汇报当下的情况，希望这位便宜母亲能想想办法。
根据光明会圣职者的固有印象，魔鬼都是天生的狡猾大坏蛋，与之碰面必定要打个你死我活。
但出乎叶芝的是，瑰雪听闻后很平静，毫不在乎地回复道：“不用紧张，你称呼她为二姨就行了，不会为难你的。不说了，我这边有情况，过后跟我说说你们都聊了啥就可以了。”
说完，瑰雪就匆忙挂掉了通讯，只留下了一连串嘟嘟嘟的忙音。
叶芝脑中的疑问更多了，她注意到两个很古怪的词语“二姨”和“她”，难道说眼前这个焦炭人形态的地狱之主其实是一个女性？而且听这样的称呼，似乎跟瑰雪沾亲带故的。
就在叶芝联系瑰雪之时，地狱之主艾思瑞丽对布龙命令道：“你组织这里的所有部队返回地狱一层，我会授予你权限，让你负责地狱的全面工作。同时回去后立即宣布进入一级战备状态，抽调其他层的部队到第一层，严防恶魔的突然袭击。”
恢复了恶魔形态的布龙大脑昏沉沉，但是听闻了艾思瑞丽的命令后立刻警惕起来，它敏锐的嗅觉告诉它，地狱那边出现了重大变故。
就在布龙想要询问到底发生了什么之时，艾思瑞丽先一步说道：“本利尔，也就是大家常说的虚妄之主，它的灵魂已经被湮灭，肉身已经成为了别人的战利品。这是我们的一大损失，这个消息相信很快就会传遍整个世界。无底深渊的恶魔和其他阵营的敌人肯定会抓住这个机会搞事情，不能让这些家伙得逞。”
艾思瑞丽的语气很平淡，仿佛在叙述一件日常小事一般，这让布龙一度怀疑自己是不是听错了。
虽然本利尔的战斗力在地狱魔鬼高层中近乎垫底，但在别的势力眼中也是一个难缠的家伙。它所谓的计谋和策划尽管在这次事件中翻了大车，但平日里算无遗策，总能寻得敌人的漏洞并给予致命一击。
从个人感情出发，布龙恨不得手刃这个恶心的肥蛆，要不是这个家伙，自己的精锐部队根本不会沦落到如此地步。但从地狱魔鬼的集体利益出发，布龙肯定会竭尽所能挽救其性命，因为这是地狱宝贵的战斗力。
地狱魔鬼所要面对的敌人非常多，每一个魔鬼都是极为珍贵的战略资源，更遑论是本利尔这样的高层。
所以，布龙立即问道：“我记得这只肥蛆是去了通讯塔，它说要利用那里的设备诱使人类军队自相残杀，为我的地狱炮撤退争取时间，怎么就……”
艾思瑞丽难得叹息一声，恼怒地回答道：“是被人类杀死的，现在外面的维桢帝国军队已经统一思想了。不要再问那么多，先把部队撤走吧，要不然就迟了。”
布龙一愣，它完全没有想到号称魔鬼中最能苟的狡诈家伙竟会殒命于人类之手，要是传出去地狱魔鬼定会成为全世界口中的笑柄。
但布龙了解艾思瑞丽的为人，它知道对方不喜欢玩笑，也不可能在这种问题上打哈哈。于是它立刻组织幸存下来的魔鬼利用手头上的资源从新建造传送门，同时让亲卫紧急修补所有丧失了移动能力的地狱炮，辅助它们撤退。
有了艾思瑞丽的威慑，叶芝只得眼睁睁地看着下方残编的魔鬼大军慢慢消失在自己的视线之中。
吸收了大量魔鬼的鲜血后，前所未有的负面情绪笼罩在心头，它们不断唆使叶芝去拦截这些无力反抗的美食，丝毫不顾忌对面注视着自己的地狱之主。
为了压制这些烦人的负面情绪，叶芝不得不取出一个由布龙的天使之血凝聚而成的血球，缓缓吸食着这滚烫无比的血液，让其中所蕴含的正面情绪冲淡体内的负面情绪，使其保持一个动态的平衡。
天使的血液比魔鬼的要好上不少，这让叶芝怀念起了薇尔薇。
在与高等精灵开战的那天晚上，薇尔薇让叶芝吸了她的血，以此让她恢复实力。她的味道至今仍在舌尖回荡，刺激着叶芝的味蕾。
就在叶芝想念薇尔薇的味道之时，对面的艾思瑞丽率先开口：“叶芝是吧？我听闻过你的离奇经历，这让我对你产生了浓厚的兴趣。恰好我这里有一桩生意，我们可以找个地方慢慢谈谈。”
艾思瑞丽焦脆的双手轻轻一推，遍布火焰与鲜血的空间就在刹那间变成了一间金碧辉煌的会客厅。
本应该悬浮于空中的叶芝不知何时坐在了一张豪华餐桌的一头，她抬头望去发现面前全是精致诱人的食物和铺张浪费地燃烧的蜂蜜蜡烛，空气之中弥漫着浓郁但又不引人不适的甜蜜气味。
在餐桌的另一头，艾思瑞丽坐于主席位上，一手撑着脑袋，一手在优雅地挑起面前的食物慢慢品尝。
此时的艾思瑞丽卸下了所有的伪装，将自己最真实的一面展示在叶芝面前。
游戏中的地狱之主始终披着长长的漆黑斗篷，从不将自己的样貌暴露在外人眼中。
因此关于地狱之主的长相有各种各样的猜测，但从未有人会猜其样貌会是一具辨不出性别年龄的人形焦炭！
艾思瑞丽将叶芝震惊的面孔收入眼中，她轻声说道：“很多人与我初见都是你这样的表情，我不知你在此之前是怎么幻想我的长相，但毫无疑问现实击碎了你的幻想。”
叶芝不可否认地点点头，当她第一次看到地狱之主那苗条得过分的身形时，她想这位幕后大BOSS会是一个女子。因为这样就能引起一轮讨论，能增加游戏的热度。
但很显然，叶芝低估了游戏公司的想象力，如果地狱之主是一块人形焦炭，讨论热度也是够劲爆。
艾思瑞丽在叶芝胡思乱想之时取过空酒杯和如血般鲜红的美酒，斟上一杯后往前轻轻一推，这酒杯像是长了眼睛，绕过了面前盘根错节的佳肴，稳稳停在了叶芝的面前。
她做出邀请的手势，介绍道：“瑰雪很喜欢这个，我想你也一样。”
叶芝稍微一闻便将其推开：“抱歉，我不喜欢。”
叶芝此刻口是心非，她的内心不断督促她将眼前这杯佳酿一饮而尽，但身体却在意识的强迫之下对此敬而远之。
她凭借血族特有的嗅觉分析出了这杯酒的成分与制造流程：是新鲜榨取的处女之血，酿造过程的残忍让那些可怜的女子灵魂残缺扭曲，附着在了血液之中。
当凝望如醇香红酒别无二样的血液之时，叶芝看到了那些被当做食物处理的女子生前的面孔，听到她们撕心裂肺的哀嚎。
即使阵营立场已经混乱邪恶，但是这极具冲击力的一幕仍在叶芝心中留下了不可磨灭的印象。
艾思瑞丽对于叶芝的拒绝并不感到意外，她不再为叶芝斟酒夹菜，而是草草吃了两三样让自己果腹，随后说道：“你知道我变成这一副模样前是什么身份吗？”
叶芝摇摇头，她并不想多说什么，觉得这位幕后大佬将自己拉过来这一处地方不只是谈心扯皮。
艾思瑞丽也没有卖关子，只是平淡地介绍道：“我叫艾思瑞丽，您或多或少都听说过我的名字。我是光明会的第二任教宗，是审判庭的创造者。光明会是在我手上成为了人类的主流宗教，也是在我的领导之下终结了恶魔过去千百年来连绵不绝针对主物质位面的大规模入侵。这使得光明会这一新兴小教派一步登天，拥有了和战争教团等大势力相提并论的资格。”
艾思瑞丽停顿了一会，她发现叶芝的面孔异常平静，但那不过是强装的镇定。
“你知道为什么我会变成这个样子吗？”
“不知道。”
“圣火烧的。”
这一会，叶芝装不下去了，双眼之中的惊讶与慌张都落到了艾思瑞丽的眼中。
良久过后，叶芝压下了心中的不安情绪后问出了心中的疑问：“为什么要烧你？照你所说的，你应该是光明会的大功臣，把你供起来天天膜拜都不为过。”
“因为那时候的我经常与恶魔进行战斗，日积月累就沾染上了它们的深渊气息，身体形态也都产生了不可逆转的变化。不单单只是我，我的很多得力干将也都产生了这种变异。刚刚和你战斗的那位就是我亲密无间的战友，本是一名飞升为能天使的圣骑士，但都敌不过深渊气息的侵蚀。”
“当我完成了自己的历史使命，我已经与恶魔别无二样，要说有什么不同，那就是还能以人类的思维去思考，立场还坚定地站在了光明会这一边。那时候的我已经到了退休的时候，按照伊甸的承诺，我将会到她所建立的天堂神国享受无穷无尽的快乐。但她这时候却跟我说，沾染了邪恶气息的我不能进入，唯有除去身上的深渊气息方才能踏入天堂。”
“我问她，我需要怎么做。她说，我要在圣火之下进行自我净化。我听了她的话，义无反顾地走入了圣火之中。我在那火焰中被烧了整整三个月，那是我这一辈子都难以忘怀的痛苦，最后变成了你所看到的这个模样。”
“听说伊甸怂恿你去被圣火烧，我作为过来人现身说法，让你看看这样的下场会是怎样”
震惊过后的叶芝不为所动，她不断默念着游戏加载页面不断重复的提醒：魔鬼的话半句都信不得。
眼看眼前的地狱之主滔滔不绝想要说更多，叶芝出声打断道：“请问你屈尊前来找我应该不只是向我说至高神的坏话吧？我们的时间都很宝贵，希望能直入主题。”
艾思瑞丽放下手中的餐具，她焦黑的手指轻轻一勾，叶芝的储物腰包立刻传来猛烈的颤抖。
就在叶芝惊讶之时，一本被耀眼圣光所笼罩的书籍、一条个造型奇特的小挂坠相继突破了储物腰包的封锁飞到了艾思瑞丽的手中。
那本名为塑界法典的神器被艾思瑞丽拿走并没有让叶芝感到奇怪，因为设定上就是对方的东西。
但那条游戏中狄乐丝赠予的小挂坠为何会也去了她那边呢？
很快，艾思瑞丽就给出了答案：“这书是我当教宗时所使用的武器。而这条小挂坠则是我投向凡间，物色人才的小玩意。既然两样都落到了叶芝的手中，这说明我们之间还是很有缘分的。特别是这小挂坠还困着一百多个人类的灵魂，很显然叶芝你也不像表现出来的那样死板，知道有些家伙理应受到超脱法律道德的惩罚。”
“那么，现在我们开始谈判吧。我邀请你成为我的魔鬼大公，请问你需要我付出什么？”



[WEB] 第二百零四章 叶灵

艾思瑞丽提出的问题让叶芝措手不及，现在这情况宛如敌对公司老总亲自下场挖墙脚。
叶芝可不敢轻易答应这样的邀请，毕竟她现在怎么说也顶着一个深渊领主的头衔，要是一口答应了那就会成为最拉恶魔仇恨的靶子，这些暴躁的家伙恨不得吃其肉喝其血。
单方向与叶芝眉来眼去的魅魔女王莉莲、被空头支票忽悠而把自己给买了的迦娜说不定都会跳反。
投入几乎所有家园之心去建设的无底深渊999层更是别想要，一旦消息传出很快就会被恶魔大军的攻破，即使叶芝这些日子将这打造成坚固的要塞堡垒，但也挡不住如洪水般的愤怒恶魔。
如果想要叶芝改变身份，那么艾思瑞丽就得补偿以上种种的损失，那会是一批天文数字。
叶芝并不是觉得对方付不起，而是觉得这样子做性价比极低，得不偿失。
要知道，魔鬼内部有一整套完善缜密的晋升系统，一旦某个职位出现了空缺，马上就能从备用替补中提拔，完全不需要挖恶魔的墙角。
总之，叶芝对艾思瑞丽的邀请非常不感冒，甚至将之当做是一个针对自己的阴谋诡计。
叶芝自然不可能撞进这样的阴谋里，但又觉得贸然拒绝会惹怒对方，继而对自己下狠手。
虽然利用劣质神力阴了布龙一把，但是面对拥有中等神力的艾思瑞丽，叶芝可不敢故技重施。
设定中神力有严格的划分，等级低的打等级高的有非常夸张的伤害减益，差距越大减得越多，叶芝当下所拥有的劣质神力是最差一档，为艾思瑞丽刮痧的资格都没有。
如果对方要对叶芝下手，叶芝只有乖乖授首。
就在叶芝左右为难之际，她想起了瑰雪说过的话，带着试一试的心态，回绝道：“二姨，我听闻地狱规矩多，但我自由散漫惯了，而且还顶着光明会审判官与深渊领主两个身份，经历和成分非常复杂，要是真到你那边恐怕难以服众。”
艾思瑞丽丝毫不惊讶叶芝的回答，她只是有点好奇：“是瑰雪让你叫我‘二姨’的吗？”
叶芝轻轻点头。
“既然你也知道我这边规矩多，那么就不要学她乱称呼，她只不过是滥用这种称呼强行拉关系。你们血族和我还有光明会都不过是利用与被利用的合作伙伴，要是掺杂了这种莫名其妙的关系进来，以后算账分赃就要花费大量的时间在无意义的扯皮上。”
艾思瑞丽像长辈一样教导着，同时她道出了叶芝拐弯抹角想要表达的意思：“换句话说，你就是拒绝我的邀请，是吗？”
叶芝一边准备打开域外空洞逃跑，一点点头默认。
艾思瑞丽看到叶芝那紧绷神态不由得发出一声轻笑：“我不是那些输不起的恶魔，况且你是瑰雪的女儿，我不会对你怎样。虽然这次谈不成，但不代表以后就断了往来，这是我的专用通讯渠道，如果遇到了麻烦可以找我。”
说完，艾思瑞丽取出一块黑曜石碎片，轻轻一掷让其稳稳落入叶芝的手中。
就在叶芝松了一口气之时，危机感却突然由心而生，她连忙抬起头，只见艾思瑞丽一手将抓住了塑界法典，将源源不断的魔力灌入其中。
艾思瑞丽解释道：“既然叶芝你拒绝了我的邀请，那么现在我要和另外一个人进行谈判了。”
在这解释的功夫，艾思瑞丽手中的塑界法典产生了剧烈的反应。
塑界法典对于这位原主人非常不待见，它浑身包裹着的神圣能量拼命抵抗，不让这来自地狱的邪恶能量进入自己的体内，但是在霸道的蛮力面前它没有丝毫还手之力，抵抗仅仅坚持几秒就土崩瓦解。
将塑界法典包裹得严严实实的神圣能量彻底没了踪影，露出了它本应拥有的真实面孔：一本厚达十厘米，封面包铁、镶嵌名贵宝石，书身绘制有艾思瑞丽与恶魔殊死搏斗画卷的另类圣典。
在艾思瑞丽的操控之下，塑界法典悬浮于她的手心处，书页无风而动。她灌入其内的魔力经过一番运作，一个用地狱邪恶能量驱动的另类神术瞬间形成，并直接瞄准了惊愕之中的叶芝。
叶芝立刻打开域外空洞逃跑，但是艾思瑞丽速度更快，她瞬间绕过面前的餐桌来到了叶芝的面前，扬起手中的塑界法典直接拍在了叶芝的脸上。
叶芝仓促格挡，但发现迎面而来的塑界法典穿过了自己的身体，将自己体内的某种东西带走。
同时，叶芝发现从自己身体穿过的不仅仅是塑界法典，还有瞬移到自己面前的艾思瑞丽。
叶芝连忙检查自己的身体，看看身体到底少了什么东西，但出乎意料的是，自己竟然毫发无损。
那么艾思瑞丽搞这么一出到底是为了什么呢？
叶芝转过身，看到艾思瑞丽手中的塑界法典已经合上，静静躺在她的手心。
但这本应该仅有两人的会客厅此时却多出了一个家伙——一个由黑色血液糅杂而成的人形凝胶，细看一番便可发现与叶芝有着诸多的相似之处。
望着这个诡异的人形凝胶，叶芝觉得仿佛在望着自己，她觉得这是自己的一部分，但又想不起来到底在那里见过。
人形凝胶也是错愕，还惊恐万分。因为它就是叶芝体内的兽化意识！
兽化意识本来潜伏在叶芝的意识深处观察情况，却不料艾思瑞丽将它直接揪了出来！
虽然此时的兽化意识看起来拥有实体，但它本人却知道那不过是一碰就碎的灵魂残片，如同无法前往冥神神国的游魂野鬼，如果不能马上找到一具可以使用的身躯，那么它的实力就会愈发衰弱，直到最后烟消云散。
于是，兽化意识连忙向叶芝本体靠过去，想要回到那个最适合自己生存的“家”。
但是艾思瑞丽却抬起脆弱的手扼住了它的颈喉，让其动弹不得。
而后艾思瑞丽轻轻念出一连串难懂的字符，最后汇聚成一段通顺但不明所以的命令，随后那杯斟给叶芝的处女之血从酒杯中飞奔而出，直接撞入了兽化意识的凝胶身体内部。
有了这处女之血的加入，滑溜溜的凝胶瞬间长出了白皙细腻的皮肤，柔软的内部生出了坚硬的骨骼和健康的身体器官。
经过短短十多秒的变化，兽化意识的凝胶身躯一去不返，取而代之的则是一具赤裸裸的完美女性身躯。
叶芝认出来，这不就是自己的身体吗？
望着眼前这另一个自己，叶芝心中升起了一股恶寒，现在她才明白自己的体内到底少了什么，同时又搞不清楚眼前的艾思瑞丽到底想要做什么。
同样的疑问也困扰着兽化意识，只不过她更多的是惊喜，因为现在她拥有了属于自己的身体，不再需要和叶芝的主意识挤在同一具躯体之内，过着窝囊的生活。
但有一点让兽化意识并不满意，那就是这具身体实在是太羸弱了。新身体虽然也是一具血族身躯，但仅仅是lv1。要是回到主物质位面，不需要圣职者动手，普通人都能将她打死。
拥有新身体的喜悦很快就被冲淡，兽化意识深知实力的重要，现在的她就是个随手可捏碎的蝼蚁，根本没有资格和赋予自己这具身躯的地狱之主谈条件。
兽化意识捏紧拳头，将自己心中种种的不满藏于心底，低下脑袋迎接属于自己的命运。
叶芝此时也从震惊中恢复了过来，她立即质问道：“你这是什么意思！？”
艾思瑞丽没有回答，只是将手中的塑界法典像丢垃圾一般扔回叶芝手中，然后轻轻一挥手把叶芝逐出了这一片属于她的私人空间。
叶芝被赶走后，兽化意识慌了。
要是叶芝在一旁，两者同根生，怎么也会拉自己一把，如今她一走，自己就是艾思瑞丽手中的橡皮泥，只能任由对方揉捏。
艾思瑞丽松开了扼住兽化意识的手，她取出了一份长达数米、写满了字的契约，指着说道：“我为你制造了一具一模一样的身体，怎么说也该收一些报酬吧？但是考虑到你现在身无分文，我建议将这些报酬转化为我对你的投资，这是一份我拟定的协议。你看看要是没有异议，那么就在上面签上你的名字。”
说完，艾思瑞丽便将契约塞到了赤身裸体的兽化意识怀中。
兽化意识连忙阅读上面的文字，她很快就意识到这是一份卖身契，还是强迫性的。
契约的核心条款为以下四个：
一是兽化意识必须从现在开始，一个月内将实力至少提升到lv100，不然就丝毫没有值得投资的价值，艾思瑞丽会收走它的灵魂和身体；
二是兽化意识必须从现在开始，三个月内突破lv100，并通过竞争上岗接替虚妄之主本利尔的位置，不然就丝毫没有值得投资的价值，艾思瑞丽也会收走它的灵魂和身体；
三是兽化意识必须从现在开始，两年内将叶芝的本体消灭，占有她的一切，不然就丝毫没有值得投资的价值，艾思瑞丽也会收走它的灵魂和身体；
四是兽化意识必须对艾思瑞丽绝对忠诚，坚决遵守执行艾思瑞丽的命令指示，不得有半分的拖延和推脱，不然就丝毫没有值得投资的价值，艾思瑞丽也会收走它的灵魂和身体。
至于其他的条款，全都是变着法子压榨兽化意识的价值和维系其忠心。
等兽化意识看完，艾思瑞丽还体贴地将一支笔送到了她手中，并指着契约最后的落款处，示意她应该在这里签名。
兽化意识迟迟下不了笔，她抬头询问道：“我可以通过其他途径给你报酬，能否……”
艾思瑞丽丝毫不介意，她一摊手，说道：“可以，我现在就把你送到安全的海门关避难所，你可以想想有什么途径回报我。”
“等等，你是打算让我光着身子去到海门关！？”
兽化意识立刻觉察到不对劲，她很快想明白其中的暗藏的陷阱：伊甸可是把叶芝开除了教籍，并将她的照片刊印在了各大报纸上，她一旦被送到海门关去肯定会圣职者被抓捕处死！
就算没有遇到圣职者，就这样赤身裸体丢到避难所去，简直是温柔体贴地把羔羊送到狼嘴边！
避难所鱼龙混杂，虽有良民，但也有不少犯罪分子和恶棍，这些家伙可不会怜香惜玉。
兽化意识知道自己没有任何退路，不签就是生不如死，签了起码还有一点生机。
只是在下笔之时，兽化意识停顿了片刻，她不知道自己该签个什么名字下去，总不能也写“叶芝”吧？
翻找一番叶芝的记忆，兽化意识在角落处找到了一个几乎要被遗忘的名字，她想要不以后就把这当做自己的名字算了。
艾思瑞丽望着兽化意识签名，她好奇地问道：“叶灵是谁？”
“叶芝有一个夭折的姐姐，出生后仅仅活了一个多月。这和我的实际年龄相差不多，我以后就叫这名字好了。”
艾思瑞丽对这样的小故事没有一点兴趣，只是礼节性地回应一声：“哦。”
现在，兽化意识正式有了自己的名字。
只是她还未来得及为这纪念这有意义的时刻，艾思瑞丽就将一套普通的衣服和一把简单的武器丢到了叶灵面前，提醒道：“留给你的时间并不多，快点去提升实力吧。”
随后，艾思瑞丽取过了从叶芝身上抢来的奇特挂坠，那是游戏中狄乐丝赠予叶芝的小礼物。她把这玩意也塞到叶灵手中，解释道：“你可以往里面填充灵魂，填满后就可以跟我取得联系，获得一定的帮助，但它所需要的灵魂会越来越多。下一次会是上一次的十倍，好好规划使用。对了，叶芝已经往里添了一部分，第一次所需的灵魂不会太多。”
说完，艾思瑞丽将叶灵也逐出了这片空间。
——loading——
叶芝被艾思瑞丽逐出了会客厅后，她被稳稳当当地送回了演兵场。
这里已经没有了魔鬼的痕迹，只留下了遍地的狼藉。布龙及其麾下的魔鬼大军已经全部撤走，仅有地面之上那一条条地狱炮碾压而成的压痕告诉世人，这里曾有一支魔鬼大军来过。
回过神来的叶芝听到了演兵场外传来一阵又一阵的欢呼，听到了一声更比一声高昂的“女皇万岁！”
叶芝瞬间警觉起来，她想该不会是佩玖来了吧？
于是她使用域外空洞瞬移到了演兵场的最高处，看到欢呼是从远方的通讯塔扩散而开。
而就在通讯塔的最高层，凌真理正一手握着帝国鹰旗，一手挑着七八米长的长矛。长矛的顶端还挂着一只长有三颗硕大脑袋，身体臃肿无比的虚妄魔。
在通讯塔的下方，成千上万的士兵正高举手中的武器，狂热(和谐)地对着凌真理高呼：“女皇万岁！”
叶芝搞不清楚，出发前去控制通讯塔的小队伍到底做了什么？怎么搞出了如此诡异的一幕。



[WEB] 第二百零五章 自导自演

当叶芝等人驾驶冥河引擎前往演兵场没多久，由诺顿带队前往控制通讯塔的小队就遇到了阻拦。
但在他们面前的是一支精锐步兵连，有三百人之多。
这支部队已经早一步在诺顿等人前进的方向架设了路障、安置了轻型速射炮、并派遣神射手藏匿于附近的制高点，用手中的狙击步枪瞄准了在这支小部队的所有人。
这支训练有素的部队是不少的威（和谐）胁，他们的平均等级非常高，最差的有lv70，最强的甚至达到了lv95。
并且大量装备了结合科技与魔法的装备，相互配合起来非常难缠。
娜娜想要强行突破，但是想到身边还有那么多队友，她也就按捺住心中的冲动，退到了一边的掩体后静待时机。
毕竟这支队伍的其他人并没有她那么强的实力，一旦爆发冲突自己也保护不了那么多人。
在此之前，娜娜他们也遇到了好几只部队的阻挠，但都随着诺顿的劝降、娜娜的武力震慑、赫思敏的定点狙击还有安沐熙用至高神之光揭露其带头军官的魔鬼身份而轻易化解。
但这支步兵连不一样，他们穿着与普通士兵并不相同的黑色长大衣，衣领之上用金线纹绣着栩栩如生的狮鹫徽章，头上还佩戴着骷髅般的防毒面具，让人无法辨认出其真正的容貌。
他们意志坚定，并不因为诺顿的身份而心生怯意，也不因为娜娜一路所展露的实力而后退半步。
这支部队和他们之前所遇到的部队有很大的不同，其中之一便是领导他们的军官皆是人类，没有魔鬼混入其中。
诺顿现在感觉非常头痛，因为这支部队就是黑金御林军，他们只听命于佩玖一人，或者说只听命于正统的维桢帝国统治者。
如果与这支军队爆发冲突，那就是公然叛乱。
虽然诺顿对佩玖有诸多的不满，但是他尚未有决心走到这一步，或者说他没有做好准备清君侧。
现在，通讯塔近在眼前，但这支步兵连却挡住了唯一前进的路，让诺顿非常难办。他只好让小队所有人先分散躲到附近的掩体后，免得暴露在他们的枪口炮口之下。
双方如此对峙了十多秒，最终诺顿还是决定上前向这支步兵连的指挥官痛陈利弊，让他们不要插手这一件事情，和其他第一军团的部队一样保持中立。
但诺顿正想要上前之时，娜娜一把按住了他的肩膀，提醒道：“元帅，我感知到他们的杀意，和他们谈判注定要失败。”
诺顿自然也明白这个道理，只是他想拼一把，看这支步兵连的负责人是不是死脑筋，如果懂得转弯那就好办。
只不过几率非常渺茫，诺顿听闻黑金御林军都植入了名为“忠诚”的东西，是绝对不会背叛佩玖。但在历史上也有例外，诺顿就赌眼前部队的军官中是一群另类。
毕竟诺顿暂时还不想跳出来公然反叛，只好寄希望于奇迹的发生。
诺顿正要向娜娜解释自己的苦衷，但这时候全程负责扛旗一声不发的凌真理走了过来，建议道：“真理听说黑金御林军有禁令，是绝对不会对皇室子嗣动手，就让真理上去跟他们谈判吧。”
闻言的诺顿大吃一惊，他连忙阻止道：“凌真理陛下，您根本就没有登记在册，属于没有名分的私生女，他们是不买账的！”
凌真理将手中的帝国鹰旗往诺顿面前一放，反驳道：“这旗帜是只有雅南家族血统的后裔才能使用，一个区区的名分怎么比得了这祖传下来的神器？”
诺顿无言以对，这面鹰旗可谓是维桢帝国的象征，身份名分可以伪造，但凌真理手中的鹰旗却是实打实的信物，她拿在手中足以证明其皇室成员的资格。
看到诺顿不加反驳，凌真理便有了底气，于是她高举手中的鹰旗走出掩体，昂首挺胸地走向戒备森严的阵地。
娜娜紧随在凌真理身后，双手握住腰间的双刀，一旦发生任何情况都能在第一时间保护凌真理。诺顿无奈之下只好领着跟随而来的几名士兵一同走出掩体，伴随在凌真理身边。
为了保险起见，娜娜马上联系上在制高点的赫思敏，让她帮忙标记出附近隐藏起来的所有神射手，要是他们不顾凌真理的身份贸然发起攻击，娜娜将第一时间使用秘源技能制造出分身四面出击，将这些危险极大的家伙全部消灭。
但很显然，这支黑金御林军没有那么大的胆量。
当凌真理举着鹰旗走向前，他们连忙将手中枪械与火炮从凌真理身上挪开，转移到了娜娜、诺顿及其余几名士兵身上。
数百人的注视给予凌真理莫大的压力，她还是第一次遇到这样的情况，难免显得紧张，握着鹰旗的小手已经满是汗水。她深呼吸一口气，平复一番心情，然后大喊道：“谁是负责人？出来！”
黑金御林军们面面相觑，最后将目光聚焦到了一名站在轻型速射炮边的军官身上，毫无疑问他就是这支部队的领导人。
这名军官是一名lv95突击兵，队伍中实力最强者。
他无奈地叹息一声，硬着头皮走向前去。如果可以，他真不想干这苦差事，不管说什么做什么都是得罪人。
“尊敬的陛下！我是黑金御林军作战部副部长马伦上校，奉女皇之名保护贝尔纳多特元帅，并且听候贝尔纳多特元帅调遣。我在此大胆向陛下进言，请陛下转身返回，如果有话想要转达贝尔纳多特元帅，请告知我，我会代为转达！”
马伦平时是不会那么客气对待女皇的子女，毕竟物以稀为贵，佩玖的子女有八百之多，很多皇子皇女甚至都不被佩玖记得。
但在凌真理面前，马伦不得不慎重起来，因为对方长得和佩玖非常相似，还扛着帝国鹰旗，鬼知道这个闻所未闻的皇女是从那里冒出来，又有什么不为人知的内幕。
马伦也是黑金御林军中的高层，知道雅南这个皇室家族水非常深，自己一个外人要是干涉过多绝对会引火上身。所以，他不想和眼前这伙人爆发冲突，至少不是他这一边先动的手。
凌真理皱起眉，她听出了这个军官坚决不退让的语气，似乎自己的身份和手中的旗帜并不好使。
但她还是强硬地命令道：“马伦副部长，真理现在命令你让路！现在魔鬼潜入了军队之中，人心惶惶，真理需要利用通讯塔稳定军心！”
马伦不为所动，他坚定地回绝道：“请陛下原谅，我和我的部队现在只听命于贝尔纳多特元帅。除非是女皇亲自向我下达命令，不然我只会贯彻执行贝尔纳多特元帅的命令，坚守此地，不让任何人靠近通讯塔！”
马伦特意望了一眼披着斗篷的娜娜，提醒道：“虽然陛下身边有高人，但是我们也是经过特殊训练，即使面对飞升强者也有一定的反制能力。我们不希望爆发流血冲突，毕竟刀枪无眼，伤害到了陛下就不好了！”
局势陷入了僵持之中，马伦不肯退让，凌真理也不愿意就此掉头。
就在这时候，娜娜灵机一动，想到了一个一举两得的办法。她立即告知诺顿和凌真理，征求这两人的意见。
听完了娜娜的办法后，凌真理欣然同意，诺顿也觉得可行。
于是，娜娜悄悄往后退到了士兵们的背后，在他们的掩护之下使用秘源技能制造出一个身穿黑金御林军服饰的狙击手分身。
这个狙击手分身在赫思敏的指引下，使用潜行技能直接绕道了来到了黑金御林军的背后，占据了一个空闲的狙击点，然后架起狙击枪瞄准了高举帝国鹰旗的凌真理，直接扣下了扳机。
一声枪响打破了双方的对峙，飞向凌真理脑袋的子弹即将触碰到她的小脑瓜时，娜娜双刀齐出将这子弹打偏，让凌真理免受伤害。
因为事先知道这是自导自演，凌真理岿然不动，俨然一副置生死于度外的做派，让马伦非常惊讶。
那个娜娜制造出来的分身开完一枪后立刻冲进了通讯塔，作为先头部队侦查里面的情况。
在操控分身之余，娜娜的双刀以迅雷不及掩耳之势架在了马伦的脖子上，将本就紧张的局势推到了爆发的边缘。
娜娜先发制人，大声说道：“你们谋害陛下！”
这一顶帽子扣下来，所有的黑金御林军都浑身颤抖，他们可扛不住这样的指控。
马伦心中连连喊冤，刚刚那一幕他看得很清楚，那一个开黑枪的黑金御林军根本就不是他的部下，都不知道是从哪里冒出来的！
马伦颤抖地辩解道：“冷静点，这位女士，听我解释……”
凌真理立即上前用手中的帝国鹰旗指着马伦，用不可拒绝的语气命令道：“真理不想听辩解，只想抓住这个犯人，你们现在要么听从真理的指挥，要么事后真理到帝国法庭上起诉你们密谋刺（和谐）杀真理！”
凌真理将“你们”一词咬得很重，提醒这只黑金御林军，这可不是仅仅针对马伦一人。
所有的黑金御林军都将目光移向了马伦，让这位上校压力倍增。
最后，马伦妥协道：“所有人听令，放行！”
说完这一句话后，马伦如稀重负。在此之前他始终担心体内的“忠诚”会判断自己这样做是与女皇的命令背道而驰，继而要了他的命。
但“忠诚”没有任何的动静，默许了他的命令。
于是马伦更进一步，命令道：“第一分队随我进入通讯塔抓拿刺客！第二分队把守此地不让任何人进入！第三分队原地待命，随时准备支援第一分队！”
连下了三道命令都不见体内的“忠诚”有所反应，马伦明白皇室成员性命的优先级在贝尔纳多特元帅的命令之上，他的胆子也就更大了。
当马伦下令放行后，凌真理一行人便直接冲进了通讯塔。现在马伦也带着大部队一同进入，他想要趁此机会好好表现，免得刺（和谐）杀皇室成员这一项罪名真的扣到自己的头上。



[WEB] 第二百零六章 恶战前夕

意外成为了所谓的飞升强者后，对娜娜来说收获最大的除却秘源技能外，还有一心多用的能力。
正是因为能做到一心多用，娜娜才能同时控制多具分身行动，而不至于因为同时思考和处理不同的事情而陷入混乱之中。
现在，娜娜一边冲锋在前带领着凌真理等人攻入通讯塔，一边操控装扮成黑金御林军的分身侦查通讯塔的内部结构，为大部队开路。
进来之前，娜娜就从诺顿那里拿到了一份通讯塔的建造图，对里面的构造分布有一定的了解，知道哪个角落藏有机关，知道面前的大门需要输入什么密码方才能打开。
在此帮助之下，娜娜的分身宛如回到了家，轻而易举地绕过各个种障碍，一路往上爬。
但娜娜并没有掉以轻心，她所遇到的情况实在是过于顺利，引起了她的高度警惕。
当走到了通往第三层楼梯的拐角处时，娜娜感觉气息突变，燥热且混杂刺鼻恶酸的味道扑面而来，让感官敏感的娜娜差点将今天的饭菜吐出来。
这种味道娜娜在游戏中闻到过，好像是打地狱第三层的副本之时。
该层地狱大部分区域是由淤积着剧烈酸性液体的沼泽构成，其中还点缀着一些狂暴喷发的火山和寒冷萧瑟的雪山，浓绿色的雾气在该层蔓延，寻常人如果吸入一点，其肺部很有可能瞬间坏死。
该层地狱的统治者是被称之为虚妄之主的本利尔，这恰好与李奥所提到的情报相吻合，这个家伙就是此次事件的幕后黑手。
因此在来之时，娜娜在赫思敏那边补充了大量有关这位魔鬼大公的信息，知道这是一个lv150虚妄魔。
这个等级在地狱魔鬼上层中属于垫底的存在，布龙麾下大部分经过血战磨炼的战将都比它强。要是正面交锋，这些久经沙场的悍将有的是办法收拾这只行动不便的大肥蛆。
但本利尔从不会与敌人进行正面战斗，它擅长的是躲在暗处角落，用低语声离间敌人，指挥自己的部下分批次削弱敌人，甚至到了分出胜负的那一刻它都不一定现身。
和这样的家伙进行交战自然不能依靠蛮力横冲直撞，赫思敏特意向娜娜强调这一点，免得她依仗自己最近突飞猛涨的实力一头扎进了敌人的圈套之中。
娜娜谨记赫思敏的提醒，现在她停在了此处，一边将这里的情况告知后面的大部队，一边进入警戒状态，静候变化。
就在此时，娜娜发现空气中的恶酸味道越来越浓厚，空气当中也隐隐泛起了淡淡的黄绿之色。
娜娜连忙捂住口鼻，减少呼吸的频率，并一点点地往后撤退。
娜娜连忙将这里的情况通过诺顿搭建起来的通讯渠道告知赫思敏，让这熟读游戏背景的好闺蜜分析分析这到底是什么情况。
很快，赫思敏就通过通讯渠道说道：“娜娜，这是本利尔通过自己的领域将现实世界改造成它所管辖的地狱模样。要是让它改造完成，就相当于挖好了壕沟架起了机枪大炮，凭我们的实力根本奈何不了它。”
经过赫思敏提醒，娜娜瞬间想起来，在游戏中她们就遇到过这种情况。一般来说都会给出一个倒计时，要求玩家在限定的时间内闯入其中，将支撑该领域的各个关节点破坏，以此挫败本利尔的计划。
于是娜娜询问道：“所以，我现在要闯进去将那些重要的关节点全部破坏吗？”
赫思敏连忙回应道：“别冲动，别冲动。娜娜你专业不对口，就连进去的入口都不一定能找到。我现在带小奶妈过去，等人齐了再一并行动。”
“你们两个不是要在上面控制制高点，随时准备支援吗？”
这时候，安沐熙挤了进来说道：“娜娜姐，我们也想支援。但是现在演兵场那边同样展开了领域，我们根本支援不了。而混入军队的魔鬼也都露出了原形，被消灭得七七八八，现在我和思敏姐也就闲置下来没事干了，所以可以过来支援你们。”
娜娜点头认可了安沐熙的说法，毕竟这一路小队不像另一支那么豪华，既有开了挂的叶芝和令君，还有狂暴飙车的李奥，如果没遭遇别的意外，叶芝那边就是乱杀。
反观娜娜所在的小队，敌人又多又杂，处理起来非常麻烦。特别是现在进入了最重要的攻坚环节，需要补充一批人手才能将本利尔领域内的各个关节点破坏。
娜娜想起了游戏中的场景，那些关节点都是有重兵把守，他们这支小队可以出其不意将其中一个节点破坏，但是想要拔除其他就难上加难。
娜娜三人的谈话使用的是公共频道，接入诺顿所建立的通讯渠道的所有人都能听到，大家也都明白了事情的严重性。
匆忙赶到娜娜身边的诺顿心急如焚，他戎马一生，深知通讯塔的重要性，这里面所安放的通讯设备接入各支部队的通讯网络，可将命令精确传达到每一名士兵的手中，让指挥官实现各种复杂的微操。
如果魔鬼们利用这些设备投放精神魔法，这支数十万人的大军将会彻底失控。
多年前，维桢帝国的军队就遇到过这样的事情，敌方间谍利用通讯塔投放假命令，让炮兵向友方阵地发动炮击，导致整支部队葬送在友军之手。
所以当得知现在通讯塔内盘踞着一只魔鬼大公后，诺顿立刻抓住了后面跟过来的马伦，命令道：“马伦部长，现在帝国陷入最危急的时刻，请你立刻通知各支部队立即切断与通讯塔的联系！”
马伦被这一命令吓了一大跳，现在维桢帝国的军队已经乱得很，很多通讯渠道都已经瘫痪，要是连这仅剩的通讯都切断了，所有部队都会成为一支孤军，给敌人各个击破的机会。
马伦仅仅是一个上校，根本担当不起这样的责任！
诺顿理解马伦的苦衷，他坚定地说道：“一切责任由我承担！马上去执行！”
有了诺顿这一句话，马伦立刻回过头，前去执行命令。
马伦刚刚离开，诺顿便听到略显怪异的传送门打开声音，他回过头看到凌真理轻轻一挥手，一道莹绿色的小型传送门毫无征兆地出现在了身后。
本应该在瞭望塔上待命支援的赫思敏与安沐熙相继从传送门中走出。
诺顿被凌真理这一手瞬发传送门的技术惊得合不拢嘴，这悄无声息瞬发传送门的技能战略意义非凡，不管是运送重要物资，还是投送精锐部队进行斩首，都能完美胜任。
赶过来的赫思敏与安沐熙并没有闲着，她们立刻对本利尔的领域进行分析解构，寻找能进入其中的办法。
而赶来的娜娜则收回了自己的分身，警惕地望着四周，为两人的保驾护航。
作为教宗的安沐熙在游戏中没少和魔鬼打交道，脑袋里装满了有关魔鬼的学识。赫思敏博览群书，甚至还和魔鬼做过交易，对这些邪恶生物有着深入的了解。
在她们的努力之下，仅用了十多秒的时间就获得了一个可靠的空间坐标，现在只需要让凌真理把虚灵传送门开到这个空间坐标上，就能突入本利尔的领域之内挫败这只魔鬼的计划。
赫思敏对诺顿说道：“诺顿元帅，我们现在可以让真理打开一个进入本利尔领域的传送门，但是受限于真理的实力，这个传送门并不能开得很大，最多只能同时容纳三人通过。刚刚我和安沐熙进行了一系列的分析，确定本利尔这个魔鬼大公就藏身在这个领域里面，不知道在谋划着什么。但无论它想干什么，我们都不能让它得逞，必须立刻冲进去摧毁支撑这个领域的关节点，挫败它的计划！”
诺顿连连点头，补充道：“我想它是想要利用通讯塔的设备祸害帝国的军队。不过，这座塔的通讯设备并不是谁都能用，得要经过我和贝尔纳多特元帅共同授权才可启用，缺一不可。但是考虑到对方是老谋深算的魔鬼，肯定精通魔法设备的破译技术或者拥有这一领域的人才，所以我们必须立刻行动冲进去阻止它们！”
安沐熙跑过来建议道：“诺顿元帅，我可以肯定地告诉你，里面拥有一支精锐的魔鬼军队，它们数量并不多，但是单体实力足够强悍。单凭我们几个并不是它们的对手，我们也需要军队的支持。鉴于现在维桢帝国军队的混乱，我已经向至高神和教宗反映了这里的情况，她们已经命令圣教军的霍利统领率军前来支援，只不过他还需要一点时间集结部队。但我们并不能在这里干等浪费时间，我建议由诺顿元帅出面，劝说身后跟过来的黑金御林军随我们先行进去，构建阵地、摸清情况，为后续部队的扫清障碍！”
听了安沐熙的自作主张，诺顿非常不满意。
通讯塔属于维桢帝国军队的核心区域，是佩玖组织法师会的法师和一系列技术人员共同研发，为实现消除命令传递的延迟与误差而建造的。
这属于军事禁区，怎么能让光明会的圣教军跑到这里来呢！？要是被他们得到了关键技术或者关键情报，那将会是无法计量的损失！
但考虑到魔鬼光明正大地在里面安营扎寨的现实，诺顿的一肚子话都只能憋回去。现在的主要矛盾还是把盘踞在里面的魔鬼消灭，任何事情都要为这个让路。
即使有再多的不满，诺顿也只好压在心里，默默转过身去和身后的黑金御林军做思想工作。
当安沐熙的建议被诺顿默许后，赫思敏马上将空间坐标交到凌真理手中，后者拿到后立刻打开了虚灵传送门连通两地。
实力最强的娜娜则一马当先，率先进入那散发着恶酸味道的虚灵传送门中。



[WEB] 第二百零七章 初胜

通讯塔的中心区域内，占据了贝尔纳多特元帅身躯的本利尔正在焦躁地来回踱步。
此刻的它心烦意乱，悔恨、愤怒等等情绪一拥而上，几乎将它的大脑瘫痪，根本没有功夫去想其他。
这一次出乎意料的大翻车，已经宣告本利尔的魔鬼大公生涯走到了尽头，不管事情接下来如何发展，最后追究起责任它都难逃一死，当下的问题仅仅是死前要遭受怎样的折磨，死后能否安宁而已。
此时本利尔正在尽最大的努力做补救，免得自己死得太难看。
同时还抱有一丝奢望，幻想自己接下来的一番操作能得到地狱之主的欣赏，让这位顶头上司能保下自己或者日后能重新启用自己。
为此，本利尔构想了一个可行的补救方案：一是摧毁维桢帝国的军队，将这数十万士兵的灵魂打入地狱，以取悦地狱之主；二是为军团长打掩护，为那一百多门地狱炮的撤退争取时间。
只要完成这两项工作，得到了好处的地狱之主说不定会在自己被处罚之时体谅自己一番。同时地狱炮集群的损失只要不太大，军团长也不至于对自己下死手。
不过有一说一，本利尔也知道自己所畅想的计划太想当然。毕竟它就是一名魔鬼大公，很清楚这两位的秉性。
但本利尔也管不了那么多，只想尽全力去补救。
现在它正按计划摧毁维桢帝国的军队，只要这支庞大的主力军队遭受威胁，那么人类就不可能分心去对付那一百多门地狱炮。
而要摧毁这支军队，并不需要本利尔提刀上场砍人，它需要做的则是利用通讯塔的设备大量投放假命令，让军队们自相残杀。
如果遇到不执行命令的，本利尔则投放精神控制魔法，帮他们动手！
这是最高效的解决办法，但是实际操作起来却遇到了大问题：通讯设备需要诺顿和贝尔纳多特两人的权限才能启动，现在它缺少诺顿的权限，导致面前的精密仪器一动不动，跟一堆废铁并无二样！
本利尔早已预料到这样的情况，当它占据了这个倒霉的元帅身体后就安排懂技术的魔鬼破解这些权限，但是进度非常缓慢。
这些通讯设备可是集法师会和人类技术人员的科技之大成，让不少魔鬼技术人员都束手无策。
本利尔知道自己的时间并不多，焦躁的它直接抓住了身边的负责攻关的技术负责人，扯着脖子喊道：“还要多久！！！”
被抓住的魔鬼瑟瑟发抖，含糊不清的嘴中艰难吐出了一连所遇到技术性难题，最后才给出模糊不清的答案：“可，可能需要半小时……”
本利尔冷静下来，它觉得这个时间还算可以接受。现在它已经通过取巧的方式强行在主物质位面展开了自己的领域，将通讯塔的大部分纳入其中，让领域内与外面的世界割裂开来，使得时间流速完全不对等。
本利尔换算一番，感觉这里半小时也就主物质位面过去三分钟，完全不用那么焦虑……
本利尔正要安慰自己事情往好方向发展，突然它感觉整个领域发生剧烈的抖动，如同发生了大地震般。
领域是本利尔展开的，它对其的变化一清二楚。就在刚刚，一道莹绿色传送门直接开到了领域的一处重要的关节点附近，然后从里冲出一个高等精灵剑圣，一刀把该关节点给砍崩了！
领域是个很复杂的东西，每一个细微的变化都有可能引起领域的崩溃。现在关节点之一被破坏，整个领域立刻开始崩塌！
本利尔搞不清楚这个该死的精灵是从哪里来的，现在它必须用最快的速度将那里修补好。要是领域被摧毁，它的实力将会遭到重创，然后被蜂拥而来的人类强者消灭。
生死存亡之际，本利尔先是调集自己的所有部队前往该处，然后自己匆忙带齐修补材料，一并奔赴战场。
本利尔并不喜欢冲锋在前，它认为这是莽夫行为，不是智者该做的事。但现在也管不了那么多，只好抄起家伙亲自上场。
而另一边，娜娜穿过虚灵传送门后惊喜地发现此行目标竟然就在自己面前，她二话不说一记拔刀斩将其拆得稀烂。
所谓的关节点其实是一个类似鸟巢的玩意，由黏糊糊的残枝败柳堆砌而成，里面盛着的并非鸟蛋，而是数以万计蠕动着的白色蛆虫，望着就作呕想吐。
娜娜将这样一个所谓的关节点摧毁后立即联系上赫思敏和安沐熙，称赞道：“思敏，你和小奶妈真厉害，竟然直接计算出了关节点的空间坐标！”
赫思敏和安慕希面面相觑，不约而同地回答：“我们并不知道那里就是关节点啊！？”
“呃，反正就是很厉害，运气也是实力的一部分。过后我给你们开小灶，做好吃的！”
夸赞一番后，娜娜只感觉呼吸道与肺部痛痒难耐，这时候她才想起来这是本利尔的领域，是遍布恶心蛆虫，充斥着腐蚀性酸雾与液体的地狱。
她连忙从储物背包内取出了防毒面具戴上，这是游戏中光明会针对本利尔特意制造而成。
娜娜戴上后效果立竿见影，痛痒感很快消失得无影无踪，面具甚至释放出含有治愈能量的气体帮忙修复娜娜呼吸道与肺部的损伤。
做完了防护措施后，娜娜立刻向所有人报告情况：“这里的环境与地狱三层并无二样，空气是酸腐性气体，会对裸露在外的皮肤、呼吸道与肺部造成严重伤害，进入此地的作战人员请做好防护措施！这里的地形主要以酸性液体的沼泽为主，鲜少有正常的土壤，我不建议太多的部队进入，应该挑选少量精锐部队前来。”
诺顿听完后马上回答道：“明白，我已经说服了黑金御林军加入战斗，他们的战斗设备适合在这样的环境，并且还有几个懂得净化空气、制造陆地的法师，我现在就带他们穿过传送门。”
末了，诺顿还嘀咕一声：“似乎女皇早就预料到会和魔鬼开战，特意配置了这样的一支部队……”
不过娜娜等人都没有理会诺顿的自言自语，在他说话的功夫，赫思敏、安慕希和凌真理都已全副武装穿过了传送门，踏入这片陌生的土地。
安沐熙一来就立刻进行祷告，释放净化神术，将以她为中心方圆十米的土地、沼泽和空气中的有害成分一一剔除，创造出一片适宜人类生存居住的空间。
随着安沐熙咒语吟唱时间越来越长，被净化的范围不断扩大。
凌真理则高举手中的帝国鹰旗站在传送门之旁，她的任务非常简单，一是高举鹰旗加buff，二是维系传送门的稳定，保证后路畅通，使得大部队能够源源不断地增援。
赫思敏的任务则是观察周围的情况，向队友告知敌人的动向。
赫思敏刚一踏足这片土地，她的心猛然收缩，危机感笼罩在心头。
她凭借木精灵种族所赋予的强大视力，看到在远方的黑暗中有一群小魔鬼挥动翅膀上下扑腾，它们咬紧牙关费尽九牛二虎之力推拉着某种大型器械在沼泽中前进。
赫思敏聚精会神，惊骇地发现被推着的竟然是十多门小口径地狱炮！
这些炮型魔鬼一边在泥泞沼泽中艰难前行，一边蓄能装填，随时都可以发出致命的炮击。
一只机灵的小魔鬼此时也注意到了赫思敏，似乎这个木精灵已经发现了自己一行人。于是它立即用怪异的语言叫嚷着，让大家就此停下立刻开始炮击。
虽然它故意压低声音，但是瞒不过赫思敏的灵敏听觉。而且赫思敏因为复杂的角色背景，也懂得魔鬼的语言，立刻意识到这偷偷摸摸靠近的魔鬼到底想干什么。
于是小魔鬼才说出两三个词语就被一支利箭贯穿喉咙，不甘心倒在了下方腐蚀性拉满的酸水之中，肉体彻底被消融。
这个倒霉的小魔鬼之死并没有引起恐慌，军事素质过硬的小魔鬼们立刻协助地狱炮调准射击角度，直接向着赫思敏所在的地方发起炮击。
地狱的硝烟与炮火打破了这片区域的宁静，风驰电掣的炮弹呼啸之间就已飞到了赫思敏等人的面前。
赫思敏连忙告知所有人这里的变故，让诺顿暂时不要带大部队前来，避免造成无谓的伤亡。
同时赫思敏手中箭矢连发，将七八枚威力恐怖的炮弹在空中引爆，剩下与的部分要么被娜娜打出的剑气切成两半，要么被安沐熙使用神术弹开。
第一轮炮击一无所获，但是魔鬼们丝毫不丧气，它们有次序地进行装填发射，用连绵不绝的弹幕覆盖正片区域。
而就在它们进行炮火覆盖的时间，更多的地狱炮陆续赶来，弹幕愈发密集，很快就令赫思敏等人应付不过来。
娜娜眼看炮火越来越凶猛，立刻说道：“你们掩护我，我冲上去将它们全部拆了！”
安沐熙立刻反对：“娜娜姐，别这样！我已经获得了那些地狱炮所在区域的空间坐标，我们先退回去主物质位面，让真理把传送门开到它们的头上！”
众人皆觉得这样的方法可行，于是交替掩护进入传送门，返回了主物质位面。
看到那莹绿色的传送门关闭上，地狱炮们立刻停下了炮击，不约而同地欢呼雀跃，庆祝着来得无比轻松的胜利。
只是他们的欢呼声只持续了片刻，那消失的传送门毫无征兆地在它们的脑袋上出现，而后娜娜穿过传送门双刀齐出，用纯白剑气组合而成的龙卷风犁过下方的土地，将目之所及的所有地狱炮及小魔鬼嚼碎成了一堆渣滓。
娜娜之后就是安沐熙，她继续进行祷告，将下方的沼泽净化成清澈的水面，有毒酸雾净化为可呼吸的清新气体。
再之后的则是一群黑金御林军的法师，他们使用早已准备好的卷轴在沼泽中升起了一片厚实的土地，为后续陆续到达的大军提供可立足之地。
至此，人类一方暂时在这片领域站稳了脚跟，只是大量的魔鬼军队正在源源不断地赶来，战斗才刚刚开始。



[WEB] 第二百零八章 诱饵弃子

本利尔的领域漆黑一片，寻常人进入其中根本不能视物，只能听到耳边传来窸窸窣窣的淌水声，仿佛有什么东西正在靠近。
这样的环境根本不适合战斗，所以当知道有专业的法师负责净化空气和制造陆地后，安沐熙立刻进行自己的老本行——使用至高神之光。
安沐熙发现来到异世界后自己使用最多的就是这一个神术，像极一个专业工具人。
安沐熙也喜欢这样的工作，她知道自己并不是战斗的料，过于复杂的战术动作很有可能搞砸，还不如专精这一项。
当安沐熙高举手中的权杖使出至高神之光的瞬间，周围漆黑一片的世界皆被点亮，隐藏在黑暗之中的一切敌人都露出了它们的真实面貌。
看到眼前这一幕，即使是早已做好心理准备的众人也是被吓了一大跳，因为她们已经被敌人包围了！
放眼望去，四周散发着恶臭的酸液沼泽中屹立着一道道步步逼近的“钢铁之墙”，那是地狱的重步兵代表血甲魔。
这些魁梧的魔鬼壮汉膀大腰圆，大多有两米半的身高，它们披着厚得密不透风的钢铁盔甲，走在前方的手握六米多长的钢铁长矛，位于后方的手捧等身高的钢铁劲弩。
它们肩并肩齐步推进，平举长矛组成了无懈可击矛墙一点点地压缩着突入此地的外来者的生存空间。
这些重步兵是魔鬼军队最坚实的中坚，一旦让它们结成战阵那将会是一块无比坚硬的骨头，即使是飞升强者亲自下场也得要花费一番心思和时间才能将其消灭。
当下，安沐熙毫无征兆使出的至高神之光打了所有血甲魔一个措手不及，它们或是捂住眼睛，或是转过身躯，让本应该严整的军阵露出了许许多多的破绽。
娜娜立刻利用这一难得的机会，突入面前最近的血甲魔军阵之中，手中的双刀如蝴蝶的翅膀，运动的幅度并不大，气势也不强，但总能寻得血甲魔盔甲的薄弱点，劈开、刺穿，三两下的功夫就将前排的钢铁之墙尽数推倒。
娜娜想起了溪谷城之时对付恶魔大军的办法，开启心眼和扬名之旅技能，同时让安沐熙为自己套上神威如狱buff，再一次化身无情杀神，眨眼间的功夫就收割了一排又一排的血甲魔的性命。
惊骇效果在血甲魔大军之中蔓延开来，即使是这些士气高昂的钢铁之军也扛不住如此恐怖的一幕，它们有的茫然不知所措，有的干脆扭头逃跑。
但无论做出何种选择，身披重甲行动缓慢的它们怎么也快不过身法轻盈的娜娜，眨眼间的功夫就成为了漂浮在沼泽水域之上的一小块钢铁陆地。
实力突飞猛进后，娜娜的杀戮技巧更为精致，速度更为快捷，她以顺时针的方向展开杀戮，眨眼的功夫就杀出了一条环形血带。
如此高效的杀戮手法足以让自诩最擅长宰杀魔鬼的圣骑士发出衷心的敬佩。
陆续赶来的黑金御林军也被眼前这一幕惊呆，他们无一不庆幸刚刚没有与这一位杀神为敌。庆幸过后，他们士气大涨，有这样的大神在自己一方难道还能战败不成？
来之前，诺顿描述起敌人的强大，让所有黑金御林军都隐隐有些担忧，怕自己葬身在这片异国他乡。但现在，他们都将诺顿的描述抛到了脑后，将此当做是赢得功与名的必胜之战。
有了这样的想法，黑金御林军们更加卖力地进行部署，他们正在诺顿的指示之下将布置在通讯塔外的重型装备一一拆下来，转移到该处地方来。
为了能让这些重型装备可以顺利通过，凌真理不得不加大对虚灵传送门的维持力度，让本来只能容纳三人通过的宽度硬生生拓展到可供六个人同时进出。
随着投入该处地方的部队越来越多，明面上局势一片大好。
但是一直观察着战场情况的赫思敏却隐隐感觉有些不安，因为这些血甲魔兵种过分单一，一点都不像是要消灭他们的样子。
虽然血甲魔是魔鬼大军的中坚步兵，但大多时候是作为一面盾牌使用，负责牵制敌人，承受伤害。
充当给予敌人致命一击的长矛角色的另有其他兵种。
现在这情况，要么敌人还有别的部队隐藏在附近，伺机发起进攻。要么是这支血甲魔军队仅仅是诱饵，分散赫思敏他们的注意力。
分析一番游戏中本利尔的行事风格，赫思敏倾向于后面的猜想。
只是让赫思敏困惑的是，这个魔鬼分散自己的注意力到底想干什么呢？
就在赫思敏疑惑不解之时，娜娜已经将四周的血甲魔屠杀殆尽，她滴血不沾地回到了众人身边。
这时候，诺顿也完成了军队的动员工作，穿过传送门，来到这一片混杂着血腥味与恶臭浓酸味道的空间。
诺顿通过通讯渠道大致了解了这里的情况，他和魔鬼打过交道，也曾研究过魔鬼的军队编制。于是他以此为突破口，询问娜娜：“请问娜娜女士刚刚杀了多少个血甲魔？”
“不多不少，刚好两百个。”
“遇到中层指挥官吗？”
“没有，仅仅遇到了几个小队长。”
诺顿邹起眉，他从口袋中取出了微型望远镜，观察起沼泽之上漂浮着的血甲魔，发现它们的盔甲上都有一个不明显的粗糙砍刀符号。
诺顿一边观察一边解释道：“这些家伙并不是正规军，是惩戒营。魔鬼虽然纪律严明，且士气高昂，但有时候还是会出现逃兵，这些家伙很多都会降阶成卑贱且侮辱性极强的臃肿魔。但要是有一技之长或者说战况危急急需人手，则会编入惩戒营给他们一个戴罪立功的机会，但都是拿来当炮灰使用。”
娜娜一歪脑袋，她脑袋里并没有多少有关魔鬼的知识，根本不明白诺顿想要表达什么，只好询问道：“所以？”
诺顿继续说道：“这样一支由罪犯逃兵组成的部队是不稳定因素，两百血甲魔的规模肯定有中层指挥官充当监军在背后指挥。这个监军会和惩戒营搭建一个通讯网络，用以传达命令。而监军又会和上级搭建通讯网络，用以接受命令和反馈战场情况。这样层层相扣的通讯网络是魔鬼军队的特色，能保证命令第一时间传达到基层，也能让指挥官第一时间了解基层状况，保证军队的高效运作、减少决策的错误。但弊端也很明显，那就是可以顺藤摸瓜将一路往上找到敌人的首领……”
诺顿露出了得意的微笑，他找到了潜伏在暗处的监军，然后顺着这指挥网络一路揪出了各个层级的决策层。
但就在要触及最高层之时，诺顿停了下来。他知道自己的这番举措肯定会发现，然后被倒打一耙，因为最高层就是虚妄之主本利尔，那可不是他能对抗的存在。
不过，诺顿也已经大致能确定敌人的指挥部所在，只要将那里摧毁即可结束这场战斗。
于是，诺顿一指漆黑的方向，命令道：“安沐熙小姐，请把至高神之光集中到这个方向！”
安沐熙立刻照做，在神圣的光芒之下，一支潜伏在沼泽当中的魔鬼大军露出了真面目，它们兵种完备数量众多。
而在这支大军的正中央，一只臃肿的三头虚妄魔趴在仅有的酸性土地之上，它的下身遍布利齿的泄殖腔中不断涌出恶心粘稠的小蛆虫，如潮水般涌现被其庞大身躯压在身下的肮脏恶臭鸟巢。
那里就是凌真理的传送门第一个目的地，在这只虚妄魔此时此刻正在修补身下的关节点，现在看情况已经修复一小半了。
看到这一幕，诺顿等人都心中一紧，知道如果任由对方修补而不进行干涉，一旦对方修补完成，那么该领域的崩塌进度将会停止，同时为这支魔鬼大军提供各式各样的加成。
众人的胜利将会非常渺茫。
因此必须阻止它们修补！




















[WEB] 第二百零九章 思敏·拿破仑·波拿巴·赫

正在修补被娜娜摧毁的关节点的虚妄魔就是本利尔。
因为这是它所展开的领域，它对该处最为了解，由它亲自动手修复将会很快完成。
但修复之时的本利尔非常虚弱，不能移动也不能战斗，只能将性命交到自己所信赖的部下手中。
如果这时候敌人发起进攻，那么它的部下很有可能直接被打败，继而危及其性命。
为此，本利尔派遣一支被编入惩戒营的血甲魔前去迷惑敌人，为自己修补领域关节点争取时间。
修补之时的本利尔心惊胆战，深怕敌人识破自己的计谋，趁自己虚弱之时要了自己的命。
出于这样的考虑，本利尔还想着切断麾下所有魔鬼的通讯网络，免得被对面的诺顿沿着通讯网络追查出自己的位置。
但就在要下达命令之时，本利尔又陷入了犹豫之中，因为它担心自己的部下会在关键时刻捅刀子。
稍有常识的魔鬼都知道本利尔是一艘即将倾覆的船，还对它死心塌地是没有前途的。
魔鬼们大都是趋利之辈，可以同富贵，但鲜少能共患难。要想这样一群家伙为自己站好最后一班岗，那实属是痴心妄想。
本利尔很清楚这一点，它觉得要是自己切断了通讯网络，那么手底下的家伙肯定会变着花样一哄而散，让自己彻底成为光杆司令。
思考再三后，本利尔放弃了这一想法，维系对手下的控制最为要紧。
而这就为诺顿沿着通讯网络找到本利尔提供了机会，让其位置完全暴露在了所有人的视线之中。
本利尔最初以为那两百个血甲魔的牺牲可为自己争取到充分的时间，但现在仅仅修复了一小半就被找到，大大超出了本利尔的预料。
于是本利尔立刻停下手上的工作，亲自传达命令，备战迎敌。
要不是缺少了一个关节点后领域崩塌的速度过快，本利尔更想将这一群敌人消灭后再修补这玩意。
现在修补了一小半，领域崩塌的速度大大延缓。它想可以暂时放下这项工作，先将这群烦人的家伙消灭，免得那个绿色的传送门里冒出越来越多的敌人，尾大不掉。
就在本利尔下定决心迎战的瞬间，它听到了自己的身后似乎传来了细微且怪异的空间撕裂声，似乎有一个传送门在身后打开。
本利尔心中警钟长鸣，它快速翻转肥胖的身躯，看到一个莹绿色的传送门突兀出现在自己的身后。
轰！！！
而后传送门另一边炮声轰鸣，上千颗经过神圣能量祝福的霰弹飞溅而来，在本利尔的臃肿身躯印出了蜜蜂窝似的的密麻弹孔。
神圣能量如蚀骨之毒折磨得本利尔痛痒难耐，但它皮糙脂肪厚，根本伤害不了其根本。
只是它身旁刚刚修补一小半的关节点就没那么幸运，在数百发霰弹齐轰之下再度被打成了一堆碎渣，新鲜出炉的白蛆更是被轰成一滩模糊不清的白浆，在神圣能量的侵蚀之下喘息的功夫就全部死翘翘。
眼看自己的努力眨眼的功夫就化为灰烬，虽然本利尔不断对自己说要冷静，但是心中的怒火却越烧越旺，根本停不下来。
今天的各种糟心事快速闪过，成为压垮它理智的最后一根稻草。
胸腔的愤怒之火瞬息之间转化为了满腔毒素酸雾，三颗臃肿肥硕的脑袋同时转向，裂开了满口发黄烂牙的大嘴，黄绿混杂的毒素酸雾如潮水倾泻向了那道绿莹莹的传送门。
但这传送门就像是敲地鼠游戏中的地鼠，眼看毒素酸雾到来立刻关闭消失，让本利尔的满腔怒火浪费在了这片酸性毒物泛滥成灾的空间中。
在另一边，赫思敏开心愉悦得奔跳而起，一把将位于自己左右的安沐熙和凌真理拢入怀中，要不是大家都带着防毒面具，她真想在两人的脸颊上狠狠地“啵~”一下。
刚才发现了本利尔就在面前修补关节点后，三人同时突发奇想，都不约而同想到了同一个好办法。
那就是凌真理直接把虚灵传送门开到本利尔身后，接着精通弹道学的赫思敏搬来黑金御林军的速射炮，然后安沐熙为霰弹祝福附魔，最后用上千发霰弹直接将本利尔好不容易修好小半的关节点给摧毁。
这临时起意的作战计划非常顺利，配合相当默契。
负责瞄准开炮的赫思敏更是被霰弹一扫一片的爽快打击感所震撼，她对比自己用的弓箭，瞬间觉得不香了。
她想，自己当初就应该练个火炮。
赫思敏一拍安沐熙的肩膀，自言自语说道：“小奶妈，今天我就叫思敏·拿破仑·波拿巴·赫！”
安沐熙被赫思敏这雷人的名字弄得一愣一愣，半响才回一句：“滑铁卢……？”
安沐熙对这位历史名人非常陌生，只知道一个滑铁卢，还有需要考的民法典。
其余的一概不知。
但现在这种情况说这个晦气的地方，宛如将一盘冷水扣在了赫思敏火热的内心之上，让这位精灵高昂的情绪一下子跌落了低谷。
赫思敏不爽地轻轻一拍安沐熙的小脑袋，说道：“小奶妈，别乌鸦嘴。”
就仿佛是安沐熙的话应验了那般，众人面前严阵以待的魔鬼大军立刻动了起来，它们一改防御的姿态，提起手中的武器，踏着粘稠浑浊的毒素沼泽发起冲锋。
同样严阵以待的黑金御林军立刻结成密集的方阵，高举书中的武器迎敌。
当魔鬼们慢跑一小段距离骤然加速，随着它们的齐声吟唱，火红色的传送门同时出现在它们以及黑金御林军的面前。
魔鬼们毫不犹豫地跳进传送门中，片刻不到的功夫就越过泥泞的沼泽出现在了黑金御林军的军阵之前。
这批黑金御林军属于久经沙场的强军，和几乎世界上所有种族交过手，都知道魔鬼的作战套路，也练习过针对战术。
在踏入这片领域之前，黑金御林军们就已经换装了受光明会牧师祝福的刀剑长矛和子弹，身上的盔甲更是贴满了抄录用光明会典籍语句的圣痕与书卷，根本无惧这些自带恐惧惊骇效果的异世界怪物。
当魔鬼冲出传送门，迎接它们的便是长矛与子弹，冲在最前面的是血甲魔，它们依仗身上的坚硬盔甲一头撞进了密集的长矛林中，依靠自己的体重质量硬生生地在密集的方阵中撞出一个接一个缺口。
这些勇士的下场极为凄惨，它们引以为傲的盔甲被扎得千仓百孔，数十发受祝福的子弹将其身躯撕得破碎不堪。
第一轮的攻击抗住了，但是阵营却变得凌乱不堪。
后备的黑金御林军立刻换下伤员，填补空缺。喘息之间的功夫，军阵再度恢复严整，只有惨死的血甲魔尸体见证了一两秒前所爆发的惨烈战斗。
黑金御林军的阵型重组没多久，第二轮进攻接踵而至。
又是传送门贴脸，然后血甲魔冲锋在前，继续依靠身上坚硬的盔甲和体重撕碎战阵。
只是这一会并非血甲魔孤军奋战，在这些膀大腰圆的魔鬼汉子之中混杂了大量魔鬼中的职业军人钢魔、暗杀技巧娴熟的刺杀魔。
钢魔的体型与人类相差无几，并无血甲魔那样夸张的身高，但魔武双全，数量众多，且配合完美。依靠人数优势不断将黑金御林军的阵线挤得连连后退，可活动的空间越来越少。
诺顿早已预料到这样的情况，于是他将命令通过刚刚搭建的通讯渠道投放到每一个士兵的大脑之中，协助它们战术性后撤而不至于造成踩踏事故甚至是溃败。
但随着阵线被逐步挤压，有序的战术都变得无意义，前排的士兵咬紧牙关抵住敌人的推搡，但是脚下的滑腻土地却没有给他们足够的摩擦力，任凭他们怎么努力都被逼的连连往后撤。
身后的士兵则不断用手中的武器戳刺，或是在那些身形庞大的血甲魔身体上刺出一个个恐怖的大窟窿，或是直接将体型与自己相差无几的钢魔爆头。
双方士气都无比高涨，谁都奈何不了谁，只能在这样毫无技术可言的推拉之中一命换一命。
就在这时候，一名努力稳住脚步的黑金御林军感觉腰侧传来火辣辣的疼痛，他低下脑袋看到一个青灰色的干瘦瞎子不知何时蹲在了自己的脚边，它此时正将一把泛着青绿色毒素的小刀从自己的腰侧抽出。
刺杀魔！
这位士兵很想大喊警告身边的同伴，但是却怎么也使不出力气，只能瞪大不甘的双眼软绵绵地瘫倒在恶臭泥泞的地上，被无穷无尽的魔鬼浪潮所淹没。
而这刺杀魔自然不会就此罢休，它手中的小刀如花丛中翩翩飞舞的蝴蝶，接连不断刺入这些人类的躯体，如采蜜一般。
黑金御林军成批地倒下，致使该处阵线彻底崩溃。
诺顿最先注意到这种情况，他当机立断命令道：“凌真理陛下，把传送门开到那个缺口！安沐熙小姐立刻为霰弹祝福！赫思敏小姐开炮！”
打破了僵局的魔鬼大军瞬间涌进该处缺口，但是出现在它们面前的却是一道突兀开启的传送门，随着雷鸣般的炮击声响起，数千发霰弹迎面而来，将这些精锐的魔鬼士兵打成了一堆碎肉血雾。
受益于肩并肩的密集军阵，这贴面一炮至少带走了五百多魔鬼士兵，让即将被突破的阵线暂时稳住。
但这无济于事，因为魔鬼一方的士兵实在是太多，而且这里还是它们的主场。
魔鬼们在本利尔的命令之下不计损耗地使用地狱传送门进行快速机动，将己方的人数优势发挥到了极限，在交战后短短十多秒的时间内就完成了对人类一方的合围。
而这种包围并不只限制在地面上，还包括天空。
五只挥舞钢铁链剑的角魔盘旋在上空，它们挥舞手中的链剑刮出一阵又一阵恐怖的杀戮旋风，如同死神的镰刀犁地般在黑金御林军的战阵中央划出一条条血肉模糊的沟壑，瞬息之间就收走了三十多个个黑金御林军的性命。
角魔在魔鬼军队普遍担任中层军官，它们即使出众的近战能手，也是一名施法者。
角魔挥舞链剑之余，还会释放噼啪轰鸣的闪电链，祭出灼热恐怖的大火球。
在法术的轰击之下，密集的黑金御林军伤亡持续飙升，没过多久就再也维系不住战线，四处漏风。
仓促穿过传送门的黑金御林军数量并不多，仅有一百五十人。
他们携带来的重型武器除了赫思敏手中的速射炮，其余都因活动空间愈发狭小而丧失用武之地，甚至成为了妨碍战阵排列的障碍物。
当战斗一打响，娜娜便使用秘源技能制造出数个分身奔走在战场的每一处，但都挡不住这滚滚而来的魔鬼大军浪潮。
赫思敏、安沐熙和凌真理组成的火炮小组未曾停下手上的工作，只可惜她们所取得战果寥寥无几，被轰杀的魔鬼不到片刻的功夫就卷土重来。
诺顿多线操作，多次转危为安，但都不过是苟延残喘一时。
通过传送门补充的黑金御林军远远赶不上被消耗的速度，无穷无尽的魔鬼大军杀之不完，有限的黑金御林军却在持续死亡。
而这仅仅是魔鬼一方所投入的部分军队，还有更多受限于战场宽度只能在一旁看戏。
迫于无奈的诺顿只好下达了撤退的命令，由实力担当的娜娜断后，赫思敏、安沐熙和凌真理组成的火炮小组进行掩护，还有十多个神射手被留下，专门狙击天空的角魔以及混迹人群中的刺杀魔，为大部队的撤退争取时间。
远处的本利尔望着这支人类部队狼狈逃跑，它的三颗脑袋终于露出了难得的愉悦微笑。
只是这种好心情并没有持续多久，它很清楚只要那个怪异的绿色传送门能继续打开，自己就不可能安心修补关节点，这些人类随时都有可能故技重施。
为了斩草除根，本利尔决定反推回主物质位面。
同时，为了宣泄自己心中的怒火，它决定为自己麾下的魔鬼加点料。
于是，它下身的泄殖腔中涌出了数以万计的黏糊糊的白色蛆虫，它们汇聚成一条稠白的溪流，然后爬上那些得胜的魔鬼身上，钻入其体中。
年轻的魔鬼们突觉自己的实力更为强大，信心也是空前膨胀。
但年老的魔鬼却并不因此而高兴，它们知道这是本利尔想要榨干自己的所有价值。



[WEB] 第二百一十章 虫灾

此时的通讯塔外围正挤满了受诺顿号召而集结的军队，他们以第三军团的士兵为主，第一军团的士兵为辅。
诺顿在劝说黑金御林军加入战斗之时顺便将建制完好且听命于自己的第三军团调了过来，让这些实力较差的士兵充作预备队。
这些士兵都被告知了此番所要面对的敌人——魔鬼。
士兵们大多没有和魔鬼打过交道，对于这些传说中的狡诈异世界怪兽心存恐惧，毕竟此次混乱就是由这些家伙一手造成，外面同胞们历历在目的惨状缠绕于心头，狠狠刺激着他们的感官。
更何况，他们没有黑金御林军那么好的条件，能换装专门针对魔鬼的武器盔甲，只好拿着手中的普通兵器迎敌。
虽然心有不安，但是诺顿的威望给予了他们无限的信心，让他们坚信胜利会在自己一方。
只是这一自信随着黑金御林军从绿色的传送门中落魄逃出而愈发低落，他们看到这些高高在上的御林军都被打得如此狼狈，心中的恐惧慢慢抬头。
作为殿后的娜娜是最后一个退出虚灵传送门的，她握刀的双手隐隐发麻，刚刚高强度的砍杀远远超出其想象，那些悍不畏死且配合臻于完美的魔鬼给她留下了深深的印象。
要不是实力的绝对压制，光是对付这些小兵就得花费一番功夫。
当娜娜退回来后，凌真理立即关闭了虚灵传送门，将几个意图穿过的魔鬼活生生地夹成了两半。
刚刚一战让凌真理热血彭拜，大脑处的虚灵水晶更是在这情绪的刺激之下野蛮生长，但是这一会并没有带给凌真理任何的痛苦，只因为她将这些初生的虚灵水晶全部转化为了维系传送门的能量，使其保持着一个恰当的平衡。
这是凌真理第一次参与正式的战斗，喊杀声、兵器铠甲的碰撞声以及敌人友军撕心裂肺的惨叫都没有让她产生不适，甚至激起了其内心深处的战斗欲望。
现在的凌真理一边举着鹰旗，一边眼巴巴地望着诺顿，盼望着这位统筹指挥的元帅给出下一步命令，让她能再度打开传送门加入到战斗之中。
诺顿被凌真理赤（和谐）裸裸的求战欲弄得非常头痛，他在此之前将凌真理当做是佩玖年轻时的替代品，但现在一看便知道这都是自己的一厢情愿。
这个年纪轻轻的孩子可是十足的战狂，也不知道自己将鹰旗交到她手中到底是对还是错。
诺顿并没有在这问题上纠结太久，现在他的思绪重新转回了对魔鬼的作战上去。
本利尔领域内的魔鬼军队素质非常高，数量大概在一万至一万五之间，这个数量在寻常魔鬼大公的亲卫中属于较小一类。
要是维桢帝国的军队建制完整，诺顿完全能用数量将它们淹没，而且损伤能控制在一万以内。
但是现在指挥系统几乎瘫痪、大多数部队损失严重，且魔鬼们缩在本利尔的领域之内，这就让诺顿感觉难办了。
就在诺顿思考该怎么将魔鬼们引出来之时，身边的安沐熙突然拽住了他的衣袖，快速向着控制塔的出口奔跑。
诺顿一惊，却发现在自己思考的时间里，本利尔的领域竟然在扩张！
控制塔的墙壁渗出了滋滋作响的腐蚀性酸液，黄绿色的毒素酸雾携带难以忍受的恶臭气味扑面而来，在这酸雾深处隐隐可见魔鬼冲锋的身影，它们嘶哑难听的战吼之声由远而近，刺骨的杀气落到了在场所有人的肌肤之上。
本利尔不但扩张领域，还指挥着麾下的魔鬼大军追杀而来。
控制塔内部并不宽敞，过道非常狭小，根本不适合进行作战。更何况位于此地的黑金御林军在最初的交锋中战败，此时正是需要修整，并不适合迎战。
所有人都明白一点，于是大家都不约而同地向着控制塔外奔命。
娜娜自觉充当断后的角色，这样的狭小空间非常适合她的发挥，只需注意面前的敌人便可。
娜娜身后则是赫思敏，这位木精灵现在板着脸，刚刚带给她无限欢乐的速射炮因为撤退过于匆忙并没有带走。这让她变成了一个被抢走玩具的生气小孩，弯弓搭箭将所有的气都洒在了追赶而来的魔鬼身上。
在之后的便是举旗的凌真理，此时的她蠢蠢欲动，已经凝聚四周的神圣能量制造出一柄金光闪闪的审判之锤握在手中，就想着冲上去将这些地狱垢物砸得稀烂。
但是望着气势汹汹冲来的魔鬼们一个接一个地倒在了娜娜的双刀下、含恨在赫思敏的箭下，就是没有一个能走进自己的攻击范围，让她感觉非常丧气。
赫思敏与娜娜一边杀敌一边往后撤，她们也都察觉到这些追击而来的魔鬼大不一样。
它们所表现出的实力远超实际等级，当其倒下后，数不清的白色蛆虫从其身体里钻出，然后分散爬入别的魔鬼体中。
有了白色的蛆虫加入后，这些魔鬼的实力更为强大，也更为疯狂。
这些表现异常的疯狗迫使娜娜三人加快后退的脚步，无暇顾及这些死缠烂打的烦人魔鬼。
当娜娜三人退出通讯塔，这时候才发现眼前这座建筑已经彻底被恶臭的毒液酸雾所笼罩，聚集在其附近的士兵纷纷挡住口鼻，试图阻止这股难忍的恶臭进入鼻腔之中。
拉着诺顿匆忙赶出来的安沐熙突感不妙，教宗的职业赋予了她针对魔鬼的敏锐观察力，她看到一种肉眼难以观察的白色蛆虫从通讯塔内冲出，直奔向下方密集排列的普通士兵。
这些蛆虫如同蜉蝣，它们在空气当中漫游，有目的地进入缺乏防护的普通士兵的鼻腔呼吸道中。
吸入了这些蛆虫的士兵开始只是觉得鼻子发痒，然后到喉咙，最后剧烈咳嗽。
随着咳嗽声越来越频繁，他所咳出的不单单是飞沫，还有数以千计的白色蛆虫！
咳嗽之余，这些士兵仿佛发了疯，他们竟然挥起手中的武器砍向身边的同伴！
这些蛆虫生命力极为脆弱，在蕴含神圣能量的阳光照射之下千不存一，但在庞大的基数支撑之下仍有大部分抵达下一个受害者士兵的呼吸道中，用他们的肉身与灵魂为养料，呈几何倍数地繁衍生长。
拥有完善防毒面具的安沐熙等人及黑金御林军不受其影响，但是匆忙集结的普通士兵就没有那么好的运气，他们接二连三地倒下。
纯白色的蛆虫如同蝗虫般在受害者的尸体里钻出，它们聚合成洪流席卷在场的所有士兵，眨眼的功夫就带走了数十条生命。
一切都来得太突然，当安沐熙反应过来之时这些微不可擦的白色蛆虫已经泛滥成灾，它们无孔不入，普通士兵在它们面前根本没有反抗的能力。
安沐熙听叶芝说她在一个地狱副本中遇到过这种情况，这些密密麻麻的蛆虫是本利尔的身体一部分，其上还附有本人的灵魂，被称之为赏赐虫。
本利尔就是通过这种方式达到幕后操控的效果。
这是本利尔麾下的魔鬼所取的名字，因为会赋予它们更为强大的力量
赏赐虫既可钻入魔鬼的体中强化其力量，也可钻入别的生物体内夺取身体的控制权。
不管进入谁的身躯，这些蛆虫都会将那具躯体改造成适合繁衍的温床，用肉体与灵魂充当养分，瞬间拉起数以千计的大军。
本利尔的力量也会随着赐福虫的增长而快速变强——前提是这些蛆虫能顺利回到其的身体之内，这些小家伙的个体非常羸弱，它们仅仅是靠能无孔不入的细小身躯与庞大的基数作战。
初步搞清楚这些玩意的弱点后，安沐熙立即高举手中的权杖，再度释放至高神之光。
在这耀眼的光芒照射之下，在普通士兵当中如入无人之境的赏赐虫大规模地死亡，喘息间的功夫就全部灭绝。
但这仅仅是换来片刻的喘息之机，因为那些被改造成温床的尸体依旧有大量的赏赐虫涌出。
它们越来越难杀死，在安沐熙的至高神之光下存活的时间不断变长。
安沐熙脑子里闪过了一个词——变异。
这些赏赐虫的神圣能量抗性似乎越来越高。
安沐熙立刻将这情况告知诺顿，并给出了唯一可行的解决办法：“诺顿元帅，请立刻下令要求大家将死掉的尸体烧毁！”
对于眼前这一幕，诺顿不知所措。
本利尔是一个非常神秘的魔鬼大公，以躲藏在背后搞阴谋而著称，鲜少会亲自下场作战。
这就导致很多人都对其了解甚少，并不知道其作战风格和手法。
不光是诺顿，穿越而来的众人也是如此。
诺顿并不知道这一点，他一听安沐熙如此说，便当做是专业人士的建议，立即与在场所有基层指挥官搭建联系渠道，并将命令传达下去。
见识过这些白色蛆虫的厉害后，所有士兵都心有余悸，他们赶紧动手将死去同僚的尸体焚毁，从根源上解决了这些白色死神的繁衍之地。
但这仅仅是开始，随着娜娜三人退出控制塔，一个追赶而来的魔鬼也看到了外面的世界，获得了一个空间坐标。
虽然这个冲出来的魔鬼被娜娜一刀秒杀，但还是将宝贵的空间坐标传给了身后的同僚。
于是，一个地狱传送门在通讯塔外打开，然后被赏赐虫附身的魔鬼飞奔而出，和附近的士兵战作一团。
片刻过后，这些被魔鬼便被数倍于己的普通士兵了解了性命。而其体内的赏赐虫纷纷涌出，扑到了最近的士兵身上。
更多的空间坐标被传回后方，地狱传送门如雨后春笋般遍地开花，从里冲出的魔鬼携带满身的赏赐虫一头扎入了人类的军队之中。
这一会，有了魔鬼的干预，所有人都抽不出空来焚烧尸体。
赏赐虫再度泛滥成灾。



[WEB] 第二百一十一章 援军

魔鬼们借助地狱传送门四处出击，将恐怖的赏赐虫群带到了主物质位面中来。
面对如此情况，安沐熙立即对自己释放高等天使之貌神术，为自己提供各种加成的同时背生一双洁白的天使羽翼，而后扇动翅膀直飞上天空。
在高空之上，安沐熙高举手中的权杖，加大力度释放至高神之光，让这神圣光芒能更大范围地普照大地，大规模杀伤赏赐虫的同时压制这些精锐魔鬼的进攻。
普通的维桢帝国士兵既无黑金御林军的实力，也无针对魔鬼的特制装备。
普通士兵常常是需要付出五六条性命才能将一个被赏赐虫强化的魔鬼士兵消灭。
这还是碰到那些落单倒霉鬼的战绩，要是遇到结成军阵、配合有序的魔鬼，伤亡更为惨重。
如此夸张的交换比对士气的打击非常大，军心持续动摇。
此时安沐熙的压制就为士兵们争取了片刻喘息之机，不至于奔溃过快。
但冲在最前面的仅仅是魔鬼中的基层部队，中阶及高阶魔鬼等维桢帝国军队的战阵被打散后才陆续加入战场。
诡秘的刺杀魔、装备精良的血甲魔、实力强大的角魔……
以上种种实力更强的魔鬼加入战场后，战争的天平彻底倒向了魔鬼的一方。
它们一部分步步推进，一部分来回冲杀，如一把把利刃划过名为维桢帝国军队的蛋糕，将之分成大小适中的小块，然后一口吞进肚子里消化干净。
战况愈发糟糕，甚至有的士兵被魔鬼的凶残吓破了胆，丢盔弃甲而逃。
负责指挥的诺顿想要投入蓄势待发的重甲骑士甚至合成怪兽，用一波波势不可挡的冲锋扭转局势，但是混乱的战局、营地内复杂的地形都让他绝了这念头。
无奈之下，诺顿只好命令所有骑士下马作战，分散开来加强各处阵线。
有了这些高阶战士的加入方才堪堪稳住这即将崩溃的局势，避免众多士兵沦为待宰的羔羊，继而成为赏赐虫繁衍生长的养分。
纵观全局，战斗一边倒，维桢帝国的军队表现极为糟糕。
魔鬼滥用地狱传送门进行快速机动，做出了一系列包抄绕后的战术动作，用劣势的兵力制造出局部的人数优势，打得维桢帝国军队毫无反抗之力。
它们并不会冲击组织完好的维桢帝国军队，而是利用地狱传送门突袭脆弱的火炮阵地和露出破绽的军阵，以点破面，一点点扩大优势。
诺顿感觉心力憔悴，他曾经也和魔鬼战斗过，知道该怎么对付这些狡诈的家伙。
但是今天的情况不一样，因为这些魔鬼开了挂，能无限制地使用地狱传送门，寻常军队根本无法与之对抗。
只要不是食物链最低端的魔鬼，大多都能领悟地狱传送门这一与生俱来的传送法术。只是这一传送法术每天都有相对固定的使用次数，而且传送的距离、通过的人员都有严格限制，不可能进出自如，随意往来。
但那些被赏赐虫寄生的魔鬼却违反了这一常理，使用起来肆无忌惮，看不到哪怕一点点的限制。
在这赖皮的攻势之下，即使娜娜利用分身四处游走，但也不过是稍微将败局推后，难以力挽狂澜。
就在众人焦头烂额之时，一个声音插入了诺顿建立起来的通讯渠道当中。
“我是霍利，不好意思，来迟了。”
那是一个低沉的男声，隐约之中还能听到那一边传来清脆的呼呼作响的劲风声响。
当这声音传来的那一刻，一阵温暖的劲风吹拂过战场，将勇敢、自信、无私等等正面情绪注入士兵们的心中，同时将死亡带给了嚣张无比的魔鬼。
较为弱小的魔鬼被热风吹拂过后纷纷燃起了洁白色的烈焰，它们在火焰高温之中哀嚎，在被血液打湿的战场上来回打滚，直到其肉身灵魂被焚为灰烬，躲藏于内部的赏赐虫也不能幸免。
所有人都望向风吹拂而来的方向，只见一道由神圣能量构成的传送门在此出现，一位身穿陈旧且磨损严重的盔甲的圣骑士如山岳般屹立于此。
在他的身后，前赴后继的圣职者穿过传送门进入战场，支援各处岌岌可危的战线。
这宛如神兵天降的圣骑士右手握着被洁白圣火包裹着的重型连枷，左手高举被翻开的圣典，源源不断的热风携带着神圣能量从圣典内冒出，席卷整个战场。
来者正是安沐熙叫来的援军，光明会圣教军的统领霍利。
霍利在对付魔鬼方面经验丰富，他和所有魔鬼大公都打过交道，知道这些神秘莫测的魔鬼高层许多不为人知的秘密。
其中就包括众人所要面对的本利尔。
不过，霍利也是刚刚被安沐熙告知本利尔的真名，在这之前他都将之成为大肥蛆。
现在，既然知道了对方的真名，那么就有办法将其永远杀死，不给对方任何返回地狱再生的机会。
想到能亲手将葬送一个魔鬼大公，霍利异常激动。
他一边高举手中的圣典，一边对众人说道：“我以前跟本利尔这只大肥蛆打过交道，这些讨人厌的白蛆其实是它的秘源技能：虫灾。这是个很无赖的秘源技能，能将自己的灵魂和肉身分割组合成无数小型的赏赐虫，钻入别的生物体中将之改造成繁衍的温床，然后用温床的灵魂和肉身繁衍更多的赏赐虫。这东西的性质和巫妖的魂匣类似，只要有一个赏赐虫尚存，它就能东山再起。”
“同时，这些小虫子在改造的过程中既能通过压榨温床暂时提升其实力，也能控制其行动。但无论做什么，体内的小虫子始终会快速繁衍，被寄生者总会被榨死，只是快慢而已。这些小虫子榨干了寄生者的价值后不一定会冒出来寻找下一个受害者，它们也是魔鬼，也懂得使用地狱传送门，这就是为何那些魔鬼能随意使用地狱传送门的原因，这其实是赏赐虫在施展。理论上说，它们都是本利尔的一部分，都能使用它这一级别的地狱传送门。”
“它们仅有一部分会继续寻找新的温床，大部分会传送回本利尔体内，反哺本体。很久以前我就在这个家伙的手上吃过亏，对这一点印象深刻。要想消灭本利尔，我们就必须斩草除根，消灭其本体！在这里和虫子们空耗，毫无意义！”
霍利迫不及待地问道：“我听说你们突入了本利尔的领域，请问你们有办法重新进去吗？”
同为飞升强者，霍利深知进入别人领域的困难。如果不能进去，消灭本利尔本体根本无从谈起。
“有！”战意盎然的凌真理第一时间站出来，大声地回答。



[WEB] 第二百一十二章 仇家

领域之内，本利尔长舒一口气。
在领域之外大肆繁殖的赏赐虫大多都秘密开启小型地狱传送门回归领域，然后重新融入了本利尔的臃肿身躯。
制造这些赏赐虫是有代价的，每有一个这样的小虫子从本利尔的身躯离开，它的灵魂就虚弱一点，它的身躯就瘦弱一分。
要是赏赐虫尚未完成泛指繁殖就被大量杀伤，那么本利尔的实力将会受到重创，将其置于危险的境地。
不过，令本利尔感到欣慰的是，外面的人类还是第一次与自己交锋，被自己这一套战术打得措不及防，直到霍利出现之前都找不到有效的止损办法。
现在，赏赐虫带回来了大量可用以修补领域关节点的灵魂与肉块，让本利尔的修复进度突飞猛进，没过多久就让那堆满黏糊糊白蛆的巢穴恢复原样。
做完以上工作后，本利尔立刻将这个关节点挪到别的地方，免得人类又开启那个绿色的传送门突袭该处，让它的努力前功尽弃。
本利尔对虚灵传送门非常好奇，它从未见过，但从魔鬼大公资历最老的军团长那里听说过一点只言片语。
它想只要度过此次危机，一定要备上重礼去拜会军团长，好从它那里套取更多的信息，免得以后再在这个玩意上栽跟头。
那传送门的开启之时的悄无声息让它心有余悸，要是被仇家掌握，那它可真的是死无葬身之地。
不过，现在本利尔没空去想其它，而是立刻离开这处暴露了空间坐标的地方，退回领域的中央。
它之所以那么怂，是因为看到了霍利率军来援。
本利尔对霍利并不陌生，两人早些年可没少打交道。
开始两人的交锋互有胜负，但是在一次失误中，本利尔被霍利抓住了破绽，差点被用连枷锤死。
那是本利尔距离死亡最近的一次，它最后依靠一只脆弱的赏赐虫钻入下水道才得以逃生。
它在下水道待了足足一年多，依靠啃食肮脏的老鼠和腐物慢慢恢复实力。
那是本利尔不堪回首的落魄时刻，它当时不但要与下水道生物斗智斗勇，还要胆战心惊地躲避光明会圣职者的搜寻。
虽然本利尔最后历经挫折逃回了地狱，但它的这次失败被霍利的宣传得人尽皆知，成为魔鬼们茶余饭后的谈资。
也就是在那时候起，本利尔就下定决心要报仇，洗涮身上的耻辱。
为此，它花费大量的人力物力去研究霍利，好为下一次的对决做准备。
它有足够的信心能在下一次与其遭遇之时，将霍利置于死地。
但很不巧，现在并不是与霍利对决之时，本利尔现在只想完成手头上的任务，让地狱之主满意，好为自己讨得一个体面的结局。
于是，本利尔一声令下，让簇拥在自己身旁的近万名魔鬼亲兵护送自己回到领域中心，方便协助技术人员全力破解通讯设备。
同时让外面还活着的魔鬼退回领域之内，增强内部的防御，现在它不需要对外进攻，只需坚守等待破解成功。
就在刚才，那些勤勤恳恳进行破译的技术人员告知它一个好消息和坏消息。
好消息是破解进度取得了重大突破，现在只需攻克一两道技术难关即可，按照领域内的时间流速计算，还需要五分钟左右。
坏消息则是，维桢帝国的军队正陆续切断与通讯塔的联系，要是全部切断了，那么破解通讯设备就毫无意义。
本利尔想到诺顿会给自己来这么一下釜底抽薪，但它万万没想到外面的军队竟会如此配合！
诺顿不是已经失去了佩玖信任的吗！？那些并不归诺顿管辖的军队指挥官居然敢听从他的指挥，难道就不怕佩玖秋后清算！？
本利尔完全没有预料到会有一幕，它必须赶回去加速破解进度，免得功亏一篑。
就在本利尔要动身之际，那个讨厌的绿色传送门又在其身后打开，这一会从里冲出来的不是高等精灵剑圣，也不是受祝福的霰弹，而是一个疯狗似的圣骑士。
他手中包裹着圣火的重型连枷如盛夏的太阳，灼热、耀眼、致命。
他用快得过分的语速进行祈祷，让那些称颂光明会至高神与人类伟大的字词黏连在一起，变成了含糊不清的疯言疯语。
他如同一个失去理智的疯子，像一颗不受控制的炸弹，直接撞穿了本利尔亲兵的严密军阵，直取位于正中央的臃肿肥蛆——本利尔。
齐（和谐）心协力的魔鬼无一是他的一合之敌，他踏过的路只留下了一道疯狂扩散的纯白色圣火，如同一柄尖刀直刺入本利尔的领域心脏。
这位像狂战士般横冲直撞的就是霍利。
他的登场吓得本利尔一愣一愣，同时也让外面准备进入传送门的人目瞪口呆。
赫思敏直言：“这个家伙到底发什么神经？要不是披着光明会圣骑士的皮，我还以为是哪个战神祭司开了血祭狂暴，要和敌人同归于尽呢！”
赫思敏并不了解霍利这个圣骑士，在游戏的历史背景中并没有提到这一号人，她对此人的了解可谓一空二白。
从天上降落下来的安沐熙给出了答案：“霍利他和这个本利尔算是死对头了。曾经抓住机会差点将本利尔击杀，但被它侥幸逃亡。后来听闻本利尔用计诱使霍利越过教宗直接将一座尚未判定为遭遇恶魔腐化的城市给屠了，致使霍利被解职问责，最后发配到了光明会的惩戒军赎罪。前几天才得到教宗的特赦，重新回到光明会的高层。”
听闻了安沐熙的解释，所有人都恍然大悟。
但一边的诺顿则无心关心这些，他匆忙说道：“各位，我收到了通讯塔内的设施发来警报，那些魔鬼的破解取得了重大进展，我们不能再拖延下去了，必须立刻进去将它们全部消灭！”
就在诺顿说话的功夫，被霍利冲散的魔鬼阵营再度从新集结起来组合成严密的阵型，成为了众人面前的呃拦路石。
现在可是争分夺秒的时候，诺顿并不想要慢慢摧毁这一条防线，他立即下令让先前步行作战的重装骑士重新骑上坐骑，用一次势不可挡的冲锋直接突破正面。
为此，诺顿对凌真理说道：“陛下，麻烦您尽最大肯能拓宽传送门！我要集中所有骑兵和合成怪兽进行冲锋！”



[WEB] 第二百一十三章 血路

要说维桢帝国的军队最让人印象深刻的是什么？
毫无疑问要归可发起毁天灭地般冲锋的重甲骑士们莫属。
与这些威风凛凛的骑士相比，再精锐的步兵都成为了战场上的陪衬，甚至是被嫌弃的累赘。
得益于佩玖多年的坐骑改良工作，维桢帝国的军队由传统的人类步兵为主，转化为了以骑乘良种高头大马以及合成怪兽的重甲骑士为主。
经过多年战争的淘汰改进，当下活跃于维桢帝国军队中的合成怪兽以无翼的半狮鹫、有翼的纯种狮鹫和的蝎尾狮为主。
在身披重甲手执长矛的骑士驾驭之下，这些怪兽成为了战场之山的无冕之王。
即使是以纪律闻名的高等精灵军队也不敢在这些怪兽面前随意列阵，一不小心就会其排山倒海的冲锋给撕得粉碎。
在前几天的登陆战中，这些来回冲杀的骑士就给予了高等精灵极大的杀伤。
现在，诺顿再度将这些战场霸主组织了起来。
就在霍利独自冲进传送门没多久，骑士们很快就呼唤坐骑来到自己身边，在传送门外数百米外摆开阵势，就等诺顿一声令下对敌人发起进攻。
因为时间仓促，诺顿只集合第一军团和第三军团的部分骑兵。
当下，地面之上拥有五百多名骑乘半狮鹫的骑士，三千多名骑乘改良战马的骑士。天空之上还有十八名驾驭狮鹫的中阶军官，以及五十名驾驭蝎尾狮的重甲驯兽师。
骑士胯下的战争怪兽不耐地嘶吼着，在刚才的战斗中，这些不安分的野兽并没有闲着，它们四处出击扑杀落单的魔鬼士兵，极大地缓解了战场的局势。
其中天空之上的狮鹫与蝎尾狮战果最为耀眼，甚至将魔鬼之中的翘楚角魔都给撕成了碎片。
战场之上随处可闻的血腥味极大刺激着它们的感官，像魔鬼的低语诱使着它们将更多的敌人击杀。
负责维护虚灵传送门的凌真理望着这些虎视眈眈的怪兽没有丝毫的害怕，反而激起了她心中怎么也压抑不住的战斗欲望。
她大脑处的虚灵水晶在这情感之下快速生长，然后以更快的速度被消耗。
凌真理听从了诺顿的命令，想尽一切办法拓宽传送门，为这支骑兵部队发起冲锋开辟道路。
最终，凌真理费尽九牛二虎之力将传送门拓宽至十米，那是她所能做到的极限。
诺顿此时也骑上了一只狮鹫，手握长矛盘旋在空中之上。
他对这样的一座小门并不满意，但也知道这是凌真理这一个小孩子所能做到的一切。
当下通讯塔内通讯设施警报频传，让诺顿内心愈发焦急，他决定立即发动进攻，避免这些魔鬼向军队投放虚假命令甚至是精神法术。
于是，诺顿从储物空间中取出一个精致的号角，用它悠远的鸣响声作为进攻的信号。
这是维桢帝国的骑兵军官都会配置的魔法道具，能为所有骑兵部队提供更为强大的冲锋效果，并引发敌人心中的恐惧。
当号角声传播开来，急不可耐的战争怪兽们“失控”地发出一声更甚一声的咆哮，宛如天空的惊雷炸得所有人耳膜生痛。
虚灵传送门另一侧严阵以待的魔鬼们甚至隐隐有崩溃的迹象，位于最前排的魔鬼手脚颤抖、牙关打颤。
要不是身后的监军用手中的皮鞭抽打，它们说不定已经掉头逃跑。
就在号角吹响的那一刻，诺顿发出轰雷般的战吼声，然后驾驭胯下的狮鹫率先发起冲锋。
在他的身后，所有骑兵同时出动。
天上地上出现了两道势不可挡的洪流，以迅雷不及掩耳之势直接灌入虚灵传送门当中。
刮起的狂风差点将在虚灵传送门旁维系稳定的凌真理掀翻。
魔鬼的惨叫声由里传来，但很快便被长矛洞穿盔甲的金属撞击声所淹没，最后只剩下了战争怪兽们让人毛骨悚然的撕咬之声。
拥有飞行坐骑的骑士最先全部通过虚灵传送门，然后是打头阵的半狮鹫骑士，最后才是骑着高头大马、武装到牙齿的传统重骑兵。
数千重骑兵呼啸之间就全部进入其中，当安沐熙反应过来之时，她面前只剩下了乱糟糟的践踏痕迹。
凌真理心中的兴奋慢慢消散，恐惧渐渐抬头。
她想，要是这些专为杀戮而生的怪兽冲着自己而来，又该如何应对呢？
就在她被这种想法困扰之时，那个始终伴随其身边的女性身影又一次出现在其身后，用纤纤细手轻抚后辈，助其稳定情绪。
当凌真理好不容易摆脱这种情绪，另一双温暖的手从背后揽住了她的细腰，将其抬离了地面。
她吸吸鼻子，觉得这个味道很熟悉，转过头后发现竟是施展了高等天使之貌的安沐熙。
此时的安沐熙摘下了防毒面具，在神术的加持之下宛如降世的天使，朦胧的圣光笼罩着她的脸庞，一颦一笑都让人无比心安。
安沐熙安慰道：“真理不要怕，我们还不能停下，还要进行战斗。姐姐我会保护好你的！”
说完，安沐熙一震身后的翅膀，带着凌真理穿入战场。
传送门的另一侧，宛如修罗场。
酸雾毒水以及伸手不见五指的黑暗构成了这里的一切，但是随着维桢帝国的骑士及怪兽们杀入，这里的宁静一去不复回，作呕的恶臭更是被浓郁的血腥味道冲淡许多。
先前带给众人无限麻烦的魔鬼军队此时已经失去了曾经的威风，这些被本利尔精挑细选出来的近万名魔鬼士兵被一波冲锋打得伤亡近半，现在被分割成了许多建制不一且指挥混乱的作战单位顽强抵抗。
魔鬼在骑士们的穿插合围之下成为了做一座座难以相连呼应的孤岛。
但将它们打成这幅模样的维桢帝国骑士们伤亡同样惨重，冲在最前排负责破阵的半狮鹫骑士仅剩下了不到三成。
死去的骑士浸泡在了污浊的毒水沼泽当中，伤痕累累的半狮鹫瞪着死不瞑目的大眼睛注视着战场的一切。
死亡是最好的归宿，那些身受重伤但又距离死亡尚有一段距离的幸运儿则要忍受酸雾毒水对身体内外的摧残。
安沐熙保住凌真理的小手渐渐用力，勒得凌真理隐隐作痛。
要是可以，安沐熙很想停下释放神术救治下方这些被酸雾毒水折磨得死去活来的伤员。
但是她不能这样做，因为她还有更重要的任务要去完成——夺回通讯塔！
在地球之时，安沐熙就听说“慈不掌兵”这样一个成语。
在此之前，安沐熙对这个成语没有任何的感受，现在她方才明白要做到这一点需要下怎样的狠心。
诺顿和所有人说的很清楚，当下最主要的任务就是将魔鬼驱逐出通讯塔，避免那些设备被破解的通讯设备落到魔鬼手中。
为了达成这个目的，再多的牺牲也得要付出。
那些威风凛凛的骑士就是这样的牺牲品，他们将用冲锋为安沐熙等人铺垫一条血路，免得这些效忠于本利尔的魔鬼士兵挡道，拖延时间！
诺顿同时将这情况告知了三千五百多名骑士，允许他们自行退出而无需被军事法庭问责。
最后，所有骑士都留了下来。
魔鬼与恶魔是主物质世界一切生灵的敌人，这是光明会向人类信徒们灌输了数千年的观念常识。
和这些异世界垢物作战是所有人类自呱呱坠地那一刻就需尽的义务，骑士们是听着光明会圣职者这样的布道宣讲长大。
他们当中或许有懦夫，会阵前退缩。但他们鲜少会在这种时候后退半步，因为他们知道自己此刻不是为世俗的钱财功名而战，而是为神圣的事业献身。
一旦存活下来将荣誉加身，要是不幸阵亡将会灵魂直升天堂！
来自地球，接受过现代教育的安沐熙很不喜欢这样的一套说辞。
她并不知道这些骑士死后是否真的能到天堂享受永乐，她只是单纯对这一套忽悠别人去送死的话术异常反感。
不过，安沐熙压下了心中所有的杂乱思绪，带着凌真理向着更深处前去。
木已成舟，不可挽回。
当下还是沿着诺顿留下的痕迹赶紧追上去，免得下方骑士们的牺牲白白浪费。
安沐熙和凌真理是最后一批进入虚灵传送门的人，当所有骑士们进入后，赫思敏与娜娜就召唤来一只巨鹰紧随其后。
她们将年纪最小的两人甩开一大段距离，要是再不追上去，一切都晚了。



[WEB] 第二百一十四章 计划突变

被安沐熙抱着的凌真理穿过传送门后就将其关上，节约体力为接下来还要进行的战斗做准备。
随着虚灵传送门的关闭，攻入其中的所有人都被切断了退路，现在他们要么杀死面前的魔鬼继续前行，要么倒在这遍布酸雾毒素的空间。
人类与魔鬼的战斗大多集中在地面之上，但天空之上的厮杀比之地面更为残酷。
背生双翼的狮鹫与蝎尾狮在数量众多的魔鬼空军中横冲直撞，位于其上的骑士使劲浑身解数击杀飞扑过来的敌人们。
他们所要面对的不仅仅有烦人的小魔鬼，还有实力强悍无比的角魔。
前者实力弱小但人多势众，它们狡猾的小脑袋总能想出各种新的花样来策划进攻，让骑士们焦头烂额。
后者数量稀少但实力强大，无论是舞得呼呼作响的钢铁链剑，还是其手心处噼啪作响的法术，一旦出手就是一场腥风血雨，总会有一个或者两个骑士殒命。
安沐熙抱着凌真理飞过这样混乱的战场，她没有理睬挡在自己面前的任何魔鬼，而是在骑士们的掩护之下平平安安飞过这片交战的区域，直向领域的中心地带而去。
为了掩护两人前进，有一名骑士连同胯下的狮鹫被三只角魔联手撕成了碎片，还有一名骑士被蜂拥而至的小魔鬼拖下了下方的战场，留下了一声凄厉的惨叫声后生死不详，但那些偷袭的小魔鬼最终都被失去了骑手的狮鹫拍成了肉饼。
声势浩大地攻入领域内的部队所剩无几，他们先是用生命撕开了魔鬼的防线，然后拼尽全力掩护安沐熙等人前行。
他们因为临时组织起来的缘故，仅有少数人佩戴防毒面具等防护装备。
得不到充分防护的人与坐骑正在慢性死亡，酸雾腐蚀盔甲、融化裸露在外的皮肤、灼伤呼吸道与肺部。
他们是忍着剧痛在战斗。
每过一秒，他们的实力就弱上一分，直到最后身体组织被破坏彻底丧失行动能力。
战斗至此仅仅过去了半分钟，已经有骑士支撑不住倒在了坐骑的背上。
而地面之上的奔跑的半狮鹫与战马则更为凄惨，它们的四蹄不止一次踏入酸液与毒素构造而成的沼泽与浅水滩，腐蚀性极强的液体将它们的肌肤皮肉融化，露出了森森白骨。
战斗的局势开始逆转，魔鬼们开始利用主场优势进行全面反攻。
也就在这时候，安沐熙和凌真理都来到了此行的目的地——领域的核心，通讯塔。
远望之下那是一座斜插在酸雾弥漫的毒液沼泽中央的漆黑之塔，其顶端树立着一根长长的金属电线，噼里啪啦的电弧不时冒出，似乎想要挣脱这些魔鬼的束缚。
而在这座通讯塔的附近，一群等级更高、纪律更为严明的魔鬼正严阵以待，它们藏身于完备的工事之后，各类口径的地狱炮在各处隐蔽工事后微微探出头，构成了一张密集、全面的火力网，就等着来犯的人类在这条防线上流干鲜血。
诺顿推断本利尔肯定在该地布置自己精锐中的精锐，双方将会在此处展开决战。
事情正如诺顿所料，但又和诺顿所想的有点偏差。
那就是本利尔不在该地坐镇指挥，它正被发了疯的霍利追杀，这一对冤家也不知道跑到了什么地方。
这是难得的好消息，极大削弱了面前此地魔鬼军队的实力。
但尽管如此，众人面前的敌人依旧强悍，只因对面足足有三个突破了飞升的魔鬼坐镇，而己方仅有娜娜一人。
这是诺顿始料未及的情况，他本以为会有一个，最多两个，却怎么也没想到会是三个……
诺顿此刻骑在狮鹫之上，用手中的望远镜观察着对面的阵地，寻找可以利用的突破口。
他的身旁则是同样骑乘狮鹫的卡特少校，这位军官此时已经遍体鳞伤，右臂因脱臼无力垂下，只能用尚完好的左手握住胯下狮鹫的缰绳。
当初一起踏上冥河引擎的维桢帝国军人仅剩下了卡特与诺顿，其余的皆已经在后续的一系列战斗中阵亡。
最终，诺顿无奈叹息一声，然后轻拍身下的狮鹫，示意这只通人性的怪兽降落地面。
诺顿落地的瞬间，安沐熙与凌真理也匆忙赶到。
诺顿整理一番语言后说道：“对面是按照永固工事的标准临时搭建而成的阵地，并不需要重型火炮和大型法术即可将其摧毁，但要快速正面突破难度非常大，况且我们手头上的力量并不够强。”
说完，诺顿就将侦查所获得的信息毫无保留地告知了所有人。
得知所要面对的敌人后，所有人都陷入了沉默之中。
如果正如诺顿所说，对面的魔鬼们要是放弃工事，冲出来向众人发起进攻，那么除了娜娜以外怕是无人能脱身。
想到这里，娜娜主动往前方挪动脚步，她想要是对面真的主动发起进攻，自己或许可以为大家争取时间撤离。
悲观情绪正在蔓延，所有人都将目光投向了诺顿，就等着这位老将道出他规划好的方案。
诺顿先是吩咐让凌真理在此打开虚灵传送门，放第二批军队进来。
在进来之前诺顿就做好了充分的计划，那批牺牲的骑士只是先头部队，后面还需要依靠凌真理运送更多的部队进来打开局面。
第二批由马伦上校带队，以仅剩下的黑金御林军为骨干，辅以大量的步兵与工程兵以及少量的法师，还有一百多门各种口径的火炮。
根据诺顿的设想，这些工程兵和法师的任务是清楚空气与沼泽中的毒素，并建造简单的炮兵阵地，为其他人员的进攻做掩护。
但现在，他们的任务变了。
诺顿说道：“我们要做两手准备，现在这情况恐怕不能在魔鬼破解通讯设备前夺回通讯塔。那我们就直接将通讯塔摧毁！如果，这些魔鬼因此向我们发起进攻，那我就同时执行最开始的方案，分出小部队夺回通讯塔！”
随着诺顿的最新命令传达下去，所有人都各就各位忙活起手头上的工作。
另一边，所有魔鬼都翘首以盼愚蠢的人类在这条坚固的防线上撞个头破血流。
但迟迟都等不来敌人的进攻，它们都心生疑惑，要不是此地的指挥官严令开小差，它们中好奇心重的家伙或许已经离开岗位观察情况。
而侦探敌情的魔鬼很快就发现了人类一方的小动作，他们竟然通过那个绿色的传送门快速运送大炮和工程兵。
工程兵正马不停蹄地挖掘战壕，炮兵们正手忙脚乱地进行距离测算。
以上种种现象无一不说明这些家伙想要搞大动作！
于是魔鬼侦察兵立刻将这些情报上报，并很快送到了该处的指挥官伊姆勒手中。
伊姆勒是一只lv130燔祭魔，它拥有雄性类人生物的身躯，背生一双焦黑龙翼，身高五米的它在魔鬼当中（和谐）出类拔萃，如灰烬般漆黑的盔甲包裹全身，不时还会从里冒出将熄灭的余烬火光。
伊姆勒光秃秃的脑袋之上犄角交错生长，那双嵌入刚硬面孔的火红双眼杀意横溢，与之对视者无一不胆战心惊。
伊姆勒效忠本利尔的时间并不长，但是凭借出众的军事指挥能力获得了本利尔的青睐，让其担任自己的亲兵统帅，并在必要的时候统管地狱三层的所有魔鬼部队。
现在，本利尔的部下大多准备提桶跑路，免得到时候跟这只大肥蛆陪葬。
伊姆勒也不例外，只是它的情况有点特殊，不能像其他人一样一言不合就跳槽。
它曾是地狱一层的将军，向布龙效忠，活跃于对抗恶魔的最前线。
但是它在一次关键会战中掉链子，让一场史诗大捷变成了惨败。
布龙非常生气，决定将剥夺伊姆勒的力量与身份，将其变成一只卑贱的臃肿魔炮灰。
就在这时候本利尔用大笔资源把伊姆勒换了过来，让其变成自己的手下。它之所以这样做，是因为其手下并没有这方面的人才。
本利尔一直在打布龙手下的魔鬼将军主意，但是布龙油盐不进，无论它出价多少都不愿意转让一个。
好不容易盼来一个将军要被处置，本利尔当即就花大价钱保了下来，也不管靠谱不靠谱。
正因有这样的黑历史，伊姆勒想要脱身寻找新的靠山就得有拿得出手的功绩作为敲门砖，不然就得吃闭门羹或是坐冷板凳。
所以，当得到这样的消息后，伊姆勒高度重视，当即叫来了本利尔的另外两个得力手下，一个lv110雄霸魔，一个lv101痛苦之母。
伊姆勒直接说道：“那些人类看样子是不想要这座通讯塔了，但我们的破解工作还差一点，不能让他们得逞！”
这两个魔鬼兴趣乏乏，甚至很不给面子地当面打哈欠。
伊姆勒知道这种时候不给点好处，这两个家伙是别想干活了。于是他说道：“对面有个lv120剑圣，杀死后的灵魂我不要，你们分了。”
有了这样的保证，这两个魔鬼瞬间来了精神。
于是，伊姆勒立刻准备发起对进攻。



[WEB] 第二百一十五章 隐形的帮手

魔鬼的进攻非常快非常突然，工程兵在法师的帮助之下仅仅将防御工事完成一半，燃烧着地狱之火的传送门就已经开在了阵地的前方。
这一会打头阵的不再是下级魔鬼，而是作为指挥官的伊姆勒。
伊姆勒身先士卒，挥舞着燃烧着熊熊烈火的剑矛从里杀出，依靠绝对的等级压制瞬间将挡路的士兵秒杀，并顺手把附近的十多门火炮砸成了废铜烂铁。
而在伊姆勒的身后，肃杀的雄霸魔与美艳的痛苦之母相继走出，它们出场所造成的破坏丝毫不逊色于伊姆勒，在它们的联手之下，第二批增援而来的部队眨眼的功夫就蒸发了五分之一。
要是任由它们杀戮，不到一分钟就能将整支部队毁灭。
但是它们并没有在这样做，雄霸魔与痛苦之母立刻瞄准了蓄势待发的娜娜，它们此次前来就是要杀死这个剑圣，然后将其灵魂收入囊中，其他的事情一概不管。
伊姆勒对娜娜并没有多大的兴趣，他更在乎的是那个可以打开绿色传送门的小女孩。
伊姆勒是在地狱一层的血战中摸爬滚打混到了燔祭魔的高度，它从炮灰一路当到统领一方的将军，战略目光非常毒辣。
它一眼看出凌真理所释放的绿色传送门的战略价值，这种可以毫无声息开到魔鬼大公的领域内，并可稳定输送军队的传送门简直是战略层面的大杀器！
要是这个小女孩被自己所掌控，自己就能随时进行灵活致命的斩首！
伊姆勒甚至已经想好了简单粗暴的使用方法：把传送门开到敌人的指挥部，集中优势兵力直接冲过去乱刀将指挥官砍死，然后立刻撤回。
这样一来，失去了指挥官的军队必定陷入混乱，基本可以决定一场战争的胜负。
当然，伊姆勒并不是要私藏起来自己使用，它想将凌真理献给自己的前任上司，换取对方的原谅，让它恢复自己的身份。
毕竟，地狱的魔鬼都知道，跟着一层的魔鬼大公混是最有前途的。
在它手下立功机会多多，而且它掌握的资源无比丰富，赏赐也非常大方。
地狱之中流传着许多下级魔鬼在这位魔鬼大公手下一步登天的传说，只要有能力且肯努力，总会有出头之地。
想到能回到布龙的麾下，伊姆勒心情变得火热起来。
于是伊姆勒立刻搜寻这个小女孩的踪迹，却发现她又打开了一道传送门，并且快跑地走进去，只留给它一个短暂的背影。
伊姆勒破口大骂，然后立刻搜寻这个传送门的终点，最终发现竟然开在了通讯塔不远的阵地前。
伊姆勒立刻明白对方的用意，这是要和自己换家啊！
于是，诡异的一幕出现了。
刚刚从传送门中冲出来的强大魔鬼突然转过身跑回了传送门内，让心惊胆战的士兵们茫然不知所措。
魔鬼都是狡诈的，这一份狡诈不但用在敌人身上，也用在自己人身上。
正要拿下娜娜的雄霸魔与痛苦之母看到伊姆勒跑回去后立刻焦虑起来，它们想自己是不是被伊姆勒这个家伙忽悠前来当炮灰了呢？还是说这些人类有什么杀手锏，让这个燔祭魔不得不避其锋芒？
猜忌在两个魔鬼心中滋生。
痛苦之母最先反应过来，它也打开传送门往回跑。
雄霸魔也是如此，只是它擅长的领域是肉搏战斗，开传送门的速度慢了半拍。
娜娜则抓住了这两个魔鬼分开的间隙发起进攻，打断了这只雄霸魔的行动。
刚刚被两只魔鬼盯上让娜娜压力非常大，她并没有信心能在这两个家伙的合力进攻下安然无恙。
现在好了，不知发生了什么导致这只雄霸魔落单，自己正好可以逐一击破！
雄霸魔在心中破口大骂，它平日里规规矩矩又不得罪人，它们两个混蛋干嘛要坑自己呢！
雄霸魔其实就是魔鬼大军中的担任中层军官的角魔，当一个角魔实力强悍并且立下了赫赫战功，那么其上司就会赐予其更为强大的力量，赋予其更大的权限，以及雄霸魔的称号。
雄霸魔就是角魔中精锐的精锐，万里挑一的超级战士。
要想对付这样的一个魔鬼并非易事，即使面对等级领先自己十级的娜娜，雄霸魔也没有太多的担忧。
获胜或许有难度，但自保还是没有问题的。
在这样的思想指导之下，雄霸魔采取防守姿势步步后退，一点点地向着通讯塔的方向撤退。
娜娜则完全放弃了防御，将所有的精力都用在了进攻之上。
她现在要追求速战速决，然后支援其他的队友，去晚一秒，队友们就危险一分！
另一边，凌真理带着由黑金御林军为骨干组成的精锐突击队成功绕到了魔鬼的阵地之后，他们的目标通讯塔就在眼前。
在凌真理的身后，赫思敏、安沐熙、诺顿以及马伦相继走出，黑金御林军们三五成队化身致命的刺客，用手中的尖刀利刃将尚未反应过来的魔鬼一一铲除，几秒钟的功夫就将最里面的阵地拿下，并将这里的防御工事据为己用。
在诺顿的计划之中，既然魔鬼的最高指挥官们倾巢而出，那么他们就应该直接拿下通讯塔，结束这一场战争。
经过赫思敏与安沐熙的推断，通讯塔就是本利尔领域的重要关节点，只要将其占领或摧毁，整个领域都将会分崩离析。
为了能尽快达成目的，诺顿也不管这宝贵的建筑物是否完整。他下令道：“各就各位，开始吧！”
随着他的一声令下，等候多时的黑金御林军分别从个人储物空间中取出零部件，仅用十秒不到的时间就组装了一门重型火炮，炮口直指通讯塔。
一名黑金御林军将特制的炮弹交到了安沐熙手中，她立刻对其施加祝福，喘息的功夫就将其变成了一枚针对魔鬼的致命武器。
炮弹上膛，然后发射。
随着震耳欲聋的声音传遍开来，势不可挡的炮弹在火药的助推之下飞奔向通讯塔。
该塔建造之初就考虑到火炮的打击，因此制造得非常坚固，一般的炮弹落在其上只会弹到别处去。
但这一枚炮弹是特制的穿甲弹，专门用来对付坚墙厚壁。
随着沉闷的撞击响起，斜立的通讯塔一阵摇晃，坚固的墙体整块剥落，露出了其内部较为脆弱的墙体结构。
这一炮不但让通讯塔摇晃，也让整个领域空间摇晃，在里的所有人都感觉置身一座暴风雨中飘摇的小船。
诺顿皱起的眉头难得舒展开来，他知道赫思敏与安沐熙的判断是正确的，这里就是领域的重要关节点，只要将其摧毁，整个领域都将崩溃！
诺顿一挥手，会意的黑金御林军取来另一枚款式不一的炮弹，将其交到安沐熙手中让其施加祝福。
这是一枚高爆弹，只要将其打入破甲弹制造的缺口，那么整座通讯塔都会坍塌，这一场战斗自然也会结束。
但接过炮弹的安沐熙心中警报长鸣，职业赋予了她针对邪恶生物的预感，她知道正有一个强大的邪恶生物在逼近。
于是，安沐熙立即将手中的炮弹丢到一旁，释放神术祝福圣剑，让体内所蕴含的神圣能量缠绕在手中的权杖之上，顷刻间就将其变作一把与其体型不匹配的金色巨剑。
巨剑成形的那一刻，安沐熙凭借直觉将之当做盾牌来使用，横挡在自己的身前。
下一刻，地狱烈焰构成的传送门在她面前绽放，被地狱烈火包裹的剑矛从里探出直戳在了安沐熙的巨剑之上。
蛮横的巨力汇聚于矛尖，瞬间就将祝福圣剑上的神圣能量全部打散。
安沐熙瘦弱的身躯根本挡不住这样的力量，直接被击飞出战场，消失在了四周漆黑一片的毒雾酸液沼泽当中，下落不明。
伊姆勒大摇大摆地从传送门里钻出来，它对自己的偷袭还算满意，刚刚那一下虽然不能将这个高阶圣职者杀死，但也她打飞出了战场，短时间内是回不来的了。
魔鬼最怕遇到的就是光明会的圣职者，这种借着光明会至高神的力量猴假虎威的家伙处处克制着魔鬼一族，有这些家伙在场，魔鬼们的实力肯定会被压制。
尽管安沐熙与伊姆勒实力相差悬殊，被压制的幅度不会很大，但就是让它感觉不爽。
现在，面前的这群人一个最强的仅有lv100，没有一个会是自己的一合之敌，伊姆勒也就稍微放松了警惕。
而就在它松懈的一瞬间，凌真理立刻用体内的神圣能量凝聚一把审判之锤，然后使劲吃奶的力气将其掷向这个黑炭似的的燔祭魔。
凌真理成为圣职者的时间并不长，训练也不够，动作一点也不规范，甚至差点将审判之眼、诉罪和审判之锤三个技能的释放顺序搞错。
但是其背后的女性身影及时出现，默默为其纠正姿势、调整三板斧的释放顺序，甚至将自己的一部分能量灌入其中。
经过那寻常人看不见的身影帮助，凌真理所掷出的审判之锤威力直线飙升。
伊姆勒出于自大动都不想动一下，任由审判之锤砸过来。
它想，就这样子的一个小孩用出的审判之锤能有多……
轰！！！
震天动地的爆炸声再度响起，审判之锤砸在了伊姆勒的脑袋之上化作了一团炸裂而开的金色大火球，刺破了这片领域内永恒不变的黑暗，将温暖与希望传达至所有人的心。
伊姆勒惨叫地捂着脑袋连连后退，它难以置信地放下双手，只见手心处躺着好几根烧成了焦炭的犄角，那是它身体的一部分！
这时候的伊姆勒收起心中的自大，望向凌真理的眼神匆忙了忌惮。
如此一击少说有lv100的威力，它想这个小女孩原来是在扮猪吃老虎，难怪在这样的环境中丝毫不慌乱！
为避免夜长梦多，伊姆勒决定立刻制服这个小女孩然后将其带走，离开这个是非之地。



[WEB] 第二百一十六章 背刺

远离领域中央的一处僻静沼泽中，一只满身污垢的小天使从毒液沼泽中站起身，她一边吐出口中的恶臭毒液，一边贪婪着呼吸。
但在这领域中并无清新的空气，仅有灼烧皮肤的酸性毒雾，这些有害物质进入身体内部后迅速扩散，破坏健康的身体器官。
没过多久，这位天使就用脏兮兮的小手抓住了纤细的喉咙，剧痛与奇痒在该处生长，她剧烈地咳嗽，苦涩难闻的污血从里咳出，越吐越多，久久不能消停。
而这个落魄的天使正是被伊姆勒一击打飞出战场的安沐熙。
此刻的安沐熙只感觉难受又恶心，她在地球之时最看重的就是个人卫生，让自己总是保持清爽干净。
现在被一击打到了这肮脏腐臭的毒液沼泽中，满身恶臭淤泥与污垢对她造成无以加复的精神伤害。
心性恬静平和的安沐熙满腔怒火，来到异世界后虽然经历了很多，但从未有人这样对待过她！
她震动沾满泥垢腐物的翅膀，拖着被污水毒素打湿的身体飞上天空。
天使的体质并不适合这里的环境，如同置身垃圾场正中央，所见所闻的一切都让其感到恶心至极。
她先是使用神术洗涤身上的垢物与异味，然后取出了那张可变身成堕落天使的怪物装扮卡注入力量进其中，感受从里泛滥而出的邪恶力量包裹全身，一点点地改造全身的每一处肌肤，同时将身上轻便透气的圣职者服装变成了厚实的重甲，把手中的权杖变成了肃杀沉重的巨斧。
与光明会圣职者相关的治疗辅助技能被忘却，与之背道而驰的诅咒及杀戮技能如潮水般涌入大脑。
透过沉闷头盔的狭小视界所看到的一切都染上了淡淡的血红色，嗜杀的欲望涌上心头，愤怒成为了催化剂，让其力量稳步上涨。
堕落天使在种族上可归类为魔鬼的一个亚种，自然也懂得使用地狱传送门。
安沐熙此时的声音变得沙哑难听，由她念出的咒语宛如恶鬼哭嚎，难听又让人心慌。
片刻过后，一道火圈在其面前炸裂而开，构成了一道可使用的地狱传送门。
安沐熙抡起手中的巨斧毫不犹豫地冲了进去，现在她必须要报那偷袭之仇。
但安沐熙刚刚冲过传送门就与一个迎面而来的柔软身躯结结实实撞在了一块。
安沐熙此时身着重甲自然无事，不过与其相撞的那个就没那么好运了。
她抬起头一看，却见另一个地狱传送门贴着自己的地狱传送门，一个美艳至极的痛苦之母正恼怒的捂着自己的汹涌澎湃的双（和谐）峰，一双美目狠狠瞪着自己。
这位痛苦之母就是刚刚想和雄霸魔联手对付娜娜的那一个，它因心中毫无缘由的猜疑而抛弃了雄霸魔往回跑。
因为快速打开传送门的缘故，导致传送门起（和谐）点与终点的距离相距较远，且偏移了位置，要重新打开第二个地狱传送门方才到达目的地。
这样一来让她耽误了不少时间，等它从第二个传送门出来却和一个冒冒失失的重甲小不点撞了个正着。
痛苦之母也不是好相与之人，第一次传送偏离了目的地就让她非常恼火，现在又被一个带钩刺的铁疙瘩撞满怀，当即就要破口大骂，但看到对方背后那漆黑的六翼，到嘴边的话语却硬生生吞了回去。
堕落天使，那是地狱之主的神秘亲军，他们神出鬼没，只对地狱之主负责，只听从地狱之主的命令。
在这里遇到让痛苦之母既困惑又惊喜，它不知道这个堕落天使来此是要执行什么任务，但明白这会是一个表现自己的好机会。
本利尔的大树要倒了，这位痛苦之母急需为自己找到新靠山。
要是能直接傍上地狱之主……
那岂不是能愉快地吃香喝辣！？
面容上的愤怒之色顷刻间烟消云散，她换上了狐（和谐）媚的笑容，媚眼频传，献媚道：“大人，请问小女子有什么可为你效劳的吗？”
这一番话听得安沐熙鸡皮疙瘩泛滥，她变成堕落天使后获得了许多有关地狱的学识，大概也猜明白对方如此做派的原因。
只是现在安沐熙没有时间管那么多，因为不远处的就是领域的中心，那边的战斗已经打响！
安沐熙鸟都不鸟这个痛苦之母，挥动翅膀就赶往战场。
痛苦之母对安沐熙的做派非常懊恼，她觉得自己怎么说都拥有LV102的实力，在地狱之中也算是一方强者，多多少少给点面子不行吗！？
但毕竟对方靠山可怕，且自己有求于人，痛苦之母也不得不咽下这口气，舔着脸快速移动到对方的面前，继续说道：“我的实力虽然不是一流，但在这一片领域内还是举足轻重，且效忠虚妄之主很久，对它知根知底，有我的加入定会让你事半功倍！”
安沐熙抬起手中的巨斧一指伊姆勒，随口说道：“帮我干掉它！”
痛苦之母先是迟疑，后连连点头，答应道：“没问题！包在我身上！”
为了能攀高枝，这个痛苦之母可谓拼了老命，用尽全力加速来到伊姆勒的身边，出尽全力背刺！
在它看来，堕落天使的意思就是地狱之主的意思，这个燔祭魔本来就有污点，所有人都知道这个家伙将一场史诗大捷变成了惨败，差点导致地狱一层防线奔溃，现在说不定被查出了勾结恶魔的罪证，堕落天使就是来清理门户！
要是拿到了这个燔祭魔的脑袋，自己就能得到地狱之主的赏识，说不定靠山都不用找，直接被提拔接替虚妄之主的位置，掌管地狱三层！
想到这里，痛苦之母干劲十足。
安沐熙则感觉莫名其妙，她只是随手一指随口一说而已，这个家伙怎么就真的去做了呢？
难道说它们之间有私仇，想要借此机会落井下石？
安沐熙搞不懂，她觉得这样也不差，敌我实力对比彼消我长，胜利的希望更大了。
于是，安沐熙也立刻加入到战场之中。



[WEB] 第二百一十七章 牺牲

实力的碾压并不能通过数量进行弥补。
当伊姆勒从地狱传送门中（和谐）出来并一击将安沐熙击飞出战场外之时，所有人都感觉泰山压于身上，喘不过气，动不了四肢，就连要直视这个炭黑的魔鬼也得要莫大的勇气与力气。
伊姆勒lv130的等级凌驾于所有人之上，其有意或无意散发而出的气势力压众人，即使是鼓起勇气给了对方一记审判之锤的凌真理也不能幸免。
凌真理在所有人当中等级最低，年纪最小，而且还得到了伊姆勒的特别关照。
心脏与呼吸越来越急促，大脑中的虚灵水晶疯了似的生长，拼命挤压着凌真理脑组织生存空间。
剧痛再度传来，但在伊姆勒的威压之下，她喊不出痛苦的声音，也不能施展茉慈所教的技能消耗这些因受刺激而不断生长的恼人玩意。
要是如此下去，脑内的虚灵水晶将破头而出，了结她的生命。
伊姆勒受了凌真理的一记审判之锤后变得异常谨慎，不敢轻举妄动。
它一边威压眼前这群人类，一边观察着扛旗的小女孩。绞尽脑汁搜寻信息，想要找到有关对方的来历。
费尽九牛二虎之力的伊姆勒只知道这个小女孩扛着的是维桢帝国的传世鹰旗，是一件不折不扣的神器。
除此以外，别无所获。
最终，伊姆勒觉得这样干等下去也不是办法，于是抬起手中的剑矛，迈开脚步直冲凌真理而去。
但就在它动手的那一刻，一支银制的箭矢飞驰而至，在它反应过来之前贯穿了其使用武器的手臂，传导而来的疼痛让它咬牙切齿。
lv100的赫思敏受伊姆勒的威压影响最小，且知识渊博的她懂得该一些化解威压的小技巧。
当伊姆勒动手的一瞬间，赫思敏抬手就射出早已准备好的银矢。
这是主物质位面通用的武器，专门用来对付魔鬼与恶魔。
受箭矢的影响，伊姆勒所释放的威压再也无法维持，众人只觉得浑身一轻，恢复了自由之身。
但是威压留在心中的影响尚在，实力较弱且意志不坚定的已经到达了崩溃的边缘。
要不是诺顿使用通讯渠道为每个人高频率地鼓舞打气，说不定快有近半的黑金御林军失心疯地四处乱逃。
如此情况下，这些士兵算是彻底丧失了战斗能力。
当下这局势也没有时间让诺顿做更多的思想工作，帮助士兵们走出伊姆勒所留下的心理阴影。
于是在他的一声令下，马伦带着几个受影响较少的高阶军官挪动先前组装的重型火炮，瞄准伊姆勒。
历史之上就曾有飞升后的魔鬼与恶魔被银制炮弹轰死的先例，他们虽然等级比不上伊姆勒，但完全可以借用器械对其造成杀伤。
伊姆勒觉察到了诺顿等人的小动作，它一声怒吼将嵌入手臂的银矢拔出，然后用尽力量将手中的剑矛当做投矛使用，直掷向那门重型火炮，意图绝了这些人类无谓反抗的希望。
但就在这时候，一只狮鹫从天而降，硬生生地挡在了剑矛之前。其上的骑手松开手中的缰绳，拔出腰间的长剑劈在了剑矛之上，不自量力地想要将其打偏离轨道。
但在伊姆勒的绝对等级压制，骑手及其座下狮鹫都不过是挡车的螳螂，剑矛一穿二透体而过，将这两个脆弱的生命打成了模糊不清的血浆肉沫。
这个不自量力的骑手就是卡特，他放了李奥进入军营，后随着诺顿一同坐上李奥的冥河引擎，更是拿到了伊甸派发的光明圣徽。
卡特知道这是自己一生经历的最惊险战斗，同时又觉得这会是自己的最终一战。
随着三千多名骑士冲进虚灵传送门之时，光明圣徽为他挡下了来自角魔的致命一击；在随后掩护诺顿等人前进之时，数个小魔鬼的纠缠放光了他的血，带走了他的性命，是光明圣徽让他死而复生。
他手中的光明圣徽已经黯淡无光，不可能再救他一命。
卡特的死并非毫无意义，他的努力最终还是让伊姆勒的剑矛偏离了一点点距离。
最终，这由魔鬼工艺所锻造的武器稳稳插在了重型火炮之旁，一名黑金御林军少校倒霉地被这剑锋穿透，撕心裂肺的惨叫声成为了压垮所有意志不坚定者的最后一棵稻草。
维桢帝国最精锐的黑金御林军终于崩溃了，他们四散而逃，或是消失在了黑漆漆的沼泽毒素当中，或是被回放的魔鬼所斩杀。
不安在蔓延，很快就传达到了黑金御林军的最高指挥官马伦处。
他怀疑自己所做的一切，自己只是听从佩玖的命令前来协助贝尔纳多特元帅，现在却被诺顿忽悠来到这个鬼地方。
而且经过这么一番折腾，自己手下的精锐御林军伤亡惨重，物资装备损失无数。
要是追究责任起来肯定人头落地……
马伦的耳边出现了魔鬼的低语，那愉悦且极具诱惑的声音时快时慢地解读起维桢帝国的法律，分析马伦的所作所为都犯下了那些滔天大罪，讲述马伦将要承受何等的酷刑，他的家族都会因此受牵连，最后落得个身死族灭的下场。
这一切都是魔鬼的伎俩，那个低语声苦口婆心地劝说马伦放弃所谓的女皇，放弃所谓的帝国，转投入魔鬼们的怀中。
它许诺将会给马伦不敢想象的力量与财富，帮助他免受一切的惩罚。
马伦抬起手狠狠扇自己一耳光，清脆声响宛如惊雷，将耳边的的卑鄙低语都劈成了碎渣。
不能相信魔鬼所说的一切，这是世人皆知的道理。
马伦咬紧牙关挪动沉重的大炮，却发现自己出力越来越多，但面前的大炮移动的速度越来越慢。
不祥的预感环绕于心头，他转过脑袋却发现自己的几个得力干将此时此刻都双眼无神，一边念叨着逻辑不通的话语，一边迈着漂浮的步伐离开战场，宛如一具具行尸走肉。
他们都在那魔鬼的低语中沦陷，将自己的命运拱手交到了狡诈的魔鬼之手。
身边的诺顿发出一声无奈的叹息，他刚才拼尽所能要将这些人从魔鬼的低语中拉回正道，但都敌不过他们心中高涨的恐慌与悲观。
在魔鬼低语声的层层诱导之下，他们坚信此次行动毫无胜算，唯有向魔鬼们投降才是唯一的活命路径。
望着麾下的黑金御林军皆离自己远去，马伦心中的恐慌与悲观也在滋长，魔鬼的低语声乘胜追击，甚嚣尘上。
马伦并不像其他人，他想起了过去一件让他悔恨终身的往事，与他志同道合的战友知皆因此事而死，但他却苟延残存至今。
想到他们的音容样貌，马伦爆发出了前所未有的力量，以一人之力硬生生地将重型火炮挪到合适的地方，然后马不停蹄地清理炮膛、装弹上膛。
诺顿惊讶与马伦的变化，不过他没有追根问底，而是将疑问藏于心中。
而就在诺顿与马伦移动火炮之时，伊姆勒再度向冲向凌真理。
伊姆勒体型庞大，身手敏捷，几跨步的功夫就来到了距离凌真理不远处的地方。
只要再往前一步，伸手就能将这个可打开绿色传送门的小女孩握在手中。
距离成功仅剩最后一步，但伊姆勒却迈不出。
它低下脑袋，看到那个放暗箭的木精灵竟然不知死活地挡在了自己的面前。
赫思敏此时收起了常用的弓箭，换上了一柄荆棘缠绕着的青色长矛。
她接连使用游侠的数个位移技能，用最快的速度移动到了伊姆勒的面前，用尽全身的力气将手中的长矛扎入脚下泥泞恶臭的沼泽烂泥当中。
青青之草在剧毒的土壤中生根发芽，壮硕的根茎破土而出，一把缠住了伊姆勒硕大无比的双脚，细小锋利的木刺穿透了燔祭魔的盔甲肌肤，源自自然的麻痹毒素源源不断地灌入魔鬼的体中。
远古荆棘矛，这是赫思敏如今所使用的长矛名称，是她平日里惯用的副武器，它可让一片死寂的土地焕发新生，然后召唤出新生的树茎缠住对手的行动，并注入毒素麻痹被缠绕者。
一般情况下，赫思敏是用其将敌人定身，然后把敌人当做靶子来射击。
但是现在不同，眼前这只燔祭魔可依靠等级的碾压轻松扯断树茎，注入其体内的毒素瞬间便被清除，发挥不了一点点的作用。
为此，赫思敏需要不停地往长矛中灌注魔力，让缠绕燔祭魔的树茎生长得更粗壮，注入其体内的毒素更为强效致命。
伊姆勒被限制住了行动，赫思敏也是如此。
伊姆勒并不打算坐以待毙，它身高臂长，一声怒吼便唤来了致命的地狱烈焰包裹自己硕大的双拳，它双拳齐出一击之下足以让这个不知死活的木精灵肉身与灵魂俱灭。
但这一拳下去却砸到了一个坚硬无比的玩意，咯得它无比难受。
伊姆勒惊讶地发现这个木精灵竟然毫发无伤！
而赫思敏此时冷汗直冒，握着长矛的双手更是颤抖得厉害。刚刚她与死亡擦肩而过，要不是光明圣徽阻挡致命伤的效果激活，她说不定已经成为这个魔鬼的拳下焦炭。
赫思敏望向身后，凌真理还因脑内野蛮生长的虚灵水晶产生的疼痛而无法行动。
她又望向旁边，诺顿与马伦正在加速装填弹药，也不知道忙活到那一个步骤。
赫思敏忐忑地闭上双眼，她现在可是用生命拖延时间，期待着大炮痛击燔祭魔，或是凌真理发挥出游戏里的水准给予其重创。
现在的赫思敏与伊姆勒靠得非常近，无论是何种方法都会伤及她自己。
但赫思敏没有过多的忧虑，因为她的光明圣徽还有一次复活的机会。
轰！
在赫思敏的期盼之下，震天响的炮声终于响起。
威力恐怖的炮弹准确命中了伊姆勒的胸膛，但是爆炸扩散而开的弹片也撕碎了赫思敏的身躯，绽放的火焰吞噬了不少她的身体残片。
赫思敏的信号消失在了诺顿所建立的通讯渠道当中，只留下了短暂的杂乱噪音。
这意味着她已经香消玉殒。
但诺顿知道，赫思敏的光明圣徽已经被激活，很快就会复活。
但她恢复过来之前，还有谁能挡住这个强悍的燔祭魔呢？
诺顿与马伦的这一炮并没有带走伊姆勒的性命，只是让其变得狼狈不堪，留下了好几个轻伤而已。
随着赫思敏的死亡，束缚着伊姆勒的树茎全部枯萎化灰，伊姆勒与凌真理之间一片坦途。
而那一炮声让凌真理从难以忍受的头痛中回过神，飞散的弹片溅在她防毒面具之上，使其坚固的表面裂出了道道疤痕，酸雾毒素涌入她的鼻腔，灼烧其身体组织。
各式的疼痛都似乎都被忽略，现在凌真理眼中的画面定格在了赫思敏为阻挠伊姆勒前进而被炮弹撕成碎片的瞬间。



至6月15日前的更新通知

根据XXXX现实状况，结合我的工作生活实际，今日起至6月15日更新暂时停止。
更新恢复时间视具体情况而定，会提前但一般不会推迟。
在此期间可能会出现零星更新的情况，但还是以停更为主。
停更期间我会记下欠下的章节数，有时间会以双更的形式补上。
特此通知！



[WEB] 第二百一十八章 灵光一闪

自打从溪谷城醒来后，这是凌真理第一次距离死亡那么近。
熟悉的人在自己面前被炮弹轰成了碎片，凶神恶煞的魔鬼正杀气腾腾地冲向自己。
身边的人对此无能为力，弱小的自己也想不到任何有效的应对策略，只能眼睁睁地望着这只漆黑的杀戮机器一步步逼近。
放弃吗……
这样的念头一闪而过，但很快就被否决。
凌真理狠狠地摇自己的脑袋，将这种悲观的失败主义想法甩出脑中。
她在海门关的日子里看了很多书，都是描述强者们成长并战胜更强大敌人的小说传记。
那些或是真实或是虚构的人物故事让她无比向往，为她心中熊熊燃烧的中二之火添煤加柴。
这些日子里积累下来的情绪并没有因残酷的战争场面而冷却，反而愈发高涨。
现在，强敌近在眼前，没有任何的理由说服自己放弃抵抗，当一只顺从的待宰羔羊。
凌真理并无什么战斗的经验，只能从所看过的书籍中寻找当下解困的答案。
那些书中的角色面对强敌之时依靠的都是三样法宝：实力，勇气，智慧！
实力，凌真理深知这是自己最致命的弱点，面前的魔鬼实在是过于强大，自己在它面前强不过一只卑微的蝼蚁。
勇气，凌真理觉得自己站在它面前还能正常思考已经是奇迹了，要知道很多人面对这种级别的魔鬼可是被压得完全抬不起头！
至于智慧……
凌真理的小脑瓜一边承受虚灵水晶的挤压一边快速运作，她第一时间想到了薇尔薇教授给自己的神术，但很快就将这些全部否决，在实力的绝对差距面前，这些可压制邪恶生物的杀手锏都不过是给对方挠痒痒。
排除了神术的可能后，凌真理马上想到了茉慈教授给自己的虚灵技能。
但凌真理学会后都没怎么练习，当下仅用过虚灵传送门这一技能，而且这又不能造成直接的杀伤……
不对！
凌真理灵光一闪，她想起了不久前发生的一幕：因为遭到魔鬼的全面反攻，小队众人与黑金御林军们都被迫通过虚灵传送门返回主物质位面，这时候有几个魔鬼打算追杀而来，辛亏自己及时关闭虚灵传送门，将它们直接夹成了两半！
要知道，当时追上来的魔鬼中可不都是小喽啰，还有一两个九十多级的强者！
当凌真理想到这里之时，伊姆勒已经将双手伸到了凌真理面前，只要再往前一点就可将这个小女孩握在手中。
凌真理当机立断在自己面前打开虚灵传送门，让那双黑漆漆的麒麟臂直接伸入了里面。
伊姆勒大吃一惊，它是万万没想到这个小女孩竟会玩这一出。
毕竟世人认知中的各种复杂繁多的传送门法术都有三个特点：准备时间长，造成的空间波动大，打开速度缓慢。
这些特点注定让传送门法术难以应用在紧张的战斗当中，即使经过不断改良，仍然满足不了战斗的需求。
但虚灵传送门不一样，准备时间几乎可以忽略不计，造成的空间波动微乎其微，打开的速度极快几乎是瞬间完成，将之运用在战斗之上再合适不过。
伊姆勒从未料到这样的情况，它甚至还没有来得及及做出反应，将它的双手包裹进去的传送门立刻关闭，合上的传送门如同铡刀，直接将它引以为傲的双臂横向切断！
空间的挤压所造成的伤害并非肉体凡身所能抗衡，僭神魔涅梅丝前不久穿过不稳定的地狱传送门时差点被压成肉酱，军团长布龙还得靠智库们所规划好的路线才敢穿越不稳定的空间隧道。
实力远弱于这两位的伊姆勒根本扛不住这一下，随着虚灵传送门的骤然关闭，它的健壮双臂永远离它而去，也不知道被传送到了何处何地。
痛感姗姗来迟，伊姆勒也是见过大场面的魔鬼，尽管剧痛难耐，但还是咬紧牙关不让自己发出凄厉的哭嚎。
断肢这种事情也不是没遇到过，伊姆勒也有一套成熟的解决方法，它当即发动自己的秘源技能——狱火置换。
它的秘源技能可让任何物质转化为地狱之火，并可让自己对其使臂使指。
随着秘源技能的发动，四周浑浊恶臭的气味立刻变成了灼热无比的地狱之火，它们汇聚到伊姆勒的断臂之处，用恐怖的高温让伤口碳化，止住了如喷泉般喷薄而出的血液。
随后地狱之火变成了壮硕的假肢，比之刚刚被截断的双臂更为孔武有力。
剧痛让伊姆勒冲动，它满腔的怒火急于发泄，现在它不想再管凌真理的死活，只想用自己的双臂将这个可憎的小女孩拍成焦炭！
但就在这时候，剧痛从背后传来。
让怒发冲冠的伊姆勒无比惊骇，因为它发现背刺自己的力量竟然与自己同根同源！
它回过头，却看到一张扯出恶毒笑容的绝美面孔，这正是与自己共事的痛苦之母！
伊姆勒不记得自己什么时候得罪了这个家伙，使得它在这种时候对自己出手。
被背刺的剧痛瞬间淹没了伊姆勒的理智，针对凌真理的火焰双臂急转弯直接拍在了这位痛苦之母的身上。
痛苦之母突破lv100桎梏的时间并不长，实力并不稳固，跟伊姆勒这样曾长年累月奋战在血战最前线的将军完全不在一个水平线上。
痛苦之母先是惊骇于自己的背刺不能了结伊姆勒的性命，后是惊恐于那一双合围而来的地狱之火麒麟臂竟会有压得自己动弹不得的威势！
随着双臂的碰撞声传遍整个领域，撞击而溅射的地狱火雨如激起的水花溅落四方，背刺的痛苦之母的肉身已然在恐怖的高温之下不留半片残渣，其灵魂甚至来不及逃逸就被伊姆勒转化为纯净的地狱之火，断了其复活的可能。
伊姆勒对此并无多大的喜悦，在血战当中它如法炮制了很多这一级别的恶魔，也处刑过实力相当的部下，消灭这个背刺自己的痛苦之母只能算是日常的散步健身。
但伊姆勒并没有因为这个痛苦之母的死亡而放松警惕，因为它敏锐的战斗自觉告诉它，还有另一个同类要对自己刀戈相向。
很快，一道沉重的斧声划破空气传入其耳中，血污斑斑双刃斧劈开了嚣张的地狱之火，直指向伊姆勒的脑袋！
伊姆勒看到来者心中无比惊讶，因为竟然有一只堕落天使对自己出手！
堕落天使是地狱之主的亲军，它们的敌人就是地狱之主的敌人！
伊姆勒怎么也想不明白自己怎么就成了地狱之主的敌人了，这完全不合理啊！
也就在伊姆勒惊讶的时刻，沉重的斧头落在了它的脑袋之上，势大力沉的斧刃劈下了它的犄角，破开了其肌肤，将源源不断的诅咒力量灌入其身体当中。
虚弱、迟缓、中毒等等负面效果接踵而至，仅仅是一眨眼的功夫就在伊姆勒身上叠了十多个debuff。
等反应过来之时，伊姆勒的实力已经被debuff削弱了一大截。
安沐熙这一击可谓倾尽了全力，自己所能使用的一切诅咒技能都一股脑塞了进去。
既然撕破了面皮，伊姆勒也不管安沐熙到底是何方神圣，它再度扬起自己的火焰双臂，它要故技重施，将这个不知死活的堕落天使拍成灰烬，将其灵魂转化为地狱之火充实自己的力量。
即使被上了一堆debuff，但是双方的实力鸿沟摆在那里，伊姆勒对安沐熙仍旧拥有压倒性的优势。
就在此时，一柄长矛呼啸飞来，准确无误扎在了伊姆勒愤怒的眼睛当中。
长矛所蕴含的葱郁生命气息催生了生机勃勃的枝蔓树藤，它们快速生长扎根入伊姆勒被扎烂的眼球，直冲所有生物都脆弱的大脑而去。
关键时刻，被炮弹轰成碎片的赫思敏复活了。
她看到眼前这一幕后立刻将手中的远古荆棘矛当做标枪使用，直接掷中了伊姆勒脆弱的眼球。
她看到准确命中目标后立刻远程操控发动其技能，催生出枝蔓树藤榨取这个魔鬼的生命，干扰其战斗。
有了赫思敏的助攻，安沐熙立即扇动黑色的羽翼脱离伊姆勒的攻击范围。
就在安沐熙离开后不久，十多道莹绿色的虚灵传送门如春天时随处绽放的野草般开遍了伊姆勒全身。
它们的绽放只在一刹那，随着十多道如断头台铡刀落下的声音相继响起，这个威风凛凛的燔祭魔瞬间变成了二十多块不完整的碎片，还有很多部分不知被虚灵传送门送到了什么地方。
凌真理在一刹那同时打开十多道虚灵传送门将其大脑处滋生的虚灵水晶挥霍一空，现在的她虽觉得疲惫眩晕，同时又觉得大脑清爽一片。
肉身的毁灭对于魔鬼来说算不得什么，只要灵魂能顺利回到地狱，那么它就能重生，就能卷土重来。
当伊姆勒被凌真理用这样的离奇手段毁灭后，它逃逸而出的灵魂立刻离开这个是非之地。
但没走多远，伊姆勒的灵魂便被一股巨力拉扯回来。仅仅是一瞬间，它就发现自己竟然来到了那个矮个子堕落天使的手中。
望着这个堕落天使那狰狞的怪兽面具及那双燃烧着漆黑火焰的深邃眼睛，伊姆勒恐惧到了极致，它挖空心思求饶，只想让对方大人有大量，放过自己一马。
而安沐熙则对这些话语置若罔闻，随手就将其塞到了储物腰包当中，等这次事件结束后再做处理。
惊险的战斗在凌真理的灵光一闪之下仓促收场，随着这个燔祭魔的陨落，再也没有魔鬼能阻挡众人将通讯塔占领或摧毁。
就在这边战斗落幕的瞬间，一道普普通通的传送门开在了战场的边缘，浑身带血的娜娜提着一只狰狞的雄霸魔脑袋从里走出来。
她的双手微微颤抖，鲜红的血液正从雪白的肌肤内渗出，将手中的刀柄变得湿滑黏糊。
娜娜望着眼前的一幕，不可思议地问道：“打完了？”
赫思敏距离娜娜最近，肯定地回答道：“打完了！娜娜你怎么现在才来？要是早点我就不用把一条命都交在这里了！”
听了赫思敏小小的埋怨，娜娜立即解释道：“我都用了最快的手段解决这只雄霸魔了，为此还是用以伤换伤的打法。谁知道你们这边比我更快……”
“好了好了，其实都是靠真理临时爆发小宇宙才解决的，要不然还使得靠娜娜你来救场。”
赫思敏一边说，一边撩开了娜娜的衣袖，只见光滑的藕臂上有好几道深可见骨、血肉模糊的鞭痕，让这手臂仅靠藕断丝连的肌肉组织与碎骨维系其完整。
“别乱动，我先帮你包扎包扎。”
赫思敏取出了光明会出产的绷带，三两下的功夫就将这血淋淋的手臂包扎完毕，并纠正了错位。
随后，她取出了治疗卷轴对这伤口进行进一步的处理。
等她做完了这一步，诺顿的声音也传入所有人的脑中，让大家是时候结束这场事件了。
——以下是作者的话——
这是随缘更新，现实中的我还在忙，日更恢复还需段时间。
——以上是作者的话——



[WEB] 第二百一十九章 伪·射杀恋人那天

通讯塔内驻守的魔鬼们焦虑不安，本利尔这颗大树要倒已经成为所有魔鬼的共识，每个都想着能在它倒台之前找到一个新的效忠对象。
开始，它们还摄于本利尔的淫威而不敢表现太过，但随着通讯塔外的战斗结束，它们的小心思都在恐惧的催化之下迅速膨胀。
现在，以伊姆勒为首的飞升强者全部阵亡，它们这些不擅长战斗的技术人员就成为了砧板上任人宰割的肥肉，要是再不跑路就完蛋了！
就在它们要各奔东西之时，通讯塔内部的空间一阵扭曲，一个肥硕的庞大身躯轰然坠落，砸得这栋坚固的建筑摇摇晃晃。
魔鬼们心都凉了半截，它们万万没想到这时候主子竟然回来了！
现在的本利尔没心情管自己的手下到底在想什么，它此时正被三个手下阵亡的消息所震撼。
本利尔清楚记得外面的敌人仅有一个精灵剑圣是跨过了lv100的门槛，退一万步说，三个一起上根本不可能会输！
本利尔只觉得脑仁剧痛无比，它感觉自己已经被世界所抛弃，怎么各种各样离奇的事情都发生在自己的身上？
刚刚，本利尔略施小计，将疯狗一样追杀自己的霍利引到了别处，得以侥幸逃回通讯塔内部。
它本以为自己能高兴一会，却没想到会被外面的战斗结果泼了一头的冷水。
但事情也不都是那么糟糕，因为它的技术人员们给了它一个好消息——通讯塔的设备全部破解完毕。
得知这个消息后，本利尔觉得命运还是眷顾自己的，只要利用这些设备摧毁了维桢帝国的军队，那么它的目的就已达成，可以拿着这份功绩返回地狱听候发落了。
只是技术人员又告诉它一个坏消息，那就是绝大部分的维桢帝国部队已经切断了与通讯塔的联系，现在利用这些设备传达假命令或者魔法，效果极为有限。
本利尔并不觉得这是难题，它在过去的岁月中研究改良过一些精神控制魔法，可让它们像瘟疫一般传播蔓延。
只要有一个士兵中招，那么就会一传十，十传百，短时间内彻底掌控这些士兵的身心。
于是本利尔挪动自己的肥硕身躯来到通讯设备之前，肥大的双手一把将碍事的技术人员拍飞，夺过通讯设备就要实施自己的邪恶计划。
但就在此时，尖啸的破空声传来，一发高速飞行的穿甲弹破开了通讯塔的坚固外墙，势不可挡地直接命中了本利尔的肥大双手，将这猪蹄似的肢体砸成了一堆碎屑肉酱。
这枚穿甲弹还附带了光明会圣职者的祝福，使得本利尔的伤口被滋滋作响的神圣能量所包裹，断绝了它再生的打算。
本利尔恼怒地望向穿甲弹飞来的地方，却看到让它意外的一幕：一个矮个子的堕落天使手握双刃巨斧从里进来，那双燃烧着漆黑火焰的双眼死死地盯着自己。
堕落天使是地狱之主的亲军，这是魔鬼们都知道的常识。
但是鲜少有魔鬼看到这些黑翅膀家伙的身影，即使是本利尔也不例外。
虽然到来的堕落天使实力远在自己之下，但本利尔却不敢有丝毫的怠慢。
它想，这个堕落天使会是来传达地狱之主的旨意吗？
要是如此，那就说明地狱之主并没有放弃自己，自己还有翻盘的希望！自己辛苦拼搏而来的江山也不会离自己远去！
本利尔内心异常激动，甚至连手上伤口的剧痛都忽略。
至于是否有诈？
它曾有这样的怀疑，但历史上从未出现过堕落天使被冒充的情况，也就将这样的忧虑抛之脑后。
堕落天使缓缓靠近，但本利尔的战斗预感却告诉它危险即将降临。
它突然发现眼前这个堕落天使似乎正偷偷将一连串的空间坐标传送出去，似乎在谋划着什么今天大阴谋。
本利尔想到了那个绿色的古怪传送门，它立刻警觉起来。
但这已经太晚了。
新的虚灵传送门直接开在了它的脸上，蓄势待发的娜娜提握双刀飞驰而出，致命的刀光剑影似狂风暴雨般劈头盖脸而来，让注意力都落在堕落天使的本利尔闪避不及。
一击得手的娜娜得势不饶人，她当即换下主打攻速的双刀，取出了针对巨型生物而设计的五米巨刃，对准本利尔左边的一颗肥头大脑狠狠劈下。
虽然本利尔的体态符合所有笨重缓慢的固有印象，但是它有lv150的硬实力兜底，快速移动起来丝毫不慢。
只是在他移动之际，安沐熙的诅咒准时而至，在加强版的迟缓光环作用之下，本利尔的移动速度慢到了极致，一举一动如同慢动作。
除迟缓光环之外，安沐熙还将大幅降低物理防御与魔法抗性的毁灭光环浓缩到本利尔的三颗脑袋之上，让那肥厚无比的邋遢硬质皮肤变成了一坨软烂的黄油。
在安沐熙的辅助之下，娜娜高跳而起一记大劈直接将它的一颗脑袋及其下方的整个身躯都削了下来。
污浊的毒素酸雾混在飞溅血液之中倾洒而出，一只只迷你版的本利尔肥蛆如雨水般落下，双管齐下让二度得手的娜娜紧急切换为双刀疲于应对。
进攻之前，娜娜做足了所有的准备，但还是不敌这样的猛烈反击。
防毒面具的滤罐坚持不到一秒就被攻破，由坚固材料锻造而成的表面在滋滋作响的腐蚀声中变形报废。
更恐怖的是，从本利尔体内跑出的肥蛆眨眼的功夫就爬满了娜娜的防毒面具，挖空心思想要往里钻。
这是本利尔的惯用伎俩，当敌人伤害到自己之时，用自己分化而出的肥蛆钻入敌人脑袋，抹杀其主意识，占据其身体。
本利尔这一招百试百灵，用得非常频繁，但知道的人寥寥无几，因为大多数人都已成为了被他操控的行尸走肉，根本不能将这样的秘密传播出去。
但即使是知道这一招并吃过一亏的人也难以防备，只因本利尔使出之时毫无征兆。
娜娜也不例外，被这一招打得措不及防，这些爬上了防毒面具的蛆虫侵略性极强，攻击尤为致命，让她感觉到了死亡的降临。
霍利所提供的信息中有提到这些蛆虫的特性，一旦被这些蛆虫进入脑袋就有被抹杀主意识的危险，而这样的抹杀并不会伤害到肉身，在这种情况之下光明圣徽的免疫致命伤效果与复活都不会起效。
娜娜知道这一点，但形势所迫让她不得不以身犯险，只因通讯塔内的设备已经被破解，要是不能立刻冲进去缠住本利尔，那么外面的所有维桢帝国军队都得遭难。
对于通讯设备被破解这一件事，诺顿开始还不觉得太严重，只因他已传令让部队切断了与通讯塔的联系，这项命令得到大部分部队的贯彻，可将损失压到最低。
只是霍利所提供的情报又提及一点：本利尔研究出了能传染的精神控制法术，传染效率非常高。
如此一来，诺顿先前所做的努力几乎白费，一切又绕回最初的起（和谐）点。
所以才有了娜娜冒险突进的鲁莽之举。
当下，娜娜的突击斩下本利尔的小半截身躯，但也让自己置身于危险当中，从本利尔身躯内涌出的蛆虫越来越多，几乎要将其淹没。
就在此时，传送门中传出呼啸的利箭破空声，一发束缚着火元素的箭矢毫不留情地命中娜娜的后脑勺，爆炸而开的烈焰瞬间将其吞噬，那密密麻麻的蛆虫皆在烈焰的灼烧之下纷纷死亡。
如此致命一击顺利将光明圣徽的被动技能激活，保住了娜娜性命，让她挣脱烈焰，换回五米利刃再度奋战。
发起进攻前，娜娜就与赫思敏约定，要是她遭遇了本利尔的蛆虫夺舍，那就毫不犹豫地给予她最致命的群伤技能为其解围。
赫思敏开始还有点抗拒，要对自己的好闺蜜痛下杀手什么的……但一想到有光明圣徽也就释然了。
——以下是作者的话——
1.更新恢复。
2.这章本想写个真的，但一想还是算了，留到下次吧^0^。
——以上是作者的话——



[WEB] 第二百二十章 另一个自己

就在那致命的火焰箭后，赫思敏等所有人都穿过传送门进入了通讯塔内部。
赫思敏与凌真理两人还协助诺顿与马伦将黑金御林军组装而成的大炮搬了进来，刚刚的炮击证明经过祝福的炮弹完全能伤害到本利尔的身躯。
这也是除却娜娜以外众人所掌握的为数不多的进攻手段。
但是刚一进来，诺顿与马伦就预感到了危险的降临，两人都曾连入过通讯塔所构建的军用网络通讯渠道，虽然现在已经切断，但还保有若连若离的微弱联系。
其中诺顿的感觉最为明显，他知道本利尔正在投放精神控制法术！
于是，他也顾不得摆弄这门大炮，当即对距离本利尔最近的娜娜与安沐熙大喊道：“立刻摧毁通讯设备！本利尔正在投放精神控制法术！”
娜娜与安沐熙闻言一愣，两人此时正在用手中的重型武器劈砍着本利尔肥硕的身躯，还要不时应付这个大块头的致命还击，这个蛆虫不可能有余力去操控机器啊！
视觉超群且洞察入微的赫思敏则立刻发现了问题所在：有几条不起眼的蛆虫正偷偷摸摸地趴在了已经启动了的机器之上，丝丝若有若无的魔力正从它们的身躯中探出，渗入机器当中。
赫思敏当即取出了速射的短弓，大力连射，箭矢齐发，瞬间将那几条鬼鬼祟祟的蛆虫全部射杀。
短弓拉圆所射出的箭矢钉死了所有蛆虫之外，还深入了机器内部，破坏内部零件，使得火花电光频闪，隐隐有爆炸的危险。
阴谋被挫败的本利尔痛苦地哀嚎，它刚刚将自己的主意识都安放在了那几条蛆虫之中，想要来个暗度陈仓，却未料到竟会如此快被敌人识破。
本利尔无意跟这些家伙纠缠，只想快点摧毁维桢帝国的军队然后撤退。
但现在一看，不将这群敌人消灭，自己根本没有空闲去实现自己的计划。
本利尔不得不认真起来，它要让这群人类和精灵见识一下自己深藏不露的实力。
于是，它那毒素与腐血流淌的伤口滋生出更多的肥硕蛆虫，它们比之先前众人所见的速度更快、身法更灵活。
三两下的功夫就钻入了附近围观的魔鬼技术人员口鼻当中。
蛆虫们熟练地湮灭了这些魔鬼的技术人员的意识，接管其身躯，然后用其灵魂为材料对身体进行改造。
喘息的功夫，这些羸弱的肉身生长出一块块壮硕异常的肌肉，汹涌的魔力洪流不计后果地改造它们的血管器官，让它们在痛苦当中蜕变而成专为战斗而生的魔鬼战士。
片刻不到，角魔、刺杀魔等等魔鬼挤满了狭小的通讯室。
它们虽然是揠苗助长的产物，实力和战斗意识不相匹配，但却能凭借数量给予众人莫大的压力。
当第一个魔鬼脱变而成的瞬间，一枚经过改装的高爆手雷就落到了它的头上，它尚未反应过来，轰雷般的爆炸声灌入其耳中摧毁其耳膜，炸裂而开的火焰带着冲击波撕毁了它的身躯。
近十个魔鬼葬身于火海与蔓延而开的冲击波当中。
第一时间反应过来的马伦接二连三地从储物腰包中掏出由自己亲手改造的高爆手雷，逐一将这些魔鬼送回地狱。
突击兵是军队当中的精锐，精通各式火器的操作与改装，出自他们之手的炸弹更是一等一的大规模杀伤性武器，是坚守堡垒的士兵的梦魇，是列阵士兵的死神。
先前马伦还需要考虑距离和杀伤友军等等因素，而如今已经到达生死攸关之际，他也管不了太多，一股脑将此次出征戴在身上的所有家底都用上。
在熊熊烈焰与冲击波当中，本利尔火线提拔上来的魔鬼尽数阵亡，赫思敏等人也受冲击波的影响陷入了短暂的眩晕中。
眼看碍事的小喽啰全部被解决，马伦立刻拿出最后几颗高爆手雷，对准那些溅射火花与电光的设施投掷而去，想要一举将其全部摧毁。
但突然之间，一张魔力巨网以本利尔为中心铺设而开，让高爆手雷内置的引信提前被触发，继而掀起一轮由刺眼火光与强劲冲击波所组成的空爆，震得整座房间摇摇晃晃，泥石碎沙如雨点般倾泻而下。
虽然这几枚高爆手雷并没有命中目标，但是其强劲的冲击波也让精密且脆弱的通讯设备警报频传，向所有人宣告它们的使用寿命已经到达极限，经不起更多的折腾。
本利尔的领域更因此次爆炸而泛起阵阵涟漪，因为爆炸位于领域的正中心的缘故，更是直接将这不稳定的空间构造推到了崩溃的临界点。
突然，那被穿甲弹打穿的洞口中飘来了清新的空气，传来了熙熙攘攘的吵杂声。
所有人都用自己的余光望向那处缺口，看到下方密密麻麻、整装待发的维桢帝国军队，他们似乎都对通讯塔四周所环绕的云雾散去而感到惊讶。
本利尔的领域崩溃了！
作为当事人的本利尔并不惊讶，它知道自己这摇摇欲坠的领域的情况，也做好了充分的心理准备。
于是它立即挥舞自己硕大的手臂与黏滑有劲的口器，直接将身旁的娜娜与安沐熙拍飞，然后翻动自己的肥硕身躯直接扑到了那破破烂烂的机器之上。
刚刚它的几个蛆虫分身可是将要投放的精神控制法术准备好大半，现在只需要它下达最终的指示。
领域既然被摧毁，那么通讯塔也不可能存在太久，它必须尽快将精神控制法术投放出去，不然就晚了。
现在，那些人类皆在高爆手雷的冲击波作用之下陷入短暂的眩晕不能行动，机会难得！
而就在此时，脑袋如一坨浆糊般迷糊凌真理突然发现自己的身体竟不受控制地动了起来！
凌真理惊讶之余，她听到了那个始终陪伴在自己身边的身影的声音：“放松，让我来。”
凌真理轻点脑袋，相信对方所说，任由其操作。
她只见自己放平手中的帝国鹰旗，用旗帜顶端的锋利矛尖瞄准了不远处本利尔的肥硕身躯。
虔诚的祈祷语句从自己的口中准确无误地快速说出，神圣能量受感召而来汇聚在矛尖之上，在神器的载体之上变得更为强大。
随着最后的一个祈祷语句说出，随着一声“咻”的鸣响传开，汇聚于矛尖的神圣能量如同推动火箭喷发的燃料，带动着凌真理整个身躯飞驰而去，像一支金黄色的利箭直准确命中本利尔的肥硕身躯，并透体而过。
圣矛——光明会高阶圣职者方才能掌握的通用进攻神术，威力强大，速度极快，针对魔鬼等邪恶生物具有极高的额外伤害。
一般来说，光明会的圣职者都将其看做是神器·天堂之矛的下位替代品。
本利尔从未料到会有这样一出，透体而过的圣矛本就伤害极高，再经过帝国鹰旗的神器材质加成，所造成的伤害极为恐怖，可谓本利尔自打在地狱诞生以来所遭受的最为疼痛的一击。
穿体而过的凌真理并没有就此罢休，她口中的祷告从未停止，外界源源不断的神圣能量汇聚于她的娇嫩小手当中，立刻凝聚成为一柄势大力沉的审判之锤。
经过简单的瞄准，凌真理蓄力将其掷出，划过一条精准的弧线后接连锤爆了本利尔剩下的两颗脑袋。
完成了使命的审判之锤也因能量耗尽分崩离析，失去了三颗脑袋的虚妄魔身躯软绵绵地瘫倒在地上，其尸体化作无数的蛆虫四处逃窜。
很显然，本利尔正在使用自己的秘源能力化整为零。
但凌真理很显然不会就此善罢甘休，她反手从私人的储物腰包中取出一本空白的圣典，这是每一个光明会圣职者都会拥有的神术道具。
每位圣职者都会在日常学习有所感悟，在战斗中收获功绩，然后亲手一笔一划记录在其上，将之书写成一本强大的圣职者武器。
只不过凌真理方才入门没多久，上面大部分空白一片，仅有寥寥几句在其他光明会书籍典故中照搬过来的陈词滥调，能为使用者提供的加成极为有限。
但她并不管这个，在这圣典的帮助之下，神圣能量汇聚在其身上，让她变作耀眼夺目的金色太阳。
神圣阳光大面积普照着四散而逃的蛆虫，致使其成片成片地死亡，本利尔的灵魂不断收缩聚合，最后都浓缩在了一个藏于阴影角落的小蛆虫体内。
凌真理轻轻一挥手，神圣能量凝聚成一双优雅纤细的女性之手，然后一把将本利尔灵魂所在的小蛆虫揪了出来，拿到自己的面前。
此时的本利尔既慌张又困惑，刚刚的圣矛与审判之锤根本不可能是出自这个小女孩之手，就连那个霍利都打不出这样恐怖的伤害来！
小蛆虫的三颗脑袋强忍着神圣能量的灼烧，声嘶力竭地质问道：“你到底是谁！”
凌真理陷入了短暂的沉默，然后振振有词地回答道：“我叫凌真理，光明会审判庭的异端审判所首席审判官！虚妄魔本利尔，现在接受审判吧！”
本利尔知道异端审判所是光明会审判庭的下属机构，但这个机构已经撤销编制好些年了，怎么现在又冒出来了呢？
但现在它已经管不了那么多，因为恐惧占据了它的全身，只因对方竟然道出了自己的真名！
魔鬼的真名被知道，那就是离死不远了！
本利尔来不及求饶，浓烈到极致的神圣能量强行灌入其体内，瞬间汽化其肉身，毁灭其灵魂。
痛苦看似一瞬间，却在凌真理的有意为之之下让本利尔感知的时间延长数万倍。
本利尔陨落之前的惨叫并不嘹亮，且仅存在一刹那，但却让所有人都留下了难以磨灭的心理阴影，今晚注定在场所有人都会因这声惨叫难以入眠。
随着，本利尔的彻底死亡，凌真理终于拿回了身体的控制权。
她的圣典稳稳落在其手中，她发现其上已经添上了这样一笔功绩：地狱三层魔鬼大公本利尔被凌真理亲手审判！
有了这样一笔骇人听闻的功绩，这一本平平无奇的入门级圣典的品质直线上升，变成了距离神器仅有一步之遥的传说级物品。
这样的道具拿在手中，凌真理并没有太多的感受，现在的她着迷于刚刚所经历的古怪状态。
而赫思敏、娜娜以及安沐熙此时对凌真理无比忌惮，只因刚刚凌真理完全就是游戏中BOSS的做派！
本利尔的死亡并没有让众人感到喜悦，所有人都因凌真理刚刚的模样而陷入了沉默。
就在此时，马伦站了出来，他激动得难易自抑地问道：“你说你叫凌真理，请问你和凌邦彦是什么关系？”
凌真理这会方才从对刚刚的状态的回味中恢复过来，脱口而出：“我爸爸……”
马伦突然握住了自己的心脏，在那里扎根的“忠诚”察觉到了他的不臣之心，向其发出了警告。
但他还是强忍着疼痛说道：“你爸爸前几天找到了我，我和他曾是共犯……他向我说起了自己的宏图大计，并最后说等他完成了自己的使命后……让我将这份东西交给你……”
马伦吃力地从储物腰包中取出一份信件，等凌真理接过后，他已经在“忠诚”的折磨之下昏厥过去。
凌真理本想先救醒马伦，但她对这份书信非常好奇，最后还是决定先看看其上到底写了些什么内容。
粗略浏览一番后，凌真理惊得目瞪口呆。
只因这是一份佩玖亲手书写且盖上了印章的诏书，其内容很简单：废黜知瑶储君的身份，改立凌真理为维桢帝国的继承人。



[WEB] 第二百二十一章 自称命运选召之人

随着战斗的结束，众人也都相继解除战斗状态。
安沐熙褪下了那吓人的堕落天使造型后立刻对马伦进行治疗，而其他人则全都围到了凌真理的身边。
他们既好奇凌真理刚刚的状态，也好奇马伦拼死也要交到她手中的信封里到底装了什么。
其中反应最大的莫过于诺顿，他第一时间就认出来凌真理手中的纸张材质，那是专为诏书定做的纸张！
待诺顿上前将诏书的内容浏览完毕后，他再也无法维系淡定的面容，此刻的他脑子里一片混沌，各种乱糟糟的思绪纷至沓来。
他第一时间将之当做了假信件，但上面的字迹是那么熟悉，末尾的印章更是造不得假。
片刻过后，诺顿方才说道：“不可能！尚未发出的诏书都存放在女皇寝室的密室当中，那里仅有女皇能够进入！”
后续赶来的赫思敏与娜娜也都陷入了沉默当中，她们从未想过会马伦这个半路弃暗投明的队友竟会送上这一份大礼。
但她们不像诺顿那样脑筋转不过弯，很快就想到了一种可能——虚灵传送门。
她们都在海门关看到凌邦彦使用虚灵传送门来去自如，跑进存放诏书的密室中将这份东西取出来根本不是问题！
只是如此一来，赫思敏与娜娜都想到了另一个麻烦事——现实的异世界会不会已经偏离了游戏中的故事！？
毕竟赫思敏所熟知的故事当中，凌真理并没有维桢帝国雅南皇室的血统，更不会在两千多年前曾被钦定当帝国的女皇！
赫思敏回想来到异世界后所经历的种种，她发现这些事情全部都与自己所熟知的历史背道而驰。
可笑的是，她一直都觉得自己能利用所谓穿越者的先知先觉来预判。
就在赫思敏陷入苦恼，诺顿陷入自我怀疑之时，娜娜来到了凌真理身边，双唇贴着她小巧的耳朵，轻轻问道：“真理，你打算怎么办？”
凌真理迟钝地翻阅手中的诏书，片刻过后才点出一个至关重要的问题：“这诏书还没有发出去是吧？那和真理也没有多大的关系吧……？因为它不具备法律效力……大概？”
薇尔薇在养伤之时除了将凌真理培养成一名圣职者外，还给她灌输了不少世俗政权的法律知识。
毕竟在一个世俗政权与神权政治并存的社会，懂法律是一件很重要的事情，能指引一个圣职者在处理两者之间的灰色地带问题之时该怎么抉择。
因此，凌真理并没有因这样一份诏书而冲昏了头脑，她第一时间想到的就是合法性。
这份诏书虽然是佩玖亲自起草，并且盖上了象征帝国统治者的印章，但只要没有昭告天下，那么随时都有可能变成一张废纸。
但，那是在和平的时代。
而薇尔薇受限于时间等缘故，也只教导她在和平时代的相关法律知识，那些相对来说简单易懂点。
赫思敏这时也从纠结中恢复了过来，她语重心长地对凌真理说道：“真理，你觉得这诏书怎么才有法律效力？”
凌真理想了想，动用自己脑瓜里的知识，背书似地回答：“维桢帝国的诏书分为两种，一种是由帝国的君主所撰写，交由议院征求意见、表决通过然后颁布的；另一种则是由议院草拟，交于帝国的君主审定，最后以帝国君主的名义颁布的。不论是何种诏书，都代表了君主与议院的意志。议院的议员由各阶层、各行省选举产生，是人民意志的代表……”
赫思敏无语地一拍凌真理的小脑瓜，指正道：“别背书，这些知识都是死的。我跟你说，现在维桢帝国的议院形同虚设，佩玖无论颁发什么诏书，那些所谓的议员都是一致同意的，那些敢投反对票的都已经被秘密处理干净了。”
凌真理眨巴着碧蓝的大眼睛，这样的事情对于她幼小的心灵实在是过于刺激。
赫思敏继续说道：“要是以前，你这份诏书是否合法全看佩玖的意思，但是现在她的统治摇摇欲坠。在我的家乡有两句话，叫做‘皇帝轮流做，明年到我家’，‘枪杆子出政权’……”
赫思敏还想说更多，但一边的诺顿却再也听不下去，厉声喝到：“赫思敏小姐，你这是什么意思！”
在诺顿看来，赫思敏这一套话术完完全全是那些天杀的野心家才能说出来。
他为了这个国家奋战一生，为的就是换来一个太平盛世。
他见识过这样的野心家所带来的人间地狱，绝不允许在自己的垂暮之年让这样的悲剧重演！
佩玖的子女虽然多，但当下是有明确且让人信服的继承人——知瑶。
知瑶长得很像佩玖，实力也是公认的强悍，且以慈悲为怀著称，得到各阶层人士的爱戴。
佩玖退位后，知瑶是实至名归的继任者。
但要是凌真理手中的这一份诏书一旦公诸于世，那么知瑶的正统性将会遭到毁灭性打击。
觊觎皇位的人有很多，特别是在佩玖不加节制的生育之下，少说有数百人会在第一时间站出来宣称皇位。
到了那时候，好不容易统一的帝国必定战火再起，葬送这得来不易的大一统局面。
这是诺顿绝不想看到的事情！
为此，诺顿已经做好了战斗的准备，要是赫思敏再多说半句话，他就要豁出去拼个你死我活。
骤然升温的气氛让一旁治疗马伦的安沐熙不得不将手上的工作搁置一边，她站到诺顿的面前，询问道：“诺顿元帅，请问事到如今，你还拥护佩玖吗？”
诺顿叹息一声，沉重地摇头。
他追随佩玖一辈子，如今要与其做决断要下莫大的决心。
但他最后还是迈出了这一步，毕竟两人之间的裂痕存在时间也不是一天两天。
正所谓冰冻三尺非一日之寒。
安沐熙继续问道：“国不可一日无君，那么佩玖下台后，你支持谁上去？知瑶吗？”
诺顿理所应当地点头。
安沐熙继续说道：“那么如果我告诉你，知瑶无心继承这个皇位，你又该选择谁？废太子卢修斯吗？前段时间，薇尔薇教宗找了这两个人来谈话，他们都明确表示自己没有信心接这个班呢？”
安沐熙在当代理教宗之时玩弄了一番小心思，在办公地点和一旁的会客室偷偷安放了窃听器，因此将薇尔薇与这两位皇子皇女的谈话一一收入耳中。
闻言的诺顿并没有过多的惊讶，因为这两位对皇位的意向算不得什么大秘密。身处这样的位置身不由己，他们两人无心坐到换位上去，自有人怂恿他们、推他们上去。
就诺顿所知，历山德为此耗费了所有的心思，只想着让自己的女儿能成为下一任女皇。
诺顿回复道：“事情并非你们所想的那么简单，不管是知瑶公主还是卢修斯王子，他们的背后都有支持者。相反，真理陛下有什么呢？我不否认真理陛下的潜力，但是她一无所有贸然卷入这场漩涡当中，只会落得个身死名裂的下场！”
就在诺顿阐明利害之时，凌真理也下定了决心，她轻声对身边的娜娜说道：“娜娜姐，真理想试试当女皇，真理想拯救这个国家的人们，就像书中里的那些受召而来决断人们命运的英雄那般！真理会好好干，不会辜负大家希望的！”
娜娜被凌真理这么一番话给惊呆了，她劝说道：“真理，这可不是像小说那样描写的轻松惬意，坐上那个位置后可是要对万千人民负责的，你有能力担得起这个责任吗？”
凌真理翻开了手中的圣典，将上面那行斩杀本利尔的功绩展示在娜娜面前，振振有词说道：“历史之上从未有人能以lv10的实力斩杀一个魔鬼大公，薇尔薇阿姨说能力越大，责任越大，真理不能退缩，要承担起这个责任！书中的英雄都做不到将一个魔鬼大公斩杀，真理做到了，所以真理肯定能干好！”
凌真理碧蓝双眼中所燃烧的激（和谐）情火花，让娜娜一时分不清是自信还是膨胀。
这时候，听到凌真理讲话的赫思敏走了过来，提问道：“想必真理也听了诺顿元帅的话，那么真理你有什么资本能坐上那个位置呢？”
闻言的凌真理有那么一瞬间萎靡下来，她想自己单枪匹马的，到底要怎样和其他人竞争呢？
赫思敏则及时为其解惑：“那些通讯设备上还残留有本利尔的精神控制魔法，要是真理想，外面的军队将会成为真理最坚实的支持者……”
闻言的凌真理两眼冒光，而娜娜则及时将赫思敏拉到一边，质问道：“思敏，你又在打什么鬼主意！？”
赫思敏语重心长地回答道：“娜娜，你不觉我们来到这个异世界后处处被动吗？我觉得不能再这样下去了，我们得主动出击创造历史！真理她底子好，我们可以玩玩角色养成。刚刚你也看到真理的模样，很明显那是游戏里的真理附体了！真理本来就亲近我们，只要我们将她抬上去当维桢帝国的女皇，有她做照应，日后我们不论干什么都会很便利。”
娜娜也明白这个道理，只是她也有自己的担忧：“既然思敏你也看出刚刚出手的是游戏里的真理，那你也知道游戏中的真理可是疯掉进本了，我们还刷了她一百多次，万一她对我们下手怎么办？”
赫思敏不可置否地点头，她回头望去，看到凌真理依旧是那一副人畜无害的中二病模样，感觉娜娜的担心有点多余：“娜娜，刚刚我们都进入眩晕状态动弹不得，要是她对我们有敌意完全可以在那时候下手，将我们一网打尽。但她没有这样做，我认为她恢复了正常，或者说暂时对我们来说是无害的。至于日后怎样，我们可以在过后的相处中增长感情，改善关系！”



[WEB] 第二百二十二章 黄袍加身

“诺顿元帅，请你支持真理当女皇！”
一声清脆的叫喊声打破了通讯室内部的僵局。
正与安沐熙争论的诺顿被这一句话雷得不行，但喊话的凌真理却非如此，她那双明亮的碧蓝色大眼睛闪闪发亮，满怀期待的视线落在了诺顿身上，像是在逼迫这位老元帅做出决断。
望着这一双眼睛，诺顿感觉时光倒流回七八十年前，那时候佩玖的年纪与现在的凌真理相仿，两人还都长得一模一样。
当时的诺顿很痴迷佩玖的相貌，还只是大头兵的他就为自己立下了人生目标，为这位美丽的女皇抛头颅洒热血，为她铲除面前的一切敌人。
时光冉冉，已经过去了七八十年。
佩玖的样貌并无太多的改变，定格在了二十多岁的某一年，那是人类女子最美丽的时刻。
而诺顿却已经在时光长河的冲刷之下雪鬓霜鬟，当初一见钟情的冲动已过，冷静下来的他也与佩玖矛盾重重，要不是双方都顾及颜面，早已是剑拔弩张。
诺顿并不喜欢当下：自己效忠一辈子的女皇嫌弃自己碍手碍脚；自己血战沙场一辈子换不来喘息的和平，只是把战争由一个高度推向另一个高度。
诺顿曾儿孙满堂，但他们都没有享受过片刻的和平时光，大多将自己的生命献给了那鲜血淋漓的疆场。
尝过了失去的痛苦，诺顿对于和平的追求就更为炽烈。
曾经他将这一希望寄托于佩玖身上，但是佩玖让他失望了。
现在，他冒出了一个古怪的想法：自己能把这个希望再寄托在凌真理身上吗？
诺顿承认自己是个怀旧的人，他越是年老，越是怀念过去艰苦奋斗的岁月，越是想念那个与大家同甘共苦、贤明、坚强、温柔的佩玖。
他曾试图在知瑶身上寻找当年佩玖的身影，但却发现这对母女除了相貌以外相似的地方并不多。
而且随着知瑶年纪渐长，她与佩玖重叠的部分就越淡。
直到今日，除了相貌以外，诺顿再也找不到多少相似的地方。
现在，诺顿又开始在凌真理身上寻找佩玖的影子。
越是看，诺顿就越觉得是曾经的佩玖再度出现在自己的面前。
他想起了自己人生中的第一场正规战斗，那时候一伙叛军逼近雅南城，佩玖带领着历山德与诺顿等人御驾亲征。
那时候他们所掌握的部队少得可怜，且因资金的匮乏，士兵们缺少训练，使用的都是年代久远的劣质武器。
但在那场战斗中，还是弱女子的佩玖扛着帝国鹰旗带头冲锋，在气势上吓唬住了叛军，为大部队的进攻创造出了绝佳的机会。
那是一场酣畅大胜，也是诺顿赢得的第一场胜仗。
现在一回想，他发现那场战斗与刚刚结束的多有相似之处。
都是面对强大得让人窒息的敌人，都是又一个白发蓝眼的动人少女扛旗带头，当时是佩玖扛旗冲锋在前争取到了决胜的机会，现在是凌真理用帝国鹰旗发动威力惊人的圣矛重创了本利尔，然后收割了这个魔鬼大公的性命。
往日的回忆愈发清晰，诺顿眼中的佩玖与凌真理愈发重合。
迷糊当中的诺顿甚至有一刹那间分不清当下的时空，他感觉自己不再年老，自己又是那个热血大头兵，面前所站着的不再是凌真理，而是他日夜怀念的佩玖。
他单膝跪下，摘下防毒面具，露出白发苍苍的脑袋，真诚地对着凌真理说道：“遵命，女皇陛下！”
除了凌真理外，所有人都用见鬼了的眼神望向诺顿，她们是搞不清楚凌真理到底耍了什么手段，竟会让一个德高望重的老元帅拥护自己这一无权无势的小女孩。
但凌真理可管不了那么多，刚刚斩杀本利尔的功绩本就让她心理膨胀，现在诺顿主动效忠更是将她推向了新的高峰。
她当即一跃而起，放声欢呼。
这时候诺顿方才清醒过来，他呆呆地回想起自己刚刚所做的事，真想狠狠地扇自己几掌。
但望着凌真理那真挚的笑容、不含杂质邪念的碧蓝双眼，他又觉得自己说不出话承认自己刚刚是在胡说八道。
最后，诺顿半是妥协地询问道：“凌真理陛……不，女皇陛下，请问你会为你的臣民创造一个怎样的未来？”
凌真理停下了欢呼，她发热的头脑也在此时得到了降温，她思索一番回答道：“真理会结束多年来无休止的战争，恢复国内的生产，促进各阶层人民的平等友好相处，让所有人都过上温饱线上的生活！”
诺顿第一时间将这一番话归类为空话套话，要是别人在自己面前说这些，他定会嘲笑对方异想天开。
但那是出自凌真理之口，是出自一个月佩玖长得十分相似的小女孩之口！
诺顿不能否认凌真理所说的空话套话就是自己曾经为之奋斗的目标，也是他寄托于佩玖身上的希望。
现在凌真理义正言辞地将他曾经的目标与希望道出，正中诺顿心中最柔软的弱点。
干涩的泪腺略有渐渐湿润，久违的泪水划过了诺顿褶皱纵横的脸颊。
他轻轻擦去脸颊处的泪水，走到凌真理的面前，说道：“女皇陛下，这里的设备还能使用，我们通告全军事情的真相……还有你手中的诏书吧。”
凌真理愉快地点头，她回头看到安沐熙正对着自己竖起大拇指。
刚刚她所说的空话套话其实都是出自安沐熙之口。
自从薇尔薇恢复健康后，安沐熙就接过了对凌真理的教育工作。
但安沐熙也只有十六岁，并不比凌真理大多少，可教授的东西实在有限，最后就只能灌输空泛的大道理。
安沐熙觉得自己的教育很失败，却没想到凌真理竟会用这样的大道理说服诺顿，大大出乎其所料。
凌真理很满足，安沐熙也很满足。
就在安沐熙沉醉于自己的教育成果之时，一旁的赫思敏走了过来，说道：“小奶妈，你有办法修复本利尔的尸体吗？”
安沐熙望了一眼那被自己和娜娜砍得坑坑洼洼的尸块，估算了一番后回答：“有啊，怎么啦？”
赫思敏解释道：“新官上任三把火，真理想要当女皇就得要有些骇人听闻的功绩压压下面的人，现在来看没有比把本利尔的尸体拖出去示众更棒的选择了！”
安沐熙赞同地点头。
赫思敏看到自己的说法被认可后立即说道：“那这就交给小奶妈了！”
说完，赫思敏就一蹦一跳地赶到了凌真理身边，将一份油墨未干的手稿塞到了凌真理的手中。
凌真理眨巴着眼睛，询问道：“思敏姐，这是什么东西？”
“你的演讲稿啊！一会可不只是要告知大家事情的真相，还要宣告你下一任女皇的身份，没有一份系统的讲稿怎么行呢？这是我临时写的，凑合着用就行了。等你以后在正式场合登基，我再给你写一份！”
凌真理没有想太多，收下后大声道谢：“谢谢思敏姐姐！”
但凌真理身边的诺顿心中所想的可就没有那么简单，他觉得这个精灵在这件事情上太活跃了，肯定有什么今天大阴谋。
通讯塔之外，聚集于此地的军官们都在同一时间收到了一条紧急信息。
那是由诺顿元帅亲自发来，信息要求所有人都打开关闭了的通讯频道并将麾下的所有士兵都拉入通讯频道中，他有重要事情宣布。
所有人都遵照命令行事，很快就收听到了诺顿的声音：
“诸位将士，我们赢得了此次战斗的胜利！”
无论是士兵还是军官，都被此次魔鬼的突然袭击弄得精神压抑又紧张。
诺顿的宣告让他们悬着的心终于放下，压抑的情绪最终化作了惊天动地的欢呼声，如同奔涌的海啸那般，一浪接一浪地传开来。
就在一些急性子想要拿仓库中储藏的酒水出来狂欢之时，诺顿的低沉声音继续在人们的耳边响起：
“诸位，我们现在既不能，也不该庆祝狂欢。因为……我们的女皇背叛了我们！”
狂呼的声音在这一刹那间消失，士兵与军官们呼吸都无比沉重，他们无一不将视线聚焦在了通讯塔之上。
女皇背叛了我们……
这一句话如同晴天霹雳，炸得所有人浑身僵直，迟迟不能做出反应。
就在所有人都被震住之时，一段录音传入了众人的耳中。
“一天前，维桢帝国女皇佩玖联系上了我主，希望于今天在海门关附近发动一次入侵，帮她分散伊甸的注意力，让伊甸明白维桢帝国没了她这个女皇就是一盘散沙，迫使伊甸默认她之前所做的一切事情合理合法。一旦伊甸承受不住压力对她赦免，我们将会立即撤军，制造出她将我们击败的假象。”
这是叶芝从僭神魔涅梅丝口中套来的话。
自从李奥被骷髅会会长林德摆了一道后，所有人都对窃听这种事情极度敏感，在生活当中处处防备，最后演变成了自己也会熟练运用。
当涅梅丝说这一番话时，大家都不约而同地取出了录音设备，偷偷摸摸地将这一番话录下来。
当时的涅梅丝说的是通用语，虽然因为带了地狱的口音而显得别扭，但所有人都听明白它到底说了什么。
“这是被称之为僭神魔之主的魔鬼大公亲口所说的话，它也是此次入侵的魔鬼之一，但已经被我们所击败。它为了活命，才告知了我们这一个惊天的秘密。我知道诸位难以接受这样的事实，但诸位也应该知道，我们所效忠的女皇已经被至高神绝罚，被开除教籍！要是没有犯下滔天大罪，何至于此！”
诺顿不过是在复述人尽皆知的事情，但却成为了击溃所有人心理防线的致命一击。
士兵和军官们都是佩玖的忠实拥趸，他们中的大多数更是在此之前坚信佩玖是无辜，只是被奸人所冤枉迫害。
自己为了她拼死拼活，结果她却反手将自己等人当做随手可丢弃的牺牲品？
先是愤怒，后是迷茫。
他们皆不知自己现在该何去何从。
就在此时，一个突兀的稚嫩女声传入众人耳中：“呃，大家好……”
此时说话的是凌真理，她面对下方数万之多的士兵异常紧张，被这么多人所注视是她从未有过的经历。
但她想到了书中所描绘的那些英雄人物，心中顿时豪情万丈。
她毫不犹豫地按下身前通讯设备的一个特殊开关，将自己的样貌实时投放到所有人的眼中。
这是赫思敏坚持要做的动作，她认为下方的士兵根本没听过凌真理的名字，要是听闻凌真理宣称皇位并要求士兵们效忠，肯定会被当做是精神病。
这就需要让士兵们对凌真理有所了解，知道要求自己效忠的新女皇到底是个怎样的人。
当下时间紧迫，长篇大论做自我介绍一点也不现实，最好的方法还是给他们看样子。
凌真理和佩玖长得相差无几，仅有年龄上的差距。
士兵们更倾向于在这时候效忠一个长得差不多的新女皇，一如当年拿破仑三世利用自己叔叔的名号竞选总统，文化程度不高的选民看名字以为科西嘉魔王三度回归而把选票投给拿破仑三世那般。
当凌真理的样貌投放到士兵们的面前之时，一阵又一阵的欢呼瞬间引爆。
他们知道知瑶与佩玖长得像，没想到现在又出现一个长得几乎一模一样的。
有了这铺垫，凌真理便照着赫思敏临时起草的演讲稿行事，先是讲述了自己在这次战斗中所发挥的关键作用，然后将自己圣典上斩杀本利尔的丰功伟绩展示给众人看。
无论是士兵还是军官，所有人都被凌真理斩杀魔鬼大公的骇人战绩所惊呆。
看到所有人都被自己的功绩所震慑，凌真理便有资本拿出那份尚未颁布的诏书。
她故作威严地用自己那稚嫩的声音宣布：“佩玖祸国殃民，没有权力再当帝国的女皇，现在帝国的皇位将由真理接过。真理以女皇的名义要求你们向真理效忠！”
欢呼声仍在，但却渐渐消失。
高级军官以及有识之士可不敢在这种问题上胡乱表态，他们更想作壁上观，远离这场皇位争夺战的漩涡。
只是他们的意志很快就改变，只因本利尔留下的精神控制法术借由连通每位士兵的通讯网络快速蔓延，眨眼的功夫就将“向凌真理女皇效忠”的指令植入他们的意识深处。
最终，随着第一个高级军官的意志被改写，并振臂一呼：“女皇万岁！”
在通讯塔的下方，成千上万的士兵正高举手中的武器跟进，狂热（和谐）地对着凌真理高呼：“女皇万岁！”
通讯塔内，除了略感忧心的诺顿，其余人的情绪都被下方那狂热的呼喊声带动。
除了作为当事人的凌真理外，最激动的莫过于赫思敏了。
在她看来，亲手创造历史可比写小说刺激多了！
于是，她立即按照自己预定好的剧本，准备下一步的工作。
赫思敏连忙对安沐熙说道：“小奶妈，那只大肥蛆的尸体修复好了吗？”
“修好了！”
“行，快点让真理拿杆长矛挑起来示众。我们还要将这一幕拍下用作宣传材料，到时候各个城市肯定传缴而降！”



[WEB] 第二百二十三章 归心

在另一边，叶芝联系上了安沐熙后总算明白发生了什么。
凌真理居然篡权上位这一消息对叶芝而言无比震撼，她知道异世界的现实这会算是完全脱离游戏的剧本了。
而比起凌真理成为女皇，她更在意的是另一个消息，那就是游戏中的凌真理现身了。
听安沐熙的描述，这位副本BOSS并没有水土不服，来到异世界后依旧能发挥自己的强悍战斗力。
圣矛突刺近身，然后审判之锤连爆两头打得本利尔落荒而逃，最后更是堵死了本利尔逃跑的路线，一举将其掐死。
整套动作行云流水，丝毫不拖沓，看得同为圣职者的安沐熙目瞪口呆。
虽然在此之前就隐隐感觉这位大佬的存在，并露出了诸多蛛丝马迹，但这还是她头一回出手显威。
想到游戏副本当中的凌真理，即使是当下的叶芝也觉得棘手。
叶芝觉得自己要是吃下她的一套审判官的三板斧，怎么得也要落个重伤的下场。
那伤害数值实在是过于夸张，完美展现了数值策划放飞自我的后果。
不过，以上的种种担忧都不过存在刹那，只因安沐熙言明这个BOSS暂时对自己一方没有恶意。
既然不用担心另一个凌真理会对自己下手，叶芝也只好专心忙活手头上的工作——为迦娜包扎疗伤。
对阵布龙之时，兽化的叶芝临时临急将迦娜召唤了过来，希望这个六臂蛇魔能为自己争取一点点时间，却完全没料到她竟然在布龙手下走不过一回合，抬举手间就让她彻底丧失了战斗能力。
等战斗结束后，叶芝在演兵场的一处角落里找到了迦娜。
那时候的迦娜异常凄惨，红润的肌肤苍白一片，干瘪瘪的皮囊包裹着骨头，要不是她还有若有若无的气息呼出，叶芝怕是会认定这具干尸已经彻底失去了生命。
布龙的末日血光几乎要放光她全身的血液，要是叶芝迟一点发现，她早已肉身死亡，魂归无底深渊。
为此，叶芝不得不将自己体内的血液输入其体内，方才暂时让其生命特征趋于稳定。
而后，叶芝又取出顶级的万能药丸，将末日血光强加在她身上不可愈合的流血效果消除，这才把迦娜从生死线边缘拉了回来。
经过这样一番折腾，叶芝花费了近十分钟的时间。
现在的迦娜不再是可怖的六臂蛇魔形态，她化身成为了身材高挑的艳美异域女子的模样，神色复杂地望着面前的叶芝，这位她所效忠的主人此时正拿着一卷绷带，轻手轻脚地为她做包扎，生怕弄疼自己一般。
迦娜忍不住说道：“叶芝女士，您作为一位深渊领主，对手下太好了，甚至可以说越界了。军团长的大砍刀所造成的伤口号称是不可愈合，但却都被你的药丸给清除，怕不是出自那些神灵之手……”
叶芝闻言，反问道：“恶魔作为混乱邪恶阵营的代表，难道还有明确的界限说明那些事情可以做，那些事情不可以做？这不是秩序一方所说的‘规矩’吗？”
迦娜闻言一顿，她觉得叶芝所言有理。
毕竟恶魔行事随心所欲，只要你实力够强，在无底深渊怎么折腾都不会有人管。
“至于这些药，它们就叫做万能药丸，是出自比神灵更高级的存在之手。”
叶芝随口糊弄到，其实这些所谓的万能药丸都是氪金礼包所附带的赠品，和比翼之戒一样都是游离于游戏背景而存在的道具，可治疗伤口并消除不具备神力作用的debuff。
当叶芝完成手上的包扎工作，她抬起头发现迦娜此时正呆呆地望着自己，似乎被自己所描述的万能药丸功来历所震撼。
“你在想什么？”
“啊？我在想叶芝女士人真好……”
“还有吗？”
“还有，我……太弱了。”
迦娜不甘心地捏紧拳头，她一直以来都是争强好胜，不肯甘于人后。
所以，自从迦娜在无底深渊诞生，她就鞭笞自己不断往上爬，让自己变得更强。
相比起其他的恶魔，迦娜是幸运的，她的努力得到了应有的回报，而不像其他的恶魔在成长路上被一个接一个的挫折与意外压垮。
相对而言顺畅的晋升之旅让迦娜难免心高气傲，觉得自己当下的实力虽不算顶尖，但在那些真正大佬眼里还是有那么一点点存在感，而不至于被看做是可有可无的杂鱼。
但刚刚对阵布龙的那一瞬间却将她的傲气毁得一干二净，布龙甚至连正眼都没看她一下，将她眩晕，将她两根手臂斩下后就丢到一边去，仍由她流血致死。
就像是应付那些毫无存在感的杂鱼那般。
这是迦娜从未遇到过的事情。
察觉到迦娜的低落情绪后，叶芝好声劝慰道：“别想那么多，你仅仅是lv130剑圣，但对手却是个lv200深狱炼魔，还是掌控地狱一层的魔鬼大公，经验丰富、实力强悍，根本不是现在的你所能抗衡。况且你也看见了，我也被他打得像孙子一样。”
迦娜望向叶芝的眼神更为复杂，她说道：“叶芝女士，您不适合无底深渊。那里容不得废物和失败，更不会安慰……”
“停停停，我又不是在那里出生，哪管这些乱七八糟的规矩？要是你觉得我为你输血，为你治疗的行为让你难受，你可以这样理解：我现在正缺人手，我还需要你为冲锋陷阵，所以才会将你救活，在将你最后一点价值榨干之前，我是绝不会让你死去！这样想的话，有没有感觉好受点？”
迦娜豁然开朗，这样才算是一个合格的深渊领主嘛！
叶芝现在算是明白人与恶魔之间的差别，脑回路都不一样的……
不过叶芝刚刚所说的也是真心话，她之所以救活迦娜，全因为感觉接下来还会有一场战斗在等着她。
为了能确保接下来的战斗能获胜，叶芝必须要了解清楚己方的状况，她询问到：“我们认识也有一个月时间了，我还不知道你的秘源技能到底是什么？给我说说。”
迦娜站起身，将自己双手之上耀眼夺目的诸多的魔法首饰一一展示给叶芝看。
她解释道：“世人皆知，戒指、徽章、项链、刀剑等的装备是有严格的数量要求的，例如戒指只能佩戴两枚，多出的部分不会生效。再例如，我手握双刀再在背后挂一把巨剑，这时候仅有双刀的属性加成能生效，身后背着的只能充当装饰品。而我的秘源能力则是打破这样的规矩限制，让它们全部都生效！这也是为什么我身上挂满了饰品装备的原因。”
叶芝听闻后目瞪口呆，因为要是放到游戏当中，这可是一项改写游戏规则的能力！
在游戏中，正因为严格规定了人物的装备格子，玩家方才需要研究怎么搭配装备才能获得最大的收益。
迦娜的秘源技能则打破了这样的规矩，让其变成了拼装备的数值堆叠游戏。、
而且可佩带的装备增多并不仅仅是量变那么简单，还会带来质的飞跃。
要是迦娜出现在游戏中，以那边的高级装备泛滥程度，她的伤害数值绝对能超越凌真理。
但可惜，她身处异世界，高级装备异常缺乏，即使现在她将各种魔法饰品挂满全身，所获得的强化依旧寥寥无几。
叶芝的心思活络起来，她仔细打量迦娜的全身，竟然发现对方在各处位置上挂了将近三十多件小饰品，还有更多的塞在了衣兜里。
或许是考虑到饰品装备占用空间小的缘故，迦娜才会用这些闪闪发亮的玩意将自己弄得“珠光宝气”，俨然像一个俗气的暴发户。
但除了寥寥几样外，这些饰品装备的质量实在不敢恭维，有的甚至是学徒级别的魔法道具，唯有那些刚入门的法师才会将其当做宝贝。
叶芝伸手一指迦娜身上寥寥几样高品质魔法首饰，命令道：“除了这几样，全部都摘下来。”
迦娜并没有执行命令，因为这些东西都是她在漫长岁月中搜集而来的战利品，虽然有的寒碜点，但也是不可多得的保命家伙，怎么能摘下来呢？
但迦娜的坚持并没有持续多久，只见叶芝从储物腰包里掏出一件又一件光彩夺目、内在魔力汹涌澎湃的魔法首饰，它们繁多的种类、眼花缭乱的功效让迦娜的怎么也挪不开眼睛。
叶芝将腰包内一小半从游戏中带出来的垃圾装备一一取出，然后对迦娜说道：“换上这些吧。”
这些装备在游戏中都是没人要的高级白板，除了开荒之时凑合用一下外，大多数情况都是丢商店里换金币。
但在迦娜眼中却是价值连城的宝贝，她丝毫不顾形象地跪在了叶芝面前，一双手不断地翻找，将每一件首饰都贴在自己的眼前用肉眼进行鉴定。
半响过后，迦娜才念念不舍地将收拾放下，她此时的大脑一片空白，数次想要组织语言，但都说不出个所以然来。
最后，她看到了叶芝手上的比翼之戒，她一眼认出来这是成对的情侣戒指中的一枚。
那是叶芝在战斗结束后重新戴上去的，为的就是要与令君重新建立联系，确保她的安全。
迦娜猜到叶芝已有另一半，就好心提醒道：“叶芝女士，你将这么多名贵的魔法首饰给我使用，你的另一半知道了不会生气吧？”
叶芝无语地翻白眼，催促迦娜赶紧换上，别说那么多废话。
因为就在她取出这些首饰的时间里，高等精灵发动全面进攻了……
在等待迦娜进行装备升级之时，叶芝不自主地拉紧衣领，她感觉到北面吹来了一丝丝不寻常的刺骨寒气，心中有个声音在告诉她，快变天了。
当迦娜换上了叶芝所提供的首饰装备，她那俗气暴发户的模样一去不复返。
望着眼前这位高挑的异域风情美女，叶芝有点想笑，用散发着五彩斑斓光芒的首饰挂满身的迦娜仅能用一些抽象的词来形容：非主流、朋克、后现代行为艺术家……
但讲究实用的迦娜倒是不在意这些，她现在望向叶芝的感情和以往大不相同，少了想取而代之的野心，多了尽职尽守的忠诚。
或许是被刚刚的治疗所感动，或许是被那数量夸张、质量顶尖的首饰装备收买，迦娜也不知道到底是因为那样。
但无论如何，经过一番改头换脸，迦娜此时的实力有了量与质的飞跃。
虽说跟那些真正的顶端强者还有一段距离，但也不会再出现走不过一回合的、正眼都不看一下的情况。
叶芝对迦娜的实力提升非常满意，但她也留了一手，所给出的首饰装备经过精打细算，及提升迦娜的实力，也不知让其反噬自己。
现在一切准备就绪，叶芝就打开域外空洞，带着迦娜前往下一个战场。



[WEB] 第二百二十四章 末路生机

海门关外的一处五名小山坡上，凌邦彦通过随手捡来的望远镜看到了通讯塔之上的凌真理。
自己的女儿此时正一手高举帝国鹰旗，一手挑起本利尔的尸体接受着下方数军队的狂热呐喊，她此刻的小脸之上紧张与激动相互交杂，那双碧蓝色的大眼睛里既有对未来的向往，也有对未来的迷茫。
彻底乱套了……
凌邦彦此时的大脑一团糟，他当初将那份诏书交到马伦手中，是有让自己的女儿成为女皇的意向。
但那是建立在自己刺杀了佩玖，制造出皇位真空的情况之下，但是现在佩玖还活得好好的，自己女儿就宣称要当女皇，这因果倒置了呀！
因为距离较远的缘故，凌邦彦并不知道这些军队为何会对自己的女儿如此拥戴，她本能地认为这都是军队在虚与委蛇，等佩玖一来他们定会倒戈而降。
所以当务之急还是要按计划行事，将佩玖消灭，让自己的女儿继位更为实至名归。
只不过现在凌邦彦并不知道该从何处下手，只因在那地狱炮集群发动袭击的那一刻，茉慈就一把抓起佩玖逃跑，等凌邦彦反应过来之时，她们两个早已逃之夭夭，根本追查不到她们所留下的一点点痕迹。
现在的凌邦彦恨透了茉慈，要不是她突然冒出来捣乱，她早就诱骗佩玖来到自己面前，然后一枪把这个人妖给崩了！
但怨恨解决不了问题，当下所要做的还是要把佩玖揪出来干掉。
只是现在整个海门关乱做一团，自己要到那里去找佩玖呢？
——loading——
维桢帝国驻海门关的大使馆地下密室内，佩玖此刻正望着手中的魔法录像播放机发呆。
录像播放机内正一遍又一遍播放着诺顿揭佩玖罪行的讲话、凌真理宣称皇位的讲话以及士兵们一波更比一波狂热的欢呼声。
在遭遇了地狱炮集群的袭击后，佩玖就被茉慈带到了此处，这里是绝对隐秘且安全的地方，这对师徒也就在这里针对当下所发生的种种问题展开激烈的讨论。
佩玖声泪俱下地为自己这些年所做的事情进行辩解，茉慈则连连点头表示理解。
但佩玖已经不是曾经单纯的女孩，她看出了茉慈对自己的疏远，意识到了自己这位老师针对自己的敌对立场。
师徒关系已经不可挽回地破裂，佩玖想要做的仅有好聚好散。
但佩玖尚未想好怎么体面地与自己的恩师诀别，一则惊天坏消息就被亲信送到了自己的手边。
凌真理在诺顿的支持下公然宣称皇位，并且得到了海门关外所有士兵的拥戴。
听闻这一个离奇的消息，佩玖只觉得是宫廷小丑找死编出来、专门针对自己的露骨政治笑话。
但再三确认后，她不得不接受现实，这样离奇的事情真的发生了。
凌真理不但宣称皇位，还干掉了地狱三层的魔鬼大公，此时正挑着它的尸体在通讯塔之上示众！
更离谱的是，凌真理宣称皇位的依据竟然是前不久自己亲笔所写但尚未颁布的诏书！
如今，一万个问号环绕在佩玖的头脑边。
在自己失去了对凌真理的控制后，这个家伙到底经历了什么？她拿什么击杀一个魔鬼大公？还有她手上的诏书是怎么得来的？
自从维桢帝国在自己手上实现统一以来，佩玖还是第一次感到如此的惊慌失措。
今天所发生一切事情都超出了佩玖的预料。
先是凌邦彦的出现并一枪将自己的心腹历山德打死，后是茉慈撞在这个混乱的节点来到自己身边致使师徒关系破裂，再后来就是地狱魔鬼们背信弃义，竟然用地狱炮集群对自己发动袭击！最后就是诺顿的背叛以及凌真理宣称皇位。
佩玖此刻已经被佩玖开除教籍，现在又被爆出与魔鬼合谋，支撑她稳坐女皇的民众基础已经分崩离析，可谓说败局已定。
不对，还有翻盘的机会！
佩玖心思活络起来，她知道自己还有两张底牌可打：
一是法师会，可以说人类的法师已经有八成被自己的药喂成了瘾君子，要是没有自己的药供应，他们都得死！
二是合成怪兽，维桢帝国的军队处处可见合成怪兽的影子，无论是冲锋陷阵的战场杀手狮鹫等，还是专注后勤驮负物资的改良马匹等。这些怪兽在创造出来之时，佩玖就在它们的大脑中留下了类似“忠诚”的后手，只要一声令下，它们都得跳反。
没了法师与合成怪兽，人类一族的实力将会遭到毁灭性的打击。
在这风起云涌的年代里，光明会肯定不敢拿自己怎样。
想到这里，佩玖稍感安心，她觉得事情的发展虽然很糟糕，但还是没有脱离自己的控制。
但就在这时候，佩玖听到身后传来茉慈略显怪异的声音：“佩玖，收手吧。将位置让给你的后代，然后退位接受审判，我会对薇尔薇说好话，让光明会念在你过去所立下的功劳份上，对你从轻发落。”
在刚刚两师徒的谈话中，茉慈说过很多这样的话，但都是以劝导为主，不像如今这般仿佛在下最后通牒。
佩玖转过身，看到茉慈站在距离自己咫尺近的地方，她依旧是那副绿色水晶的样貌，但那双医病救人的双手此时却拿着一把锈迹斑斑、刀刃处浑身崩口的大砍刀。
虽然武器破烂，但日经累月积累下来的凶煞之气环绕于其上，望着就让人心惊胆战。
茉慈曾说自己不会战斗，并一直用实际行动践行这一句话，每当遇到危险之时她都是要么带着佩玖逃跑，要么以身挡刀。
佩玖一直坚信这是真的，直到现在她看到了茉慈的这般模样，要说她不会战斗，那就是自欺欺人。
望着茉慈，佩玖感觉自己遭到了欺骗，她痛苦地问道：“老师，你其实会战斗的，是吗？为什么骗我呢？”
茉慈在颤抖，似乎在压抑心中愈发猖獗的战斗欲望。
她回答道：“没有骗你，我真的不会战斗，也不能够进行战斗。这是带给我新生、教给我本领的恩人给我设置的底线，或者说是限制。但在特殊情况下，我可以激活心中被隐藏的另一面，例如当下。所以，佩玖告诉我你的答案吧，我不想清理门户。”
佩玖连忙对茉慈使用探查术，她想要了解自己的这位老师的底细。
但就像曾经的叶芝那般，看到的都是一堆莫名其妙的问号。
得不到数据但能进行估算，佩玖感觉当下茉慈的实力与自己相仿，真要打起来应该是处在伯仲之间。
佩玖面无表情地点点头，先前两人的谈话已经预示彼此之间的关系已经不可调和，刀剑相向也在预料之中。
“动手吧，我是不会放弃过去所争取的一切。”
佩玖无奈做出了自己的选择，此时此刻再说什么都已经不可挽回。
但就在此时，一道炽烈的传送门在茉慈身后炸开，一个焦黑的身影从里飞驰而出，一击打在了茉慈的后脑勺之后，在其反应过来之前直接将茉慈放倒。
佩玖对于这位不速之客一点的都不陌生，她的一个手下还在自己这里勤恳打工，自己昨天还与她达成了一桩交易，只不过这起交易因各种元素搅黄了。
佩玖连忙将失去意识的茉慈拉到自己的身后保护起来，然后厉声质问道：“你想干什么？”
艾思瑞丽风淡云轻地回答道：“谈谈关于我们的交易。”
佩玖笑了，她嘲笑道：“就你们这业务水平，就你们这职业操守，还有脸跟我谈交易？你们所吹嘘的魔鬼大公竟然败在我的一个不起眼的女儿手中，现在还被挑着尸体展览。你们甚至在背后捅顾客的刀子，辛亏我跑得快，不然就真的成为你们的炮下亡魂。就这，你还想着跟我谈交易？”
艾思瑞丽不可置否地点头，她取出早已准备好的卷轴，上面工整的字整整齐齐地排列。她回应道：“正如你打算赖账一样，昨天交易我们彼此都不认真，这一会我们谈一笔大的，你先看看，相信你会感兴趣的。”
佩玖狐疑地接过卷轴，她一扫而过，越看越心惊，知道对方图谋甚大。最后，她一指条款中的一项，质问道：“你们这些魔鬼可真有意思，这算什么？招揽顾客去给你打工吗？魔鬼大公的位置有了空缺，为什么不自己提拔几个能干的上去，现在却让我跟一群从未见过的人竞争上岗？话说回来，我凭什么去当这个魔鬼大公？”
艾思瑞丽反嘲道：“女皇陛下！你还有得选吗？现在这情况，你的国家再无你的容身之地了！”
佩玖略感泄气，她知道对方所说的没错，自己现在是要考虑一下后路了……
至于地狱魔鬼的这份所谓的交易，那不过是她用作参考的一种，她经营了维桢帝国近乎一个世纪，还不至于穷途末路到要将所有家当都压在这些外族人身上。
但是看完了手中的卷轴，佩玖不得不承认自己是有点心动，因为在某种程度上，魔鬼们会帮自己从根源上解决自己的困境。



[WEB] 第二百二十五章 寒风初起

莉莉的杂货铺内，凯特此刻正望着手中染血的匕首发呆，现在她后悔离家出走来到外面的世界了，她想要是留在家里那该多好啊。
虽然老家缺衣少穿，吃了上顿没下顿，但起码没有这么可怕的事情发生，每天就过着起床、吃饭、训练、睡觉的单调生活。
在劝说凌真理无果，反被推入传送门送回了杂货铺后，凯特就一直待在这里没有外出过。
她对外面纷纷扰扰的一切感到畏惧，不想参与到其中，深怕出意外。
一如不久之前高等精灵进攻之时在避难所里瑟瑟发抖的状态，只是现在的动静远没有当时那么恐怖，不至于将凯特吓得生活不能自理。
只是凯特不外出，不代表别人不会趁乱闯进杂货铺内搞事情。
她被送回来没多久，一伙流氓混混就闯进了杂货铺打砸抢烧，想要趁乱捞一笔。
面对这些家伙，凯特没有手下留情，到厨房随手找来一把菜刀，三两下的功夫就将他们一一放倒割喉。
凯特对于杀人这种事情并无太多的心理负担，毕竟她平日里训练的都是杀人技。
而这些流氓混混仅仅是开始，刚解决完一批，下一批就立刻赶来。
凯特故技重施，单凭一把菜刀就把所有来犯之敌尽数屠戮。
为了应对这种无休止的骚扰，凯特还把这些家伙的尸体丢到了杂货铺门前，想要好好警示不怀好心之人，让他们知道这家店可不好惹。
但效果实在有限，想要趁乱零元购的人络绎不绝，等级也越来越高，凯特应付起来越发疲惫。
直到不久前，直接闯进来了一个lv50黑金御林军！
这个家伙先是询问凌真理的下落，凯特当然说不知道，然后双方就大打出手。
凯特只是lv40游荡者，且年不过13，实力、经验、装备皆不占优，一交战就落入了下风。
不过凯特最后还是依靠一些父母所教授的小技巧（阴招）获得了最后的胜利，并夺过对方的匕首割开了其喉咙，剖开了其心脏，让他死得不能再死。
现在，凯特望着手中的染血匕首，她想要不离开这个杂货铺跑路算了？
要是再来一个比这黑金御林军更强的，她细胳膊细腿的怎么应付得来！
就在此时，听觉灵敏的凯特察觉到身后的动静，是空间传送的声音！
不会吧？现在来施法者了吗！？
凯特当即用手中的匕首转身捅去，想要出其不意一击带走这新来的敌人。
但当看到来者的面孔后，凯特连忙将要刺出的匕首收回，换上了一副人畜无害的甜蜜笑容：“原来是令君姐姐啊，我还以为是有敌人要来了呢……”
出现在凯特身后的正是令君，她因为叶芝制造劣质神力的缘故掏空了体内的魔力，致使昏睡过去。
叶芝则因为战场局势的恶化，匆忙使用域外空洞将其送回莉莉的杂货铺当中，也顾不得是不是送到了她的房间里。
一回来，昏睡的令君就被硬生生吓醒，只因凯特的心脏差点扎入自己的心脏！
辛亏凯特及时收招，要不然她的第二条命就得交代在凯特手中！
令君此时意识不清，全身疲软，也没有功夫计较那么多，只是随口拜托道：“凯特，麻烦送我回房间……”
凯特连忙照做，搀扶着送令君回房间当中，并体贴地为她盖好被子，锁好门窗。
凯特并不知道令君到底经历了什么，只是看她的虚弱模样，觉得这些大佬肯定又经历了一场惊天地泣鬼神的战斗，那不是自己这一层级所能参与的。
只是如此一来，凯特就陷入了苦恼当中，现在令君在杂货铺的房间里睡觉，自己岂不是不能跑路？一旦自己跑了，那令君岂不是任人鱼肉？
一想到这，凯特整个人都丧气起来，她不情愿地握紧从黑金御林军身上搜刮来的高品质魔法匕首，躲在收银柜之后，等待下一批敌人的到来。
就在这时候，一声轰鸣的炮声传来，震得大地都微微抖动。
凯特双手立即按住自己的四个耳朵，缩到了角落了瑟瑟发抖。
她害怕了，那不是前些日子的炮声吗？那些尖耳朵怎么又来了呀！
凯特不止一次告诉自己，说那不过是打雷，不用怕的。
但是无论说多少次都不顶用，凯特就是在它面前生不起一点点的勇气！
炮声一声接一声，大地抖个不停，顶上的天花的尘埃沙石落个没完。
就在这时候，杂货铺的大门又被打开了。
凯特费尽力气从收银柜后探出半个脑袋，想要看看这一会又是什么敌人。
这一看不知道，看完后她的脑子里仅剩下两个字：完蛋！
只因这次来的竟然是精灵，还都是比自己强的精灵！
无论是那种精灵，他们的装备都是出了名的奢华，他们的作战经验更是出了名的老练。
凯特完全没有信心跟着一群老不死打，她想干脆投降算了……
就在凯特要放弃抵抗之时，进来的精灵全部都一声呜呼扑倒在地上，他们的胸口处留下了一个碗口大少的伤口，那里嵌入了一根阴森森的白骨长矛。
在凯特好奇的注视之下，李奥踩着这些精灵尸体走了进来。
虽然来者并非敌人，但凯特依旧压抑不住心中的恐惧。
只因她知道，眼前这个亡灵法师就是当初派出无穷无尽的幽灵追捕自己的那一位。
李奥此时心情阴郁，他的冥河引擎被布龙一番敲打，已经与废铜烂铁并无多大的区别，想要修复就得要花费大量的时间、精力还有材料。
一想到这，他就气不打一处来。
刚刚来到杂货铺门前，李奥看到好几个不怀好意的精灵挡道，所有的气就都撒在了他们的身上。
现在李奥进来后看到瑟瑟发抖的凯特，还以为是自己刚刚太凶把她给吓着。
于是他连忙换上邻家大哥哥的温暖笑容，询问道：“不好意思，刚刚吓着你了。现在杂货铺里就你一个人吗？”
凯特连连摇头，老实交代：“不是不是，令君姐姐刚刚回来，只不过她很虚弱，在房间休息。”
李奥知道是怎么一回事，毕竟刚刚他们三人还一起并肩……被布龙胖揍，令君都交了一条给这位大爷。
他考虑到令君的情况之特殊，就对凯特说道：“你上去照顾令君吧，这里就交由我来看守就行了。”
李奥话音一落，凯特就一溜烟地跑上楼去，与先前瑟瑟发抖的样子判若两人。
李奥嘴角微微抽搐，他想是不是自己的样子太吓人了呢？这只小猫娘怎么把自己当做洪水猛兽？
但现在人已经跑了，他也不好将这只猫娘叫回来。
搞不懂缘由的李奥只好开始收拾收拾这里乱糟糟的场景，他先是从外面的流氓混混尸体中召唤出几具临时凑数用的骷髅，指挥着它们打扫清理各种尸体血迹，然后将那几具精灵尸体摆放整齐，最后他要拷问这些精灵的灵魂，搞清楚他们摸到这里来到底想干什么。
拷问过程很顺利，虽然这几个精灵的灵魂宁死不屈，一点都不配合，但李奥有的是办法撬开他们的嘴巴。
消化完这些信息后，李奥不由得皱起了眉，只因高等精灵们不知使了什么手段，他们在内陆地区打开了一道传送门，他们强悍的陆军即将要与海军里外应和，一举攻破海门关。
遗憾的是，这几个精灵的级别并不高，也给不出传送门的具体范围。
内陆区域茫茫大，没有确切的位置，根本不知道这些高等精灵军队会从那个方向发起进攻。
虽然现在人类一方聚集在海门关附近的军队很多，但刚刚才遭遇魔鬼的袭击而陷入混乱，损失惨重自不必说，想要重新组织起来就得花费相当长的一段时间。
所以，即使知道了高等精灵的陆军威胁，但又要去什么地方找一支能与其对抗的军队呢！
李奥丧气地用双手敷脸，他现在和凯特一样的想法，要不跑路算了……
人类这边乱成这个样子，根本赢不了接下来这场战斗啊！
就在李奥丧气之时，一股不同寻常的冷空气从未关紧的窗户空隙中钻了进来，吹拂过他苍白无血色的非人皮肤。
李奥眉头一挑，他感觉自己的实力有那么一丝丝的成长。
他连忙起身来到窗边，直接将窗户打开，感受着这自北方而来的不同寻常冷空气。
从游戏中而来的七人并不仅仅是lv100那么简单，他们的经验槽早已填得满满，经验严重溢出。要是游戏未来开放更高的等级，他们的实力将会短短的一瞬间突飞猛进。
用异世界的话来说，他们是lv100巅峰，只需要一点机缘即可跨过这道门槛。
现在，李奥就有了这样的感觉，发现这扑面而来的冷空气似乎在推波助澜地帮助自己跨过这一难关。
这一不寻常的冷空气引起了李奥的高度警惕，他搜肠刮肚，很快就在茫茫多的游戏知识中找到了答案——高浓度冥界寒风！
套用地球的温度带进行划分，海门关位于北温带与热带交际处附近，怎么仅在北极徘徊的高浓度冥界寒风吹到这里来了呢？
就在李奥疑惑不解之时，一道通讯接入了他的意识。
通讯发来者是弗里曼，就是众人穿越来没多久在溪谷城所遇到的亡灵法师，也是他主动套近乎将李奥引入这个世界的骷髅会，并牵线介绍给林德认识。
对于这一位前辈，李奥还是很尊重的。
一是因为对方资格比自己老，二是对方对自己是真的好。
在骷髅会的日子里，弗里曼给了李奥非常多的帮助，在李奥搜寻回地球的书籍上，弗里曼更是出了不少力。
当发现通讯发来者是弗里曼后，李奥立刻接通：“你好，弗里曼前辈，请问有什么事情是需要我帮忙的吗？话说，前辈你那边是怎么回事？风声那么夸张的？”
接通通讯的李奥仅仅听到弗里曼模糊不清的声音，听到更多的是呼呼作响的狂风之声。
李奥接连向通讯那边大喊，但都得不到弗里曼的回应，似乎自己的声音也被这来历不明的狂风之声所淹没。
这样的隔风喊话持续了十多分钟，最后被李奥单方面终止，他觉得这纯粹就是在浪费时间。
但李奥还是模糊听到了一些语句，似乎弗里曼在说我们成功了……？
李奥不确定自己听的是否准确，但他此时无心情去探究，因为现在他有更重要的事情需要处理——他飞升了！
就在那无意义的隔空喊话之时，李奥在这高浓度的冥界寒风帮助之下突破了lv100的桎梏，溢出的经验填满了一个又一个新的经验槽，最后在lv120的位置停了下来。
一切是来得那么突然，李奥以为自己要经过九九八十一层劫难才会跨过这一道坎，完全没料到竟会在这莫名其妙间踏入了另一个强者的高度。
飞升所带来的不仅仅是量的飞跃，还有质的改变。
李奥发现自己的双手变得半透明了，被这双手碰到的东西也是如此，在杂货铺内勤勤恳恳处理尸体的骷髅们也是如此。
李奥第一时间明白这就是自己的秘源技能。
这种半透明的状态在亡灵学说当中有一专有名词——灵体化。
灵体化指的是通过某种手段模糊了目标关于物质与灵魂之间的界限，让其变成了类似于幽灵等灵体生物的样子。
在这种状态之下，既可以享受幽灵等灵体生物的免疫物理伤害效果，也不会承受魔法能量所造成的额外伤害。
同时在这状态之下，所造成的一切伤害都归类为独立于物理与魔法伤害之外的灵魂伤害，可穿过坚硬盔甲与魔法护盾，直接攻击目标的灵魂。
但这状态有时候也会吃瘪，如果对手是无灵魂的机器人等，那就只能大眼瞪小眼，谁也奈何不了谁。
但不论如何，在这种状态下还是利大于弊。
李奥对于这个秘源技能非常满意，只是他生不起一丝丝的喜悦之情，毕竟这冥界寒风来得过于诡异，怎么看都像是狂风骤雨前奏。



[WEB] 第二百二十六章 世界的掘墓人

远在北方的冰天雪地的野蛮人部落中流传着这样的一个传说：在更北边的极寒之地，那里生活着一位创世伊始就诞生的起源妖精，这位如童话般美丽的妖精在冰雪冻土上制造出一片令人神往的人间天堂，那里四季如春，有吃不完的食物，没有伤痛疾病，更无那天杀的寒冷气候。
无数极具冒险精神的野蛮人探险家一次次地向着北方进发，只想在冰天雪地中找到这样的一片人间净土，然后带领自己的族人到此定居。
但绝大部分冒险家都是满怀希望出发，拖着疲惫的身躯绝望而归。
他们仅有小部分幸运儿在暴风雪中迷失，然后阴差阳错地到达目的地并看到了那位传说中的起源妖精。
只是这些幸运儿还没有来得及道出自己的目的，这个起源妖精招呼他们吃饱喝足后就将他们遣送回了出发之地。
一切都像是一场梦，这些幸运儿只能将这一梦境般的经历添油加醋地讲述，为那个起源妖精增添更多的神秘色彩。
但今天，一群不速之客通过传送门轻而易举地踏足了野蛮人们所口口相传的人间天堂。
他们带着腐朽的亡灵气息而来，领头之人那雄壮高大的身躯、体内汹涌澎拜的气息压得呼啸的寒风也不敢猖狂，只得在这位巨人面前绕道而行。
来者正是骷髅会的一众亡灵法师，领头之人则是骷髅会中说一不二的话事人——传奇巫妖林德。
林德在将自己转化成巫妖之前是一名矮个子人类，他在垂暮之年深感生命的短暂脆弱，和大多数亡灵法师一样选择转化成为一名巫妖。
林德的巫妖转化仪式和别人略有不同，他选择将自己的灵魂移植到一具珍藏多年的食人魔法师尸体当中。
这造就了他当下的模样：身高五米有余，孔武有力，一根等身长的法杖粗若树干，给人第一印象便是力大无穷的战争巨兽。
而这第一印象是正确的，林德除了精湛的亡灵法术，还精通近身搏杀。
他曾经不使用亡灵法术，抡起手中的法杖一击把巨龙打翻在地上，然后上前去拧断巨龙的脖子，保证其尸体的完整。
披金戴银、绫罗绸缎挂身的林德一步一脚印地踏入了起源妖精茜琳的家园。
这里曾是郁郁葱葱的森林，但现在已经被皑皑白雪覆盖，繁茂的树木花草都已枯萎，仅剩下脆弱的枯枝败叶被大雪掩埋。
林德望着眼前这一幕，感叹道：“十多年前我就听闻传言，说茜琳出了些意外，离开了这片土地。当时我还不信，觉得是她故意放出来这样的传言，专门引我上钩。”
跟随在林德身后的一众骷髅会高层面面相觑，无一人接话。
他们既不知林德口中的茜琳是谁，也不知此时此刻的林德带他们来这里是要干什么。
林德等了半响，得不到身后的人回应才回过神来：骷髅会的高层换了一波又一波，后浪推前浪，前浪都已死在了历史长河的滚滚浪潮之下，现在还知道当年恩怨情仇的仅剩下自己一个人了。
林德叹息一声，招呼着身后的所有人跟上。
漫步在熟悉的森林中，林德向身后的众人解释道：“诸位，你们一定很疑惑这里是什么地方，我为什么要带你们来这里。现在我们脚下的这片土地就是主物质位面的最北端，再往前走几步就到达世界的边缘，那里就是主物质位面与冥界的交汇处。我们视若珍宝的冥界寒风就是从那里吹拂进主物质位面，经过层层稀释后成为了我们施法所不可或缺的能量。”
林德的话让身后的一众骷髅会高层对这片土地心生向往。
亡灵法师的施法离不开冥界寒风，但是主物质位面其他地方的冥界寒风含量非常微薄，难以支撑他们释放多几个法术。
除了施法以外，平日里的研究也离不开这些它们。
亡灵法师平日里所能获得的冥界寒风量小且多杂质，使用体验非常糟糕。
纯净的冥界寒风是他们梦寐以求的绝世珍宝，很多亡灵法师宁愿倾家荡产也要获得。
现在一听林德的讲述，他们无一不想在此安营扎寨，激进的甚至想建议林德将骷髅会的总部搬到这里来。
如果林德所说是真的，那么他们就能利用此地的靠近原材料产地的区位优势，为自己的研究、为提升自身实力提速增效。
林德察觉到了身后亡灵法师的小心思，他恼怒地指责道：“真是没出息！既然都来到这里了，难道就甘心守着出风口，捧着漏出来一点点的残羹剩饭就满足了？”
距离林德最近的弗里曼连忙询问道：“导师，那您的意思是……？”
林德并没有马上回答，而是加快了脚步，带着众人来到了一堵由坚韧藤蔓编织而成的高墙之前。
这堵藤蔓墙直插云霄，高看不到顶，长看不到边际，似乎与天上的云层融为一体，与东西两处的世界尽头相连。
相比起这藤蔓墙的恐怖高度与长度，众人更关心的是从那藤蔓缝隙中漏出的纯净冥界寒风。
它们吹拂而来，让一众亡灵法师感觉如沐春风，停滞不前的修为竟然在这风的吹拂之下缓慢增长。
林德伸出自己的骷髅大手轻轻抚摸这生命力顽强的藤蔓墙，向身后的所有人宣告道：“诸位都是冥神的信徒，骷髅会创立之初的目标就是打通主物质位面与冥界的联系，让两个位面融为一体，迎接我们的真神降世！”
沉醉在自己实力提升的众人被林德这一番话给吓了一大跳，他们知道林德野心勃勃，所图甚大，却完全没料到对方竟然要做这种事情。
所有人都知道，所谓的让两个位面融为一体不过是说得好听，真实的情况则是两个位面都会在碰撞当中被摧毁。
至于他们所信奉的冥神，说不定还会在两个世界的碰撞当中陨落！
正是考虑到这一点，骷髅会很久前就将“打通主物质位面与冥界的联系，让两个位面融为一体”的教条剔除。
如今林德重提这一教条，所有人都听出来，他所说的“迎接冥神降世”肯定有更深层的意思，说不定是想将冥神拉下马！
亡灵法师虽说都是冥神的信徒，但他们却对这个冥神没有太多的虔诚。
在他们眼中，彼此之间更像是各取所需的商人与顾客。
特别是长年累月与尸体打交道，在负能量情绪日经累月的侵蚀影响之下，他们自私自利的一面被无限放大。
在骷髅会里他们之所以团结友爱，一是因为林德的约束，二是因为能从彼此的手中互换有无而不得不做的表面功夫。
一旦涉及自己的切身利益，他们肯定会第一时间秉承宁死道友不死贫道的行事原则，将所有人都出卖个遍。
现在林德道出了自己的宏图大计，很多人都不考虑后果，他们只看到一点：冥界寒风吹拂而来会极大提高自己的实力！
只要实力强大了，还需要看其他人势力的脸色吗？
但亡灵法师当中也有一些理智之人，其中的代表就是弗里曼。
这些年来弗里曼代表林德常在外面跑，懂得很多人情世故，知道要是这么搞，那些高高在上的神灵绝对会亲自下场扬了自己一伙人！
弗里曼正欲劝谏，但林德却伸手示意他闭嘴。
林德说道：“数千年前我刚登上骷髅会会长宝座之时就干过一次，那时候我们被血族打得山穷水尽。我孤注一掷，带领所剩不多的部队将这一堵藤蔓墙给拆了，让冥界寒风灌入主物质位面，如此才反败为胜。那些所谓的神灵根本不敢对我怎样，他们各打五十大板地调停一番，然后当做什么事都没有发生。数千年前他们就是如此，数千年后也会是如此，更何况我们实力不同以往，不再是穷途末路的丧家之犬！”
说完，林德也不管弗里曼的感受，他双手成爪扣住了藤蔓墙的一点点空隙，用尽全力想要将这墙拉倒。
但是仍由他怎么用力，墙岿然不动。
林德对此一点都不意外，它知道茜琳吸取了曾经的教训，给这堵墙增添了专为自己设计的防护措施。
但他也是有备而来，立即取出一瓶装有滚烫熔岩的玻璃瓶。
这瓶子里装的并非寻常岩浆，而是由数以千计的红龙灵魂制成的纯净高压火元素。红龙一族除了族长王尔德和其儿子摩根外尽数在这，为了炼制它们，林德花费了不少的心思。
玻璃瓶是林德特制的，但现在已经在狂躁的火元素撞击之下伤痕累累，仿佛下一秒就要挣脱玻璃瓶的束缚。
林德先是命令所有人后退，然后直接将瓶子投掷到藤蔓墙上。
瓶子破碎的一瞬间，倾泻而出的岩浆化作惊人的火浪，瞬间将整堵藤蔓墙包裹起来。
火焰带来的高温掀起一波又一波的热浪，席卷整个冰天雪地，让这些长年累月堆积而成的白雪消融成水或直接汽化。
藤蔓墙眨眼的功夫就被烧穿了。
众人通过烧出的窟窿看到了墙另一边的冥界风景：漆黑的天，浑浊的冥河，还有成群结队等候转世的灵魂。
冥界寒风疯了似的灌入主物质位面，首当其冲的一众亡灵法师被吹得人仰马翻，他们当中的一些人甚至被吹上了天空不知所踪。
但现在他们没人关心其他人的死活，只因在冥界寒风的吹拂之下，他们的实力飞速上涨，眨眼的功夫就纷纷跨过了lv100的门槛。
而身处最前方的林德更是展开双臂，感受着久违的令人陶醉气息。
在不知不觉当中，林德发现自己在这纯净的冥界寒风洗礼之下，停滞多年的实力终于得到了增长。
由lv200升级为lv201，成为主物质位面有史以来第一个跨过这一道门槛的最强者！
常人皆知，主物质位面所能容纳的最高等级是lv200，但从现在开始，这一规则失效了。
在两个位面碰撞融合的过程中，还会有更多的规则失效，等级限制仅仅是第一条。
亡灵法师一直以来都被蔑称为掘墓人，意指他们不过是群挖坟盗尸的、与死尸为伴的混蛋。
林德并不介意别人这样称呼自己，他望着眼前这一幕，觉得从今以后那些外行人该称呼自己为“世界的掘墓人”，只因自己现在所做的就是摧毁两个世界！



[WEB] 第二百二十七章 精准打击

叶芝带着迦娜使用域外空洞来到了又即将战火纷飞的海门关。
刚一踏足这一片土地，两人都被迎面而来的冥界寒风吹得猛一抖擞。
迦娜自诞生之日就一直在无底深渊混，对外面的世界了解不多，更不知道冥界寒风是何物。
在迦娜看来，主物质位面的这阵风真得劲，某些以寒冷著称的无底深渊位面都得甘拜下风。
叶芝脑内的知识储备就比迦娜丰富得多，毕竟审判官是要和某些拥有反社会人格的亡灵法师作斗争，这就得了解有关他们的知识。
刚刚吹拂来的很明显是高浓度的冥界寒风！
叶芝想起了瑰雪、茜琳还有凌邦彦笔记中所提及的事情，她大概猜出了到底发生了什么：主物质位面与冥界的交界处因为茜琳的离去而被林德乘虚而入，那里怕不是已经被拆得一干二净。
要是自己所猜想的没错，那就是灭世之大事，天下人得要团结一致，诛杀干这损人利己事情的混蛋们。
就在叶芝义愤填膺之时，一声炮响由远而来，将她的思绪拉了回现实。
叶芝略感丧气，外面的高等精灵步步紧逼，人类内部又矛盾重重，谈个鬼的团结一致。
带着这样的忧虑，叶芝推开了莉莉杂货铺的大门，她现在来这里是要将虚弱的令君护送到安全的地方，然后就得再度奔赴战场。
一入门，叶芝就被眼前所见的一幕惊呆。
平日里人来人往的杂货铺顾客都不见踪影，取而代之的却是肩并肩拥挤在一块的亡灵！
这些亡灵还和寻常所见的大不相同，它们并无实体，全都处于灵体化状态之下。
当叶芝和迦娜踏入杂货铺，亡灵们齐刷刷地转过身，用空洞的眼睛注视着两人。
迦娜当即进入战斗状态，变出隐藏起来的另外四根手臂，手持六把长剑军刀准备迎敌。
望着这些骷髅架子与腐臭行尸，迦娜感觉头大无比。
毕竟她的攻击全是物理伤害，根本奈何不了这些家伙！而它们却能破开自己的防御伤及自己的灵魂！
战斗即将升温之际，叶芝轻轻一拍迦娜肩膀，示意这只六臂蛇魔收回武器，继续保持伪装，不要激动。
叶芝朝里大喊道：“李奥，这些都是你的马仔吗？”
话音一落，所有亡灵齐刷刷地让道，在它们幽深深眼睛注视之下，一个身披黑袍，手执巨型镰刀的死神缓缓飘来。
叶芝首先注意到的是对方的等级，还以为是骷髅会的大佬亲自来临，后发现对方身上的装备非常杂，还都是李奥拥有的，一下便认出了来者的身份。
叶芝惊讶地说道：“李奥，你该不会是被外面的冥界寒风吹得飞升了吧？”
李奥双脚落地，解下兜帽，略感不爽地回答道：“是啊。不过芝士你这反应是不是过于平淡？我还想着给你一个惊吓的。”
叶芝嘴角抽搐，随手一指对方的全身：“你想吓我起码得统一一下装备，穿同一个套装吧？你这全是套装散件，这个异世界仅有我们这个小队是这样搭配的。”
李奥略感丧气，然后他注意到叶芝身边的迦娜，立刻询问道：“这个六臂蛇魔是怎么回事？穿得怎么这么土嗨……别冲动，我是说有个性！”
迦娜一听李奥质疑自己的品味当即要抽刀大干一场，辛亏李奥及时改口，要不然一场无意义的冲突将会把莉莉的杂货铺给掀飞。
叶芝也是捏了一把汗，这两人电闪火花间的杀意来得快去得快，自己光顾着担忧令君的状况，竟然第一时间没有察觉。
所幸的是两人也没有打起来。
叶芝为了避免双方发生摩擦，赶忙做介绍：“她叫迦娜，如你所见是个六臂蛇魔，是我在无底深渊收的手下。他叫李奥，如你所见是个亡灵法师，是和我一起出生入死的伙伴。好了介绍完毕，李奥麻烦让让路，我要去找令君。”
眼看叶芝要绕过自己，李奥连忙挡住了叶芝的去路：“等等，别那么急着离开！”
“有话就快说，现在外面的情况很危急，我需要将令君转移到安全的地方然后奔赴前线。”
“行行行，我知道芝士你是大忙人，我就直话直说。六臂蛇魔我记得是天生的混乱邪恶生物，怎么这位迦娜小姐却是守序善良呢？是不是芝士你的秘源技能在搞鬼？”
“是啊，怎么啦？”
在为迦娜疗伤之时，叶芝光明正大地用自己的秘源技能更改迦娜的阵营属性。
毕竟接下来可能爆发的战斗异常危险，要是迦娜与自己的阵营相冲，说不定会干出临阵叛变的事情来。
所以叶芝决定转换迦娜的阵营属性，即使这样会削弱迦娜的力量。
李奥听闻后大喜过望，请求道：“帮帮我，把我的阵营属性也改一改，改成绝对中立或者守序中立都行，我已经受够这邪恶中立的阵营属性了。”
亡灵法师一般都与邪恶阵营绑定，他们的区别仅仅是守序邪恶、中立邪恶还是混乱邪恶而已。
这在游戏当中是可以由玩家自由选择，代表的是不同流派。
李奥选择的是中立邪恶，来到异世界后日常行事处处受其影响。
在地球之时的李奥本就是一个守法公民，规规矩矩过着996的社畜生活。
但来到异世界后，在这阵营属性的影响之下变成了一个拥有反社会人格的亡灵法师，日常生活里总想着做些什么屠杀生灵转化亡灵、解剖活体研究肉体的事情，搞得他精神都有点失常，吃不好睡不好。
现在一听叶芝能转换阵营属性，李奥就觉得自己是遇到了救星，赶紧让她给自己来上一下。
叶芝因为急着去看令君，也没有过多深究，随手就用自己的秘源能力改写了李奥的阵营属性，把他变成了守序中立阵营的另类亡灵法师。
完成自己的任务后，叶芝也不管李奥怎么想，带着迦娜绕过他就往楼上赶。
叶芝驾轻熟路地来到了令君的房间，和门口边的凯特打了一声招呼就径直闯了进去。
令君此时正坐在床边，疲惫的双眼不断地打颤，她用自己的意志维系着头脑的清醒。
“令君，你为什么不休息一下？”
令君努力抬起脑袋，看到叶芝此时正伫立在房门处，其身后还跟着一个审美打扮堪忧的高挑西域美女。
令君的注意力都落在了迦娜的身上，浓浓的敌意洋溢于外。
迦娜看到了令君手上的比翼之戒，与叶芝所戴的相匹配，她会心一笑，然后识趣地离开叶芝的身后，并为这两人关上了房门。
看到迦娜这么识趣，令君并没有感到开心，她觉得这个女人察言观色这么厉害，是不是在欲擒故纵？
但很快，令君就将所有注意力从这个女人身上收回，她望向了叶芝，回答道：“我听到了你在楼下和李奥说话的声音就醒来了，你能活着回来就好……”
此时并不是叙旧的时候，叶芝连忙过去将令君搀扶起来，说道:“我们先离开这里吧。”
话音刚落，叶芝心中一紧，战斗直觉告诉她危险将近。
一发呼啸的炮弹划过海门关的上空，准确无误地命中莉莉的杂货铺，轰鸣的爆炸声传遍整座城市，扩散而开的火焰吞噬了附近的绝大部分房屋，将那里变成了一片炽烈的火海。
大海之上，高等精灵的母舰之内。
一名黑暗精灵伪装而成的参谋正向艾琳娜汇报情况：“我们一支派遣至‘莉莉杂货铺’进行侦察的斥候小队失去了联系，根据情报那里疑似是几个重要目标的隐秘据点。在确认了斥候小队全部阵亡后，我们对那里进行了精准炮击，只要不是飞升强者，绝无可能在这一轮炮击中幸免！”
艾琳娜轻轻点头，示意这位参谋回到自己的工作岗位继续工作。
等其离开，艾琳娜双手虚空一划，一副实时画面投放在她的眼前。
画面当中，精锐的高等精灵陆军正齐踏步地穿过伪装成精灵风格的地狱传送门来到了海门关的内陆地区，这里风平浪静并没有被魔鬼的偷袭所波及。
这时候，一名身披明晃晃鳞甲手执双手长刀的高等精灵剑圣走到了画面之前，他金光璀璨的长发梳理得一丝不苟，坚毅俊朗的面容要是露出浅笑，足以让口味挑剔的少女贵妇为之倾倒。
这位是高等精灵白狮家族的族长拉纳，一位剑技精湛的lv100剑圣。
白狮家族在高等精灵的社会中算是位于中上游的家族，有一定的话语权，但和那些顶端的大家族相比还有很大的差距。
这个家族扎根于相对比较偏远的行省，远离精灵王庭这一政治中心，主要以盛产高质量重步兵而闻名。
这样的家族在高等精灵的社会中注定只是稍微有点存在感的背景板，除非能连出数任惊世骇俗的奇才并在精灵王庭当中谋得一两个关键职位，不然只能充当其他大家族的马前卒，不知何时何月才有翻身做主人的机会。
但是最近一个月，这个默默无名的家族一下子成为了精灵王庭的新贵。
原因无他，仅仅是因为娜娜在游戏背景中就出自这一家族。
赫思敏在编故事之时沿用了游戏的设定，娜娜也就成为了白狮家族的族人。
披着娜娜的皮的艾琳娜也是按照赫思敏的故事来做宣传，如此一来，白狮家族瞬间跻身精灵王庭的核心，并被艾琳娜委以重任。
拉纳望向艾琳娜的眼神异常狂热，在一个多月前他从未想到自己竟能在有生之年进入高等精灵的核心圈。
在他的预想中，自己的家族少说要努力奋斗一两千年才有资格。
但现在，两千年后的族人突然降临并加冕为精灵王。
俗话有云，一人得道鸡犬升天，白狮家族就是这样的典例。
但拉纳并没有骄傲自满，他也深知自己的这个后代所面临的困境，要是不能赢得漂漂亮亮的战斗，他的家族会瞬间打回原形。
现在飞得有多高，摔下来时就有多惨！
于是拉纳战意盎然，他报告道：“陛下！我军已集结完毕，往东两公里就是光明会圣教军的大本营，他们的统领并不在，我有信心十分钟之内将他们击溃！”
艾琳娜轻点脑袋，回应道：“有劳祖宗您了！”
得令的拉纳一声大喝，率领一众部队向不远处的圣教军营地发起冲锋。
艾琳娜也没闲着，她下令道：“现在所有登陆舰在舰炮掩护之下发起强攻吧！”
最后，艾玲娜招唤来指挥部当中埋头苦干的总参谋长。
这位总参谋长从天而降，和艾琳娜带来的核心班底都不熟悉，但在处理人际关系上有一手，三两下的功夫就让所有人对自己服服帖帖。
而这个总参谋长就是前不久来投靠艾琳娜的红龙一族族长王尔德。
对于这个强大的战斗力，艾琳娜既喜欢又讨厌。
喜欢的是对方强悍的战斗力，艾琳娜自认不是他的对手，放眼海门关恐怕也找不出个能压制他的人，除非伊甸是本体降世。
讨厌的是对方那唠唠叨叨的行事风格，艾琳娜做什么他都要指指点点，比自己那死去多年的老爸老妈都要烦人。
尽管艾琳娜很讨厌对方那逼逼叨叨的性格，但也不得不承认姜还是老的辣，王尔德指出的问题一针见血，提出的措施都对症下药，整改了艾琳娜一方所存在的诸多隐患漏洞，让艾琳娜一方对此次进攻有百分百的信心。
王尔德受召唤来到了艾琳娜身边，直言不违地说道：“世侄女，你又有什么奇思妙想啊？”
王尔德对艾琳娜的称呼引来所有人的注意，他们一直都在猜想王尔德的来历，现在一听都明白怕不是活了几千年的老怪物。
艾琳娜不悦地提醒道：“大众场合之下要称呼我为陛下！”
王尔德嗤之以鼻：“世侄女，你爸都不好意思向我提出这个要求，你就不要自我感觉良好，把自己的位置摆得那么高！”
艾琳娜无语地翻白眼，她知道要是在这个问题纠缠下去只会在手下面前丢人现眼，只得直入主题：“总参谋长你什么时候出手，我相信以你的实力，把整座城市拆了都不过是弹指之间的事。”
“重申一点，我不想树敌无数，我只想算旧账。换而言之，我只会对付瑰雪，至于其他就要看世侄女的手段了。”
艾琳娜不耐烦地挥挥手，示意王尔德回到工作岗位上去。
她越来越不喜欢这个家伙了。



[WEB] 第二百二十八章 撤退

在一声又一声的炮弹破空声之下，高等精灵的登陆舰在传送门的帮助之下发起强攻。
这一次，高等精灵一方不似上次那样仓促迎战，而人类一方则在魔鬼的袭扰当中被牵制了绝大部分的兵力，根本没有多少部队部署在前线。
如此局面让人看不到一点胜利的希望，人心动荡。
就在这时候，叶芝抱着令君从域外空洞里走了出来，到达了夜莺商会的总部。
这一栋异常显眼的建筑遭到了高等精灵火炮的重点照顾，一发接一发地往这边砸，爆破之声络绎不绝，宛如世界末日一般 。
但这里既然是玛雅的大本营，其坚固程度理所当然超乎所有人的想象，任由外面的炮弹砸，这里的主要建筑架构岿然不动，仅仅是掉落些灰和小碎石。
叶芝先是将昏睡在自己怀中的令君放到一边的座椅上，然后分别联系上了杂货铺内的其他人确认情况。
“李奥，你没事吧？”
“我和我的手下现在全部灵体化，这发炮弹就是纯净的物理伤害，能有事就见鬼了！”
“迦娜，你这边什么情况？”
“感谢叶芝女士关心，我现在和凯特在一起，都在炮弹落下之前转移到了安全区域。”
待确认所有人都安全后，叶芝发现蕾丝丽已经出现在了自己面前。
蕾丝丽先是礼貌地行礼，然后说道：“叶芝阁下，我这边正在组织商会的人员和设备撤离海门关，请问有什么能帮助你们的吗？”
叶芝邹起眉，她也对海门关能否抗下这一次高等精灵的进攻表示怀疑，但没想到主要抵抗力量之一的夜莺商会竟然提前跑路了。
叶芝望向四周，她方才发现这里的各式女仆正在有条不紊地收拾东西，然后有序地排列成队伍向着商会深处前行。
除了被玛雅称之为储备粮的女仆外，还看到有很多忧心忡忡的普通人。
这些普通人拖家带口，在商会的武装人员的监视之下或是不情愿或是欢天喜地地往里走。
叶芝不禁问道：“你们打算撤往什么地方？他们又是什么人？”
蕾丝丽回答道：“商会总部建造之初就考虑到当下的情况，所以主人在总部的地下安装了一个永久的巨型传送门，那里连通商会的第二分部。至于叶芝阁下所指的人，他们都是商会的命脉，是熟练的工人，是经验丰富的工程师，还有擅长发明的科学家。主人说，机器、厂房还有库房里的产品可以全部砸烂烧毁，但是必须要保证人员的安全，一个不剩地带走！撤退从昨天晚上就开始，他们算是最后的一批了。”
叶芝知道是怎么一回事了，玛雅是早已预料到这场战斗的结局，所以提前转移有生力量。
但很显然，夜莺商会的撤退仅仅是自主行为，光明会、海门关当局以及众多民众都没有这样做，现在全部置身于高等精灵的炮火之下。
叶芝抱起令君并将她转交到了蕾丝丽的手中，拜托道：“麻烦帮我将令君送过去第二分部，稍等我处理完这边的事情后就过去。”
转入了陌生怀抱的令君又从睡眠中醒了过来，她明白叶芝的意思，但她无法接受被一个不是很熟悉的女人抱着，倔强地要求道：“放我下来，我自己会走。”
叶芝和蕾丝丽都面露难色，她们都很清楚令君此刻的状态，害怕她没走几步就撑不住倒在地上。
最终叶芝同意了令君的坚持，示意蕾丝丽将令君放下。
蕾丝丽放下令君之时依旧搀扶着，她始终对令君摇摇晃晃的模样放心不下。
而令君则取下了自己储物腰包塞到了叶芝手中，解释道啊：“我的全部家当都在这里了，你看看有什么用得着的吧。我就不留在这里让你分心，我到那边等你……”
说完就在蕾丝丽的搀扶之下跟上了撤退的队伍。
但没走几步，蕾丝丽就转过头说道：“叶芝阁下，我的人找不到莉莉小姐，她也算是关键技术人员，主人说过要把她一并带走的，要是你找到她了，麻烦把她送来这边，我会留下了几个人接应她。”
叶芝想起来莉莉已经失踪很久了，至今生死不明。
她揉着发涨的太阳穴询问更多的情报：“那有什么头绪吗？起码让我知道该从什么地方找起吧？”
蕾丝丽面露苦笑：“没有任何的头绪，自从那天晚上的战斗结束后，莉莉小姐就从避难所里人间蒸发。不过我可以给叶芝阁下一个通讯器，那是商会布置在城市里的斥候部队所使用的，他们会在第一时间将所收集的信息在公用频道里分享，说不定里面就有莉莉小姐的消息。”
说完，蕾丝丽就将一个漆黑的小匣子交到了叶芝的手中。
注入一点点魔力后，叶芝很快就接入了斥候们的通讯频道，整座城市的情报如潮水般涌来。
通过这些斥候的情报，叶芝很直观地了解当下海门关的混乱状况：高等精灵的登陆部队在火炮的掩护之下势如破竹，他们不计损耗地滥用传送门进行突击，一艘艘造价昂贵的登陆舰直接撞上了岸，然后登陆部队一涌而出将诸如港口等靠近海岸的关键地点占领下来。
反观光明会与海门关当局，他们的注意力都被魔鬼突袭所吸引，大部队都抽调到了另一边，留守城市和海岸的根本挡不住高等精灵的攻势，仅仅是一个正面就被彻底击溃。
奔溃的士兵、恐慌的民众挤满了各处交通要道，致使本应该交通顺畅的海门关道路尽数瘫痪，极大阻碍了大部队光明会与海门关部队的回援，为高等精灵的登陆部队争取时间。
同时，高等精灵的登陆部队一上来就安放大型空间屏蔽装置，让靠近岸边的好几个区域都不能使用传送法术，绝了光明会与海门关的部队利用传送门调遣部队的念头，只得乖乖地用腿赶路。
高等精灵的一套组合拳打得人类一方晕头转向，毫无反抗能力。
现在高等精灵已经在陆地上站稳了脚跟，要想再将他们赶下海可就没有那么简单。
就在这局势持续恶化的消息如雪花般飞来之时，一道不起眼的消息引起了叶芝的注意。
她连忙将那道消息取过来，发现是在慌乱逃离岸边的人群当中，一个瘦弱的女孩背着鼓鼓的包裹低着脑袋逆流而行。
叶芝一下子认出了这个女孩，她就是失踪多时的莉莉。
莉莉此刻正迎面走向高等精灵的占领区，宛如一个慷慨就义的烈士直面自己最后的命运。
叶芝还是第一次看到莉莉这么一副模样，不管是在游戏中还是在异世界里，莉莉就是一个普普通通的老百姓形象，并无理由做出这样的举动来。
叶芝连忙使用域外空洞奔赴现场，她必须阻止莉莉干傻事！



[WEB] 第二百二十九章 魔怔的凡人

凌邦彦在海门关当中所设立的秘密据点曾无比热闹，大量被她召集而来的复仇者云集于此，为刺杀佩玖出谋划策。
但随着凌邦彦前去刺杀，这里的人也都相继离开。
凌邦彦不只为莉莉提供了金钱、偷渡离开海门关的途径还有保命道具，参与此次密谋的所有人都有份。
凌邦彦甚至为每个人做了短暂的思想工作，劝导他们马上离开这座城市，不要在此逗留，他们的复仇就交由凌邦彦来执行。
作为黑金御林军当中专门负责干脏活的人，凌邦彦系统学习过有关心理学的知识，知道该怎么劝说或威逼这些人遵照自己的计划行事。
除了莉莉以外，所有人都被凌邦彦说服，相继离开了这座动荡不安的城市，回到自己的家等待凌邦彦的好消息。
莉莉和其他人不一样，她在海门关出生，在海门关成长，她的家就在这座风雨飘摇的新生城市，除了这里她别无去处。
前不久她才背井离乡去往溪谷，现在她好不容易回来，不想再体验这种在陌生地方孤独一人颠沛流离的生活。
在这空荡荡的秘密据点中，莉莉无视外面的纷纷扰扰，继续手上未完成的工作——制造她父母研究出来的粉末。
凌邦彦当初考虑到莉莉毕竟是第一次接触，难免会弄出一堆失败品，所以准备的原材料非常多，满足莉莉练手的需求。
后来莉莉按照凌邦彦的要求制造了足够数量的、勉强合格的产品，但还是有非常多的原材料剩余。
秉承不要浪费的原则，莉莉留在了这里继续工作。
等莉莉持续高强度工作了接近一个小时，她制造出来的粉末已经有好几公斤，要是将它们混入火药当中，足以成为摧毁小半个海门关的大杀器。
在今天之前，莉莉从未想过自己能掌握如此恐怖的力量。
在凌邦彦进行刺杀之时，她在秘密据点找来了望远镜偷偷观望现场的情况，那秒杀历山德的惊世骇俗一枪刻印在了她的脑海当中，让她念念不忘。
莉莉一直认为自己会像一个普通人成长、结婚、养育后代、最后在儿孙面前老死于塌上。
小说故事中的英雄人物、历史故事中的转折变故、神话传说中的神灵……
种种波涛壮阔的事情都与自己无缘，毕竟自己只是一个比普通人强一点点的女巫，战斗并非自己的强项，自己所擅长的炼金附魔也只能用在平头百姓的日常用品上。
在能化腐朽为神奇的法师们眼中，自己就是个彻头彻底的废柴麻瓜，给他们打下手都会被嫌弃笨手笨脚。
莉莉不止一次路过酒馆，那里是极富上进心的冒险家、佣兵的集散地，她不止一次在那里驻足留步，想过进入其中，加入他们，在血与泪的冒险当中淬炼自己，让自己也能成为吟游诗人们所唱诵的英雄人物。
但每一次，莉莉都下不了决心，她审视自己的实力，最后只能叹息一声从其门前低头而过。
尽管莉莉知道冒险队和佣兵团中也有适合她的位置，再强大的队伍也需要擅长炼金附魔的法师负责队伍的后勤。
莉莉知道自己最缺少的是什么，是自信，而她的实力又给不了她提升自信的底气。
在频繁的驻足后，莉莉引起了一个冒险队的注意。
有一次，一个五大三粗的冒险队队长挡住了莉莉的去路。
那是一个拥有野蛮人血统的巨剑战士，在莉莉眼中不亚于山岳高峰，威慑力十足。
冒险队队长自称巴格拉季昂，他习惯别人简称自己为巴格。
巴格劝说莉莉入队，并说：“每个人都不是在出生的那一刻就注定自己会平凡一生，只是被无情且残酷的现实吓倒而选择甘于平凡，你也拥有变强的权力，只是看你愿不愿意迈出第一步。”
巴格向莉莉讲述自己的故事，他说自己的父亲就是当下野蛮人联盟盟主，而母亲只是一个被掳掠而来的战利品。
他作为两人的疯狂过后的结晶，诞生之初就疾病缠身，并因血统不纯而不被所有人看好，日常训练也跟不上其他兄弟姐妹的速度。但他还是靠着不服输的精神一点点地往上爬，最后在兄弟姐妹中脱颖而出，成为了其父亲最为器重的子嗣。
现在他正外出游历寻找突破，等他跨越了lv100的难关就可回家接替自己父亲的班，成为下一任盟主。
巴格很有当吟游诗人的天赋，讲述的故事很能调动人的情绪，让自甘平凡的莉莉也感觉热血澎湃。
但人与人的情况并不相同，莉莉也曾努力，但是自己的实力就是跟不上别人，投入与付出不成正比，投入越多，她的失望也就越大。
待头脑冷静下来，莉莉觉得自己和这位冒险队队长不是一路人，婉拒过后匆匆离开。
她回到家中，重新过起了平头百姓的生活，不再去想这个冒险队队长，但他所说的话却时不时在脑海里回荡。
只是每一次想起这话，莉莉就免不了嘲笑自己一番，别人付出努力能有收获，自己呢？
莉莉就带着这样的执念帮助自己的父母经营杂货铺，她也和自己父母一样处事待物，成为了海门关居民当中人尽皆知的异类。
毕竟那家店铺明明是出售炼金产品，为何要自贬身段自称杂货铺呢？
好心人劝说莉莉和她的父母为店铺改名，但这一家人似乎都追逐平凡而魔怔了，始终保持着接地气的店名。
要是没有意外，莉莉将会在与寻常百姓的身份度过自己的一生。
但有一天，叶芝出现在了她面前，并告诉了她一个毁灭其三观的事情：两千年后，莉莉成为了叶芝的炼金术入门老师。
两千年后……
自己活了两千年！
自己成为了叶芝这样强者的老师！
莉莉第一时间怀疑叶芝在寻自己开心，但最后她相信这都是真的。
后来，莉莉知道了自己追求平凡的父母暗地里却在研究今天动地的大规模杀伤性武器并取得了成功。
再后来，凌邦彦将莉莉父母的手稿送到了她的手中。
接二连三的冲击让莉莉的平凡心碎裂，她觉得自己先前所做所想都是错误的，在未来自己必定不平凡。
但未来是未来，现在是现在，现在的自己依旧是个lv20女巫，不过是历史潮流当中的一粒细沙，改变不了滚滚向前的历史长河走向，更在当下风起云涌的历史转折点里激不起一朵浪花。
似乎一切都回到了最开始的点，她没实力，她怎么努力还是没实力……
但随着凌邦彦的一声枪响，让莉莉看到了自己的未来该如何往前走下去。
那威力惊人的粉末就是自己的最大依仗，莉莉确信这一点。
粉末制造得越多，莉莉的信心就越大。
当下高等精灵已经攻上了海门关的，这一次莉莉不再缩在避难所里苟且偷生，她要守护自己土生土长的家乡，要在这历史长河上激起波澜，一如史诗传说的英雄人物那般。



[WEB] 第二百三十章 刹那间的英雄

自己两千年后成为了叶芝的老师！自己将会活两千年！
莉莉不断轻声重复着这两句话，以此安抚恐慌的情绪，打压脑子里怯懦的思想。
这神秘兮兮、念念叨叨的样子引来了身边人怪异至极的目光，大家俨然把她当做了精神病人，甚至还可能是密谋着什么惊天阴谋的邪教徒。
她此刻背着自己制造出来的杰作，低着脑袋逆着逃亡的人群而行，一步步地向着被高等精灵占领的地方而去。
莉莉即将要做一件惊天动地的大事情，也许是激动期待，也许是害怕恐惧，莉莉手脚颤抖不已难听使唤，淋漓的汗珠挂满了她的脸蛋，她清晰感觉到自己噗噗作响的心跳声，自己的情绪也随着这心跳声坐过山车般此起彼伏。
在莉莉的计划中，她将使用凌邦彦给她用作逃命的拟态药水与隐形药水去到高等精灵占领区，然后引爆背上的所有特制炸药，与这些侵略者同归于尽！
打算这样做的莉莉并没有为保家卫国而牺牲的觉悟，她想过让自己带着如此高尚的觉悟奔赴战场，但都已失败告终，最后只得不断重复叶芝当时告诉自己的话：她两千年后成为了叶芝的老师，她会活到两千年后！
根据因果定理，既然两千年后的果已经确定，那么自己肯定会有“不死”的因。
也就是说，自己发动自杀性攻击也绝不会就此死去，会有各种这样的因素让自己存活下去！
莉莉这样一想，她就有了充分的理由说服自己前行，低头行走当中甚至隐隐有堪比英雄就义的气势！
莉莉发现身边抱头鼠窜的人望向自己的眼神变了，他们不再用看精神病、邪教徒甚至怪胎的眼神看待自己，他们似乎将希望寄托于自己身上，隐约之间还能听到他们对自己的祝福声，他们好像把自己当做了救世的英雄！
莉莉从未有过这样的体验，这让她不知不觉中昂首挺胸，一改先前那鬼鬼祟祟像做亏心事的模样。
就在这时候，一声焦急的叫喊传入了莉莉的耳中：“那边那个快停下！前面已经被敌人占领！赶快回去！”
莉莉停下了脚步，她向前望去看到了向自己喊话的人，那是一个身披银白色盔甲，手持长弓的圣骑士。
莉莉一眼认出来这就是狄乐丝，是海门关女大公蕾妮最亲密的战友。
在魔鬼发动袭击之时，狄乐丝并没有被抽调离岗，而是带领其麾下的海门关城防军坚守海岸，监视着高等精灵的一举一动。
要是狄乐丝手上有充足的兵力，她说不定还能坚持一会，而不至于败得那么凄惨，让高等精灵毫不费力地占据了海门关沿海的数个区域。
但既然木已成舟，狄乐丝只好率领残部撤退到城市当中，依靠建筑街道构造第二条方向，避免高等精灵乘胜追击扩大战果，同时收拢残兵，强化守备力量。
就在狄乐丝的部队刚刚稳住阵线，一个怪异的女人就出现在了她的眼中。
那是一个lv20女巫，她背着一大个大包裹，昂首挺胸地向着敌占区而去，也不知道是想搞什么。
当所有民众都在逃命之时唯有她逆流而行，一下子就吸引了狄乐丝的注意力。
她连忙大喊警告，让这个女人不要干什么傻事。
让狄乐丝感到欣慰的是，这个女人停住了脚步，现在只需派人护送她回去即可。
但莉莉可不会因为狄乐丝的一声大喊而停止行动，她面朝狄乐丝深深一鞠躬，说道：“感谢提醒！请狄乐丝女士命令所有人往后退，对面的精灵就交由我来对付！”
话一说完，莉莉的脸红到了极致，这还是她第一次说出如此耍帅的话，还是对狄乐丝这样的大人物说出来。
狄乐丝被这一番话吓懵了，她感觉这个女人说不定精神有问题。
莉莉说完话后立刻取出了隐身药水和拟态药水，一股脑将它们灌入了喉咙当中。
蕴含在药液之中的魔力迅速发挥作用，火辣辣的感觉由喉咙与胃部扩散至全身。
很快，莉莉的长出了精灵们标志性的长耳朵，同时她的身躯也渐渐趋于透明。
等狄乐丝反应过来之时，肉眼再也找不到她的影子。
但狄乐丝还是能感知到莉莉的存在，这个女人竟然飞奔向了高等精灵的占领区！
她在搞什么？找死也不是这样找的呀！不对，这个女人说不定是间谍，现在是要把重要情报送过去！也不对，间谍是说不出那么大义凛然的话来！
现在狄乐丝的脑子乱做一团，各种猜想糅杂在一块严重影响了她的判断。
就在这时候，一道传送门突然在狄乐丝身后打开，她条件反射地弯弓搭箭转身瞄准，意图先发制服这个不速之客。
但狄乐丝刚从腰间的箭袋里把利箭取出，还未来得及搭在弓上，一把散发着血腥臭味的镰刀就以架在了她的脖子之上，那覆盖住细嫩肌肤的链甲挡不住那若有若无的杀气，似乎在警告她不要轻举妄动。
狄乐丝认出这一把镰刀，那是属于兽化后的叶芝。
狄乐丝只和披着马甲的叶芝打过交道，从未当面见过其真实模样，因此理所当然地把她当做了民众间口口相传的恶贯满盈的大恶人。
狄乐丝清楚两人的实力差距，她冷静下来，询问道：“你想怎样？”
叶芝也不废话，伸手一指前面被的敌占区：“你知道高等精灵在那边放置了大型空间屏蔽装置吗”
“当然知道，我和我的手下刚从那边撤下来。”
“能用手上的弓箭将它们摧毁吗？”
“当然能，但我不知道它们的位置。”
“能就行，我给你空间坐标。”
说完，叶芝将一张洁白的纸条塞到了狄乐丝手中，上面的空间坐标是夜莺商会的斥候们用生命换来的，百分百可信。
狄乐丝狐疑地望了一眼，她也没有质疑，只是伸出细长的食指轻轻一点颈上的镰刀，示意叶芝挪开这玩意。
等叶芝将镰刀收回后，狄乐丝立刻弯弓搭箭瞄准，随后数枝箭矢飞驰而出，它们拐出不科学的角度各奔东西。
没过多久，爆炸声陆续传来，高等精灵占领区内的空间屏蔽效果彻底失效。
狄乐丝没想到叶芝给自己的空间坐标竟然是真的，她刚刚还怀疑对方是想借自己之手干什么龌龊事。
有了第一次合作，狄乐丝也就暂时将叶芝当做自己人，她转过头正要询问叶芝还要自己干什么之时，却只看到叶芝消失在了域外空洞里的背影。
叶芝之所以在狄乐丝身边停下来，全是因为高等精灵的大型空间屏蔽装置挡了自己的道，让域外空洞无法施展。
现在那碍事的玩意已经被摧毁，她也没有理由在这时候和狄乐丝纠缠，赶紧冲过去将莉莉带回来。
但叶芝最终还是晚了一点，莉莉已经冲到了高等精灵的阵地前。
精灵一族是天生的魔法师，他们研习魔法的起（和谐）点比别的种族高，对于魔法波动更是非常敏感。
隐身的莉莉立刻被所有人发现，他们立刻举起手中的武器大喝一声逼迫莉莉显出原形。
此时莉莉距离高等精灵的阵地尚有十多米，但要跨过去却并不轻松，被一众高等精灵士兵注视之下随时都有丧命的危险。
高等精灵们并没有因莉莉此时的精灵外貌而放松警惕，其中一位精灵士官站了出来，用精灵语大声问道：“那支部队的！在干什么！”
精灵语是每一位法师的必修课，莉莉的这一门学科成绩不错，她酝酿一番后回答道：“我是……”
但话才出口，为首的士官就下达了击杀命令：“人类口音，攻击！”
莉莉也不含糊，当即点燃身后的包裹。
虽然距离高等精灵的阵地还有一定的距离，在此地引爆不能达到预定的效果，但此时也管不了那么多。
面对死亡，莉莉表现得非常坦然，她知道自己是不会死的，会有人来救自己，因为自己是能活到两千年后！
而事实正如莉莉所料，在这紧要关头叶芝来到了莉莉的身边，她一用力扯下了莉莉身后的炸药包，然后用尽全身力量将其掷向高等精灵的阵地。
最后，叶芝立刻将莉莉拖入了域外空洞当中，消失在高等精灵的视线范围之内。
随着域外空洞关闭上，高等精灵的箭雨及魔法方才姗姗来迟。
高等精灵的注意力都落在了人身上，至于那飞到自己头顶的包裹，他们反而不在意。
不就是炸药包嘛，又不是没见过！
这些高等精灵也不是第一次遇到这种自杀式攻击了，但这会是他们生命中的最后一次。
轰隆隆！！！！
随着一声震天动地的爆炸声扩散而开，交战双方无一不怔怔地望向海门关的海岸出，那是他们此生难忘的一幕。
特制炸药在火焰的催化之下迸发出了前所未有的能量，喷发而开的火焰瞬间蔓延开来并成为一睹分割陆地与大海、连接陆地与天空的火墙，开天辟地般的爆炸之声方圆十多公里都能听闻，扩散而开的冲击波掀起了一阵又一阵的海浪，不停的拍打在远方的高等精灵舰队，眨眼的功夫就有好几艘舰船被掀翻，甚至天空之上漂浮的母舰都因此摇摇晃晃。
刚刚抢滩登陆成功的高等精灵们尚未来得及巩固战果就在高温和强冲击之下蒸发，他们脚下的陆地更是消失不见，变成了天空当中弥漫飘散的浑浊烟尘。
爆炸让海岸线往海门关推进入百米之远，此地的地质结构不可避免地严重的破坏，地陷与坍塌在海门关多个区域频繁发生。
上岸的高等精灵部队全灭了，海上赶来的也不能幸免。
望着这一场大爆炸，所有人都陷入了沉默当中。
母舰之上的艾琳娜愤怒地一锤身前的桌子，将其打成了一堆碎屑。
她抄起身边的双刀，要亲自下场。
王尔德紧随艾琳娜离开奔赴前线，他并不知道人类一方还能使用多少次这样的攻击，但要是人类把这样的爆炸用在高等精灵的舰队中央，那么胜利的天平将会彻底逆转。



[WEB] 第二百三十一章 火与冰

冲天的火光让太阳黯淡失色，升腾而起的烟雾筑起一堵连接天与地的雾墙，爆炸冲击所造成的耳鸣仍旧嗡嗡嗡鸣响。
天地之间此时仅剩下了零星的爆炸与噼里啪啦的火焰燃烧之声，人类与高等精灵的交战之声已经消失，仿佛双方从归和平。
在夜莺商会的顶楼阳台上，在爆炸所造成的冲击余波过后，一道传送门才在这里打开，而后叶芝与莉莉慢慢悠悠地走出来。
造成眼前这一幕的罪魁祸首莉莉瘫坐在地上，望着自己的杰作无神地发呆。
她虽说做好心理准备，但还是未料到那些粉末竟如此恐怖。她想起吟游诗人描述的神灵们的战斗，觉得那些滥用夸张词汇所描写的惊天大战也不过如此。
叶芝也被这一场大爆炸所吸引，只是她不像莉莉那样失态，只因在游戏中她就使用过这玩意，所造成的伤害远胜于此。
叶芝坐到了莉莉的身旁，轻抚其后背，让她舒缓身心，尽快回过神来。
等莉莉稍微有点别的反应，叶芝迫不及待地问道：“凌邦彦用的弹药是你制造的吗？”
莉莉僵硬地点点头，解释道：“是的，不过凌邦彦先生需要的是能将破坏力集中的弹药，而不是我刚刚使用的那种，他说他不想伤害太多无辜人……”
“制造困难吗？制造材料难不难找？”
“并不难，材料也随处可见……”
莉莉像机器人一般机械地回答着，叶芝问什么她就如实说什么。
“行，那我让夜莺商会为你准备工作间和材料，麻烦帮我制造一些，凌邦彦那种的弹药和你刚刚用的都要！”
听闻这话，莉莉当即从对爆炸的惊讶中回过神来。她衡量片刻，最后无奈地点头同意了叶芝的要求。
经历了刚刚那与死亡擦肩而过的刹那，莉莉的心境也发生了变化，她知道要不是叶芝最后一瞬间冲出来拉自己一把，说不定背后的炸药包还没有完全点着，自己就已经被精灵们击毙。
尽管掌握了威力惊人的武器，但要是没有足够的实力去支配，在自己手中也不过是个唬人的吉祥物。
莉莉算是明白当初凌邦彦的用心，她明白要是当时凌邦彦真的同意自己的请求，将刺杀佩玖的重担交到自己手中，说不定还没见到佩玖就被擒获。
经历了此次事件，莉莉也找准了属于自己的定位——还是老老实实待在安全的地方做后勤之类的工作吧，说不定自己之所以能活两千年，就是因为远离一线，待在后方苟命呢？
这种在生死边际横跳的事情真的不适合她，她也不想再来一次了……
看到莉莉点头同意，叶芝也算是松了一口气。
她就害怕莉莉被自己制造出来的武器迷了心，不自量力地要走在最前头和敌人硬碰硬。
既然莉莉已经想开，叶芝当即联系蕾丝丽说明莉莉的情况与自己的想法，让这位夜莺商会的大管家为莉莉提供展示才能的舞台。
与蕾丝丽进行沟通之际，叶芝只觉得一种强烈的危机感涌上心头。
沟通刚一结束，叶芝感觉到一股强大无比的威压降临整座城市，如同胸口之上放了一块巨石，压得她难以喘过气。
经过了在演兵场的偷偷发育，现在的叶芝恢复了lv200的实力。
有这样雄厚实力做打底的叶芝尚且如此，仅仅是lv20的莉莉则更为难受。
莉莉被这一股威压压得喘不过气，她双手慌张地抓住了喉咙，白净的脸蛋涨红得发紫，似乎马上就要窒息而亡。
整座城市出现这种状况的不只莉莉一人，街道之上慌张逃亡的民众与士兵表现得更为不堪，已经有人因此窒息而死
叶芝赶紧从储物腰包中取出一些急救药物，暂时稳定住莉莉的健康状况。
等叶芝忙活完手头上的一切，她方才看到造成这一切的罪魁祸首出现在世人的眼前——一条翼展而开足足有一千米长的恐怖红龙！
红龙撞开了连接天与地的雾墙和火海，用自己庞大无比的身躯遮盖住天空之上经过伊甸改造可提供源源不断神圣能量的太阳。
红龙那狰狞恐怖的巨嘴一张一合，一长段清晰但无人能明白的古老龙语传遍整个海门关。
在龙语所蕴含的魔力作用之下，莉莉制造出来的火海烧得更为旺盛。
它们一边升腾而起攀上了数千米的高空然后在这里拐了一个大弯，用愈发旺盛的火焰屏蔽海门关的整个天空。
一边在地上两面出击沿着整座城市的轮廓蔓延而开，将其彻底包裹起来。
抬头望去，人们绝望地发现已经看不到碧蓝的天空、洁白的云朵以及神圣温暖的太阳，肉眼所及之处全是沸腾的红莲火海。
极端恐怖的高温降临海门关，将此地变作了一个烤炉，尚留在这座城市的人们已经成为了滋滋冒油的食材，天空之上的巨龙化身为厨师，随心所欲地调控这个烤炉的温度。
烤炉成形不到十秒钟，已经有人类撑不住被活活烤死。
死亡人数节节攀升，眨眼的功夫就已经丧生数千人。
就在众人绝望之时，又一声龙吟从海门关的大教堂处传来，一条拥有血红色鳞甲与犄角、体长接近两百米的巨龙在那里凭空出现。
这血红色的巨龙在寻常人类眼中也是一个庞然巨兽，但现在和翼展足有一千多米的另一条巨龙相比较，那就显得过于渺小。
但她无惧身形上的差距，直冲天际！
视觉上的冲击让人们都觉得这条“小龙”就是螳臂当车，没有任何的获胜希望。
在变故发生之时，叶芝已经使用域外空洞把莉莉送到了夜莺商会的内部，并把她交给了蕾丝丽的手下，让这些留下的商会工作人员带莉莉去保存完好的工作室，立刻开工制造那神秘炸药。
等莉莉走远后，叶芝就收到了玛雅的通讯，让她立刻赶来与大家会和。
在通讯中，玛雅向叶芝说明了情况，天空之上身形恐怖的红龙名为王尔德，是红龙一族的族长，也是血族的永世仇人。
现在，瑰雪已经显出真身与其缠斗，作为瑰雪的女儿们也应该加入战斗，与母亲并肩作战。
那恐怖至极的威压留给了叶芝不可磨灭的心理负担，她探查过天上王尔德的等级，和自己一样同是lv200，但却让她产生了不可战胜的深刻印象。
叶芝不免拉出先前打过交道的两位魔鬼大公与之做比较，轻易就得出结论，天空之上的红龙王尔德在实力之上碾压那两位。
更重要的是，叶芝感觉瑰雪并不是这条红龙的对手。
就在叶芝评估王尔德实力之时，直上云霄的瑰雪已经和王尔德交上了手。
战斗的结果大出叶芝所料，王尔德壮硕无比的龙臂用力一拍就将瑰雪从天空之上打了下来，其速度之快甚至让全神贯注注视着战场局势的叶芝反应不过来。
冤家相见，自然是要加大力度往死里打。
王尔德一击得手后马上追击，一扇翼展夸张的双翼俯冲而下，天空之上的火海倾下如瀑布般的火雨汇聚到他的身躯之上，形成了灼眼的高温火焰装甲。
宛如一枚灭世的火流星，他从天往下压之姿态让作用在所有人身上的龙威更甚，受不了这压力的人的死法更是不仅仅局限于窒息，已经有人的胸腔肋骨被压得破裂骨折吐血而亡。
就在这千钧一发之际，一声轰鸣的枪响横空出世，随后一枚称之为炮弹也不为过的子弹划出一道艳红的轨迹径直撞向了王尔德火焰装甲。
这吓人的防护宛如纸老虎，就连王尔德身上引以为傲的鳞片也好不到那里去，子弹轻而易举地将其双双撕开，直捣黄龙——心脏！
这一声枪响对于这世界的绝大部分人来说都异常陌生，但叶芝却耳熟能详，因为这就是巨龙猎人的看家技能——猎龙狙击。
在巨龙猎人遍地走的游戏当中，这一另类的枪声如同春节之时的烟花鞭炮，在副本里、在竞技场里、在通往这两地的路上能听个没完没了。
几乎所有玩家都吃过被这技能爆头秒杀的苦，叶芝吃得还特别多。
毕竟掌握四个神器技能的审判官是个不可忽视的威胁，仇恨值爆炸。
但相比起游戏，异世界中的巨龙猎人少得可怜，叶芝所知道仅有一个，那就是玛雅。
玛雅等级高且装备豪华，她这一枪可让嚣张无比的王尔德吃足了苦头。
受此一击的王尔德忍耐不住痛苦发出震破耳膜的龙吼，让整个世界都颤抖不止。
但王尔德并没有受此一击而转移仇恨，他先是用尽全身的魔力将那枚在自己体内很行霸道的子弹挤出体内，然后继续俯冲向地面，对瑰雪穷追不舍。
王尔德知道刚刚那一枚是出自玛雅之手，在以前他就吃过玛雅的亏。
玛雅的职业是为猎龙而生，天克龙族。
王尔德是可以凭借等级上的绝对压制将玛雅揪出来消灭，但那会消耗非常多的时间与精力，得不偿失。
所以王尔德和艾琳娜商量好了，他将会追着瑰雪打，而艾琳娜则将瑰雪的女儿全部消灭。
王尔德估摸着现在艾琳娜也该找出玛雅的位置，自己接下来的战斗不再会挨玛雅的黑枪黑炮——大概吧。
就在叶芝惊讶与玛雅的猎龙狙击威力之时，一个气急败坏的通讯接入了叶芝的精神世界：“你在发什么呆！还不敢过来！艾琳娜找到了我和玛雅的位置，我们快撑不住了！”
这是雪拉的声音，似乎那边的战况非常焦灼，以至于这个女仆也顾不上平日里的坚持的礼仪，毫无形象地大吼大叫。
叶芝赶紧使用域外空洞瞬移到另一边，不敢有丝毫的怠慢。
就在叶芝消失在域外空洞没多久，节节攀升的恐怖高温被遏制并且直线往下跌。
干燥得过分的空气中凭空生出了湿润的水汽，天空之上燃烧的火海慢慢熄灭继而被黑压压的降雨云替代，四周包围整座城市的火墙不断降低，不一会儿就消失不见，仅留下了一条闭合的焦黑地带。
起风了，下雨了，在这关键时刻，暗中保护海门关的起源妖精茜琳出手了。
人们开始欢呼，觉得战争的天平逆转，胜利并不遥远，一如当年与高等精灵的激烈海战那般，天眷己方！
但制造出这一异常天气的茜琳并没有那么乐观，此刻的她虚弱无比，只因她的老家已经被人拆了！
虽然那里已经被魔鬼与黑金御林军折腾成了死地，但茜琳还与那远在极寒之地的森林紧密相连。
随蕾妮在外闯荡的日子里，茜琳时不时分出一部分力量滋养那里，让那边恢复了一点点的生机，以此巩固那隔绝主物质位面与冥界的藤蔓墙。
而林德火烧藤蔓墙则将茜琳的努力付之一炬，甚至使其反噬远在千里之外的茜琳，让本就虚弱的她瞬间进入了濒危状态，随时都有魂飞魄散的可能。
现在蕾妮半跪于茜琳面前，不计成本地输送魔力吊着茜琳的性命，但另一边的藤蔓墙不断被焚烧，所造成的伤害源源不断地作用在茜琳身上。
蕾妮竭尽全力，但也挡不住另一边汇聚红龙一族精华的火焰。
渐渐地，茜琳的人偶身躯起了零星的火花，其体内也传出了焦炭的味道。
要不是茜琳的情况恶化，蕾妮早就冲出去加入战斗，为劣势的人类一方提供支援。
但在蕾妮的心里，茜琳至高无上，她可以失去一切，但绝不能让自己的第二母亲殒命！
但任凭蕾妮怎么努力，茜琳的状况仍旧持续恶化，丝毫不见好转。
最终，蕾妮感觉到到一双坚硬的拥有滚圆关节结构的手轻轻抚摸自己的脸庞，她抬起头，看到了眼前这个虚弱的人偶露出认命的笑容。
茜琳无奈地说道：“我必须放弃这具人偶身躯，然后踏上前往冥界的路，要是在这里等候下去，只会落得个魂飞魄散的下场……”
蕾妮握紧了覆盖在自己脸上的人偶之手，提醒道：“你曾和我说过，你本就不应该前往冥界，即使到了冥神也不能为你安排转世，这属于两个位面的规则冲突，稍有不慎就会引起位面崩溃，因此冥神绝对会在第一时间将你消灭，我……”
茜琳的身体越来越虚弱，声音也越来越少，只得打断请求道：“所以只能拜托你在冥神消灭我前将我救回来，这很艰难，要是完不成，那就忘了我吧，从今往后你就不用处处为我着想考虑，可过上属于自己的生活……”
话音一落，蕾妮面前的人偶就无力地从蕾妮的脸蛋上跌落，人偶彻底失去了生气，变成了彻彻底底的死物。
茜琳走后，外面的恐怖高温触底反弹，海门关再度变作人间烤炉。
蕾妮双拳握得嘎吱作响，体内潜伏的恶魔血统开始作祟，一浪又一浪地冲击着她的理智。
在这情绪的影响之下，蕾妮的默默地将茜琳的“尸体”收到自己的储物空间中，然后抄起自己的霜焰剑加入外面的战斗。
她毫不犹豫地展开自己的领域雪月幻境，并让其将整个海门关都纳入其中。
刹那间节节攀升的高温再度受到遏制，赤红色的火焰变作了紫红色，干燥城市刮起了凛冽冷风，天上降下了厚厚的雪花，火焰燃烧的天空竟然在此刻照下了冷清的月光。
夜晚无缘无故地降临了。



[WEB] 第二百三十二章 失败主义

蕾妮很少施展自己的领域，除了她的几位亲信外，并没什么人知道其形态与效果。
所以当黑夜无缘无故降临，清冷的月光普照大地之时，光明会的信徒们慌了。
末日将至的谣言在短短的一瞬间就滋生并且蔓延而开，其速度之快让人咋舌。
明眼人都知道，是有人在幕后搞事情。
在海门关的大教堂里，伊甸轻轻撩开窗帘注视着下方的局势以及天空之上的战斗，没过多久她就不服气地摇摇头，像是承认失败般不甘心地回到了自己的坐位上。
伊甸很清楚这一会搞事情的会是谁——魔鬼。
这办公室里薇尔薇、约翰还有秘书官安娜都在待命，除了在外统领圣教军的霍利，光明会的核心圈人员尽在此地。
伊甸询问道：“霍利和圣教军那边现在是什么情况？有联系上他了吗？”
不久前，霍利向伊甸和薇尔薇报告了战场的形势，说明此次在幕后搞事情的是虚妄之主，他还说自己已经与其真身撞上，现在就把这只大肥蛆打死。
然后，霍利就一股脑地冲进了虚妄之主的领域之中失去了音讯。
就在霍利失去联系的时间里，高等精灵一方不知用了什么手段在内陆开辟了第二战场，并对圣教军的营地发起突袭。
霍利为了支援维桢帝国的军队，带走了不少精锐。
缺兵少将且刚刚遭到了魔鬼袭击的圣教军根本不是久经战阵的高等精灵军队的对手，接站没多久就损失惨重，就连据守堡垒也做不到，差点全军崩溃。
负责联系霍利的是秘书官安娜，她严肃地回答道：“霍利统领已经刚刚发来了消息，他说他在追逐本利尔的时候——这是我们常说的虚妄之主的真名，被对方的假象迷惑迷了路，几分钟前才回到主物质位面。不过本利尔已经被凌真理击杀，现在他正赶回圣教军组织军队抵抗。”
伊甸眼帘无奈地垂下，对安娜说道：“告诉他，带领部队向圣城方向边战边退，尽可能保存有生力量。”
闻言的皆是一惊，薇尔薇不确定地询问道：“前辈，你这是什么意思？我们这是战败了吗？”
伊甸回答道：“暂时还没有，但很快就会战败，现在我们所要做的就是尽可能保存实力。”
薇尔薇难以接受这样的说法，她据理力争道：“前辈！我们不知道为什么王尔德会突然加入到艾琳娜一方，但如今优势依旧在我一方！王尔德虽然强大，但有瑰雪和她的女儿对付，况且我们还有前辈你在场，我、约翰还有安娜都没有投入战斗，海门关的蕾妮也才刚刚入场。叶芝和真理她们更是打退了地狱魔鬼的进攻并将一个魔鬼大公斩首，只要我们让真理带领效忠于她的军队增援过来，完全能将精灵们再度赶下海！”
约翰和安娜连连附和，他们的想法都是一样的。
现在局势虽然看起来非常危急，但是优势仍旧在自己一方，完全没有理由就此认输！
伊甸双手微压，示意薇尔薇不要激动，然后解释道：“明面上的敌人是这些没错，要是只有这些，我们当然不用怕。但是刚刚我收到了天堂的消息，那边负责监测主物质位面变化的向我报告，大量的冥界寒风从北极地区涌入主物质位面，造成了位面规则紊乱，整个世界有崩坏的危险。受此影响，我失去了与那边的联系，我的力量不能够传递到这里，薇薇你也一样，不能借用大家的力量了。”
还未等众人消化这一惊天的消息，伊甸继续说道：“就在佩玖搞事之时，艾思瑞丽她……”
伊甸望向了静听的约翰与安娜，挥挥手说道：“麻烦你们暂且回避，我要和薇薇谈谈。”
两人不解地相对视，最后都尊重伊甸，退出了房间。
伊甸继续说道：“刚刚艾思瑞丽来找我了，但是被瑰雪拦下。现在瑰雪要出去对付王尔德，我想她肯定会再来一遍。”
这话说得薇尔薇满脑子问号，她不解地询问：“艾思瑞丽是指二姐……？她不是在天堂吗？”
薇尔薇与历任教宗都见过面，她对第二任教宗艾思瑞丽的印象并不深，因为她沉默寡言，存在感极低，不像其他前辈那样热情好客。
薇尔薇对此也没有太在意，毕竟在机密的卷轴记载中，艾思瑞丽就是这样的人，她喜怒无常、不善言辞、严厉待人待己。
和其他教宗相比就是格格不入的异类。
因此，薇尔薇当了七百多年教宗，也经常会到天堂那边汇报情况或者寻求帮助，但至今都没有和她说过一次话。
伊甸身体往前倾，缩短两人的距离，然后轻声解释道：“这是个绝密，大家都没有告诉薇薇你。天堂的那个是我制造出来的空壳，她从教宗位置上下来后就到火刑架上接受审判净化，因为一些原因她没能熬过圣火的考验，继而在其秘源能力的作用之下分裂成了两人，一人为了兑现自己的承诺消失在大众的视线，另一个则堕入地狱，成为了其他人口口相传的地狱之主……”
薇尔薇眨着眼睛，怎么也不相信伊甸所说的这个离谱真相。
伊甸继续说道：“堕入地狱的那个带走了她的部下，成为了地狱中最早的一批魔鬼。她对我怨恨很深，无时无刻都想着报复我。现在我的意识都在这具实力不全的分身之上，而且断开了与天堂的联系，她肯定不会放过这样的大好机会！”
薇尔薇注视着伊甸的双眼，看不出一点点戏谑的成分在里面，她知道对方所说的都是真话。
薇尔薇叹息一声，现在她算是明白对方为何如此悲观。
远有冥界寒风造成的世界崩坏，近有地狱之主艾思瑞丽在旁虎视眈眈。
己方此时此刻可谓四面楚歌，陷入了绝境当中，现在让大部队撤出海门关说不定就是最优选择。
于是，薇尔薇自告奋勇道：“前辈，那有什么是我能做的吗？”
伊甸并没有马上回答，而是将一个光明圣徽塞入其手中，嘱咐道：“薇薇，对不起。我向你承诺的退休又要延迟了，光明会仍旧需要你，现在请你带领大家尽快撤出海门关。艾思瑞丽会竭尽所能摧毁光明会，但总得来说还是冲着我来的，我会尽量拖住她为你们争取时间。”
“那……”
“不用担心我，我现在的状态打不赢她，但她也不可能轻易将我击杀，逃跑更非难事。在这期间里，只要薇薇你能将解决导致冥界寒风大量涌入主物质位面的根源，重新打通主物质位面与天堂的联系，到时候我就能让本体降世逆转局势！”
伊甸的话说得很坚决，不容薇尔薇提出半点的意见。
薇尔薇只得神情复杂地起身，庄严敬礼后出门执行命令。
门外，约翰与安娜已经等候多时，他们的心情也是异常焦虑，看到薇尔薇从办公室里出来后立即围了上来等候命令。
薇尔薇先是对安娜下令道：“记录下我说的话。第一，让所有人立刻撤离海门关，能带走的都带走，带不走的原地销毁；第二，向所有的信徒发出通告，让他们立刻到临近的圣职者处报道，在圣职者的保护之下离开海门关，向圣城的方向前进；第三，大家尽可能准备食物和御寒衣物，路上将会异常艰辛。安娜，麻烦你把这些命令整理一番然后立刻传达下去，要是你有觉得需要补充什么可自行决定，不用请示我。”
安娜写完最后一笔后转身就前去执行。
然后薇尔薇询问约翰：“现在审判庭在海门关有多少战士？”
约翰整理一番数据后回答道：“两千五百人，大部分实力在lv60-lv70之间，在lv90-lv100的有十二人，这十二人中有三人掌握了神器技能。”
薇尔薇轻轻一拍约翰的肩膀，语重心长地说道：“我交给审判庭的任务很艰巨，需要你们充当后卫，掩护信徒和其他圣职者撤退。当然，我也会留下来和你们一块战斗。麻烦你先将他们召来，然后和安娜协商该怎么分配任务。”
约翰几欲想要询问到底出了什么事，但他听出了薇尔薇言语中的焦虑，不得不将自己所说的话吞了回去，现在还是执行任务要紧。
于是，约翰也急匆匆地离开，前去执行命令。
现在，空荡荡的走廊里仅剩下了薇尔薇一人，她透过窗户能看到天空之上激战正酣，蕾妮展开一双由紫红色火焰组成的双翼加入战场。
但蕾妮的实力完全比不上瑰雪与王尔德，都不和这两人处于同一层面，只得进行无关痛痒的骚扰。
不过，蕾妮的作用也不可忽视，她展开的领域压制住了王尔德的恐怖烈焰，挽救了千万人的生命。
薇尔薇想要加入天空之上的战斗，但又觉得没必要，因为天上的瑰雪已经稳定住了局势，不再被王尔德打得落花流水。或许自己前去别的地方更为合适。
就在薇尔薇纠结之时，一则通讯请求传入其脑中。
这是她与令君的私人通讯渠道，是她在养伤之时建立的。
那时候安沐熙当代理教宗替她管理光明会事务，但奈何安沐熙没经验，时常需要薇尔薇远程操控。
于是薇尔薇与令君、与安沐熙的私人通讯渠道频繁使用。
但随着叶芝归来，自己伤势恢复，这两条通讯渠道也就被荒废。
现在薇尔薇对令君的看法有点微妙，因为她清楚那天晚上的城外，令君是知道自己的存在，而在这样的情况下她与叶芝还那么肆无忌惮……
但无论薇尔薇怎么想，她最终还是接通了令君的通讯，询问道：“令君，请问有什么事情吗？”
“教宗大人，请问你还在海门关吗？我想请你帮个忙……事后我会好好报答你的。”
“为什么你听起来很虚弱的样子，发生了什么吗？”
“没事，我现在已经离开了海门关，很安全。”
“那需要我做什么？”
“麻烦你照顾一下叶芝，不要让她死了……可以吗？”
“我会的，毕竟我对她的承诺还没有完成呢！”
说道这里，薇尔薇听到令君的咳嗽之声，好像是被自己这一句话给气到了？
最后，令君的咳嗽消失了，她不甘、恼怒又感激地说道：“谢谢！”



[WEB] 第三百三十三章 今非昔比

冥界寒风灌入主物质位面所造成的影响越来越明显，使用域外空洞进行传送的叶芝最有发言权，她明显感觉到传送门之间的衔接不像以往那样顺畅，出现了数倍于正常的延迟，而且通道也变得不稳定，出现了诸多崩溃的隐患。
不安之感环绕于心头，她感觉这将会是主物质位面崩溃的开始。
但现在并不是考虑这些长远事情的时候，只因叶芝根据玛雅和雪拉所提供的坐标直接传送到了白热化的战场。
这里是距离海门关不远的一处浅滩，那被海潮一波波冲刷的沙滩上躺着上千具高等精灵士兵的尸体，海面之上还漂浮着更多，他们的鲜血甚至让那清澈的海水都染成了淡红。
而造成这一惨相的就是玛雅和雪拉。
她们两人前不久奉瑰雪的命令来此地拦截登录的高等精灵陆军，这项任务对她们来说小菜一碟，高等精灵一方虽然平均实力很高，但却因为其政治制度的原因完全没有lv100往上的强者加入战斗。
尽管凭借严明的纪律、高效的指挥和先进的战术给予两人不少的麻烦，但也不过是让死亡来临迟上一些。
玛雅和雪拉花费一点功夫就将他们全部解决。
完成任务后，高等精灵的军队就发动了对海门关的强攻，两人正打算回援海门关之时意外出现了，红龙之王王尔德出现在了海门关上空，并一击将前来迎战的瑰雪打落下风。
玛雅立即在此地架枪支援，勉强将一边倒的败局挽回。
就在玛雅继续远程狙击王尔德之时，艾琳娜半路杀出，将她们打得节节败退。
当叶芝赶到战场之时，艾琳娜正揪着不善近战的玛雅穷追猛打，而一边的雪拉则不顾艾琳娜的凛冽刀锋主动上前纠缠，用肉体之躯为玛雅后撤争取时间。
在等级的压制之下，雪拉连连遭受艾琳娜的重创，身上的女仆装已经成为披挂在身上的布条，苍白的肌肤处处可见深达骨头的切割伤口，就连跳动的心脏也隐隐暴露在了空气之中。
艾琳娜也非一人在战斗，在战场的不远处打开了好几个深渊传送门，其麾下的千面精灵正源源不断从里赶出，对玛雅与雪拉形成了合围之势。
叶芝立刻唤出猎血之吻上前支援，同时联系上了迦娜，让她也赶过来帮忙。
与迦娜的通讯很快就接通，叶芝立刻命令道：“给我提供你的空间坐标，我开传送门，你立刻赶过来！”
但迦娜迟疑了，她回答道：“叶芝女士，我现在和凯特一块待在城市里，这里战火纷飞，要是失去了我的保护，我怕凯特她会出事。”
“不用管凯特，她鸡贼得很，自己一个人完全能活下来！你现在立刻赶过来支援！”
要不是听安沐熙反应过凯特的事情，叶芝说不定就相信了迦娜所说凯特不能自保的话。
凯特每次干了坏事，安沐熙都要抓凯特来教训一番，但每一次凯特都能凭借灵敏的身手四处躲藏，让安沐熙头疼不已。
凯特虽然年纪比凌真理还小，但是干偷鸡摸狗的事可是行家，与其担心她还不如担心自己！
安沐熙曾这样在背后说凯特的坏话，警醒队友们不要被这只外表可爱的猫娘欺骗，要认清她的本性！
强行命令迦娜前来支援之时，叶芝挥舞手中的镰刀一连斩杀十多个挡路的千面精灵，杀到了艾琳娜的身边。
此刻的艾琳娜仍旧套着娜娜的皮，用着娜娜常用的武器。
其伪装技术以假乱真，要不是叶芝向玛雅和雪拉共享过艾琳娜的情报，说不定一场误会就这样在不知不觉中产生。
艾琳娜的伪装丝毫不影响其实力的发挥，她的秘源技能完完整整地将娜娜的技能与作战技巧复制了下来。
当叶芝从背后偷袭的那一刻，她熟练地用双刀中的一把往身后一架，将劈来的猎血之吻格挡住，使其偏离原来的攻击轨迹。
而后她手中格挡的刀吸收镰刀上的力量，用其强化自己的反击技能，然后转身回旋，另一把长刀狠狠地披向叶芝的身上。
出其不意、动作迅速，艾琳娜似乎练习了千万次，并运用于实战之中带走无数强者的性命，她所使出的这一反击让叶芝根本来不及反应。
剑圣这一职业本就以高速度、高敏捷著称，有lv200的属性加持后其速度快得更是眼花缭乱。
但另一边被动挨打的玛雅早已预料到会有这一幕，她始终保持着维系着警戒姿态，一旦队友深陷危险当中就能立刻出手援助。
于是艾琳娜反击的瞬间，玛雅的进攻也如期而至，她连忙换出自己的副手左轮，不用瞄准仅仅是依靠自己的感觉一通盲射。
倾泻而出的子弹有的打在了艾琳娜的双刀之上，有的直击其脆弱的身板。
艾琳娜手中的双刀被子弹震得偏离轨道，她也顾不得追击连忙回援，挥舞双刀将稍晚一步到来的弹幕一一防住。
发动进攻之前，王尔德就警告她，一定要小心玛雅的子弹。
艾琳娜虽然觉得王尔德唠唠叨叨很烦人，但是他的意见还是要听。
艾琳娜相较于玛雅和雪拉有着绝对的等级优势，方才可以在一众的千面精灵帮助下压着两人打。
但是随着叶芝的加入，战况逆转了。
叶芝与艾琳娜等级相当，刚刚的防守反击不能将偷袭的叶芝带走，那么接下来就变得非常麻烦！
就在艾琳娜苦恼之际，叶芝预先打开的域外空洞里冲出了一个闪耀着七彩光芒的六臂美女，她挥舞着手中的六把剑刃以势不可挡之时秒杀沿途一切挡路的千面精灵，片刻的功夫就杀到了艾琳娜的身边。
迦娜也加入了战场，经过了叶芝的重新武装，她的实力直线飙升，尽管仍旧是lv130剑圣的面板，但是她的各项属性以及技能强度已经比肩lv180的强者。
迦娜的进场一下子就吸引了所有人的目光。
玛雅和雪拉从未见过迦娜，一时之间吃不准这个装扮怪异的女人到底是那一方阵营的。
但迦娜用行动说话，大吼一声直奔艾琳娜而去，宛如看到杀父仇人那般。
迦娜是个自尊心很重的人，前不久与艾琳娜对阵之时，对方竟然评价自己“费拉不堪”，让她记恨至今。
当时她实力不行只得忍声吞气，但是现在有了叶芝的那么多首饰装备的加持，她也有了证明自己的底气，盯着艾琳娜冲上去就是一顿狂暴输出。
双方职业都是剑圣，但相比起艾琳娜这种半道出家，经历过血战摸爬滚打的迦娜更胜一筹。
在实力不占优势的情况下，迦娜硬是依靠技巧与经验将艾琳娜打得节节败退。
但那不过是一时的优势，维系如此凶猛的进攻可是需要耗费极大的体力，剑圣的体力属性并不突出，坚持不了太长的时间，现在迦娜已经略显疲态。
雪拉虽然伤痕累累，但也瞅准战机加入战斗。
叶芝这利用这空档时间布置战场，罪孽血潮、厄运黑阳、恶灵云海三个场地技能全部安排上，眨眼的功夫就把阳光明媚的海边浅滩换了一副模样：
黑色的太阳、倾盘而下的血雨、恶灵纠缠作一团的云层……
以上阴间的景象让千面精灵等一众恶魔也略感心惊，受此影响更是实力也遭到不同程度的削弱。
玛雅看准千面精灵骚扰减弱的机会，换出了龙陨之灾火炮，快速装填葡萄弹后瞄准远方的几道传送门扣下扳机。
暴风骤雨般的细小葡萄弹横扫路上所遇到的一切千面精灵，直达目标传送门处，将其全部摧毁。
玛雅一炮得手后继续装填葡萄弹，一扫一大片地将目之所及的一切千面精灵撕成碎片。
她忍这些烦人的家伙很久了，刚刚被艾琳娜追着打没有机会料理它们，现在好不容易空闲下来，她当然要狠狠出一口恶气。
喘息之间的功夫，玛雅连开十炮有余，残忍恐怖的葡萄弹将所有千面精灵打成了碎肉渣滓。
现在，迦娜已气喘吁吁不能再继续用疯狗般的攻势压制艾琳娜，玛雅已用葡萄弹扫干净了所有千面精灵，叶芝也布置好了有利己方的战场环境，为此她不得不将迦娜的阵营属性改了回来，免得其受厄运黑阳的影响。
艾琳娜也因此得以拥有片刻喘息之机的，但现在她发现自己已经孤身一人，且被叶芝四人所包围。
局势逆转之快让艾琳娜难以适从。



[WEB] 第二百三十四章 过载射击

事到如今，遭受四人合围，即使是艾琳娜这样的老牌强者也自知难以取胜。
但她可不会像其他弱者那般放弃挣扎，只因为她的盟友正在紧锣密鼓地行动着，自己只要将这四个重要战力拖在这里，胜利将会属于自己这一边。
很显然，剑圣这一职业不适合干这项工作，艾琳娜当即解除自己的秘源能力，恢复了暗精灵的模样——身形修长，衣着暴露，头戴狰狞的八腿蜘蛛头盔，竟露出一双饱满的红唇。
但这暗精灵的形态仅仅是过度，她的下身变得臃肿膨胀，光洁的肌肤长出了恶心的黑色尖刺硬毛，八条粗壮无比的蜘蛛腿破体而出，带着粘稠的浑浊绿液踩在了饱受摧残的沙地上，一张粘稠蛛丝缠绕着的大嘴在她的小腹处横空出世，滴落的口涎发出吱吱的酸腐性怪声。
艾琳娜卸下了平日里的种种伪装，以自己的真实面貌出现在众人面前。
此刻的她不再是新上任的精灵王，而是黑暗精灵的主母，无底深渊的领主。
她转变形态的时间里众人也没有闲着。
雪拉最先行动，她手中的刺剑一番比划虚空描绘出一个玄奥的魔法阵，注入魔力后瞬间抽空了附近所有高等精灵和千面精灵的血液，汇聚成为数千把锋利无比的长矛。
她刺剑一挥，长矛如雨点般砸来，眨眼的功夫就将艾琳娜扎得如同刺猬一般。
艾琳娜也不会仍由别人动手而坐以待毙，她转换形态之时布置了十多个防御魔法在自己周围，将自己围得水泄不通。
那些锋利的长矛也只是看上去气势吓人，但却上不了她分毫。
不过，艾琳娜很快发现事情并不像自己所想的那么简单，只因那些挡住了鲜血长矛的防御魔法竟然全都不能修复，也不能撤销再释放，似乎被这些鲜血长矛里所蕴含的某种力量绑定在一块。
当艾琳娜发现问题的时候已经晚了。
雪拉大喝一声，双手紧握刺剑猛一往后拉，数千发血红色长矛纷纷往回退，它们死死地咬住了那些防御魔法，在蛮力的作用之下硬生生将它们撕成了碎块。
刹那间，艾琳娜门户大开。
在这防御的真空期中，玛雅换出了大口径左轮——龙命熄灭。
这在玛雅的众多武器当中伤害并不算突出，且破甲能力低下、射程近，鲜少有出场的机会。
它的短板很多，但长板也非常明显——射速快。
面对缺少防御的目标之时可利用超高的射速对打出极为夸张的伤害，譬如当下的艾琳娜。
玛雅扳机连按，瞬间将弹巢内的六发子弹倾泻而出，而后瞬间完成换弹动作，继续疯狂倾泻火力。
在她的手中，一把左轮打出了堪比机枪的速度。
像是宣泄刚刚被玛雅追着打的不甘，她的速度越来越快，直到左轮枪管发红发烫也不曾慢下来。
一旁恢复力气的迦娜目瞪口呆地望着眼前这一幕，她先是惊讶于这两个血族的配合，后是惊讶于玛雅那鬼畜的射击速度和恐怖的弹幕。
她假设这些弹幕是冲向装备未经升级强化的自己，自己那引以为傲的剑术刀法是绝对吃得消。
一边的叶芝也略感惊讶，只不过她不像迦娜那般失态。
巨龙猎人的过载射击技能嘛，游戏里见的多了，属于常见的几个流派中的核心技能了。
只不过，游戏中的巨龙猎人可没有玛雅这样的射击精度，他们打出的子弹就是天女散花，是用数量来堆命中率，而玛雅的子弹恰好相反，全集中在一个可控制的区域当中，保证没有一颗是浪费。
如此一来，整个战场成为了玛雅的个人秀。
迦娜在一边恢复力量无法插手。
叶芝不敢冒着生命危险冲进弹幕里进行输出，只得手握镰刀在一边警戒，避免艾琳娜趁机逃跑闪躲。
雪拉则操控血矛扯开了艾琳娜的防御法术，为玛雅的输出创造机会。
玛雅发了疯似地拼命扣动扳机和换弹，不断挖掘龙命熄灭的极限性能。
经过一分多钟的弹幕覆盖，玛雅至少打出了了上万发子弹，其手中的左轮枪管更是已经烧红得略微变形，到达了炸膛的边缘。
停下了的玛雅双手颤抖得厉害，她喘着气望向前方，只见一个密不透风的蜘蛛丝茧将艾琳娜包裹起来，其上全是触目惊心的弹孔。
弹幕停下，蜘蛛丝茧也纷纷剥落，露出了藏在里面的艾琳娜。
此刻的艾琳娜遍体鳞伤，身上找不出一块能称得上完整的肌肤，布满了坑坑洼洼的弹孔。
下身的八根蜘蛛腿全部被打折，小腹处那张狰狞恐怖的大嘴被子弹撕成了一个大洞，里面塞满滚烫的子弹壳。
艾琳娜承认自己小看了瑰雪的两个女儿，刚刚突袭压着她们打还不觉得有多厉害，但现在有了叶芝和迦娜加入牵制，没了后顾之忧的她们配合竟然能打出如此恐怖的伤害。
如今的艾琳娜不说彻底丧失战斗力，但也因身体的过度损伤而实力不复以往。
如同回合制一般，眼看玛雅的回合结束，等候多时的叶芝立刻使用域外空洞闪现到了艾琳娜的身后，手中的镰刀对准艾琳娜坑坑洼洼的身躯竖劈而下。
就在这一劳永逸解决战斗之时，艾琳娜反手洒出一捆粘稠的蛛丝缠住了叶芝的手腕，用力一拉便让其手中的镰刀偏离了攻击轨道。
致使叶芝的攻击擦着艾琳娜的身躯而过，落到了蛛丝遍布的地面之上。
明知不可敌的艾琳娜也无心恋战，她下身的大口喷吐着粘稠无比的蛛丝，这些玩意似有生命，可自主地分裂扩散，没一会就铺满整个场地，甚至向着海门关的方向扩散。
这些蛛丝的扩散速度极快，不一会就来到了众人的脚下，并且爬上了身体，严重妨碍众人的行动。
这些粘稠的蛛丝处理起来非常麻烦，为艾琳娜争取到了撤退的机会。
就在众人被蛛丝缠住之时，艾琳娜的身躯消融在白茫茫的蛛丝当中，其身体化整为零顺着蛛丝铺设而开的道路直接前往海门关。
眼看艾琳娜桃之夭夭，玛雅没有半点与蛛丝纠缠的耐心，她直接从储物腰包中取出一喷火器，毫不犹豫地扣下按钮，将脚下的蛛丝全部点燃。
玛雅的动作非常突然，燃烧的火焰蔓延极快，等众人反应过来之时，火焰已经爬上了众人的身体，烧毁蛛丝的同时也将大家身上的普通衣物焚为灰烬。
所幸的是玛雅很会拿捏尺度，不至于伤害到众人的身躯皮肤。
但也烧得大家皮肤熏黑、秀发微卷，活像从黑煤矿里出来的那样。
大家都是在意仪态的人，尽管知道玛雅是出于好意，但也在心里积下了些许怨气。
就在众人打算稍微整理下仪容再决定接下来该怎么办时，一声从海门关上空炸来的巨响吸引了所有人的注意力，只见冰与火交织的城市之上，一个熊熊燃烧的火环悬浮于半空当中，那是一个规模空前的地狱传送门，从哪里涌出的不是平日里常见的魔鬼，而是一个又一个背生着漆黑羽翼的堕落天使。
这样一支大军介入，让本就糟糕的局势向着更为给糟糕的方向发展。



[WEB] 第二百三十五章 被安排的命运

莉莉制造的大爆炸发生之时，狄乐丝位于最前线，她为了搞清楚叶芝到底在谋划什么阴谋诡计主动上前去观察情况，万万没想到一场规模空前的大爆炸就在自己的面前发生。
她尚未反应过来，恐怖的冲击波就将她震晕掀飞，要不是有过人的实力兜底，她也会和其他人一样落得个五脏六腑俱碎而亡的下场。
狄乐丝从晕眩中恢复得很快，也只用了几分钟的时间就重新振作起来。
但耳鸣、头痛等的后遗症始终困扰着她，让她记不清楚自己在何处，到底要干什么。
就在她不知所措之时，她发现身体竟然自己动了起来！
狄乐丝先是一惊，后仔细观察，发现动的并非自己的身体，而是身上所穿的盔甲！
狄乐丝心感不妙，她使出浑身解数想要夺回盔甲的控制权，但却发现了一个更为恐怖的事实：她的身体也不听大脑的使唤！
就在狄乐丝陷入慌乱之时，一个锐耳动听的女声传入了她的耳中：“狄乐丝，不要害怕，是我。”
“你是谁？”
“我是赐予你力量的神，让你挣脱奴隶的命运走上这广阔历史舞台的引领人。”
“所以你到底是谁！？”
“好好想想，自从你离开了故乡，是为了谁而不断地旅行游历？”
“我主……”
狄乐丝放弃了挣扎，现在她回想起了自己命运转折的那段时间，在那阴暗闷热的盐矿里，走投无路的自己被至高神所救，迷失了人生目标的自己手至高神的指引，也是这位神灵赐予了自己力量，让自己走上圣骑士的道路。
那虚无缥缈的声音在记忆中日渐模糊，但在这一刻却再度清晰，只因如今她所信仰的光明会至高神时隔多年再一次与自己对话了！
狄乐丝热泪盈眶，但这些年的游历已经让她练就一颗强大的心，她不再是那个容易被情绪左右的奴隶少女，懂得控制自己的情绪。
她镇定下来，询问道：“我主，如今强敌环绕，近有精灵的入侵，远有魔鬼的骚扰，请问我能做些什么？”
“想必你也知道我降世已有几天的时间，但却没有在公开场合与信徒们见面，知道是为什么吗？”
“我愚钝，不知其缘由。”
“那是因为我降世仅仅是一具分身，战斗力非常有限，要是遇到敌人偷袭难以应对。但如今敌人从四面合围而来，我不能因自身的羸弱而继续躲藏在信徒的背后苟且偷生。现在，我需要借用狄乐丝你的身体，你的力量。”
狄乐丝迟疑了，心中有个声音不断向她发来警告，让她不要相信。
似乎是察觉到了狄乐丝的犹豫，那个声音难以置信地质问道：“难道狄乐丝你的虔诚不足以让你做出决定吗？”
质疑一个圣骑士的虔诚是极为严重的指控，要是别人这样说，狄乐丝早就向其发起决斗，但要是至高神神这样说，那就是开除教籍的前兆！
狄乐丝连忙辩解道：“我主请息怒，我并非……”
“看来我当初选中你是个错误，过了这么多年你仍旧奴性不改，只顾着自己一人的蝇头小利，而无半点崇高的奉献精神！”
“我……”
狄乐丝想要说自己并非这个意思，但却发现那个声音越来越模糊，似乎正一点点离自己远去。
她慌了，她这一辈子都是为了信仰而活，是绝对承受不了神灵离自己远去的后果。
她一咬牙，无视了心中的警告，回答道：“我愿意向您奉上一切！”
话音一落，狄乐丝立马后悔，只因她发现一股强大的力量自己灌注入自己的体内，那并并非纯洁的神圣能量，而是她一直以来视若仇寇的地狱邪恶能量！
这是魔鬼的阴谋！
但这时候后悔已经晚了，狄乐丝的意识很快就被淹没，一个强大无比的意识成为了这具身躯的主人，这个主人就是艾思瑞丽。
她先是怀念地抚摸这曾属于自己的盔甲，后伸展四肢尽快熟悉这身躯。
在艾思瑞丽的眼中，狄乐丝是个很有天赋的幸运儿。
她当年在盐矿中遭遇危险之时恰好逃到了这身盔甲的埋藏地，那里也是主物质位面与地狱相连的主要通道之一。
艾思瑞丽在接受圣火刑前将自己的盔甲与武器埋藏于该处，用其强大的神圣能量封堵了这一通道。
但这盔甲与武器所含的能量是有限的，在岁月的冲刷之下总有耗尽的一天。
不过艾思瑞丽早已计算好，神圣能量耗完的之前这个通道就会因经年累月的能量反应而堵塞无法再使用。
即使有魔鬼强行挤过来也无伤大雅，很快就会被驻扎该处的光明会圣职者消灭。
但那时候的她未料到驻守该地区的光明会分部会被世俗武装赶跑，也想不到自己会在圣火刑后一分为二，其中一半堕入地狱成为地狱之主。
耗尽神圣能量的盔甲武器仍旧认主，但认的却是堕入地狱的那一半。
她当时留下封堵魔鬼入侵路线的道具现在也被魔鬼所利用。
回想起当年的种种，艾思瑞丽只觉得命运这种东西真是讽刺。
要是可以，她真不想这时候激活狄乐丝这一枚暗中布下的棋子。从她选中狄乐丝的那一天起，她就为其安排好了一切，只可惜现在不得不修改原定的计划。
让她修改计划的原因有很多，其中之一则是北方的变故。
席卷整个主物质位面的狂暴冥界寒风正一点点地摧毁这个世界的规则，使得空间变得脆弱不稳定。
受此影响，连通两个位面的传送门不像以往那样容易打开，需要花费更多的时间与精力，稍有不慎就会崩溃。
正因如此，艾思瑞丽才被迫亲自下场。
根据她和艾琳娜的协定，双方的军队将会同时向海门关发起进攻，一举将这座城市拿下。
到时候，魔鬼一方消灭光明会的高层，高等精灵一方占领整座城市，各取所需。
现在高等精灵一方已经动手，自己也不能落后。
在艾思瑞丽的引导之下，邪恶能量加紧对狄乐丝的腐化。
没过多久，狄乐丝的盔甲就由银白转为漆黑，她的背后甚至长出了漆黑的羽翼。
艾思瑞丽扇动翅膀飞上天空，在她的操控之下，一个规模空前的地狱之门在城市的上空展开，早已等候多时的堕落天使大军相继涌出，如遮天蔽日的乌云般盘旋于城市之上。



[WEB] 第二百三十六章 告别

堕落天使在地狱魔鬼眼中是神秘的代名词，他们仅听命于地狱之主，深居简出，鲜少在大众前露面。
在主物质位面当中，他们更为神秘，甚至知道的人都寥寥无几。
天使，特别是光明会的天使，他们是圣洁的化身、正义的代理人、弱者的救世主。
在光明会上千年的宣传之下，天使们的形象已经牢牢刻印在了信徒们的脑海中，是神圣不可侵犯、崇高不可质疑的无暇存在。
因此，光明会中的知情者也都默契地隐瞒堕落天使存在的事实，对其缄口不言。
薇尔薇就是这样的知情者之一，但她所知道的并没有比其他人多多少，只知道有这一群体，但他们因何产生？有多少？等等信息一概知之不多。
而且，薇尔薇至今为止都没有和他们打过交道。
堕落天使就像是一个虚无缥缈的传说，只闻其名，不见其影。
但现在，他们铺天盖地而来，黑压压一片，让整个世界为之一暗。
薇尔薇等高层知道情况的还能保持淡定，但下面不知情的却陷入了迷茫当中，他们脑子里仅剩下一个问题：这是什么情况？
在薇尔薇的安排之下，大量的光明会信徒在圣职者的指挥之下有序撤离海门关，审判庭的审判官则负责殿后掩护。
海门关的大教堂此时已经人去楼空，仅有伊甸和薇尔薇尚留在此处。
伊甸当初是被叶芝转换恶魔阵营属性的动静给惊动才下来主物质位面，来得很匆忙，用的是分身，也没带装备，这就造就了她当下脆弱尴尬状况。
按理来说，因为有神力护体，那怕遇到危险也能立于不败之地，毕竟这主物质位面拥有神力的寥寥无几，即使遇到了也有光明会的圣职者帮忙搞定，安全无忧。
但局势千变万化，伊甸是怎么也没料到魔鬼竟会趁此机会向自己发难，而且还是艾思瑞丽亲自下场。
大部队撤走之前留下了最好的装备给伊甸，尽最大的努力为她提供保护，但那不过是用纸贴身，在这一层级的战斗中只是求个心理安慰。
伊甸活动活动身躯，然后对身后迟迟不肯走的薇尔薇说道：“薇薇，还不走留在这里干什么呢？”
“给前辈你上增益状态啊！”
“不用了，你会的我也会，我还做得比你更好。你呢还是快点带着大家离开吧，虽说艾思她主要目标是我，但也肯定不会放过摧毁教会有生力量的机会，不然也不会带这么多手下过来。你做好保护其他人撤退的工作就好了，”
薇尔薇泄气地点头，敬礼后转身离开。
但她刚转过身，背后的伊甸就说道：“薇薇，针对叶芝她们的审判看样子是不能如期进行了。我们教会的信条之二便是善有善报恶有恶报和不让任何一个善人误入歧途。我不知道这次和你分别过后要过多久才能再次相见，但希望你能将这未完成的审判进行到底。我承认佩玖前半生的贡献，但我也不会忽视她后面所做的事，她享受了她应得的物质生活和荣誉，现在她也要受到应有的惩罚。叶芝也同样，我对她印象挺好，知道她行恶之时并非出于她本心，但也她也得为这引发的灾难负责。”
薇尔薇郑重地回答道：“我知道了，我和叶芝约定好的，我会将她引回正道上来！”
伊甸满意地轻点脑袋，然后继续进行备战。
薇尔薇快步走向大教堂出口，她正欲前去与负责殿后的审判庭战士会和，但却在半掩着的大门处看到一个意料之外的人。
那是叶芝，此时的她披着那身漆黑的盔甲，背生一双捆绑着不得解脱的鲜红恶灵的蝠翼，和当初溪谷城时的造型一模一样，只是不像当初那般身高十多米，在体型之上给予人无限的压迫感。
望着来者，薇尔薇感慨万千，她快步走向前，但越是靠近越是发现叶芝身上的不同。
薇尔薇不禁问道：“叶芝，你的阵营属性是怎么回事？好像是在守序善良与混乱邪恶之间反复横跳？”
薇尔薇看到，在这阵营属性飘忽不定之时，叶芝的职业等级也在坐过山车。
她的总等级始终是200，但是审判官与血族真祖的职业等级比例却在不断拉扯。
一会审判官的职业等级破一百，将血族真祖的职业等级压下去，一会又反过来。
这样怪异的情况属实神奇，薇尔薇都看傻了。
叶芝则苦笑地解释道：“我把这秘源能力作用在了自己身上，但操作难度非常高，总是找不到个稳定的平衡点，只能这样凑合着过。”
在叶芝的设想当中，自己将秘源能力作用在身上，通过调节阵营属性来达到调节这两个职业等级的比例，让她需要打持久消耗战时可使用血族真祖的职业能力，需要打爆发输出和为队友进行辅助时则使用审判官的神器技能。
这简直是完美！
但操作起来却非常困难，因此造就了叶芝当下坐过山车的尴尬情况。
虽然有点瑕疵，但总得来说叶芝还是很满意。
经过一小阵的练习，她勉强能将两职业等级浮动控制在理想的范围之内，达到预想中的效果。
薇尔薇听了叶芝的解释后，脸色变得古怪起来。
按叶芝的说法，最理想的职业比例是审判官lv90，血族真祖lv110。
这样既可以使用审判官的神器技能，又能够使用血族真祖的战斗技能，还可让属性达到最高值。
薇尔薇想到了这样一副画面：叶芝顶着一副邪恶反派的模样在众目睽睽之下使用神器技能！
这一幕太刺激了，任何一个虔诚的光明会信徒都接受不了。
但薇尔薇不一样，她这么多年来见惯了稀奇古怪的事，练就了一颗淡定的平常心，很快就接受了这样一幕。
看到薇尔薇对自己的这一副模样不排斥，叶芝也稍微松了一口气。
叶芝安心地道出了自己此次前来的目的：“教宗大人，你还记得在溪谷城的那个早上吗？就是……你，嗯……反正就是当时你用了一个不知名的能力重置了我的技能冷却时间！我现在需要你再帮我一下，在之前的战斗中除了神圣方尖碑外所有神器技能都用了。”
薇尔薇噗嗤地笑出声，这些日子给她带来的压力在此刻烟消云散。
薇尔薇知道叶芝难以启齿的事情指的是什么，不就是她早晨起来洗澡被自己闯了进去嘛！
这有什么不好意思说的呢？
薇尔薇快步走到了叶芝的面前，双手毫无征兆地捧起叶芝的脸蛋，然后直接吻了上去。
叶芝被薇尔薇的这一番动作弄得不知所措，她本以为对方会像当时那样双手在自己面前一扫，然后一股金光灌入自己体内，将疲劳清空，让技能冷却时间归零。
只是这一次，这一金光似的能量是通过四唇所接处传递而来，将她连番战斗积累下来的倦意一扫而空，让她困扰的漫长冷却时间也都消失不见，神器技能可再度使用了。
两人的吻很单纯，仅仅是四唇相碰，并没有做出任何出格的举动。
唇分过后，薇尔薇不再多做停留，拉着叶芝往外走，她说道：“好了，还有什么需要的吗？没有的话我们就一块出去战斗吧。”
薇尔薇将半掩着的大门推开，却看到三个女人饶有兴趣地将耳朵贴在大门上，似乎在偷听！
薇尔薇认识其中两人，一个是玛雅，一个是雪拉，还有一个是守序善良的六臂蛇魔！？
被发现后的雪拉立刻闪到一边去，恢复了平日里冷冰冰的模样，似乎对一切都漠不关心。
玛雅丝毫不造作，她上前去一拍叶芝的肩膀，暧昧地说道：“叶芝妹妹，战斗过后我们姐妹之间交流交流？”
话是对叶芝说，但是眼神却飘到了薇尔薇的身上。
薇尔薇恼怒地拍开了玛雅搭在叶芝肩上的手，她是真的受不了玛雅这样流氓行为和语气。
而迦娜从未遇到过这样的情况，她的一生都在变强和战斗中度过，对情情爱爱的东西非常陌生，只能四处张望，当做没看见。
这样的怪异氛围并没有持续多久，众人的注意力很快就转移到别的事情上。
因为天空之上的堕落天使们发动进攻了！



[WEB] 第二百三十七章 压上所有筹码

西蒙，火线继位的溪谷国王，审判庭的审判官。
他此刻正在审判庭的队伍当中，护送着光明会的信徒们撤离这座如同人间地狱般的城市。
西蒙和莉莉一样，都在怀疑自己是不是天煞孤星，不然为什么走到哪里，哪里就会有大灾难降临呢？
先是老家溪谷城被叶芝和薇尔薇的战斗拆了，后是海门关遭到各方势力的围攻。
要是有人告诉西蒙，下一秒将会是世界末日，他也毫不犹豫地相信。
对于虔诚的光明会圣职者来说，现在这情况已然和世界末日相差不多了多少。
光明会典籍当中的天使是一切积极美好事物的化身，但是现在却携带着邪恶气息穿过地狱传送门降临到主物质位面，并向信徒们举起了手中的屠刀。
这是何等的亵渎！
西蒙和其他圣职者以及信徒一样，他们不由得停下了撤退的步伐，抬头望向天空的堕落天使，对上他们那燃烧着地狱之火的双眼。
心中的信仰正在经受考验，有的人在这毁灭三观的事实面前信心消减，隐隐有崩溃的迹象；有的人则经受住了冲击，心中的信念愈发坚定，迫不及待地想要上前去捍卫心中天使的神圣性。
而西蒙心中的信仰裂痕越来越大，已经初露崩溃的迹象。
他想起了这些日子所遭遇的事情，毁灭他的国家的罪魁祸首叶芝和佩玖仍逍遥自在，理应该惩处她们两人的光明会却没有为他主持公道，甚至光明正大地庇护这两个家伙。
西蒙想起了约翰等人给自己做的所谓沟通，他们明面上是承诺会公事公办，让罪人罪有应得，但却隐晦地希望自己和自己的国家能做出退让，为了所谓的大局，不要把事情闹得太僵。
这就是自己所侍奉的教会，所信仰的神灵所给自己的答案吗？
在那时候起，西蒙的信仰就一直遭受考验，心中的裂痕也越来越大，隐隐有叛教的危险。
他也知道这一点，但却没有告知任何人，选择自己一人独自承受这一切。
他知道光明会手眼通天，知道维桢帝国底蕴深厚，见识过了叶芝的强大，领略过了佩玖身后支持者的力量。
在这些面前，自己是如此的渺小。
正义公理给不了他想要的，他也不止一次想要借助一些别的力量，例如有求必应的魔鬼……
但西蒙从小所受的教育把即将走上歧路的他拉了回来，他想起了那些交易者的凄惨下场，不禁浑身发凉。
现在堕落天使的出现将他往歧路上狠狠推了一把，他看到这些堕落天使，心想或许这些才是天使们的真正面貌吧？
他们是从地狱传送门里出来，那就是魔鬼。
既然天使都能是魔鬼，那么向魔鬼们寻求帮助也没什么可受指责的。
带着这样的想法，他脱离了大部队往前走，甚至展开双臂迎着高举武器从天而降的堕落天使而去。
就在彼此相接触的前一刹那，一道血红色的刀光在他面前一闪而过，那个冲来的堕落天使被一分为二，化作了一束纯粹的邪恶能量飞回了地狱传送门里。
西蒙惊醒过来，他被吓出了一声冷汗，刚刚自己的所作所为是多么的危险，多么的离经叛道！
要是在审判庭严厉强势的年代，他铁定会被送上火刑架，在烈火焚烧之中用惨叫进行忏悔。
他惊魂未定地望向前方，看到了一个出乎其所料的身影，刚刚救下自己性命的竟然是叶芝。
她用着毁灭自己家乡的形态，握着那散发邪恶气息的镰刀。
西蒙捏紧拳头，他本打算默不作声转身就走，但审判官的职业敏感让他发现了一点点奇怪的地方：叶芝身上的邪恶气息怎么一会儿强一会儿弱的。
他本想问个明白，但叶芝却一阵翅膀直飞上云霄，而后发生的事情让西蒙摇摇欲坠的信仰再度遭受冲击。
叶芝其实并不知道自己救的是谁，她不过是跑到预定的地点顺手将一个堕落天使消灭而已
现在局势进入了最危难之时，天空之上的地狱传送门不但带来了强大的堕落天使军团，还带来了地狱的邪恶气息以及恐怖高温。
在这高温的帮助之下，本就强悍无比的王尔德实力更强几分，与之对阵的瑰雪渐渐力不从心，在四周游走的蕾妮也发现自己已经发挥不了太大的作用，甚至成为了妨碍瑰雪的累赘。
现在的蕾妮稍微冷静下来，她不再围绕着王尔德做无意义的骚扰，而是冲向了不远处的地狱传送门，以一己之力拦截下近五分之一的堕落天使。
堕落天使们的质量非常高，他们当中lv100者泛滥成灾，甚至有二十多个突破了lv100的存在。
因为情况紧急，蕾妮并没有用探查术鉴别敌人的虚实，只凭感觉做判断，觉得某处地方的堕落天使较为羸弱，然后直接迎了上去。
很快，蕾妮就后悔莫及，只因这群堕落天使当中有好几个比自己要强大的存在！
但现在后悔也没有用，只得咬紧牙关迎头而上。
只因在下方，蕾妮的臣民正随着光明会的大部队撤退，她已经失去了茜琳，不能再失去这些年耕耘而来的成果。
就在此时，她发现一股力量侵入自己的体中，将自己的阵营属性硬生生地往守序善良那边拉。
受体内恶魔血统的影响，蕾妮的阵营属性天生偏向混乱邪恶，但经过茜琳的调整，受此影响并不太深，实际来看更偏向中立。
阵营属性的改变对蕾妮影响甚微，毕竟她的职业是魔剑士，不像圣职者那样，战斗技能有严格的阵营属性限制。
但她还是很好奇到底是谁在做这无用功，经过一番查找，发现是远处悬浮于半空中的叶芝。
蕾妮的好奇心得到满足后没有去猜想叶芝的意图，她挥舞手中的霜焰剑专注于面前的战斗，为自己的臣民撤退尽最大的努力。
叶芝这改变阵营属性的行动不单单是针对蕾妮，而是面向海门关当中一切可认为是友军的活物。
其中就包括了瑰雪。
瑰雪和蕾妮不一样，她可不能表示无所谓，因为她的战斗技能有相当一部分是和阵营属性挂钩，现在把她的阵营属性硬是扯到了守序善良那边去，这不是嫌弃自己死的不够快吗！
叶芝这么一搞让她露出了诸多的破绽，要不是雪拉及时赶来加入战斗，玛雅及时进行远程支援，瑰雪怕不是要被王尔德直接打趴。
瑰雪趁着王尔德攻势稍微减弱，连忙向叶芝喊话，让她不要在这时候捣乱，要是对自己有什么不满，战斗结束后可以慢慢谈！
只不过话还没说出口，一股温暖的神圣力量就灌注入了瑰雪的体中。
血族是天生的邪恶生物，他们的阵营立场注定是要与神圣能量势同水火，不可能会兼容。
但是现在却不一样，瑰雪能感知到自己的身体在接纳这股力量，使得她更为强大。
这种情况不只发生在瑰雪身上，还发生在玛雅、雪拉、蕾妮等所有人身上，包括下方正在撤退的普通民众，以及被雪拉调入城中拦截堕落天使的血族大军！
他们无论是善良、中立亦或者是邪恶，此刻都被这股神圣能量改造，变得更强的同时，还专门克制来势汹汹的堕落天使。
笼罩在他们心中的不安都在这一刻消散，他们无一不望向天空，他们本以为是至高神再降神迹，却不料看到的是叶芝。
当看到堕落天使发起进攻后，叶芝等人就临时做了一个简单的作战计划。
先是雪拉将保存完好的血族大军调进城中，配合迦娜牵制住四面出击的堕落天使，然后叶芝在薇尔薇神术辅助之下强化秘源能力，用最快的速度将城中所有友军的阵营属性都调节成守序善良，最后再使用神器技能给所有人上BUFF！
神器·真神敕令：解除施法者及其非邪恶阵营盟友的负面状态，提供三秒的无敌时间，并全员神化！
受此影响的所有人都一扫心中的晦暗情绪并凭空生成了天使的特征。在这一时刻，天使的洁白羽翼成为了随处可见的大路货。
尽管这些临时客串的天使数量众多，但实力参差不齐，仍旧被堕落天使们压制。
不过他们因此也有了一战之力，不至于被压得完全抬不起头。
这神器的效果甚至影响到了伊甸本人，让她颇为惊喜。
可惜的是，这对伊甸的实力提升微乎其微，也就那三秒无敌时间有点用处，但又因为她尚未卷入战斗而白白浪费。
此时的伊甸正悬浮于地狱传送门的正上方，与占据了狄乐丝身躯的艾思瑞丽相对峙。
两人相见并无叙旧的话可说，战斗一触即发。
但被叶芝搞出来的动静硬生生打断，现在两人都把注意力放在了叶芝身上，她们发现叶芝不仅仅是释放一个神器技能那么简单。
就在众人惊诧于战场局势扭转之际，一座金色辉煌的通天方尖碑的幻影凭空生成，直插云霄。
神器·神圣方尖碑：该技能触发后将召唤来神圣方尖碑的投影，使用者必须进行神秘、宗教、世界与自然四个方面学识坚定，每检定成功一次，就能在随机生成的四项强力群体buff中选择一项作为奖励。检定失败，则必须承受一个随机高等魔法或神术的反噬。
叶芝对这个神器技能心有余悸，溪谷城时运气不好大翻车才会引出后面的一连串麻烦事。
但是如今情况不同，薇尔薇给叶芝上了几十个辅助神术，其中就不乏提高幸运的，将叶芝的幸运属性提升到了极为恐怖的程度。
在幸运属性的加持之下，现在叶芝就算是闭着眼睛来答题，也能全部蒙对！
于是，叶芝双手随意比划一番，四项学识坚定全部成功，四项强力群体buff降临到所有人头上。
崇高圣战：至高神的圣战号角响切云霄，所有非邪恶阵营的友军对抗邪恶阵营目标时极大提升命中、防御、抗性，赋予其武器与法术巨量神圣伤害，并使目标灼烧、忏悔和向善。
收割时刻：冥神的刀光照过世间，所有友军的攻击附加无视闪避和防御的大量死亡伤害，如果目标的生命值低于百分之五十则会被冥神的镰刀直接收割灵魂，冥神镰刀收割之时造成范围伤害，对周围所有的敌人造成被收割者当前生命值的死亡伤害。
视死如归：战神的余光扫过战场，友军攻击、命中、暴击随着战斗时间的增长而增长，生命值低于百分之七十五时防御属性翻倍；生命值低于百分之五十时攻击所造成的伤害将会恢复生命值；生命值低于百分之二十五时每隔三分钟获得三秒无敌时间；死亡之时造成大规模爆炸，威力取决于战死者的攻击力。
奥术天灾：狂暴的魔法风暴笼罩战场，每当友军施法者释放法术成功时，该法术的法术效果提升5个施法等级，每隔三十秒降下奥术雷暴轰击所有敌人！
两个神器技能连续使用几乎掏空了叶芝的所有魔力，但在叶芝眼中这些都是值得的。
两个神器级别buff加身，残废也变超人！
至高神、战神、冥神，三神祝福汇聚在人类一方，震耳欲聋的轰鸣雷暴扫清了天空之上凌乱复杂的火焰，白紫色的雷蛇在密布的乌云中来回穿梭，将整个世界照得一片惨白。
力量给予了所有人无限的自信，掩护众人撤退的审判庭甚至掀起了反攻的浪潮，那些手无寸铁的信徒与民众紧随其后，将步步紧逼的堕落天使反推了回去。
逆转的局势让艾思瑞丽脸色并不怎么好看，当初她看在瑰雪的颜脸留了叶芝一条命，却没想到现在却给自己造成了这么大的麻烦。
不过局势尚未失控，她也有底牌没有使出。
于是她稍微一招手，一个堕落天使来到她的身边，等候差遣。
两人的交谈在无声中进行，眨眼的功夫就完成了命令的传递，现在堕落天使一阵翅膀沿着来时的路飞回地狱之中。
艾思瑞丽下达的命令很简单，让布龙、涅梅丝在内的魔鬼大公立刻赶过来，今天不管怎么说都要消灭伊甸的分身，重创光明会！
如今人类一方看似迎来了战争的拐点，实则不然。
人类一方上得了台面的战斗人员并不多，受冥界寒风的影响便捷的传送门几乎不能使用，且城外的圣教军正受高等精灵部队的步步紧逼，维桢帝国的军队则遭到了重创，这两支部队短时间内都不能支援海门关。
相反，艾思瑞丽打通了连接主物质位面与地狱的传送门，堕落天使们正源源不断地赶来，他们的身后还有难以估量的魔鬼大军枕戈以待。
只要艾思瑞丽愿意，人类一方定会被浪潮般的魔鬼大军淹没。
伊甸察觉出了对方的意图，立刻对那离开的堕落天使出手，但艾思瑞丽也早有预料闪身但在其面前，彼此的战斗就这样打响。
就在天空之上的战斗愈发激烈之时，地面之上的也不太平。
海面之上，一坨笼罩在黑暗元素中的肉山浮出水面，它挥舞着触手横扫被炸得千疮百孔的海岸边，无差别地毁灭触手能及的一切建筑和生灵。
意识到需要增兵的不仅仅是艾思瑞丽，还有艾琳娜。
艾琳娜此时也是放手一搏，将自己的所有家当都押了上去。
她麾下的黑暗精灵全数出动，作为其附庸种族的无面者也不得不从后方调配到战场上，就连见不得光的渊爪也用一层黑暗元素裹着浮出水面参与战斗。
经过包装的渊爪既可隐藏身份，也可照顾它怕光的弱点，一举两得。
要不是现在冥界寒风吹拂得厉害，让主物质位面的构造不稳定，使得传送门难以维系，艾琳娜还想把自己在无底深渊的恶魔也调过来。
现在，双方都将自己的所有筹码压在了赌桌之上，以求一战定胜负。



[WEB] 第二百三十八章 局部胜利

叶芝的神器技能仅仅是开始，下方负责组织审判庭的审判官进行抵抗的约翰立刻跟进使出自己的神器技能。
约翰的秘源技能“信念转移”，可使周围的光明会圣职者将自身的力量集中在他身上，使得其实力在短时间内呈倍数增长。
经过强化后的约翰再度使用神器·末日审判书，在被奥术天灾笼罩的天空之下投影出了一副金光璀璨的卷轴，上面用密密麻麻的字谱写了城内所有人的一生，用至高神伊甸执笔撰写的律法审判所有人。
在其作用之下，嚣张的堕落天使成片成片地死亡，他们的灵魂并没有回归地狱，而是在强大的神圣能量面前烟消云散。
数百个审判官脱离了战斗专门为约翰输血续航，只求能让末日审判书持续更长的时间。
这是人类一方所能使出的、行之有效的大规模杀伤性神术，是压制堕落天使进攻的唯一手段。
只可惜，这样的杀伤手段不能长久为维系下去，它所需要消耗的能量巨大，即使有数百个审判官为约翰输血，也不能持续太长的时间。
即使是身在高空中、拥有过人视力的叶芝也能看到约翰的吃力。
这时候，一个温暖的身躯从身后抱住了叶芝，然后她与这具身躯合二为一，相容为一体。
叶芝并没有抗拒这突如其来的融合，她知道来者是薇尔薇，根据临时商讨出来的作战计划，薇尔薇将会使用教宗的技能“灵体附身”与自己暂时融为一体，强化她的实力。
灵体附身：使用者的身躯转化为灵魂状态，可附着在友军的身体之上，极大地提供附身者的生命恢复速度、魔力恢复速度，减少技能冷却时间，并用使用者的一定比例的全部属性强化附身者，在此期间双方生命值和魔力值共享，但使用者的技能受到严格的限制。
这是个挂机躺赢的技能，安沐熙刚刚接触这游戏时技术稀烂，经常是附在叶芝身上挂机。
后来安沐熙技术练上去了，勉强懂得操作才会将这个技能洗掉，把技能点加在其他强大的辅助技能上。
不过，薇尔薇的灵体附身并不一般，她的实力远超游戏苦手安沐熙，各项属性加在叶芝身上让其实力提升一大截，且魔力值共享的特性弥补了叶芝最大的问题——连续使用两个神器技能后魔力耗尽。
现在，有了薇尔薇的魔力补充，叶芝可以继续进行战斗。
如果叶芝尚不懂得如何运用自己的秘源技能，她是绝不敢让薇尔薇附身。
毕竟邪恶阵营与神圣能量互不兼容，薇尔薇体内的神圣能量要是进入其体内肯定会产生排斥，最后轻则落得个重伤，重则两人同归于尽。
但如今叶芝已把自己的阵营属性调至合适的比例，接纳薇尔薇附体并没有受到任何的排斥。
有了薇尔薇的加入，叶芝一改那吓人的邪恶形象，身后的血红蝠翼蜕变成了金光闪烁的光翼，漆黑的盔甲变得银光闪闪，手中的镰刀包裹在了神圣能量之中，神似宣判罪人的圣洁之刃。
这不仅仅是身体上的变化，还是精神上的交融。
如今两人心中所想都能被对方所知晓。
薇尔薇对此并不介意，她也不是第一次进行附体。
她刚刚坐上光明会教宗的位置之时实力还很弱小，经常需要召唤天堂里养老的历代教宗前来帮忙，然后附身在她们身上蹭经验，久而久之也就习惯了。
但游戏中的技能可没这样的特性，叶芝一时之间难以适从。
察觉到叶芝的尴尬后，薇尔薇不免问道：“叶芝你怎么了？”
“没什么，我们立刻加入战斗吧。”
叶芝现在不敢有多余的想法，深怕薇尔薇把自己的隐私扒光。
于是她扇动身后的翅膀直冲王尔德而去。
在叶芝的神器技能辅助之下，在约翰的神器技能杀伤之下，堕落天使们的进攻暂时被阻滞，己方赢得了片刻的喘息之机。
但叶芝的神器技能有时间限制，约翰的神器技能坚持不了太久，在这段时间内必须打破僵局，彻底扭转局势。
不然时间一到，人类一方又会是待宰的羔羊。
如今伊甸牵制住了艾思瑞丽，蕾妮、迦娜还有驰援而来的血族部队拖住了在约翰的神器杀伤之下仍由不俗战斗力的敌军。
这两处战场一时半会打不开局面，叶芝便将目光放到了王尔德身上。
这条突入闯进来的太古红龙正在被瑰雪一家围攻，但却凭借着强悍的实力不落下风，维持着你来我往的均衡局势。
现在，均衡局面被打破了。
叶芝使用域外空洞径直传送到了背后，她并没有使用镰刀劈砍那坚不可摧的龙鳞，而是使出审判官的技能神圣枷锁，在薇尔薇的辅助之下用神圣能量铸造成一条无比坚韧的光之锁链。
她锁链一甩牢牢捆住了王尔德的翅膀与龙身的交接之处，极大地限制了王尔德的机动能力。
王尔德体型庞大无比，但丝毫不笨重，它腾闪翻飞之间数次闪过瑰雪的致命龙息，躲开玛雅精准致命的狙击，实力稍弱的雪拉更是摸不到他的边。
战斗至今，他受到的伤害极小，但却把与自己近身肉搏的瑰雪打得遍体鳞伤，不久前才刚来支援的雪拉更是凄惨，就连躲在远处进行狙击的玛雅也遭到了他的龙息照顾，数次与死神擦肩而过，被其逼迫得频繁更换狙击点。
现在王尔德的好日子走到了尽头，叶芝限制住了它的机动能力后，瑰雪、玛雅和雪拉三人立刻展开报复。
玛雅手中的步枪接连点射，特制的猎龙弹如狂风骤雨般倾泻在王尔德的身上，他那身坚不可摧的龙鳞瞬间被打得千疮百孔，如被风化的岩石般坑坑洼洼。
雪拉紧随其后，手中的刺剑直接扎进了这些弹孔里，让自己的力量深入其中，不一会儿就有玫瑰藤蔓在里生根发芽，它们不断往里钻直向着巨龙的心脏而去。
雪拉在溪谷城中曾用这一招让叶芝无法行动，现在也用在了王尔德的身上。
她在之前的战斗中就做出这样的尝试，但全部都是无用功。
王尔德的龙鳞实在是过于坚硬，玫瑰藤蔓根本扎不进去。
她尝试使用血玫瑰之咬标记王尔德，让其每分钟都得承受1%生命损失，但这生命流失速度敌不过对方强悍的再生能力，连恶心王尔德都做不到。
她也尝试将血玫瑰之咬升级成血玫瑰之绞，但玫瑰藤蔓扎不进去，触发不了升级效果。
但现在不一样了，玛雅破开了鳞片后，雪拉立刻将玫瑰藤蔓往其体内送，直接将附加王尔德身上的负面状态激活。
血玫瑰之绞：目标被标记，每一分钟将失去5%最大生命值直至死亡。标记者对被标记者造成伤害增加300%，被标记者对标记者造成伤害减少100%，被标记者死亡则灵魂湮灭！
看着这一状态的效果，王尔德要说不慌那是假的。
他龙尾横扫直接将雪拉拍飞，然后想要转过头来用酝酿已久的龙息将身后的叶芝所淹没。
红龙之王的高温龙息让整个战场的温度硬生生拉高了二十多度，将势头凶猛的冥界寒风都给压了下去。
但叶芝牢牢握住手中的光链不放，硬是顶着龙息为其他人争取时间。
她敢这样做纯粹是因为手中握有光明圣徽，可谓她免疫致命伤害。
王尔德颇为惊诧，他对自己的龙息有绝对的信心，却不料这个家伙竟如此不怕死，就是拽住自己不放！
现在王尔德不得停下吐息，因为那被玛雅打得坑坑洼洼的部分被瑰雪的龙爪一扣一掀，整片整片的龙鳞被撕了下来，让其坚实的肌肉暴露在外。
瑰雪龙口一张，高温的龙息喷涌而出将这区域的肌肉组织全部烤烂烧融，并一直往更为脆弱的龙身内部推进。
这可是千载难逢的机会，瑰雪使劲浑身解数地要将王尔德置于死地。
生命的危险让王尔德顾不了所谓的形象，他直接启动了最后的保命手段，利用一件具备空间传送能力的次级神器直接脱身。
王尔德凭空消失了，这让瑰雪非常不满意，但如今情况危急她也顾虑不了太多，只得嘀咕一声：“早知道我就用战争锁链封锁战场了……”
战争锁链只能在开战前使用，那时候瑰雪就有这样的想法，但一想自己很打不过对方，要是用了岂不是坑死自己？
现在，瑰雪终于能从战斗中长舒一口气，只是当她转过头看到一边的叶芝时脸色瞬间变得怪异起来。
她不满地说道：“十三姨，你怎么能够未经我同意就上了我女儿？”
叶芝被瑰雪这样一番满是歧义的话给雷得不轻，薇尔薇则趁此机会操控叶芝的身体，狠狠地给瑰雪的脑袋来了一拳，说道：“别说闲话了，我们快去将那个地狱传送门摧毁，不让就麻烦了！”
说话的功夫，地狱传送门中（和谐）出现了两个叶芝熟悉的身影：布龙和涅梅丝。
而天上的末日审判书开始变淡减弱，约翰快要撑不住了。



[WEB] 第二百三十九章 暮年首席

人老了，实力不比以往。
现在约翰的脑子里全是这样的自怨自叹。
他活到现在已经一百多岁，在寻常人类当中已经是难得的高龄，说不定只能在床上迷迷糊糊地等着死神将自己收走。但他是审判官职业中的佼佼者，长年累月的磨炼不但强化了他的力量，也延续了他的寿命和壮年期。
只是这样也敌不过岁月对他身体的侵蚀，让他的身体机能一日复一日地衰弱下去。
在这异世界里有很多延续寿命的办法，例如佩玖炼制的药剂，还有薇尔薇的秘源技能。
约翰既然是一位审判官，前者他是绝不会碰，后者他也尝试过，但也改变不了一天比一天衰弱的事实。
审判官约翰和秘书官安娜不一样，前者需要经常奔赴最危险的前线参与战斗，后者只需要待在办公室里处理繁杂冗余的文秘工作。
约翰在审判庭里的每一次升迁都是用鲜血与汗水换来的，他经常在生死边缘和敌人拼杀，还好几次差点把命都交了出去。
这样的折腾对于身体的损耗非常大，而且难以完全治愈。
新伤旧疤一日一日的累积，已经在约翰的体中埋下了诸多隐患。
最近这几天的频繁战斗就是一个导火索，将他体中的定时炸弹给引爆。
从前几天晚上的高等精灵舰队入侵，到不久前魔鬼的袭击，再到现在的敌人全方位总攻击，约翰参加了所有的战斗。
他就是个闲不下来的救火员，那里出了问题就得往那里跑。
在应对高等精灵舰队的入侵之时，他就在海岸防线上四处奔走，哪里撑不住就得赶紧去往拉一把。
在应对魔鬼的袭击之时，他在海门关里四处游走，将渗透进来的魔鬼和黑暗精灵清除，稳定住了局势。
现在，他更是拼尽全力使用神器技能压制堕落天使。
年老体衰加之最近的操劳，约翰纵使有身边数百名审判官为其输血，也赶不上神器技能的消耗。
最终，约翰的身体恍惚摇摆数下，双腿一软跪倒在了地上。
他本就鬓发霜白，但那发丝上还有充斥着生命活力的光泽，只是现在都已消失不见 ，如枯萎的野草般卷缩。
距离其最近的西蒙当即走上前去搀扶，他连忙询问约翰的身体状况，能否再继续维持神器技能。
约翰摇了摇头，给予了众人一个沉重的答案。
他抬起头羡慕地望向天空之上的叶芝，他想要是自己也有这些后辈那么多花样百出的续航能力就好了。
神器·末日审判书失效的瞬间，被压制的堕落天使纷纷抬起头发动了反攻。
他们的攻势非常迅猛，似乎刚刚吃的苦头让他们心有余悸，想要快速结束战斗免得意外再度发生。
约翰强忍着身体的不适，在西蒙的搀扶之下站起身，他警觉地抬起头，察觉到了危险的降临。
他敏锐的目光注意到了传送门当中走出现了一个极具压迫感的深狱炼魔，它手中的钉头棍棒和大砍刀让约翰心生寒意。
约翰认出了这是统管地狱一层、称号为“军团长”的魔鬼大公。
约翰从未和这位魔鬼大公打过交道，但也知道这家伙的强大，它那令人啧啧赞叹的战略和战术指挥能力为魔鬼赢得了一场又一场对恶魔的战争，将数百倍、数千倍于己的恶魔大军挡在了地狱一层之外，他所指挥的战斗甚至被各种族的军事学院教材收纳，成为经典案例不断地讲解。
它的出现并不是个好兆头，特别是看情况它还接管了堕落天使们的指挥权，让这些强大敌人的进攻更具科学和有条理。
现在布龙的目光落在了约翰的身上，双方一对视，就都察觉到了彼此中的战意。
布龙前不久差点丧命于叶芝手中，辛亏艾思瑞丽及时赶到才捡回了一条命。
它本想自己能休息一番，整理军务以应对任何敌人有可能发动的趁火打劫行为。
却完全没料到还没喘过气，自己的顶头上司又将它调到主物质位面，继续对那边的侵略。
布龙带着忐忑的心到来，然后立刻被艾思瑞丽授予了堕落天使们的指挥权，它尚未搞清楚这里的情况，就被眼前的敌人吓了一大跳。
下至普通信徒，上至伊甸的分身，全部都叠了厚厚的buff，个个都化身成为不死的小强！
这一幕看得布龙心惊肉跳，要是平时遇上这种情况它铁定是指挥部队战略性撤退，不要一股脑地往铁板上撞。
但艾思瑞丽给的命令是要尽最快的速度将敌人消灭，不给光明会撤离海门关的机会。
布龙明白艾思瑞丽的意思，只好硬着头皮执行命令。
当下最重要的是消除这些神器技能的影响，避免无谓伤亡的同时也能加速推进。
而这些神器技能的主要释放者只有两个人，一个是叶芝，一个是约翰。
布龙不久前才吃了叶芝的亏，不敢上前去招惹。但因消耗过大而陷虚弱的约翰可就不一样，完全能够直接一套将其带走！
于是它规划好了最佳行径路线，在末日审判书效果消失的一刹那就扇动身后的羽翼，发起冲锋。
两者之间的距离相当远，但在布龙的全力冲锋之下眨眼的功夫就跨过。
等保护约翰的审判官反应过来之时，布龙已经来到了约翰的面前。
他们拼命上前拦截，但是在巨大的等级压制之下，布龙手中的钉头棍棒随手一扫就将所有人拍飞。
虚弱反应不过来的约翰也受到波及，大脑吃了一棍，鲜血淋漓。
恶心的眩晕之感让约翰动弹不得，而布龙的大砍刀接着砍在了约翰的身躯之上。
完了！
约翰现在满脑子都是这样的想法，他可是听过这把大砍刀的大名，那恐怖的流血速度能基本宣判一个活体生物死刑。
约翰想过反抗，但此时虚弱的他却没有这般能力，只得闭上眼睛接受自己的命运。
就在这时候，一阵温暖的刀风吹拂而过，让他心生希望。
他睁开眼，看到那恐怖的深狱炼魔已经被击退，如今出现在面前的是形态比之天使更为神圣的叶芝。
此刻的叶芝和薇尔薇都捏了一把冷汗，刚刚要是来晚一点，约翰的命可就真的交在这个地方了。
但即使救了约翰下来，情况依旧不用乐观。
布龙的大砍刀终究还是在其身上留下了刮伤，超大的出血量正在一点点透支他的生命。
叶芝连忙用游戏中带出来的氪金道具进行包扎，经过一番折腾方才稳住了约翰的伤势。
望着叶芝，约翰不得不承认这个后辈比自己有能耐，她的实力飙升速度，她那千奇百怪的道具总是能带给自己惊喜。
现在伤势是稳定住了，但流血效果还在，需要一点时间才能将其消除。
而在这段时间里，约翰是不能再上战场了，要是硬上所能发挥的作用很少，更有可能是给敌人送战绩。
约翰感叹一声，他无奈的从储物腰包中取出了一柄长达一米二的金色战锤交到了叶芝手中。
这战锤之上金光闪烁，隐隐可见纯白色的圣火沿着表面的纹路四处流动，更重要的是其上还有神力的存在。
这是审判庭首席审判官代代相传的神器——女巫之锤。
审判官的神器技能只是借用神器的力量，最多只是召唤它们的投影降临。但这锤子不同，它是一件实物神器，和玛雅送给叶芝的见面礼塑界法典一样。
神器技能的上限是固定的，并不能完全发挥出其本体的威力，而实物神器就没有这样的限制，只要使用者能承受得住，完全可以将其威力发挥到极致。
另一方面女巫之锤并不需要做神器任务即可使用，使用条件相当宽松，仅有三个使用要求：一是使用者是个审判官；二是拥有“神器精通”的技能；三是使用者纯净不染罪恶，不然将会被圣火伤害反噬。
叶芝对于手中的战锤并不陌生，在做审判官的职业任务时就使用过。
这是游戏官方为了照顾完成不了高难度神器任务的审判官玩家所提供的福利神器，只要学会了神器精通技能，并且做任务和审判庭打好关系，即可到审判庭借出来用。
它的效果很简单，那就是强化审判之锤这一技能，大幅度提升其杀伤力、杀伤范围，并为其附加极高的圣火伤害，同时改变其释放的形式，使其不单单是用作投掷，还能握在手中锤人。
就和凌真理的BOSS形态相差不多了，增加了圣火伤害，但阉割了改变大小长短的效果，同时也没有她那么恐怖的杀伤威力。
但就和审判官的三板斧一样，它的用途并不广泛，仅能针对邪恶阵营的敌人，在性价比和实用性方面被天堂之矛完爆，鲜少有玩家会为了这神器专门把审判官的三板斧点出来。
叶芝明白约翰的意思，她接过后保证道：“约翰前辈请放心，我会用好它的。”
约翰颇为惊诧，他想自己都没有说这该怎么用呢！
他想起了赫思敏编出来的就是故事，似乎里面就提到叶芝从审判庭里借出过这神器，他不确定地询问道：“你用过？这是审判庭的传世神器，一般仅有首席审判官才有资格使用，其他人要想借用是要经过层层严格的考核和审查的。”
叶芝点点头，回答道：“用过，也知道注意事项。我知道约翰前辈是担心我在溪谷城犯下的事会遭受这神器的圣火伤害反噬，但我前不久经历了一些事情，我体内的罪恶部分已经分离出来，不会再有反噬的情况发生。”
叶芝所指则是艾思瑞丽将她体内兽化意识分离出来那一件事。
当时的叶芝还不觉得有什么不妥，只认为体内少了个烦人的意识。但事后她发现事情没有那么简单，那兽化意识离开之时还带走了那十多万罪犯的灵魂，还有那份对溪谷城造成伤害的恶名。
不管从那种角度出发，叶芝都很想感谢艾思瑞丽，现在算是冤有头债有主，自己不用再替那兽化意识背黑锅，但别人是否认同那就另外一回事，起码现在叶芝可以理直气壮地说自己一生清白！
望着叶芝那不似说谎的模样，约翰虽不知发生了什么，但还是决定相信叶芝所说。
他想，叶芝这后辈本性并不坏，起码是得到后世审判庭的认可，不然也借不出这件神器来使用。
约翰郑重地说道：“那你可要好好发挥它的作用，我就先撤退到后方恢复休息一下，协助安娜她组织大部队撤退了。”
得到了叶芝的保证后，约翰不多做停留，他重整审判庭的战士，指挥着他们掩护信徒们往城外撤去。
叶芝目送约翰走出一段距离，确定不会再遭到布龙的攻击后也转身离开。
这时候，薇尔薇的八卦之心被激活了。她连忙询问叶芝到底发生了什么，而叶芝倒是没有隐瞒，一一讲述了自己与艾思瑞丽相遇的事情。
薇尔薇听闻后大喜过望，她知道叶子的问题现在好解决许多，不至于像之前那样被各方逼得要走极端。
但回想起刚刚约翰的模样，薇尔薇心中的喜悦一扫而空，她不安地说道：“约翰他似乎撑不了太久了，在你为他包扎的时候，我为他注入了我的秘源能量，但效果有限，多年来的战斗留下的暗伤似乎已经爆发了。”
叶芝沉重地点点头，她不知道该说些什么，从个人的感情出发，她是不愿意看到约翰出意外。
毕竟这是她来到异世界后所遇到的第一个友好人物，且行事风格、言语谈吐都没有游戏中给审判官设定的魔怔特点，是个很让人放心的角色。
薇尔薇则继续说道：“叶芝既然你在两千多年后使用过女巫之锤，那么也应该知道约翰将它交到你手中意味着什么吧？”
叶芝不确定地回答：“是传承吗……？”
“是的，约翰他有意让你接他的班。你还记得我们初次相遇的那个夜晚吗？我说想让你和安沐熙拜入我门下。其实从职业上来说，我应该只收安沐熙一人，毕竟我们职业一样。而之所以会加上叶芝你，纯粹是因为约翰的要求。”
“那是他第一次向我诉苦，说自己身体的暗伤越积越多，恐怕在这个位置上干不长，他觉得也是时候将培养接班人的事情提上日程。不过考虑到局势的稳定，他提议由我来收，到时候差不多了就让他来接手。因为我也干了七百多年教宗，这期间做了不少培养接班人的工作，大家都见惯不怪了。而约翰不一样，他要是这样做，怕会暴露自己虚弱的事实，让一些人趁机出来搞事情。”
叶芝听闻这样的内幕后并没有太惊讶，只是略感不安地询问：“所以，约翰前辈是觉得自己命不久矣？”
“应该是了。”



[WEB] 第二百四十章 殿后的莉莉

这是一场不对称的战斗，或者说交战双方并不在同一层级之上。
对光明会的圣职者来说，无论面对的是魔鬼还是恶魔，他们都不觉得害怕，只因为大多数情况下他们所接触到的这些异界邪恶生物都与他们的实力相对等。
一个平庸的圣职者，大多数是遇到小魔鬼、猬魔、棘魔等等低阶魔鬼，运气不好的可能会遇到角魔等中阶魔鬼。
要是诸如深狱炼魔等高阶魔鬼出现在主物质位面，那将会是一件骇人的大新闻，到了那时候就得要高阶圣职者成群结队地出动，他们会封锁整片区域，然后地毯式搜查，扣留所有相关人员进行逐一审问，直到找出并消灭敌人为止。
可以说，高阶魔鬼是活在传说故事中的角色，普通人一辈子都不一定能见着。
但是现在，堕落天使，这种神秘、不为人们所知的另类魔鬼成百上千地穿过地狱传送门来到了主物质位面，他们的强悍实力瞬间击穿了人类一方所组织起来的战线，无声屠杀着毫无反抗能力的人们。
除了仅有的几个高端战斗力奋战在最前线外，实力的过分悬殊让人类与血族的联军节节败退。
叶芝所使出的两个神器技能也挽回不了这种颓势，只是让人们获得更多的撤退时间而已。
撤退之余，信徒们都在祈祷着天空之上奋战的至高神能召唤来纯洁的天使，让这些救世主们拯救自己。
只可惜，他们的祈祷得不到回应。
他们不知道至高神伊甸降世的是分身，也不知道在遥远的北方吹拂而来的冥界寒风严重干扰了世界位面的运作，打开传送门成了登天的难事。
随着末日审判书的消失，没了压制的堕落天使在布龙的指挥之下推进得更为迅速，在黑暗精灵小部队的配合之下占据了一栋又一栋主要建筑。
现在他们中的一支分队已经瞄准了夜莺商会的总部。
这栋建筑很张扬，很引人注目，堕落天使和黑暗精灵们都将其当做了具有战略价值的建筑，轮番发起进攻。
但玛雅在此地经营多年，设置了很多自动防御装置，无人操控的机枪、自动索敌的火炮、埋伏在暗处的地雷等等花式繁多的机关让入侵者吃足了苦头。
尚未踏进夜莺商会的大门，黑暗精灵就在门前折损了近百人，天空之上飞舞的堕落天使也有几个被威力巨大的火炮送回了地狱中。
只是敌人源源不断，防御装置被摧毁了却无法得到补充，他们攻进去也只是时间问题。
稍微急躁的黑暗精灵在骂骂咧咧，他们说要是没有这冥界寒风，他们早就用传送法术冲进去了，何必在外面和冰冷冷的机器斗智斗勇呢？
夜莺商会之内空荡荡，这里已经人去楼空。
唯有莉莉一人躲在压抑黑暗的实验室中守候着，她握着一个精致的子弹盒，挽着一个沉甸甸的背包，里面分别装着与凌邦彦同款的子弹、还有临时调配的大杀伤性炸药。
她在等叶芝过来领取这些战略武器，因为这是叶芝拜托她制造的，她相信叶芝将会用它们来扭转战局。
敌人已经攻入商会了，莉莉能隐约听到他们的脚步声。
莉莉越来越紧张，她手中握着引信，要是敌人先一步到来她将引爆这些炸药，与敌人同归于尽，不让它们落入敌人之手。
这时候莉莉收到了催促的警告声，是商会留下来的武装人员发来的。
蕾丝丽安排这些武装人员接应莉莉，后来任务改成了协助莉莉完成特殊弹药的制造。
他们都很配合地完成了任务，根据计划是要将莉莉带去传送门的，但莉莉让他们先走，她选择留下来亲自把这些东西交到叶芝手中。
现在，他们告诉莉莉一个不幸的消息，传送门越来越不稳定了，要是再不赶过来那就没有后退之路了！
莉莉听闻后有一刹那的慌张，但又很快冷静下来，她说道：“你们先过去，我完成了交接就赶来，要是传送门不能使用了，我也有办法活下来！”
莉莉说得很坚定，她又想起了自己思考出来的理论：自己能活到两千年后，因此自己是绝不会死的！
话音一落，通讯就被切断了。
莉莉知道，这些武装人员已经跨过了传送门到达安全区域。
她心中有点埋怨这些人，她想戏剧小说中对于自己这样的殿后人员都会安排一段催泪戏，怎么这些人就没有给自己来一段呢！
就在莉莉小小地吐槽之时，她听到敌人的脚步声越来越近，甚至能透过窗口看到他们快速变幻的身影在走廊外闪过。
自动防御装置的反击声此起彼伏，但很快就在一系列的破坏声中沉寂下来。
很快，莉莉所在的实验室大门遭到了重击，过了几秒钟后就被彻底破开。
一个手握巨斧的黑暗精灵踢门而入，他看到了莉莉后先是一愣，没想到会在这里看到活人。
他们一路攻进来全是和冷冰冰的机器打交道，已经潜移默化地认为这里仅有机器而无活人。
莉莉心中一紧，她抓紧了手中的引信，要是对方靠近就立刻点燃手提包中的炸药。
闯进来的黑暗精灵实力强大，并不是莉莉所能抗衡，她虽觉得自己能活到两千年，但却没有被自己想出来的理论冲昏了头脑而不自量力地上前去比划比划。
这黑暗精灵也不敢轻举妄动，他有一种预感，要是刺激了对方，自己肯定没有好下场。
不过向莉莉这种级别的弱者认怂是会被瞧不起的，他知道不能强攻，但明白可以智取。
于是他悄悄地从储物空间中摸出了一组暗箭，想要悄无声息地将莉莉放倒。
但就在他要动手的那一刻，一股泰山压顶般的威压从天而降，落到了他的身体之上。
他尚未来得及抬起头，黑暗就盖住了他的视线，继而永远失去了生命。
一道神圣光芒笼罩的身影骤然从天降，吓得莉莉差点将手中的炸药点燃。
她抬头望去，看到一个一手持长镰刀，一手握着战锤的圣洁“天使”出现在自己的面前，那正是她左盼右盼的叶芝！
莉莉松了一口气，她连忙冲上前去，将手中的东西直接塞到了叶芝的怀中，说道：“全部都在这里了，你看看合适不合适。”
叶芝没有多说什么，先是把那一包炸药收入储物腰包中，然后检查了一番子弹的口径长度，确认自己的银核弹药库左轮能使用后轻轻点头，说道：“谢谢你，导师！”
莉莉的脸刷地涨得通红，她连忙回答道：“叶芝小姐你还是叫我老板娘吧，这声导师什么的……”
“行，老板娘快点离开吧，接下来的战斗将会越来越激烈了。”
莉莉闻言立刻跑路，现在的她很开心，很有成就感，只因她这一弱小的人也能在战火纷飞的最前线站好最后一班岗，这是她以前想都不敢想的事情。
看着莉莉消失在漆黑的走廊深处，叶芝的视线重新回到了海门关的战场之上。
现在的战况进一步恶化，虽然王尔德被击退，但艾琳娜的黑暗精灵小队却趁虚而入，四处横行，她的宠物渊爪更是凭借超长的触手进行远程打击，定点清除那些抵抗顽强的区域。
有了布龙的指挥，堕落天使们的进攻更有效率，他们的穿插包围战术取得不菲的战果。不管是审判庭的战士，还是经过玛雅的军火库升级了装备的血族，他们都难挡这些强大的堕落天使的进攻。
要不是蕾妮牵制住了一部分，要不是迦娜四处救火，说不定这些堕落天使已经达成了他们的战略目的，将数万光明会信徒和审判庭的战士消灭。
而刚刚解放出来的瑰雪还没来得及喘气就被刚刚到来的僭神魔涅梅丝缠上，这一会瑰雪打得不像对阵王尔德那般狼狈，在气势之上稳压涅梅丝一头，但短时间内又决不出胜负来。
雪拉和玛雅也被一些强大的堕落天使纠缠住，一时半会脱不开身。
现在，叶芝将目光放在了被乌云和雷暴覆盖的天空，在那之上，伊甸的分身正与艾思瑞丽进行决战，也不知战况如何。
薇尔薇忧心忡忡，她知道伊甸的分身根本不是艾思瑞丽的对手，这虽说是决战，但更多的是伊甸为大家的撤退争取时间。
叶芝经过思考，最后提议道：“薇薇，我们先去支援城门吧。撤退队伍的大部分都在那里等着通过，而堕落天使又快杀到那里。”
薇尔薇点头同意，她知道现在这情况要想胜利并不现实，况且己方的目标仅仅是掩护信徒们撤退，保存有生力量。
但就在她们要动身之时，一个焦黑的身影穿过了狂暴的雷云出现在了海门关上空。
叶芝和薇尔薇心中一紧，她们知道这是最大的敌人艾思瑞丽。
薇尔薇尝试与伊甸的分身取得联系，但却只收获了一连串吵杂的声音。
她不安地说道：“伊甸前辈好像战败了……”
没了伊甸的牵制，在场所有人都不是她的对手！
叶芝深呼吸一口气，她握紧手中的武器，提议道：“我们上去牵制住她吧。”
薇尔薇沉重地点头，同意了叶芝的方案。
两人都知道这很有可能有去无回，但要是不把艾思瑞丽拦住，不管是城内来不及撤退的展示和民众，还是城外的圣教军和维桢帝国军队，无人能幸免！



[WEB] 第二百四十一章 逆流击水

海门关之外，一批又一批骑乘着战马或是用作运送物资的驮马的维桢帝国士兵从远方赶来，他们到达目的地后立刻下马，将胯下的坐骑让给了从城市中撤出来的普通人，然后拿起武器加入到了正在奋战的部队当中。
他们是维桢帝国第三军团的士兵，他们的军团在魔鬼的袭击中损失最为轻微。
当凌真理利用本利尔的魔法改变了所有士兵的心智后，她就在诺顿的建议之下，抽调第三军团的士兵前去支援海门关。
最开始派遣而去的是战斗力强悍的半狮鹫骑士和重装骑士，但这批先头部队到达后却发现自己发挥不到太大的作用。
只因为敌人要么是飞行的堕落天使，要么是化整为零的黑暗精灵。
他们这些擅长冲锋陷阵的重骑兵根本发挥不了作用，只得老老实实下马步战，然后将坐骑让给那些行动不便或缓慢普通人，协助他们尽快撤离战场。
得到反馈后的诺顿立刻抽调其他军团的战马和驮马，让第三军团的步兵用上，然后快速机动到海门关。
到了目的地后立刻增援审判庭和血族组成的战线，然后把坐骑让给民众，加快撤退的速度。
在海门关里打得热闹之时，凌真理那一边众人也没有闲着。
现在已经是女皇的凌真理不能随便走动，只得在诺顿的陪伴下坐镇军中央，指挥调度部队。
本来凌真理还想着使用虚灵传送门加速撤退，但受冥界寒风的影响，她并不能保证其安全稳定，最后只能不了了之。
维桢帝国在魔鬼的袭击中损失惨重，但却来不及做过多的修整，迫于形势不得不将为数不多的可战之兵一分为二，派遣出去支援各处战场。
赫思敏和娜娜带领一部分前去支援圣教军，那里正遭到高等精灵陆军的猛攻。
安沐熙则带领另一部分前去支援海门关。
安沐熙来得比较慢，因为需要恢复实力调整状态，不得不耽误一点时间，一切准备就绪后随着第三批援军一起来。
当她来到海门关处时，那黑压压一片的堕落天使已经压到了城门的上空。
血族们依靠雾化、蝙蝠化等多种多样的飞行能力与堕落天使缠斗，审判官和维桢帝国的士兵则用手中的远程兵器进行辅助射击。
在这期间还会有落地的堕落天使发起突袭，也有渗透进来的黑暗精灵进行暗杀。
现场混乱一片，但因为有约翰坐镇指挥，有迦娜四处游走支援，有蕾妮独当一面，总得来说还能稳定住局面。
只是随着战况愈发不利，战士们的士气都稍显低落。
不过，安沐熙带来的第三批援军给了前方的战士小小的鼓舞，让各处兵力捉襟见肘的防线压力稍微减轻了一些。
就在安沐熙想要跑去前线支援之时，一个浑身是血的女人拦住了她的去路，这个女人的身后有数名医生，他们正抬着一张担架，上面还躺着一个只剩一口气、遍体鳞伤的男人。
来者长着一张与佩玖相差无几的面孔，那一袭耀眼的白发让人过目不忘，要不是她年纪稍长，很容易被当做是佩玖本人。
安沐熙认识这个女人，她叫做知瑶，是维桢帝国名正言顺的储君。
只不过这已经是过去时，随着凌真理将那份诏书公之于众，她的储君身份已经被剥夺。
但她本人似乎对此毫不知情，她此刻一手持盾一手拿剑，身后还背着一把巨剑，雄伟的胸膛不断喘着粗气，看样子是刚刚从前线厮杀下来。
安沐熙礼貌地敬礼，询问道：“您好，知瑶公主。请问我有什么能帮您的吗？”
知瑶直言道：“您好，安沐熙小姐。我的父亲，也就是黑金御林军的统领历山德，刚刚遭到了刺客的袭击奄奄一息，但经过一番抢救暂时保住了性命。只不过现在遇上了魔鬼的袭击而不得不从病房中转移出来，我请求您能释放一个高阶神术稳住我父亲的伤势，然后安排一到两名骑士将他护送到后方，这样一来我就能心无旁骛地进行战斗，不被其他事情扰乱心境！”
一口气说完后，知瑶气喘吁吁。
她长这么大，还是第一次遇到今天这种多灾多难的情况。
先是自己的父亲，号称帝国之盾的男人被一枪打得濒死，不得不立刻进行急救。
但急救手术还差一两步就做完之时，堕落天使来了。在手术室外等候的知瑶不得不掩护自己的医生们将自己的父亲转移，而在转移的过程中又遭到了连绵不断的袭击，导致好不容易稳定下来的历山德伤口感染恶化。
等来到了城门处之时，医生们要么死了要么伤了，又没有合适的医疗设备，根本做不了紧急治疗。
知瑶立刻去找约翰请求帮忙，但约翰正忙着对付攻势越来越凶残的堕落天使，根本抽掉不出人手给历山德做紧急治疗。
要是得不到救治，历山德必死无疑。
就在这时候，安沐熙来了。
知瑶抱着最后的希望上前求救，希望这个号称从两千年后来的救世主帮帮忙。
安沐熙望着躺在床上的历山德陷入了沉思当中，这个男人现在还活着简直是生命的奇迹，他的身体各处都是拼接起来的，处处可见缝合的针线和针口。
而透过那些崩开的针口，安沐熙看到其体内有某种不祥的东西存在——虚灵水晶。
这些家伙似乎在一点点地蚕食历山德的肉身，然后借此壮大。
这让安沐熙产生了不妙的预感。
同时，安沐熙对历山德很了解，毕竟前些日子还和他对阵沙场。
她知道这个男人是佩玖的死忠，是坚定站在佩玖的一方，不像诺顿一样会做出背叛之事。
更何况，他是力挺自己女儿知瑶上位做女皇。
现在凌真理捷步先登，要是把他救好了，怕不是要和凌真理拼命！
从个人感情上出发，安沐熙很想救人，只是一考虑到后果，她就压下了心中的冲动。
她试探性地一摊手，装作无奈地回答：“抱歉，知瑶公主。我刚刚才和魔鬼进行战斗，体内魔力损耗过多，并没有多余的能量去救令尊。”
知瑶拳头紧握，但最后无奈地叹息一口气。
她往后轻轻一招手，让身后的侍从将担架上的历山德抬走。
她没有太为难安沐熙，而是略过这一话题，说道：“那是否可以安排一两名骑士将我的父亲送往后方？他经历过战争，知道前线的资源之匮乏，能理解安沐熙小姐的做法。只是他为这个国家奋战了一辈子，人们对他的评价总得来说还是正面的。我只想父亲他的身体能体面地运回去，而不至于落得个尸首下落不明或者严重破坏的下场。”
安沐熙能察觉到自己身后带来的士兵都蠢蠢欲动，他们看似都认同知瑶的说法，历山德在他们的心中有着不可替代的位置。
最终，一位年迈的骑士站了出来，他先是向躺在担架上昏厥过去的历山德敬礼，然后对安沐熙说道：“安沐熙大人，我是听着诺顿元帅和历山德统领的故事长大的，他们为帝国的再度统一立下了汗马功劳。我不想看到帝国的英雄就这样不明不白地死于卑鄙的刺客之手，我听闻您们高阶圣职者一般都会一种名为‘牺牲’的神术，能将一个人的生命嫁接到另一个人身上。要是您觉得合适，请用我的生命来救回历山德统领吧！”
安沐熙对这一出始料未及，她提醒道：“这是禁术，要想使用是要像教宗打申请，还要开会表决同意。另外，这可不是一个人的生命嫁接过去就能救起一个人，有的时候会需要成百上千的人。而被牺牲者的灵魂是会直接被毁灭，不能进行转生。更何况，这对被嫁接者的身体状况有很严格的要求，不能破损太严重……”
安沐熙一口气说了很多，但发现这些年纪较大的骑士们仍旧目光坚定，丝毫不在乎她所说的灵魂毁灭后果。
安沐熙回过头，望了一下城墙之上焦灼的战况，她知道不能和这些士兵解释下去了，只得折中一下。
她从储物腰包中取出了一颗洁净无瑕的浅绿色小珠子，将其放到了历山德包裹着纱布的心脏中。
这珠子一看便知不是凡物，它发着幽幽绿光的身躯竟然穿过了纱布进入其中。
没过多久，历山德死气沉沉的躯体竟然有了动静，似乎活了过来。
她解释道：“这是虚灵捕猎器……两千年后的一种特殊的治疗道具，很珍贵的，能暂时稳定住历山德统领的伤势。不过它的作用也只是暂时缓解伤势，而且会产生一些后遗症，事后需要我来亲自给他操刀做手术。而且它的治疗手段有点粗暴激进，不知历山德统领能不能撑到那时候。”
安沐熙说谎了，其实这个浅绿色的小珠子是用来暴力消灭寄生于人体内的虚灵水晶而没有任何的治疗效果，有很多人是承受不住，和虚灵水晶一块被它消灭。
也是因为这一暴力的特性，当时凌真理受虚灵水晶增生折磨时没人想过要用这个，怕她的小身板受不了这番折腾。
但安沐熙从别的角度来说又不是在说谎，因为她观察一番，发现历山德的恢复能力很强，按理说经过手术后是能恢复意识的。
只不过其体内的虚灵水晶在作祟，趁他虚弱之时大肆扩张，这才导致他奄奄一息。只要将这些虚灵水晶消除，那么历山德就能凭借自己的恢复能力痊愈。
现在，随着虚灵捕猎器在其体内大杀四方，增生的虚灵水晶的扩张势头被抑制。
这两者很快就达到了一个相对平衡的阶段，彼此间相互拉扯对抗，谁也奈何不了谁。
但只要再过一阵，虚灵捕猎器就会分析出对手的弱点，然后寻得机会将其击溃。
一旦它完成了任务就必须立刻取出，找不到可攻击的虚灵水晶它就会无差别开火，将历山德活生生杀死。
但那都是后话，以现在历山德的身体状况，也不知他能不能撑到那一刻。
安沐熙隐瞒了很多事情，而其他人也发现不了太多的端倪，他们只看到历山德的脸色有所好转，这就够了。
至于安沐熙所说的，历山德能否撑得住，他们倒是表示很乐观。
毕竟采取了治疗手段比什么都不做白白等死要好。
现在历山德的问题解决了，安沐熙点名让两名骑士护送历山德离开，其余的人则前去支援。
知瑶也没想太多，她感激地握住了安沐熙的手，千言万谢地说个没完，并向安沐熙许下了很多承诺，她把安沐熙说的话当真，以为这虚灵捕猎器是极为珍贵的道具。
安沐熙倒是觉得很尴尬，她刚刚本想为这个东西取个新名字的，毕竟虚灵捕猎器这名字怎么听都和治疗搭不上边。
不过当时情况紧急，顾不了那么多只好草草忽悠一番。
现在一看知瑶都不在意，她也不好说什么。
两人的互动没过多久就结束，只因前方的战事风云突变。
安沐熙看到天空之上，一个焦黑的身影踏空于狂暴的雷云之下，俯视着整个海门关。
她的心砰砰直跳，这个正是魔鬼空中的地狱之主，这次事件背后最大的推手。
也许是使用过怪物装扮卡变身堕落天使的缘故，望着她，安沐熙脑海里竟然有向她臣服的念头。
她连忙将这种危险的想法甩出脑中，然后她看到一个造型略显古怪的圣洁“天使”直飞向云霄，义无反顾地向着地狱之主冲锋而去。
她认出来，那正是叶芝！
安沐熙此时此刻慌了，她心中怒骂叶芝乱来，以她现在的实力能是地狱之主的对手吗！
她赶紧开动脑筋，想想自己到底能做些什么……
和安沐熙所表现出来的慌乱不同，奋战在最前线的战士却爆发了一阵高过一阵的欢呼。
他们不清楚叶芝和艾思瑞丽的实力对比，但知道在这危难时刻有人逆流击水，让他们有了继续奋战下去的底气。



[WEB] 第二百四十二章 生命换时间

紧张、害怕、还有双肩之上沉重责任感的压迫。
这是叶芝此时的感觉，她想起了那场改变自己和令君一生的车祸，那时候的她傻乎乎地跑去救人也是这种感受。
不过那时候的她还弱小，只想着救得了一个是一个。
但现在叶芝变得强大了，要救的不再是一两人，而是下方城市当中的万千人。
操作不慎的后果也不再仅仅是失去双腿那么简单，很有可能客死这异国他乡。
在这魔幻的世界，面对恶名昭彰的地狱之主，死亡或许太过奢侈，真到了那时候肯定会有更可怕的命运等待着自己。
在直冲向艾思瑞丽的路上，叶芝想了很多。受附身时的思维共享影响，薇尔薇也听了很多，看了很多。
薇尔薇很错愕，她看到了一个超乎其想象的名为“地球”的世界，看到了在那场意外事故中叶芝的表现，听到了那时候和现在的叶芝的心理活动。
当薇尔薇知晓一切后，叶芝也反应过来，自己在那一瞬间的心理活动暴露了自己及队友们的最大秘密。
不过，这个秘密反正早就被瑰雪知道，让薇尔薇了解一番也没什么大碍……可能吧。
现在叶芝排除了所有杂念，全部心思都放在了对付艾思瑞丽身上。
薇尔薇也是如此，她压下了心中的所有困惑与好奇，尽全力辅助叶芝。
天空之上的艾思瑞丽望着视死如归的叶芝有一刹那的失神，她想起了曾经还是教宗的自己，也曾做过这样的傻事，觉得那些陌生的芸芸众生值得自己拼上性命去守护。
但后来的事实证明，那些自己守护的人不领情、不理解、甚至忘恩负义、更有甚者背刺自己。
现在一想，很傻，太想当然，付出了那么多收获的只有自我感动。
她对过去的自己无比厌恶，也对与自己刀剑相向的叶芝感到厌恶。
她想前不久才留了这家伙一命，她却丝毫不感恩戴德，还不自量力地想和自己作对。
艾思瑞丽轻轻抬起焦脆漆黑盔甲包裹着的手指，一股强大的魔力无声无色地从体内探出，化作了无形无状的囚笼，将来势汹汹的叶芝囚在里中。
她手指微勾，囚笼骤然收缩，将被困的叶芝死死地夹住，压得叶芝的肌肤发红发紫，勒得其骨头发出轻微碎裂声。
望着那张渐露痛苦之色的俏脸，艾思瑞丽心中不免生出了一些恶趣味的想法。
要不将这个家伙带回去当收藏？可以时不时拿出来娱乐娱乐，也可以当做奖赏好好吊吊那个叶灵的胃口，让她更有动力去奋斗，好好提高下任地狱三层魔鬼大公的质量，免得又来一个本利尔这样的丢人玩意，再弄一出笑话来。
艾思瑞丽胡思乱想的一瞬间，她突觉手上操控的魔力奔溃了。
那困住叶芝的魔力囚笼分崩离析，让叶芝重获自由。
叶芝松了一口气，连忙将手上的一枚魔法戒指摘下放回令君的储物腰包中，然后换出一枚崭新未被使用的。
令君给叶芝的储物腰包相当豪华，里面的装备在游戏中都是能炒到数万的高级稀有货，在现实异世界中更是能引起腥风血雨的神兵利器。
来到异世界后令君一刻不停地动用她创世女神的权限来制造实体装备，溪谷城一战爆发之时还没做几件，让她发挥的作用极为有限。
在那之后她就高强度制造，将储物腰包里塞得满满当当。
望着里面的各式奢华装备，叶芝真想拥有迦娜的秘源能力，可以选择全都要而不是被选择困难症折磨。
艾思瑞丽又连续使出数个控制魔法限制叶芝的行动，但都被叶芝更换出的魔法装备轻松化解。
现在叶芝已经逼近到了艾思瑞丽面前，她收回猎血之吻镰刀，在薇尔薇辅助之下用审判之眼、斥罪相继锁定了艾思瑞丽，然后手握女巫之锤，将审判之锤的效果加于其上，熊熊燃烧的圣火将它彻底包裹然后传达至叶芝全身，最后如一颗火流星般撞上了这纤细脆弱的黑焦炭。
两种相斥的力量相碰撞的一刹那，整座城市的上空掀起一轮恐怖的大爆炸，排山倒海的冲击波自上而下碾压过整个空间。
天空之上飞舞的堕落天使被掀飞吹落，地面之上的人类、血族、精灵全都被压得趴在地面，动弹不得。
众人抬起头，他们看到了令其众生难忘的一幕：圣火化作雨点倾洒而下，落到堕落天使和黑暗精灵的身上瞬间蔓延全身，眨眼不到的功夫就烧成了一个个大火球，有罪的人类和血族也遭到了波及，只是叶芝先一步将他们的阵营属性恒定在守序善良，所受到的伤害有限，并不影响继续战斗。
现在，叶芝身化圣火组成的太阳悬浮于空中之上，刺眼的纯白光芒盖过了狂躁的奥术雷暴，将整个世界都照亮。
愈烧愈旺的圣火以叶芝为中心发了疯似地扩散而开，蚕食鲸吞地将艾思瑞丽的邪恶能量包围、切割、碾碎、净化、同化。
艾思瑞丽面对如此咄咄逼人的圣火仅仅是伸出一根纤细的手臂，抬起包裹在黑焦手甲里的食指，撑起一道薄薄的防护罩 。
焚烧圣火很快就将其击穿，那撩动的生活爬上了她的手指，净化其上的邪恶能量，让狄乐丝那被污染的躯体恢复正常。
被焚烧的剧痛传遍全身，艾思瑞丽怀念地享受这种痛苦的折磨。
她回想起了当初受刑的时刻，那时候的痛苦远不及当下，但曾经的自己却没有如今自己那么坚韧的忍耐力。
最终，这狂暴的圣火在手臂处停了下来，它们不断地努力往前冲去，但却始终过不了那一条线分毫。
艾思瑞丽伸出另一手探入圣火当中，一抓一拉，一束圣火被她硬生生扯了出来。
那被剥离开来的圣火惊恐地挣扎着，随着艾思瑞丽手指的翻转挑动，它那纯洁的白色逐渐污浊，很快就成为了一束邪恶的漆黑之火。
艾思瑞丽把玩着手中的漆黑之火，慢慢悠悠地说道：“审判庭是我创立的，你学的是我玩剩下的把戏，用的是我弃之不用的装备。我得承认，现在的你摸到了曾经的我的边，但想要凭此一腔热血就想将我打败，这就未免太异想天开了。”
突然艾思瑞丽想起来一件很重要的事，她好奇地询问：“对了，我现在才察觉到，你竟然能伤害到我，你用的劣质神力是从哪里搞来的？”
叶芝并没有回答，而是加大了力度输出圣火，似乎想要将手中的圣火一路往前推，将艾思瑞丽彻底净化。
叶芝从被净化掉的部分不难分析出，现在站在自己面前的不是艾思瑞丽的躯体，而是狄乐丝。
这没什么意外，叶芝早就预料到狄乐丝的一生都和魔鬼紧密关联。
随着圣火的推进，被净化的部分已经不再听从艾思瑞丽的指挥。
艾思瑞丽看到叶芝如此不配合，也不打算陪她玩下去，决定立刻将其解决，然后将下面赶着逃跑的其他人一并消灭。
她玩弄着漆黑火焰的手迅速取下背后的钢铁长弓，那本应该如银河般耀眼璀璨的银色弓身已经变得黑漆漆，如同一根烧焦了的弯曲木棍。
她先是稍微往后退，收回了那被净化的手，重新将其腐化。然后空弦拉满，不详的地狱之火变化成箭矢搭在了弦上，随着一声悠长的离弦之声响起，漆黑的火焰箭矢飞驰而出，眨眼的功夫就来到了叶芝的面前。
叶芝和薇尔薇两人都跟不上这箭矢速度，只得眼睁睁地望着它撞在自己的身体之上。
惊人的穿透洞穿了所有的防御手段，蔓延开来的邪恶能量引发了又一轮大爆炸。
这一次叶芝身处爆炸的中心，恐怖的动能爆发足以让她粉身碎骨，落得个灰飞烟灭的下场。
但就在这时候，叶芝身上的光明圣徽效果被触发，让她在这一轮爆炸中得以幸免下来。
烟雾散去，叶芝毫发无损，只是有点狼狈。
艾思瑞丽丝毫不意外，她猜肯定是光明圣徽在捣乱。
于是她迅速地弯弓搭箭，又一发准确地落在了叶芝的心脏处。
又是熟悉的爆炸声，但即使是这样，叶芝仍旧站在艾思瑞丽的面前，并没有被这恐怖的箭矢所杀。
艾思瑞丽懵了，她在与伊甸缠斗之时也在关注着别处的战场，她看得很清楚，王尔德的龙息可是打掉了叶芝一次光明圣徽的伤害免疫效果。
她知道叶芝和薇尔薇两人此刻合二为一，应该有两个光明圣徽。
加上自己的第一箭，已经将这两个光明圣徽的效果抵消掉才对，怎么还能继续免疫呢！？
艾思瑞丽定睛一看，等看到叶芝此刻的模样后不禁嘴角抽搐，心中默默评价道：真狠。
此刻的叶芝已将一把纠缠着不祥气息的小匕首送入了自己的心脏当中，直接将自己的生命值降到了百分之二十五以下，激活了“视死如归”状态的三秒钟无敌时间，规避掉了艾思瑞丽第二箭的伤害。
而这把匕首则是从令君的储物腰包中掏出来的，用完就立刻放回去。而后薇尔薇的治疗马上到来，将她的生命值恢复到健康的状态。
又一次化解危机的叶芝回望下方的海门关，绝大部分人都已经撤出了海门关，消失在了远方。
有了维桢帝国军队所提供的战马和驮马，撤离的速度大大加快。
而叶芝刚刚所制造出来的圣火大雨极大地阻滞了堕落天使还有黑暗精灵的追击，为大部队撤退争取了足够的时间。
现在海门关内里的人仅剩下了殿后人员。
瑰雪还在与涅梅丝缠斗，但胜局已定，只要不追求将其击杀，随时都能全身而退。
玛雅在城墙之上架枪瞄准了艾思瑞丽，似乎想要为叶芝提供火力支援，但没有神力的加持，对艾思瑞丽的威胁微乎其微。
雪拉正守候在玛雅的身边，焦虑不安的视线在瑰雪和玛雅身上来回摆动，迫不及待地想要将这两个拉走。
迦娜显露出了自己的真实面貌，人首蛇身且身长六臂的她与其他人格格不入，孤零零地待在一边，忧虑地望着天空之上的叶芝。
她想要上前去帮忙，但考虑到实力的差距，只得无奈地收回自己的想法。不过，她并不是无事可做，重新伪装成娜娜模样的艾琳娜此时正站立于她身前，似乎两人刚才有过一段激烈的交锋，互有胜负。
作为这座城市创建者，蕾妮似乎不想离开，浑身伤口且精疲力尽的她伫立在城墙之上，在她的身前是近百个堕落天使，还有数不清的黑暗精灵潜伏于四周。
她就像一面坚盾，在城市最绝望的时刻、被毁灭的前夕还在做最后的坚守。
虚弱的约翰已经累得沉睡过去，伏在一批骏马上随着大部队消失在远方。
被鲜血染红的知瑶位于撤退部队的最后，自觉充当后卫，她的一双眼睛警惕地回望后方已经彻底沦陷的海门关，随时准备再度投入战斗，防止后面的堕落天使发动新一轮的袭击。
除了这些人以外，叶芝还看到了一个让她意外的身影——安沐熙。
这位小奶妈艺高人胆大，她竟然变身成为了堕落天使，混迹在敌人的大军当中，还没有被任何人所察觉！
看到自己的努力成功掩护了大部队的撤退，叶芝和薇尔薇都非常欣慰。
但艾思瑞丽的脸色就没有那么好看了。
她知道自己的作战计划差不多可宣告破产了，导致这样结果的罪魁祸首就是眼前的叶芝！
艾思瑞丽叹息一声，她只好将所有的怨气都集中到了叶芝身上。
毕竟现在叶芝和薇尔薇合二为一，留下她，就等于把薇尔薇也留下。
伊甸的分身已经被重创，要是现任教宗被击杀或落入自己手中，群龙无首的光明会将会给予艾思瑞丽极大的操作空间。
想到这里，艾思瑞丽三度弯弓搭箭，这一会她要一击将叶芝消灭！



[WEB] 第二百四十三章 背刺和跳反

生死存亡之际总能让人反省自己，很多奇思妙想也在这一刻泉涌。
时间似乎变得迟缓，叶芝想这或许是死前的预兆吧？
在这一瞬间，叶芝想了很多，她觉得自己直冲冲地杀向艾思瑞丽是个极大的错误，自己和她的实力过于悬殊，她仅仅是随手地射箭就让自己疲于应对，不得不用珍贵的光明圣徽的效果来做抵消那致命的伤害。
现在，叶芝和薇尔薇的光明圣徽的免疫致命伤效果已经用完，留给两人的时间越来越少。
光明圣徽还具备复活功能，只是在这冥界寒风吹扰之下，在艾思瑞丽的面前，两人都不敢轻易激活。
复活的前提是确保灵魂不落入敌人手中且距离尸体不能太远，但冥界寒风能轻松将灵魂吹走，同时魔鬼是操弄灵魂的好手，要是复活前没有人牵制住艾思瑞丽，她肯定会直接将叶芝和薇尔薇的灵魂一并收走。
不过，叶芝还有最后一次抵消致命伤的机会，那就是在无底深渊之时薇尔薇给她的天使之吻buff。
那是最后的保命手段，要是不到紧急时刻，叶芝真不想使用这个。
鉴于大部队已经完成撤退，且自己不是艾思瑞丽对手的事实，叶芝决定改变策略，不再和艾思瑞丽这块铁板死磕，而是去捏软柿子。
于是她将目光瞄准了那在冥界寒风的吹拂之下愈发不稳定的地狱传送门。
古有田忌、孙膑围魏救赵，叶芝想复刻这一幕，摧毁地狱传送门、打进地狱去，迫使艾思瑞丽回援，放弃对撤退大部队的穷追猛打。
历史上地狱魔鬼不止一次打进主物质位面，闹出的动静比现在少不了太多。
它们最后都含恨撤退，只因其大本营并不太平，深渊恶魔们全天候不间断高强度地往地狱发起进攻，千百年来从未停止过。
平日里有布龙坐镇，有大批的部队镇守，守着专为恶魔设计的防线可以高枕无忧。
现在布龙来到了主物质位面指挥，部队被大量调离岗位，要是这时候跑进地狱去大肆破坏，将那边的防线捅得破破烂烂，恶魔大军将会攻破地狱一层的防线，把魔鬼的老家都给扬了！
就算做不到这一点，将这个地狱传送门摧毁了可切断敌人的后路，让他们一时半会回不到地狱中。
没了这么精锐的一支大军和统帅，进攻地狱的恶魔们也能用连绵不断的攻势将地狱的防线撕开，进而杀入地狱中。
叶芝的想法自然也被薇尔薇说知晓，了解了具体实施做法后她被吓得不轻，这个做法太冒险、牵涉到的地方太多了。
最关键的问题是，跑进去了怎么回来？
叶芝倒是不担心这个，回来的办法多的是，就算是在死板的游戏中也有十多种，现实中那么灵活只会找到更多。
只要思想不滑坡，办法总比困难多！
薇尔薇被说服了，她承认这的确是个不得已而为之的办法。
大部队现在是撤走了，但堕落天使们还拥有大量的机动部队，随时以展开追杀，造成极大的伤亡。
所以，必须闹点大动静出来分散他们的注意力。
两人达成一致的瞬间，艾思瑞丽的箭矢又一次来到了叶芝面前。
这一会，她有了充分的准备，手中的女巫之锤直接砸在其上，一击将其粉碎。
这仅仅是开始，这发箭矢的之后，十多发箭矢紧随。
它们的威力逐渐递增，杀伤范围以及速度也有极大的提升，似乎艾思瑞丽已经失去了耐心，限制叶芝行动提高精准的功夫都懒得做，只想着将叶芝消灭。
眨眼的功夫，叶芝就被封锁了所有的去路，无论她怎么移动都必死无疑。
叶芝一咬牙，果断使用域外空洞，打开了直达目的地的传送门。
主物质位面受破坏让传送门的通道危险又不稳定，即使如此叶芝也不得不跳了进去。
虽说这样会有被不稳定的空间挤压而死的可能，但也比原地等死要好。
艾思瑞丽略感惊讶，她是没料到叶芝竟然还能在这种情况下不做任何准备地紧急打开传送门，而且还敢往里跳，真是嫌死得不够快。
冥界寒风灌入主物质位面越久，位面就距离崩溃的边缘越近，打开传送门的难度就越大，维系成本就越高。
虽说艾思瑞丽前不久能开启一个大型且稳定的跨位面传送门，但是现在她却不敢打包票再来一次。
同时，她所打开的传送门已经临近崩溃，走近了还能看到细微的空间裂痕遍布每一处角落。
考虑到这样的现实情况，布龙已经让地狱那一边不再往主物质位面输送部队，免得到时候传送门崩溃葬送生力军。
地狱最缺的就是兵力，身处抗击恶魔第一线的布龙在这一方面尤为精打细算。
稍微有点实力的都看出那传送门已经失去了价值，所以当叶芝穿过域外空洞出现在此处时，艾思瑞丽有那么一瞬间愣神，她搞不清楚叶芝想要干什么。
当看到叶芝狼狈地从传送门里走出来后马不停蹄地直冲向地狱传送门之时，艾思瑞丽隐约之中觉察到了她的意图。
艾思瑞丽立刻对地狱传送门附近的布龙下达命令：“拦住她！”
同一时刻，她再度拉弓搭箭，瞄准了极速飞行的叶芝。
现在叶芝处境非常危险，前有布龙堵截，后有艾思瑞丽拉弓瞄准。
叶芝丝毫不慌张，她使用起了兽化意识的翻车做法——用秘源技能改变布龙的阵营属性。
这一会可不像第一次那么轻松，布龙有所防备，花费大量的精力去抵抗叶芝的秘源技能。
双方实力差距不大，一时之间竟僵持住，分不出胜负来。
薇尔薇赶忙加入进来，用尽自己所能助叶芝一臂之力。
布龙渐渐招架不住，但要全面将布龙压制仍需花费一段时间。
可时间不等人，身后的艾思瑞丽要的就是这种僵持的局面，让她可以专心瞄准，无需打恼人的移动靶。
就在此时，叶芝和薇尔薇注意到布龙身后冒出来一个矮个子堕落天使，她高举手中的巨斧毫不留情地照着布龙的脑袋狠狠地劈了下去！
沉重的斧刃砸在了布龙的脑瓜上，将它的魔鬼犄角砸出了一个浅浅的缺口。
力量传递到大脑中让他眩晕了一个呼吸不到的时间，而叶芝则利用这空档全力输出，一举将布龙的阵营属性由守序邪恶拉到了守序善良。
魔鬼的特征眨眼的功夫就消散得干干净净，一个威武雄壮的能天使在这一刻又一次获得了新生。
安沐熙不是第一次背后敲人脑袋了，上一次是敲约翰，这一会是敲布龙。
上一次能一击将约翰敲晕，但这一回用尽全力也只是让布龙眩晕不到一秒。
安沐熙背后袭击达不到预想的效果后有那么一瞬间的慌张，她害怕布龙反手就将自己给杀了。
毕竟两人相差足足一百级，布龙消灭自己易如反掌。
让她感觉意外的是，布龙的反击并没有来，她反而看到布龙变身成为一个正义凛然的能天使！
叶芝和布龙也不是第一次打交道了，虽然第一次相见之时刀戈相向，但现在两人阵营属性相统一，往日的恩怨都被暂时搁置，现在他们拥有了共同的敌人。
叶芝一指身后的艾思瑞丽，请求道：“拜托帮我拖一会！”
布龙毫不犹豫地点头答应，他无法接受艾思瑞丽现在形象与做派，明明两人最初都是为了教会典籍中所描绘的理想世界而战，但千百年过后却成为了现在这副鬼不鬼人不人的模样。
布龙被转化成功的一刹那，艾思瑞丽的箭矢如暴风骤雨般袭来，形成恐怖的弹幕封死了叶芝的所有去路。
布龙身后洁白的天使之翼一扇动飞跃上前去，手中的两把重型武器被他轮出了一股强劲的蕴含神圣能量的旋风气流，将这恐怖的箭雨尽数扫离原有的轨道，落在了海门关的各处地方。
身后有了布龙的保护，叶芝不做过多的停留，拉起面前的安沐熙就往不远处的地狱传送门直冲过去。
安沐熙帮了叶芝大忙，但也给她出了一个大难题——她没有办法将安沐熙送到安全区域去啊！
刚刚穿越域外空洞的过程非常惊险，叶芝差点被混乱空间运动夹成肉饼，辛亏及时反应过来，要不然就把命给交了。
lv200的叶芝尚且如此，lv100的安沐熙不言而喻。
叶芝根本不放心让她走传送门的路。
但将她留在这里也不是办法，刚刚那背刺布龙的动作被全部人看在眼中，她已经被打上了叛徒的标签，要是落入魔鬼之手，下场极为凄惨。
无奈之下，叶芝只好带上安沐熙，向着眼前的地狱传送门进发。
布龙缠住了艾思瑞丽，不过附近驻守的堕落天使却在艾思瑞丽的命令之下合围过来，堵住了叶芝的去路。
在前线作战的堕落天使也被大量地抽回来，将地狱传送门堵得密不透风。
在艾思瑞丽的设想中，她和她的手下是来重创甚至消灭光明会，为下一步计划做准备。
完成了任务后还需要借用地狱传送门返回，他们可不能留在这主物质位面，对大本营弃之不顾。
地狱传送门正在逐渐崩溃，但艾思瑞丽仍旧花费心思和能量维系着它的形态，为的就是要过一会加固修缮后凑合着用。
要是这传送门被毁了，要想再打开一道，其难度将会呈几何倍数上升！
艾思瑞丽迫不得已之下，只得见好就收，放弃对光明会和人类的追击，收拢所有部队。
望着身边越聚越多的堕落天使，叶芝和薇尔薇都松了一口气，计划成功了！
安沐熙并不了解叶芝和薇尔薇的小算盘，她望着身边多如苍蝇的堕落天使慌了神，根本不知道该怎么做。
她的实力在堕落天使中只算得上中上，比她强的有太多太多。
她所擅长的至高神之光压制实力比自己弱的邪恶生物还行，要想压制这些堕落天使那就完全不够看。
安沐熙不知所措之时，叶芝悄悄对她说道：“立刻解除变身，快！”
安沐熙感觉到一股强大的神圣能量在身边汇聚，她连忙按照叶芝所说的去做，褪去了一身漆黑的邪恶装扮，重新换上了高阶圣职者的服装，恢复了青涩的少女模样。
觉察到安沐熙身上的邪恶气息一扫而空后，叶芝放开手脚。
她在这短暂的时间里将视线范围内的绝大部分堕落天使都用审判之眼做好标记，然候斥罪定身控制，现在只缺使用审判之锤将他们全部横扫！
叶芝蓄力已久，审判之锤的技能效果全部作用于手中的女巫之锤上，使之在圣火的包裹之下如同一颗小太阳。
叶芝使用神圣枷锁技能造出来的锁链捆住其末端，然后当做流星锤挥舞，横扫四周碍事挡路所有堕落天使。
圣火飞溅，闪避不及的堕落天使纷纷殒命。
这种无差别的攻击甚至绕开了“必须按步骤使用审判之眼、斥罪和审判之锤”的游戏死板设定，将那些未被标记和控制的堕落天使也一网打尽。
叶芝挥舞之时牵起了安沐熙的小手，拉着她向着地狱传送门继续进发。
后续赶来的堕落天使都学乖了，他们不敢靠得太近，只得远远地对叶芝和安沐熙释放诅咒法术，削弱她们的实力，延缓前进的速度。
但那不过是在做无用功，叶芝早已从令君的储物腰包中拿出了两件可在一定时间内免疫负面状态的首饰装备，一件自己用，一件给安沐熙。
现在两人面前再无阻碍，处于崩溃边缘的地狱传送门近在眼前。
只要再靠近一点，就能冲进去，或者砸烂传送门！
就在成功仅剩下一步的时候，一个焦黑的身影被圣火包裹着突降到叶芝的面前。
挡路人正是占据着狄乐丝身躯的艾思瑞丽。
她明白失去传送门的后果，也顾不上与布龙纠缠，顶着其攻击直接瞬移到了叶芝的面前。
——以下是作者的话——
工作、生活，未来几天更新不确定，可能更可能不更，也不知什么时候更。
——以上是作者的话——



[WEB] 第二百四十四章 移除出局

艾思瑞丽和布龙既是同甘共苦的战友，也是患难与共的恋人。
前一个关系世人皆知，后一个关系明眼人都看出来，只是包括他们俩在内的所有人都没有挑明而已。
这样的关系注定了两人一旦刀戈相向，曾经有多亲密，现在下手就有多狠。
两人的交锋仅存在一刹那，布龙毫不保留地下了死手，将全身的力气灌注于一击之上，将艾思瑞丽打得相当狼狈。
艾思瑞丽当时只想着挡住叶芝，根本没有和布龙多加纠缠，甚至为了快点赶往目的地，不惜顶着布龙的攻击往前冲。
当艾思瑞丽来到地狱传送门之前时，她全身都被沸腾的白色圣火包裹着，腐蚀狄乐丝的地狱邪垢能量已经被祛除大半，让她对狄乐丝的控制下降到了危险线，只差一点狄乐丝将会重新夺回控制权。
在艾思瑞丽眼中，这一切都是值得的。
她绕开了布龙后，其麾下的堕落天使立刻调转方向缠住布龙，让其不要给自己添乱。
现在，艾思瑞丽再度和叶芝相对峙。
她挡在了地狱传送门之前，背后源源不断涌来的邪恶能量为她扑灭身上的圣火，让狄乐丝被净化的部分身躯再度被腐化。
事到如今，已经没有回头路可走，叶芝只得拼尽全力继续往前冲杀。
她直接将安沐熙抱入怀中，并提醒道：“准备好光明圣徽，接下来可能会死。”
安沐熙先是脸一红，她对落入除家人以外的人的怀抱里这件事难以适从。
但听闻叶芝的话后，她立刻正经起来，尽自己的所能将一切的辅助法术添加到叶芝和自己的身上。
叶芝的魔力已经在使用两个神器技能时被耗尽，全依赖薇尔薇支撑。
她询问薇尔薇一番，确认魔力充足后立刻加速向前冲去，毫不畏惧面前挡道的是比自己强艾思瑞丽。
此刻的艾思瑞丽外要处理身上的圣火，内要压制狄乐丝的意志，正适合孤注一掷。
叶芝立刻取出了装有劣质神力的瓶子，将里面绝大部分劣质神力灌注入左轮“银核弹药库”中，让其渗透进弹巢里，附着于莉莉所制造的特殊子弹上。
当两人相距不到五米之时，叶芝突然举枪瞄准，扳机连扣，六发子弹全部打出。
子弹的飞行速度在艾思瑞丽的眼中慢得可怜，她完全可以轻松避开。
但体内狄乐丝的意志在不断反抗干扰，使得艾思瑞丽的动作有些许的迟缓。
过近的距离、迟缓的动作，两种因素相加，让子弹有了命中艾思瑞丽的可能。
最终，艾思瑞丽避开了四发子弹，剩余两发险而又险地落在了她的身躯之上。
两道雷霆般轰鸣的爆炸声响彻四方，两朵纯白的圣火之花在艾思瑞丽身上绽放而开，其刺眼的光芒照得整座城市方圆数公里的人们都有好几秒钟的失明。
神圣能量在爆炸发生的刹那遍布艾思瑞丽全身，将死灰复燃的邪恶能量赶尽杀绝，除了渗入狄乐丝体内的部分，附着在表面的被消灭得一干二净。
受此影响，艾思瑞丽在和狄乐丝的较量中落入了下风。
两个意识对身体控制权展开争夺的空档为叶芝创造了更好的进攻机会。
她趁胜追击，审判之眼标记，斥罪锁定，审判之锤作用于女巫之锤，同时将最后一部分的劣质神力都灌入手上的锤子之中。
她贴上身去，用尽全身的力量往艾思瑞丽身上砸！
圣火灼灼、圣光耀耀，叶芝将全身的力量都聚焦于这一击之上，其上的火焰压过了地狱传送门溢出的邪恶能量，其上的光亮穿透了束缚狄乐丝意志的黑暗。
铁盔之下的双眼变得清澈，狄乐丝暂时夺回了身体的控制权。她此刻的心情异常复杂，她质疑自己的信仰，怀疑自己存在的意义，致使她做出伸开双臂放弃抵抗的动作，迎接叶芝对自己所犯罪行的审判。
但暂时终究是暂时，艾思瑞丽眨眼的功夫就将狄乐丝的意志给压了下去，再度全面掌控其身躯，清澈的双眼又一次被漆黑浑浊的火焰吞没。
内忧外患之际，艾思瑞丽也不敢有所懈怠，她快速取出弯弓搭箭，无需瞄准，直接盲射。
纯粹的地狱邪垢力量凝聚而成的箭矢离弦而出，径直射向叶芝的心脏和脑袋。
正如叶芝的六发子弹能有两发命中艾思瑞丽那样，过近的距离也不给叶芝丝毫的闪避时间。
这时候，安沐熙挣脱叶芝的怀抱，挺身而出迎着箭矢直接撞了上去。
穿透力极强的箭矢在安沐熙单薄的身躯面前折戟成沙，它撞上了坚不可摧的绝对防御，含恨化作散乱的能量，被势头正劲的神圣能量吞噬殆尽。
安沐熙长舒一口气，她的光明圣徽生效了，刚刚那一幕可把她吓得不轻。
她尚未缓过气来，叶芝就再度将其拦腰抱起，随着手中的女巫之锤直接撞上了艾思瑞丽。
噹！
毛骨悚然的钢铁撞击之声传入众人的耳中，这一会没有惊人的爆炸，仅有强大的动能经由金属钝器传递向金属头盔再作用于肉身躯体之上的变化。
银白优美的头盔在重锤之下发生形变，但却不挪动半分半毫，死死地挡住了叶芝的推进。
“就这点能耐了吗？如果还有别的花样也不用在我面前耍了，日后无聊之时再拿出来表演吧。”
艾思瑞丽伸出两根手指，压在了女巫之锤的锤柄之上，轻轻一推就将这千钧之势的钝器稳稳移开。
叶芝心一沉，她使出浑身力量都敌不过对方的两根纤指，女巫之锤正一点点地往后退。
双方实力的差距是一道跨不过的坎，但叶芝并不打算就此放弃，她使用秘源技能，尝试着更改艾思瑞丽的阵营属性。
既然布龙能因阵营属性的改变而从深狱炼魔变成能天使，那么套用在艾思瑞丽身上说不定也可以。
秘源技能发动的瞬间，一双无形的小手抓住了艾思瑞丽内心中的一点，使劲力气想要将它从一边拉到另一边。
艾思瑞丽发出了讥讽的笑声，她的阵营属性的确有所改变，但叶芝的秘源技能起到的作用并不明显，反倒是狄乐丝意志的挣扎才导致这种状况的出现。
闹够了，结束吧。
艾思瑞丽双指一扫，直击向叶芝和安沐熙的颈喉，指尖之上幻化成利刃的地狱邪垢能量足以剖开肌肤、切断气管、斩断颈椎、侵入脑心，毁灭其肉身，污染其灵魂。
似乎胜负已分，但变故再起，她一扫而过的双指撞在了空气之上，从两人的颈喉处穿过，双指的物理伤害全都被免疫，仅有发挥不完全的地狱邪垢能量伤害到了她们些许。
灵体化！？
艾思瑞丽无比困惑，她搞不懂这又是那一出。
就在两人正下方的城市废墟之中，李奥长舒一口气，他知道自己总算是赶上来。
在刚刚的战斗中，李奥因为在对阵布龙之时损耗过大，没有参与到断后的工作中来，而是随着撤退队伍出了城，一边指挥着自己的亡灵大军维持秩序，一边消灭追击而来的漏网之鱼。
当他看到叶芝直冲冲地向着艾思瑞丽冲去时，他连忙赶了回来，打算用自己的秘源技能为叶芝助战。
灵体化的状态让叶芝体验到了一种另类的感受，她看到了眼前这敌人身体之中蕴含着一黑一白两个身影。
黑的最为强大，那是一个浑身焦黑的纤细躯壳；白的非常弱小，那是在苦苦挣扎的狄乐丝。
审判之眼同样能让叶芝看到这两个灵魂的存在，只是模糊不清，只能凭借感觉去攻击。
现在既然克服了这一困难，叶芝立刻变换攻击角度，有针对性地出重拳，扬起手中的女巫之锤朝着焦黑的部分砸过去。
灵体化状态之下，所造成的一切伤害都归类为独立于物理与魔法伤害之外的灵魂伤害，可穿过坚硬盔甲与魔法护盾，直接攻击目标的灵魂。
叶芝怀中的安沐熙也享受同样的待遇，她将振奋人心的圣言神术融入到自己的声音当中，为坚持抵抗的狄乐丝鼓舞打气：“狄乐丝小姐，请你回想起立下的圣骑士誓言，回忆起你的修行之旅，你旅途之上帮助过的人，你事到如今所获得的成就！你所经历的，你所拥有的，都是你自己所选择的，你是为了自己的信仰走到现在！现在魔鬼想要抢夺你的一切，请你振作起来助我们一臂之力！”
安沐熙并不清楚狄乐丝到底是什么情况，但也猜得出个大概。
她看得出来，狄乐丝虽然仍在抵抗，但已是强弩之末。
她的信念动摇了，她正在质疑自己所做过的一切，这是非常危险的信号，这是圣职者堕落的前兆。
这种时候就需要给她打气，在圣言神术的帮助下灌些心灵鸡汤。
听闻后的狄乐丝备受鼓舞，她反抗得更为凶猛，让艾思瑞丽露出了更多的破绽，制造出更多可供叶芝利用的机会。
机会难得，叶芝也不征求薇尔薇的意见，榨干她体内的魔力，全都作用在女巫之锤上，让其威力骤然增加数倍。
燃烧圣火的女巫之锤又一次落在了头盔的凹陷变形之处，坚固的物质拦不住灵体化的攻击，精准无误地命中了艾思瑞丽的焦黑灵魂之躯。
富含神力的一击直接将艾思瑞丽的灵魂之躯打散大半，所造成的破坏余波甚至蔓延到了背后的地狱传送门，助它迈出崩溃的最后一步。
一击得手，叶芝绝无停手的理由。
她步步紧逼，照着其脑袋疯狂锤打，将聚合起来的艾思瑞丽的灵魂之躯重新打散，周而复始，与狄乐丝的反抗形成内外夹击之势。
不过艾思瑞丽根基尚在，她的恢复速度远远大于叶芝的攻击还有狄乐丝的反抗。
叶芝明白这一道理，她知道自己这一套凶猛的炒作只是看起来吓人，对方有中等神力护体，实际打出的伤害非常可怜。
所以她在锤打之余还附加了击退效果，将艾思瑞丽一点点地推入地狱传送门中去。
最终，在叶芝穷追猛打的能量外泄之下，早已岌岌可危的地狱传送门崩溃坍塌。
在一连串堪比狂雷的轰鸣声中，如蜘蛛丝般的裂纹以传送门为中心向着四周扩散而开，眨眼的功夫就遍布整个海门关上空，让这片空间看上去如同一面龟裂玻璃，只要轻轻一触就碎成碎渣。
地狱传送门消失了，仅在原地留下一个逆时针螺旋转动的漩涡。
它吸入周遭的一切事物，将其搅碎歪曲，送达未知的远方。
叶芝等人距离最近，在地狱传送门奔溃的瞬间就被这强大的吸力所捕抓，然后硬生生地拖了进去。
城市之中激烈的战斗声在这一刻消失，所有人的目光都落在了天空之上，注视着这一场巨型传送门崩溃所导致的空间崩溃灾难。
随着叶芝的离开，她使出的秘源技能纷纷失效，神器技能的状态效果也差不多结束。
没了这些奇奇怪怪的效果加身，瑰雪只感觉神清气爽，她不再需要用阵营属性强加给自己的立场去想事情。
现在，瑰雪已经结束了与涅梅丝的战斗，并解除了巨龙形态，重新恢复了矮个子少女的模样。
她的对手，高达十多米的赤红色怪物，僭神魔涅梅丝则遍体鳞伤，昏厥过去，被瑰雪踩在了脚下。
瑰雪出于多方考虑，没有给予涅梅丝最后一击，因为这可是与艾思瑞丽谈判的筹码。
天空之上，布龙重新变回了深狱炼魔的模样，那些围攻它的堕落天使立刻转过身，接受其指挥。
如今的局势非常微妙，虽然艾思瑞丽被移除出了战场，但魔鬼与黑暗精灵一方还占据着优势。
人类与血族一方个个都是精疲力竭，唯有瑰雪还精力充沛。
瑰雪一人自然挡不住艾琳娜、布龙等人的全力围攻，不过她有人质在手，只要她愿意随时能一击将涅梅丝杀死，并截获其灵魂。
魔鬼的每一个战斗力都是无价之宝，更遑论是涅梅丝这个人实力位居地狱第二的强者。
当下的魔鬼已经失去了一个魔鬼大公，不能够失去第二个了。
要是涅梅丝跟随着本利尔一块丧命，那么地狱将会出现极度危险的虚弱期。
它们的世仇恶魔肯定不会放过这一机会大举入侵，直接将地狱摧毁。
正是考虑到这一点，布龙勒令所有堕落天使不得轻举妄动，以免刺激瑰雪。
布龙觉得现在要做的就是谈判，让瑰雪放过涅梅丝，必要之时甚至可以把艾琳娜给买了。
——以下是作者的话——
这章修修改改了好几天，也推翻了重写一两次，总是感觉写不出脑子里想象的过程。
现在这版感觉勉强吧，就用这个了。
——以上是作者的话——



[WEB] 第二百四十五章 漆黑圣座

黑压压的天空，千沟万壑的大地，这两种单调的元素构成了地狱第九层的基本风貌。
这里无风吹拂之音，无水流湍急之声，寂静得可怕，即使是再强大再暴躁的魔鬼也得自觉堵住嘴巴，免得惊扰这里的主人。
这里是地狱之主的直辖领地，是地狱魔鬼的中央核心，艾思瑞丽就在此地遥控操纵着魔鬼们与恶魔血战，与各方势力博弈，用魔鬼们特有的挑拨离间手段制造事端冲突，一步一步地推进她心中蓄谋已久的惊天大计划。
除了她本人，没有魔鬼知其计划的内容。
在地狱中孕育而出的魔鬼在她眼中都不过是推进计划的工具。
既然是工具，那就不用知道为什么，只需知道怎么做。
极端的秩序属性让魔鬼们拥有一套森严的等级体系，上层的意志层层传达，下层的魔鬼永远是上司们的工具，翻身几无可能，只得少问多做，勤勤恳恳做好工具人一角，为地狱添砖加瓦。
只要干得好，说不定就能获得上司的赏识继而得到晋升，脱离苦海。
这微乎其微的机遇足以让下层魔鬼们对工作有着百分之两百甚至更多的热情，每一项工作都力求精益求精。
现在，数以百万计的魔鬼们带着同样的期待聚集在漆黑圣座——这是一栋抬头不见其顶、左右望去看不到边际的堡垒，它们等候命令进入地狱传送门，对主物质位面发起进攻。
艾思瑞丽平日就位于此处最顶端的议事厅，那里安置着一个烧焦变形的钢铁王座，那就是漆黑圣座。
她端坐于此处，望着下方的魔鬼大公们勾心斗角，俯视着整个地狱的一举一动。
这里是魔鬼们心中的圣所，宏伟气派，干净整洁。
无声沉默的堕落天使日夜不停地巡逻，将一切未经允许擅闯此地的敌人绞杀殆尽。
今天，一批不速之客被失控的时空裂缝直接抛到了议事厅，触发了响彻整个地狱九层的警报。
这群不速之客正是叶芝等人。
她们在失控狂暴的空间乱流中穿梭的时间并不长，但是所受到的伤害却极为恐怖。
薇尔薇是幸运的，她附身在了叶芝身上，叶芝替她挡下了所有的伤害。
安沐熙受伤稍重但无伤大雅，她始终被叶芝抱在怀中，虽然叶芝尽自己所能给予了她一切的保护，但不能面面俱到。空间乱流毫无规律可言地飞舞，总有叶芝拦不住的。不过对安沐熙伤害并不严重，只是留下了几道无伤大雅的伤口。
伤势最重的莫过于叶芝，此时的她仍旧维系着天使的外表，但背后的羽翼却被空间乱流刮得鲜血淋漓，其中一部分更是被整齐地切除，露出了里面的森森白骨和模糊血肉。
除却羽翼的伤，其身体各处还有大小不一的伤口，有的开口之大之深甚至能看到体内鲜活的内脏。
到达安全地域后，薇尔薇立刻解除附身，用尽体内寥寥无几的魔力为叶芝进行治疗。
过重的伤势让叶芝暂时失去了行动能力，但她还是强忍着几乎让其昏厥过去的剧痛对安沐熙说道：“立刻去将狄乐丝的装备给卸了，然后去漆黑圣座后面打开直通地狱一层的传送门，最后我们带上狄乐丝一块离开！”
安沐熙闻言照做，先是三两下将狄乐丝的装备扒光，随手丢到一边，然后用力抱起昏迷过去的狄乐丝往漆黑圣座背后走去。
经过了刚刚一系列的交锋，叶芝等人看得很清楚，狄乐丝没有问题，有问题的是她身上所穿的盔甲。
薇尔薇一边为叶芝做治疗，一边询问道：“漆黑圣座背后有传送门应该是只有地狱之主才知道的秘密吧？按理说也只有她才能打开啊？”
叶芝解释道：“那道传送门想要使用只需要输入密码1225。其含义是12月25日，这是艾思瑞丽的生日。”
薇尔薇闻言一愣，她刚刚在附体之时无意中知道了很多叶芝等人的秘密，这些东西每一样都对她的三观产生毁灭性的冲击。
她万万没想到竟会连艾思瑞丽专用的传送门密码都被叶芝等人掌握……
既然连最神秘的地狱之主的秘密都这样了，那岂不是光明会乃至天堂的也是如此？
薇尔薇打了个寒颤，她现在越来越害怕叶芝这伙人了。
就在薇尔薇胡思乱想之时，被疼痛折磨得几乎无法思考的叶芝突然看到了一个不得了的东西——创世石板碎片！
这玩意此时正被随意摆在漆黑圣座的扶手之上！
叶芝伸手一指，请求道：“先别治疗，帮我去把那块石板拿过来！”
薇尔薇顺着叶芝所指的方向望去，她面露难色，提醒道：“漆黑圣座是地狱之主的位置，只有她本人才能上去，其他人若是靠近……”
“密码是0101，其含义是1月1日，这是光明会创立的日子。”
“好吧。”
薇尔薇叹息一口气，今天之前，她一直觉得地狱九层是一个很神秘很有格调的地方，但叶芝却用两个密码将她的幻想彻底击碎。
薇尔薇利用密码轻而易举地将这创世石板碎片拿到了手，她看不出这是什么玩意，只得将它交到了叶芝的手中。
这时候，安沐熙已经打开了漆黑圣座后面的传送门，四人赶紧趁此机会离开这龙潭虎穴。
等这四人离开，被安沐熙随意丢弃在地面上的盔甲武器渗出了漆黑的烟雾，还隐隐散发着某种怪异的烧焦味道。
这些烟雾聚合在一块，组合成了艾思瑞丽的模样。
这位地狱的主人望着眼前的一幕心情异常复杂，今天是她在地狱扎根以来最丢人的日子。
刚刚在时空乱流之中，叶芝依旧用手中的女巫之锤穷追猛打，不给她压制狄乐丝的机会。
艾思瑞丽既要承受失控乱流的无规律进攻，还要被叶芝锤，根本没有反抗的余力。
等回到了老家，她已丧失了对狄乐丝的控制，只得眼睁睁地看着这些家伙剥了盔甲武器，拿走了创世石板碎片，然后开了自己专用的传送门溜之大吉。
艾思瑞丽望着被薇尔薇登上过的漆黑圣座，望着后面尚未关闭的传送门，心中异常不安。
这两处地方的密码只有自己知道才对，怎么她们也知道了？
她怀着忐忑的心登上了漆黑圣座，先是把这里所有设施的密码都做了修改，免得这样的事情再度发生。然后望向了空荡荡的扶手位置，那里曾是放置创世石板碎片的地方。
这个碎片是艾思瑞丽很久很久前得来的，她曾有段时间花费大量的精力去研究，但却一无所获。
最后只得放在手边，有空没事干就把玩一下，看看能发挥什么作用。
她记不清楚这小石板到底陪伴自己过了多少个岁月，现在不见了让她非常不自在，由此对叶芝等人的憎恨就越深。
她轻轻一敲漆黑圣座的扶手，这如同黑曜石材质的材料发出悠长的响声。
一只堕落天使闻声赶来，听候调遣。
艾思瑞丽暂时将思绪从叶芝身上收回，命令道：“报告一层的情况。”
堕落天使单膝跪地，低着头用沙哑的声音做汇报：“遵命，我主。军团长离开后恶魔就发动了猛攻，我方的前哨阵地丢失了大半，只得退守到了前沿要塞当中。据闻它们的君王正在召集所有的深渊领主，准备发动一次有史以来规模最宏大的血战。”
艾思瑞丽恼火地敲着扶手，这是她预料到的情况，也有应对的方法，只需将布龙调回来并派遣自己麾下的堕落天使们前去支援地狱一层即可。
但现在传送门被叶芝拆了，布龙和堕落天使大军都留在了主物质位面，这就让艾思瑞丽非常尴尬。
根据地狱的规矩，局势变成这样，是要有人出来背锅的。
最适合背锅的本利尔已经被干掉了，要真是开分锅大会，艾思瑞丽肯定是要背最大的锅。
这让艾思瑞丽非常不爽，她所设想的计划是很完美的，但叶芝这一搅局可就全泡汤了。
艾思瑞丽现在只想做两件事：一是亲自前往地狱一层指挥，免得那里出事；二是把叶芝那几个家伙抓来，让她们尝尝地狱魔鬼的铁拳。
现在叶芝一伙人已无战斗力可言，随便派一支魔鬼分队就能抓来。
她正欲发布命令之时，储物空间中传来了急促的震动，似乎收到了紧急通讯。
她迅速拿出通讯器，却发现上面显示叶芝的名字。
她想起来，当时给叶芝的黑曜石碎片是拜托瑰雪转交的，但似乎因各种事情，这东西还在瑰雪手中。
艾思瑞丽接通了，对面传来了瑰雪的声音：“二姨，我女儿、十三姨等人是不是在你手中。”
艾思瑞丽睁眼说瞎话，毫不犹豫地回答：“是的。”
“二姨，我们来谈判吧。你的手下，那个僭神魔在我手上，只要你放了我的女儿她们，我也会把它给放了。我知道二姨你现在的处境很尴尬，姨夫和你的嫡系部队都困在了主物质位面无法回去，而且还死了一个魔鬼大公。你的势力遭到了严重的削弱，恶魔们肯定会趁此机会发动猛攻。这种情况下你无法再承受这只僭神魔死亡的后果，所以……”
艾思瑞丽打断道：“你手中的那个家伙对我而言并没有那么重要，它成天在背后搞事情，我也对它厌烦了，早就想换个靠谱点的。用它来换叶芝她们很不划算，我甚至想你代劳帮我把它给宰了。”
艾思瑞丽说完，另一边的瑰雪陷入了沉默，她是没想到对方会给自己这样的答案。
但艾思瑞丽并没有把话说死，她提议道：“我们可以做个交易。既然你也明白我的困境，我建议是让你女儿这一伙人给我当一阵子的雇佣军，帮我防守恶魔的进攻。等恶魔的威胁消失了，我就让她们离开，怎样？”
“至于那只僭神魔，你也可以让它帮你打打工，等你女儿她们回去了，你也把它给放了。这是双赢，毕竟你少了个女儿，一时半会也找不到个可以替代的。”
艾思瑞丽说完，瑰雪又陷入了沉默当中，她在盘算这样到底值不值。
最后，瑰雪回复道：“可以。不过二姨你得先把这次交易的契约草稿拟好发给我，我看过没问题后再签，有问题必须修改！”
“可以，晚点我再发给你。”
说完，艾思瑞丽就挂断了通讯。
出于当前局势的考虑，她不得不按下对叶芝等人的愤怒，团结一切可以团结的力量度过这一次难关。
但防守地狱一层的工作要抓，其他的工作也不能落下。
她随后联系上了远在主物质位面的布龙，直言道：“向我汇报情况。”
冥界寒风的吹拂严重干扰了跨位面的通讯，制造了很多杂音。
布龙的声音和这些杂音混在一块，传入了艾思瑞丽的耳中：“我主，因为僭神魔魁首在瑰雪手上，我怕会刺激了她，所以现在已经撤出了海门关。我现在正带领部队向三圣山进发，那里有我们的信徒活动。”
“很好，你就留在那边吧，一层的防务将由我接管，不用你操心了。你到了三圣山后，我会给你下一步的指令。如果遇到什么困难就联系佩玖，我已经跟她谈好合作的内容了。”
“遵命，我主。”
“对了，艾琳娜这些精灵现在是什么情况？”
“他们已经拿下了海门关，并且重创了光明会的圣教军，现在正将这座城市改造成前哨基地，谋划着往内陆深处推进。我估算他们的推进计划将会搁置一段时间，因为我发现这冥界寒风严重干扰了他们的补给线，而且在进攻圣教军时伤亡极为惨重，需要补充修整。”
艾思瑞丽轻轻点头，她对艾琳娜这一生意伙伴的表现还是满意的，起码没有拖自己太多的后退。
除了生意伙伴的状况，她更想知道这冥界寒风到底是怎么一回事，怎么突然冒出来扰乱了自己的计划。
于是她补充道：“到了三圣山稳定局势后就立刻派遣部队北上，调查清楚这冥界寒风到底是怎么一回事。看看是不是林德这个家伙在搞鬼。”
“遵命，我主！”



[WEB] 第二百四十六章 分道扬镳

繁华的城市仅剩下了燃烧的火焰以及断壁残垣，这里已无人类活动的踪迹，高等精灵正源源不断地涌入这里。
十多年前，声势浩荡的高等精灵舰队在此处附近的海域折戟成沙，让此地成为了高傲的高等精灵们心底的一处伤疤。
现在，他们征服了这座城市，终于可以揭过那耻辱的一页，重新向世人证明高等精灵一族无可置疑的世界霸权。
艾琳娜维系着娜娜的模样，在这片废墟中巡视着。
她去了夜莺商会的总部以及旗下的工厂，去了光明会的大教堂，还有海门关的各处行政机构。
她想能找到些战利品，却一无所获。
这三个势力撤退得虽然很匆忙，但没有留下任何有价值的东西，让艾琳娜扑了个空。
高等精灵如愿拿下了海门关，不过承受了极大的损失。
无论是舰队还是陆军，死者甚多，伤者更多。
这让高等精灵不能够乘胜追击扩大战果，只得停下来休养生息。
艾琳娜了解完己方部队的状况后心情并不好，她保持着云淡风轻的笑容，心中却将设计高等精灵政治制度的那些家伙挨个问候了个遍。
高等精灵的政治制度规定高等精灵的强者一旦飞升就得隐退幕后，不参与政事，全部心思都用在自己所擅长的领域的研究上。
因为这个制度，艾琳娜方才可以偷天换日。也正因为这个制度，让艾琳娜麾下的高等精灵部队缺乏最顶端的战斗力，在这种规模的战斗中吃了不少苦头。
现在，负责陆地进攻的白狮家族族长拉纳正向艾琳娜汇报战斗的情况。
这位远近闻名的剑圣浑身是伤，一只手还需要绷带吊挂在身前，鲜血从里渗出，将洁白的纱布染红。
使用了地狱传送门的高等精灵陆军凭借自身的高质量瞬间将圣教军打溃，但在回援的霍利面前撞得头破血流。
没有飞升强者的高等精灵只得用人数去堆，集合了二十多个lv100的强者围攻霍利，承受了极大的伤亡方才将霍利击退。
lv100算是主物质位面的顶端战斗力了，某些中小势力甚至都找不出一个来，像光明会这样的大势力最多也就十来个。
而高等精灵这一层级的强者却泛滥成灾，登记在册的就有几百个，他们大多是千年老怪物，经验丰富，装备精良，面对寻常的飞升强者也不虚。
以往的做法都是集体抱团群殴，但这样做即使赢了也得付出极大的伤亡。
高等精灵的命是很宝贵的，没有哪个败家子会做这种事情。
而拉纳则做了，现在他心痛不已。
刚刚的战斗他甚至差点把自己的命都弄丢了，现在一想心有余悸。
所以，他在做汇报之余，还向艾琳娜传达这样一个想法：请那些隐退的飞升强者出山。
只要那些隐退的老家伙出来，横扫主物质位面没有一点问题。
理论上说，这些老家伙是不得过问政事的。但实际上，精灵王能灵活使用“高等精灵陷入生死存亡之际”的借口请他们出山。
历史上的精灵王几乎都干过这事，春秋笔法粉饰一番即可，这些老家伙也都不是转不过弯的人，能帮则帮。
但艾琳娜肯定不能这样干，至少现在不能这样干。
要是现在将这些老家伙请出来，他们第一时间是拍死艾琳娜，这是她所不愿意看到的。
在艾琳娜的设想中，她要靠自己的力量重新树立起高等精灵的世界霸权，然后携此威胜迫使这些老家伙认可自己。
要想完成这个计划，艾琳娜需要速战速决。
毕竟纸是包不住火，那些老家伙早晚会知道外面的事情。
她必须在这些老家伙反应过来之前降服大陆上的各方势力，让他们都尊高等精灵为宗主。
这样才能让那些老家伙信服。
所以，她不能在海门关停下。
于是，她打断了拉纳明里暗里的各种话语，说道：“我意已决，不要麻烦各位隐退的强者。我们在这里修整最多七天，七天后必须沿河而上，向雅南城推进。”
说完，艾琳娜不给拉纳辩驳的机会，直接转身离开。
望着那远去的身影，拉纳心感不安。
他觉自己家族的这位后辈非常古怪，刚刚那一通乱来的命令简直是把这支军队往火坑上带。
现在高等精灵部队面临一大难题：冥界寒风干扰了补给线，使得士兵得不到补充，伤兵不能送往后方，物资供应不上。
高等精灵的补给线是整个主物质位面最先进的，充沛的法师资源让得他们可以使用传送门来运送物资和军队，便捷又快速，省去诸多烦恼。
这是主物质位面其他种族所不具备的巨大优势。
但现在却成为了他们最致命的弱点，要是处理不好绝对会葬送整支大军。
拉纳赶紧追了上去，他要痛陈利弊。
自己的家族好不容易出了个精灵王，可不能这样搞事情啊！
——loading——
在海门关以东十多公里的一处山谷中，数以十万计的人类正在寻找合适的背风处扎营。
他们中有从海门关撤离的市民和部队，有向凌真理效忠的维桢帝国军队，还有刚刚惨败于高等精灵之手的光明会圣教军。
他们正抱团取暖，暂且于此地躲避愈发猖狂的冥界寒风。
在维桢帝国军队的大帐里，凌真理望着眼前厚厚一大沓的文件两眼冒星星，她认得出上面所写的文字和数字，但凑在一块却变成了一堆难以理解的专用术语和语句，看得她头都大。
现在凌真理心中的热情已经冷却下来，她算是明白女皇可不是那么好当，光是眼前这堆军事相关的文件就看得她头昏脑涨。
而女皇可不仅仅要处理这些，民政、经济、外交等等不同类别的文件都需要她来阅示。
一想到未来要和这些文件打交道，凌真理便打起了退堂鼓，觉得还是吃喝玩乐的小日子过得舒服。
如此一想，她就怀念起了凯特，也不知这只小猫娘现在如何。
但这样的小想法仅仅存在一刹那，她想起了外面的人们，不得不拿起手中的书，认认真真学习起来。
这大帐中，除了凌真理以外，还有其他人。
赫思敏、娜娜、李奥，维桢帝国前前任储君卢修斯、前任储君知瑶、元帅诺顿，光明会审判庭首席审判官约翰、圣教军统领霍利、教宗秘书官安娜，海门关女大公蕾妮，共十人齐聚于此。
他们正在商讨着这支混合部队将何去何从，每个人都有自己的想法，正在充分交流意见。
尽管分歧很大，但在一个问题上达成了共识——凌真理将会是下一任维桢帝国女皇。
卢修斯和知瑶这两位利益相关者最开始反应相当大，但经过诺顿的一番劝说，并由凌真理发誓做出一系列的保证后，他们都勉强接受了这一结果。
最终，维桢帝国、光明会还有海门关三方闹得不欢而散。
光明会将带领信徒和圣教军返回圣城，稳定局势，以防魔鬼趁机搞事情。
蕾妮会带领麾下的残军北上，独自去解决冥界寒风的问题。
以凌真理为首的维桢帝国军队将火速赶往首都雅南城，逼迫佩玖让位，让帝国内部各阶层承认凌真理的合法性，然后调配全国资源处理当前的各种危机。
魔鬼的阴谋、高等精灵的入侵、维桢帝国的皇位之争、冥界寒风的灌入，摆在人类面前的四大难关，众人们就该先解决哪一个产生了严重的分歧。
赫思敏、娜娜、李奥三人觉得应该先解决凌真理的正统性，然后集中全国力量各个击破。所以，在分道扬镳之时他们加入了维桢帝国的军队，一同前往雅南城。
——loading——
另一边，海门关北方十多公里处的森林中，一支由血族组成的大军正隐匿于此处。
瑰雪、玛雅、雪拉一家三口，还有浑身感觉不自在的迦娜齐聚一块。
玛雅和雪拉在汇报此次战斗的情况，瑰雪根据实际谋划着下一步的计划，迦娜则在一边旁听。
血族最后才入场的，但所遭受的伤亡极为惨重，全因为他们直接对上了来势汹汹的堕落天使大军，踢到了铁板上。
要不是玛雅用库存的武器给他们来了一次装备升级，恐怕伤亡更为恐怖。
经过雪拉的统计，她带到外界来的血族约有十万，经过海门关一战仅剩下了不到五万。而这五万当中还有不少重伤者，要是得不到及时的治疗，将会在一两天的时间内死去。
五万的伤亡，在维桢帝国和光明会看来并不多，但对血族来说却是个极为恐怖的数字。
血族这一会几乎是倾巢而出，满打满算也就十万左右的族人，一下子没了五万，阵亡过半！
尽管无比心痛，但瑰雪还是强迫自己冷静下来，思考起对策。
最后，她确定了血族接下里的战略部署：一是补充战斗力，伊甸承诺移交三万名遗忘者，她打算将这些全部吸收；二是修整，她决定全军转移到夜莺商会的第二分部，那里有玛雅花费大量心思打造的防御工事，不逊色于海门关；三是把叶芝从地狱捞回来。
确定好接下来的计划后，玛雅带来了一个难得的好消息：“我的商会在地狱一层开有分部，叶芝妹妹她们正在那里接受庇护，很安全。”
瑰雪不解地眨巴着眼睛，艾思瑞丽不是说叶芝她们落入了她手中的吗？
再三确认玛雅的消息无误后，瑰雪方才明白自己被艾思瑞丽耍了。
不过，瑰雪很好奇，叶芝她们使用了什么手段逃出艾思瑞丽的魔爪呢？
就在众人商讨计划的细节之时，一个血族拎着一只灰头灰脸的猫娘走了过来，他说道：“女皇陛下，抱歉打扰了。我在外面抓到了这只鬼鬼祟祟的猫人，她说认识叶芝……”
始终保持沉默，充当倾听者的迦娜突然起身，将血族手中的猫娘夺了过来，解释道：“女皇陛下，这是叶芝女士她们养的。当时战斗来得很突然，我没有时间安置她，只得让她自生自灭。同时告诉她，要是战斗结束了，我会留下一点特殊的印记，她可以循着这些印记来找我。”
闻言的瑰雪一家瞬间警觉起来，既然这只猫娘能循着这些印记找来，那岂不是其他人也可以？
凯特连忙解释道：“我一边找来一边抹去这些印记，保证没有人跟来！”
迦娜也连忙做保证，这才让众人稍感安心。
这个小插曲就此揭过，众人又开始商讨其瑰雪所提出战略计划的细枝末节，修改不合理的地方，补充瑰雪考虑不到的细节。
——loading——
在海门关通往雅南城的路上，一支车队在道路上横冲直撞，惹得路人们怨气冲天。
但当他们看到中央的马车的装潢时，又都明智地闭上了嘴。
只因这样款式的马车是雅南皇室专属，车里的人身份高贵。
而车里坐着的人正是佩玖，她知道自己现在的情况非常糟糕，需要抢在凌真理之前到达雅南城，先发制人。
只要到了雅南城，她就可以宣布凌真理手中的诏书非法，将投靠到她那边的人全部定性为叛国逆君的反贼。
除此以外，她还打算将光明会定性为非法组织。
她之所以敢这样做，全因为艾思瑞丽跟她的交易，到时候地狱的魔鬼们将会作为外援加入她的一方。
——以下是作者的话——
第二卷算是写完了，不算那些奇奇怪怪的章节，总共写了二百四十六章，84W字多。
最开始的大纲中是完全没有打算写那么多的，全是因为中途好几次觉得这成绩没救了，快点完结（腰斩）吧。
所以把原本大纲中的很多内容往第二卷里塞，想着第二卷就结束。
但后来想开了，还是好好写吧。结果过一两个月，又觉得写下去毫无意义，不如切了吧。
如此反复几次，大纲改了改的。
现在觉得还是继续写下去吧，毕竟都一百多万字了，熬一熬就有一完本的了。
所以目前来说，还是倾向于写完，尽量不烂尾腰斩之类的。
剧个透：佩玖在最开始的大纲中是作为中后期BOSS的，但看Q群读者里平日讨论剧情都不免群情汹涌，就打算第二卷结束就让她退场。
不过铺垫好了，写到那一步时却犹豫了，因为觉得铺垫不够，要素凑不够，这样太草率了，所以硬生生刹住了车。
现在经过了第二卷末尾的各种乱七八糟的讲述，感觉差不多，下一卷前中期就开刀。
——以上是作者的话。



[WEB] 第一章 血战边缘

这是与小队的大家分别的第五十天，也是进入地狱参与血战的第五天……
（还是你离开正文263章的日子，作者不好意思地补充道）
自从来到了异世界，孙羽就养成了写日记的习惯。
在每天晚上睡觉前，或是中午午休前，他都会取出笔记本记录下一天的琐碎事，有时候还会在里面描写回忆中的往事。
当孙羽拿起笔，打开笔记本，一天的疲劳和烦心事都在这一刻清空。
他会想起自己仅有2岁的女儿，想起自己的妻子。
他会温柔地念出写下的每一个字，就像妻女在身旁，可跟他们分享自己的旅程趣闻般。
如果她们此刻真在身边，他肯定不会将这些文字念出来，只因太血腥，太残忍了。
这里是地狱一层，魔鬼与恶魔血战的最前线。
每一秒，每一分，都会有成千上万的恶魔与魔鬼在疯狂的厮杀中化作肉沫烂泥。
这里没有怜悯，没有慈悲，只有你死我活。
魔鬼是耗不过恶魔的，因此为了填补战场上人力不足的缺陷，它们会出高价邀请主物质位面的各族雇佣兵前来，让他们充当炮灰、干杂活、甚至是防守一些压力不大、不太重要的阵地。
黄金是主物质位面最普遍的硬通货，在地狱魔鬼眼中却是食之无味的鸡肋，正好可以废物利用。
于是，在魔鬼的黄金攻势之下，有的是雇佣兵来发财。
其中以战神的信徒最多。
在战神所订立的教条中，他的信徒就应该是无惧危难险阻、勇于直面挑战的勇士，要充分发挥“不问敌人有多少，只问敌人在哪里”的战狂精神，到敌人最多的地方去，到战斗最激烈的地方去，敢于向强者挥刀，能用勇气、技巧、智慧以弱胜强，以小打多，抛敌人的头颅，洒敌人的热血！
在边缘欠发达地区，战神的信仰得到广泛传播；在文明程度不高的种族中，战神的信仰备受推崇。
而野蛮人和兽人完美符合以上条件，他们也就组成了战神信徒的中坚。
勤奋耕耘都是懦夫废物，唯有战场厮杀才是真正的猛士。
前者理应为后者服务，后者理应在酒池肉林中大碗喝酒大口吃肉。
战神高坐于神国，俯瞰着整个世界。
他目光如炬，善于发掘那些敢于拼杀的战士，给予他们般配的祝福与赏赐。
战神的信徒们为了博取战神的关注，总会四处奔走寻求战斗，由此衍生出了雇佣兵文化、冒险者精神，并在主物质位面发扬光大。
战神会定期举行挑选强者的大赛，让他的信徒们尽力表演，决出最强者，最后亲自奖赏。
这样的比赛经常有，有规模小的，有规模大的。
最大的一场名为“圣战祭祀”，每隔五十年举行一次，参与人数最多，奖励最为丰厚。
圣战祭祀常常会吸引所有势力的目光，因为在这期间战神会对某一个势力、地区宣布“圣战”，他的信徒将会咆哮着向目的地进发，用敌人的鲜血展示自己的强大，博取战神的欢心。
不过，参加圣战的名额是有限的，信徒们必须自己争取入场资格。
无人知道战神如何评判一个信徒能有资格参加，他们只得竭尽全力去展示自己的实力和智慧。
所以，临近圣战祭祀，战神的信徒们都会抓紧时间冲业绩，专门往战斗多的地方钻。
地狱一层和无底深渊一层那旷日持久的血战无疑是最好的刷业绩地方，战神的信徒们会哭着喊着要给魔鬼恶魔当雇佣军，就算是倒贴也在所不辞。
但一般来说，大家都是找魔鬼，没有谁会吃饱了撑着去找恶魔。
毕竟魔鬼有契约精神，恶魔则都是神经病。
孙羽在游戏中就是一名战神信徒，溪谷城的事情结束后他离开队友独自前往北方就是为了参加圣战祭祀。
他在和野蛮人的大佬们闲聊中知道了五十年一次的圣战祭祀将要在近期举行，那唯一的胜者可以从战神处获得飞升的方法，如此方才萌生了离队的想法。
游戏里也有圣战祭祀的内容，但那是给氪佬刷榜娱乐用的，孙羽这个微氪玩家与之无缘。
现实可不一样，没了那些氪金大佬，孙羽就有了施展才能的机会。
他当初与小队众人分别之时撒了个小谎，他此行并非因为接了很多任务，仅仅是冲着这圣战祭祀而去。
这祭祀伤亡率极高，孙羽也没有绝对的信心活着回来。
更何况，他想利用一下战神赏赐的偏好，主打以弱胜强与团队合作博取这位神祇的注意。
战神并不一味强调个人英雄主义，也很喜欢拥有集体意识的团队；他不只青睐强者之间势均力敌的激烈对抗，也钟情于弱者凭借智谋战胜强者的情节。
圣战祭祀并没有明确限定参与者必须是个人还是团队，这导致一直以来信徒们都以团队为单位参加。
而团队的人数也没有明确的限制，这就让参加祭祀的队伍可以是几人，也可以是几百上千人。
但人数越多，想要获得入场资格就越困难。
千百年来，战神的信徒们经过计算和总结，发现团队人数控制在十个性价比最高。
既然只有十个人，那就走精兵路线。
孙羽洞察到了这一规律，他打算反其道而行。
在北上的路上，他一路招兵买马，拉出了一支三百多人的部队。
这三百多人的实力普遍很糟糕，属于任人欺凌的平头百姓，但脑子灵活、很有纪律性，配合起来相当不错。
孙羽一路往前一路抓紧时间操练，并用从游戏中带出来的装备来武装他们，很快就形成了战斗力。
他们在精通各类指挥技能的孙羽手中，发挥了超乎寻常的战斗力。
这三百人组成的部队成为了战神信徒们眼中的奇葩。
孙羽是lv100战争领主，实力了得。只是被这三百多歪瓜裂枣一拖后腿，整支部队的平均实力就变得相当难看。
要是单轮纸面上的数据，那些顶配十人小队能花式碾压这三百人。
但实际打起来，却被孙羽的三百人吊起来锤。
为了验证自己的想法是否可行，孙羽在路上还故意碰瓷一支由战神信徒组成的小队，其成员普遍是lv80或lv90两个层级的强者。
那一战，孙羽指挥三百多人依托地形，快速构筑防御工事，利用游戏带出来的火枪大炮层层阻击，一点点地削弱他们的实力，等时机成熟了孙羽就出场给予他们最后一击。
一场漂亮的战斗，孙羽非常满意。
不知在何处偷窥的战神也很满意，他给予孙羽等人高度的肯定，并给所有人赐福。
但想要获得入场资格还不够，需要打出更为精彩绝伦的战斗。
为此，孙羽来到北方后先去会见野蛮人的大佬们，拜个码头。然后就跑到了血战战场刷战绩，以求引起战神的注意。
到现在为止，孙羽及其部队已经在血战中厮杀了五天，他们坚守远离主战场的一处小山丘，在这里深挖壕沟，布置铁丝网，安置机枪大炮，用一战战术对付无组织无纪律的恶魔大军，取得了丰厚的战果。
魔鬼们相当满意，甚至询问孙羽等人有没有兴趣加入外籍兵团。
魔鬼们善于发现有潜力的雇佣军，然后出高薪留住他们，为此设立了外籍兵团这样的编制。
孙羽拒绝了，他只想刷够战绩离开。
他在地球虽然是退役军人，但并不渴望战斗，和平的生活更让他向往。
他一边写日记，一边回忆起家中的妻女。
他想自己失踪的这些日子里母女俩会不会很伤心？
所以必须快点离开这个鬼地方，回到地球去，重新过自己的平凡日子。
孙羽合上手中的笔记本，叹息一声。
他抬头看到了赤红燃烧的天空，闻到硫磺与火药相混杂的气味，感受到灼热的风浪扑面而来。
他不明白，战神他老人家要自己打出个怎样的战绩才给入场资格呢？
就在此时，一个老实巴交的中年男人走了过来，他皮肤黝黑粗糙，一看便知是与土地绑在一块的农民。
不过现在他扛着的并非锄头，而是一把造工精致的步枪，还穿着一身千金难求的重型板甲。
如果他把顶上的头盔面罩拉下来，一个威风凛凛的骑士老爷就此诞生。
这些都是孙羽友情赞助的装备，羡煞旁人。
他在孙羽面前立正敬礼，大声汇报道:“报告队长！那些魔鬼让我们撤回青铜堡垒！”
孙羽检查一番队伍的物资，观察一番己方阵地，眺望片刻源源不断的恶魔大军。
他说道：“传令下去，第一分队到二号高地构筑临时防线；第二分队掩护殿后；第三分队侦查撤退路线，一旦发现情况立刻向我报告；第一分队的防线构筑完成后，第二分队分批撤往三号高地构筑防线，由第一分队承担掩护殿后的任务。暂时先这样布置下去吧。”
布置完任务后，孙羽望向了远方的冥河，那条黑色的河流起源于冥界，其分支流向无底深渊和地狱，是魔鬼与恶魔来回争夺的战略位置。
他心中惴惴不安，感觉这条河流的水位上涨了不少，似乎将有大事情发生。



[WEB] 第二章 不安氛围

青铜堡垒是魔鬼在地狱一层的核心统治区域，这是一座依靠群山而建造的军事要塞，占地面积数百平方公里之大，外有数千个城堡众星拱月似地散布在四周，内有九重直插入云的高墙层层嵌套，更有数以百万计的魔鬼精锐驻扎于此，组成了牢不可破的防线，千百年来挫败了无数次恶魔的进攻。
即使恶魔十倍百倍之于魔鬼，驻守此地的魔鬼都面无惧色，它们相信脚下的青铜堡垒就是恶魔们生命的终点，过去是，现在是，未来也是！
无论是游戏里还是现实中，地狱一层的魔鬼都充满了这样的自信。
初见之时，孙羽被这股气势所吸引，他服役之时仅在那些了不得的英雄部队身上看到，让他无比神往。
现在，这股气势从魔鬼身上消失了，这让孙羽惊诧万分。
他和他的部队安全撤回了青铜堡垒中，一进来所有人都察觉到了不寻常的气氛，使得众人异常紧张。
孙羽先将部队安置好，让经历了几天高强度作战的士兵稍微放松神经。
他本人则去一探究竟，搞清楚到底发生了什么事情。
血战危险万分，要是情况不对就得马上撤回主物质位面，免得把性命留在这片被诅咒的土地。
战神的信徒们喜欢来这里刷战绩，其中有不少非但刷不到战绩还把命给丢了的。
孙羽可不想客死他乡，要是发现一点不对劲的苗头，他就立刻撤退。
战神不喜欢懦夫，但也不喜欢没脑子的莽夫，撤退是可以的，但那是在敌我实力悬殊的情况下，且撤退之时要打出漂亮的成绩。
地狱一层对主物质位面的各大势力来说并非太陌生的地方，在布龙的统治之下相较于地狱其他地方而言还算开明开放，除了光明会这种善良阵营的势力，大多势力都在此处安置了办事处、联络点。
这些外界的势力都被集中起来管理，他们聚居的地方俗称使馆区。
使馆区的所有人都得遵守魔鬼的律法，在不违背魔鬼律法的大前提下，他们还能根据自己的实际需要制定自己的规矩。
孙羽快步行走在使馆区的大街上，他发现不只自己一人察觉到了魔鬼们的异样，所有人都使出浑身解数打听情报，好决定到底要不要继续留在这里。
孙羽并没有停下来，他直奔使馆区最大的建筑——夜莺商会驻地狱一层分部。
夜莺商会和魔鬼有良好的合作关系，掌控着绝大部分来自主物质位面的大宗货物交易，几乎所有从主物质位面来的人都得看夜莺商会的脸色吃饭。
夜莺商会之所以有这样的本事，全因为他们拥有一座连通主物质位面的跨位面传送门，它每隔一段时间就会激活一次用来运送物资和人员。
谁要是想回到主物质位面，可以趁此机会交钱搭顺风车。
孙羽现在就是来买车票的，他感觉将会有大事情发生，所以为自己留好后路。
只是一走进夜莺商会，面前涌动的人潮让他皱起了眉，特别是这躁动不安的氛围，稍有不慎就会引发一场灾难。
现场大多数人都是战神的信徒，都是有两刷子的人，没一个是好惹的。
他可不想趟这浑水，于是小心翼翼地往后退。
但没退几步，一有力的大手就搭在了他的肩上，回过头看到了一个俊朗彪悍青年的阳光笑容。
孙羽对他并不陌生，这青年名为巴格拉季昂，是北方野蛮人联盟盟主的儿子，也是来地狱刷战绩的。
这位青年是孙羽在野蛮人联盟中唯一一个聊得来的人，他的言谈思想很合孙羽的胃口。
但更和孙羽胃口的是他的名字——巴格拉季昂。
在地球，这是格鲁吉亚王室的姓氏。
在拿破仑战争时代，俄军名将巴格拉季昂战绩赫赫。
在二战时期，苏（和谐）联的巴格拉季昂行动让东线德军兵败如山倒。
孙羽自幼就很喜欢与战争相关的历史和文学，自然也就听说过这一个姓氏。
如同看到故事中喜爱的人物出现在面前，孙羽知道了巴格拉季昂的名字后好感瞬间拉满。
于是，他亲切地给这对方一个拥抱，然后关切地询问道：“巴格，你那边的战事还顺利吧？”
说话之时，孙羽还望了望巴格拉季昂身后的队友们，各个都杀气腾腾，一看便知是刚从战场上下来，还都意犹未尽。
巴格拉季昂哈哈大笑：“那还用说，砍得爽翻天了！要不是那些魔鬼让撤回来，我们说不定就杀穿那群乌合之众，用恶魔的头颅和鲜血献给战神了！”
他身后的一众野蛮人大声附和着，声音之大甚至一度压过了商会里不安的吵杂声。
别人或许会认为这个野蛮人青年在吹牛，但孙羽可不这样认为，他可是见识过这个团队的强悍战斗力，杀穿一支普通的恶魔军队不成问题。
闲聊过后就可以谈正事，巴格拉季昂直接询问孙羽到底发生了什么，孙羽也不清楚，只得苦笑着摊手。
就在孙羽提议一起去打听打听时，他看到了四个鬼鬼祟祟的家伙悄悄地走进了夜莺商会，她们没有往拥挤的人群挤，而是向守卫出示了紫金贵宾卡，然后走秘密通道消失在了众人的视线中。
这是夜莺商会贵客的待遇，所有人都见惯不怪。
巴格拉季昂发现孙羽的视线不再自己身上，感觉很奇怪。
他顺着望过去，看到了那四个神秘人离开时的身影。
他问道：“认识？”
“其中两个好像是我的队友，就是我跟你说过的两个光明会圣职者妹子。”
巴格拉季昂皱起眉，他指出道：“光明会圣职者出现在这种地方可不妙，虽说夜莺商会和魔鬼有良好的合作关系，但他们可扛不住魔鬼的压力，到时候肯定会把她们交出去的。”
孙羽沉重地点头，他觉得自己很有必要上前去确认一番，搞清楚这是怎么一回事。
就在孙羽要动身前去了解情况时，巴格拉季昂突然说道：“带上我，我想认识认识这两位来自两千年后的英雄豪杰。”



[WEB] 第三章 异域重聚

消息的传递是具有延迟性的，这就为叶芝等人逃离危险区域提供了宝贵的时间。
漆黑圣座的传送门直达青铜堡垒的核心区域——布龙的办公室。
当叶芝等人从传送门里走出来时，在这里干着文秘工作的魔鬼都被吓了一大跳。
穿过传送门前，安沐熙又变作了堕落天使的模样，凭借这身皮骗过了所有魔鬼，低调地去到了夜莺商会的分部。
在游戏中，这里拥有一跨位面传送门，可经由此处从地狱一层返回主物质位面。
要是这传送门能使用，那就省去了很多麻烦。
但很显然，主物质位面那边的混乱打破了众人的美好幻想，此地的负责人直截了当地告知传送门无法使用。
从地狱一层回到主物质位面的方法有很多，绝大部分都是走跨位面传送门，其中夜莺商会的最安全稳定。
既然夜莺商会的传送门都这样，其他的情况只会更糟糕。
望着陷入苦恼的叶芝和安沐熙，薇尔薇出声安慰道：“不要担心，我可以在外面偏僻的地方联系天堂的各位前辈，让她们开一个直达天堂的传送门，先到那边去再想办法怎么会主物质位面。”
叶芝和安沐熙都点头同意，地狱一层现在一副山雨欲来风满楼的模样，实在不适合久留。
况且艾思瑞丽肯定不会善罢甘休，她的追兵迟早会赶来。
现在叶芝凭借玛雅赠送的紫金贵宾卡争取到了夜莺商会的庇护，但地狱是魔鬼的地盘，只要它们施压夜莺商会绝对扛不住压力。
所以众人打定主意立刻离开青铜堡垒，到野外寻找一处安全的地方。
于是薇尔薇搀扶着虚弱的叶芝，安沐熙牵着苏醒过来但精神状态极度不稳定的狄乐丝离开。
在夜莺商会的负责人引路下，众人从商会的后门出来，打算在商会的安排之下离开青铜堡垒。
只是刚一出门，十一个彪悍的野蛮人就堵在了面前。
除了为首两人是lv100外，其余都是lv90这一层级，总体实力强悍异常，在无底深渊那边完全可以占个位面称王称霸。
叶芝和安沐熙第一时间注意到了孙羽，她们根本想不到会和他在这里重逢。
巴格拉季昂看到四人虚弱的模样后立刻打一响指，他的九名队友会意地组合成人墙，将四人团团为了起来，不让路过的人看到这里的情况，免得被人认出这四人皆是光明会圣职者。
人墙组成后，巴格拉季昂立刻向薇尔薇问候道：“十三姨，好久不见了，还记得我吗？”
薇尔薇稍微掀起头上的斗篷，仔细打量眼前这位野蛮人一番后陷入了苦想中，她绞尽脑汁终于在边缘的角落里找到了一个瘦不拉几的野蛮人男孩身影。
她不确定地说道：“巴格什么什么？你爹是野蛮人联盟盟主是吧？”
“巴！格！拉！季！昂！”野蛮人青年一个音符一顿地强调自己的名字。
巴格拉季昂和薇尔薇只见过一次面，那时候的他还是个五六岁的小孩，随着自己的父亲南下到光明会圣城进行外交访问，他就是在那时候看了薇尔薇一眼。
薇尔薇也一样，巴格拉季昂的父亲当时可不止带来巴格拉季昂一个孩子，他把所有的孩子都带在了身边。
薇尔薇根本记不住那么多，都是一扫而过。
但她对巴格拉季昂印象稍微深刻些，只因这个孩子在野蛮人当中就是个异类，太廋太矮了。
时过境迁十多年，曾经的瘦小孩变成了两米多高的壮汉，薇尔薇还能认出来已经是记忆力、推理能力超群了。
薇尔薇观察了一番巴格拉季昂和他的队友，立刻明白他为何会出现在这里。
“所以，巴格拉季昂你是来刷战绩的吗？”
战神的信徒临时抱佛脚刷战绩也不是什么秘密，几乎全世界都知道。
有实力有胆量的就来参加血战，稍差一点的就在主物质位面惹是生非，四处搞事情。
圣战祭祀开始前的一段时间，主物质位面的治安下跌好几个档次，全拜这些家伙所赐。
所以，薇尔薇对巴格拉季昂等野蛮人没有半点的好感可言。
野蛮人青年也明白这个道理，他尴尬地挠着头上的短发，随口回答道：“是啊，哈哈哈……”
然后自觉地退到了一边，不打扰孙羽和队友团聚。
他赶来就是想看看孙羽口中的队友都是怎样的，现在看到了，没有太大的惊喜，也没有太大的失望，还算凑合吧。
就在孙羽要开口之时，叶芝说道：“霸王，我们先将肚子里的话搁一边，我们四人现在需要离开青铜堡垒。”
孙羽听闻后皱起了眉，他并不清楚叶芝等人到底经历了什么，只得提醒道：“我回来的时候看到冥河河水暴涨，而且恶魔的进攻变得非常猛烈，外面一点都不太平，我是不建议你离开。”
巴格拉季昂插话道：“各位女士，我回来的时候还看到恶魔在攻城拔寨，最外围的堡垒已经有一半失守了。现在外面全是恶魔大军，接下来的日子很可能会爆发一场大规模高烈度的战役，我也不建议你们在这时候离开。”
闻言后的众人都皱起了眉，按照两人的说法，现在出去那就是狼入虎口，但留在这里则是坐以待毙，那该怎么办好呢？
就在众人进退两难之时，一个魅惑的声音传入众人的耳中：“两位帅哥的情报已经落伍了，现在恶魔快要打穿外围的堡垒了。这一会恶魔君王御驾亲征，统共集结了六百六十六个深渊领主以及它们所统治位面的所有部队，魔鬼的末日到了。”
除了叶芝和薇尔薇，所有人都被这一声音给吓了一大跳。
他们望去声音传来的地方，看到一个高挑纤细的女人，她裹着墨黑色的斗篷，将全身都包裹在其中。
看不清其相貌，但从其邪魅的声音不难想象这会是一个祸国殃民的角色。
她修长的双腿微微弯曲，像叶芝行礼，礼貌地说道：“叶芝阁下，还记得我吗？”
“记得。”叶芝随口回答道，她认出来者到底是谁——魅魔女王莉莲。
莉莲轻笑一声，惹得那些刚刚从战场上下来的野蛮人口干舌燥，下身蠢蠢欲动。
她说道：“我能帮助叶芝阁下离开这座堡垒，但在这之前我想和你单独小聚一会，方便不？”
叶芝思考一番，回答道：“可以。”
薇尔薇立刻劝阻道：“别去，你现在身子这么弱，她要是对你懂什么歪念头那就麻烦了！”
安沐熙也附和道：“芝士，还是等身体好了再去吧！”
孙羽则建议道：“不如这样，我们全部人陪你一起去，这样大家都有个照应。”
众人的提议都瞒不过莉莲的偷听，她掩嘴一笑，欲拒还迎地说道：“这是我和叶芝阁下的私人时间，叶芝阁下是不喜欢那么多人的，不过我倒是无所谓，全听叶芝阁下的安排~~”
这一番卖弄的话语撩得野蛮人们近乎失去理智，要不是都见识过大风大浪，恐怕已经失控。
叶芝知道不能让莉莲这样玩下去，不然会出事的。
于是她用不可置疑的语气定调：“不用担心，我和她订立过契约，是互惠共利的盟友，她不会对我怎样。”
最终，薇尔薇相信了叶芝的话，放开了搀扶着她的手，但还是不忘嘱咐道：“小心点，要是不对劲立刻逃。”
叶芝点头回应，随后跟着莉莲消失在了众人的视线中。



[WEB] 第四章 交织命运

在莉莲的引路之下，两人来到了一座热闹非凡的建筑，魔鬼还有来自主物质位面的雇佣兵在这里进进出出，粉红桃色的灯光时隐时现，男女之间的露骨调情之声充斥于耳，撩动着生物最原始的本能。
莉莲转过身，不解地询问道：“阁下，怎么不走了？”
叶芝在这座建筑前停下，她虽然看不到这建筑悬挂的牌匾，但明眼人都能看出这可不是什么正经的场所。
叶芝想起了令君，自己和她算是确定关系了，进这种地方真的不合适。
所以她提议道：“换个地方吧。”
莉莲看出了叶芝的想法，她掩嘴轻笑道：“阁下你可真有趣，别的深渊领主都是夜夜笙歌、日御千人，这种事情就是生活的一部分，怎么你就如此纯情了呢？”
叶芝忽略掉了对方话语中的调笑，直接了当地回答：“我有家室的了。”
“是那个教宗吗？”
“不是。”
“但你那天在梦中想的可是她的样子哦，要不我变成她的模样再邀请你进来？”
叶芝没有接话，而是往后退一步，用实际行动表明自己的态度。
莉莲也收起了开玩笑的姿态，解释道：“这里是我的地盘，这座堡垒中唯一能保护你安全，也能防止我们的谈话不被窃听的地方。”
说完，莉莲就转回身继续往前走，不管身后的叶芝到底有没有跟上。
叶芝轻轻抚摸着手上的比翼之戒，最后只得无奈地将它摘下，暂时放到储物腰包中，然后跟上莉莲的步伐往前走。
一路上两人都没有受到任何的骚扰，她们来到了建筑的最深处，这里是一间昏暗的豪华大房，装饰与家具极尽奢侈，甚至还摆放着一些或情趣或重口的小玩具。
莉莲解下斗篷丢到一边，妩媚地落在了柔软舒适的躺椅上，有意无意地展露自己傲人的身材曲线。
她打一响指，房间里的壁炉燃起了温暖的火焰，随后一份装裱精美的手札飘到了叶芝手中。
她解释道：“恶魔君王的征召令，要求所有深渊领主都得在收到这命令三天内到它那里报道，不然就是它的敌人。”
叶芝本想打开，但一听解释就作罢。
她来到壁炉边，丝毫不犹豫地丢进了火堆中，让其在烈焰中焚烧殆尽。
深渊领主这个头衔对叶芝来说可有可无，她根本不需要听这个所谓的恶魔君王号令。
“让我来这里只是告诉我这件事吗？”
莉莲仍旧是那副意味深长的笑容，她望向了火焰中燃烧殆尽的征召令，羡慕地说道：“你可真潇洒，整个无底深渊敢这样对待它命令的没几个。”
“毫无意义的垃圾，不然还能咋样呢？我和它都不是一路子人，根本不需要买它的账。而且无底深渊的位面数理论上说无穷大，随便那只阿猫阿狗占了都能自称是深渊领主。有这么大的基数，它就只拉来了六百六十六个，我对它的能力实在是怀疑。”
莉莲深表赞同，但她可不能像叶芝那样说出口，毕竟她不像叶芝那样强大，还对无底深渊没有归属感。
看到叶芝脸上的不耐烦后，她也不兜圈子，直言自己此行的目的：“叶芝阁下想必你还记得我们签署的协定吧？你为我找回记忆，而我则为你服务。你不在的日子里我帮你改善了与各层深渊领主的关系，还在恶魔君王面前给你说了很多好话，要不然，你的999层早就被扬了。毕竟你在主物质位面弄出来那么大动静，还得罪了艾琳娜，搞得整个无底深渊都知道你的来历和真实身份。”
“根据我们的协定，我们之间的合作是对等的，现在该叶芝阁下为我发掘更多的记忆了。”
莉莲边说边取出一瓶闪烁着幽紫色药剂：“这次我可是做好了准备，知道这是什么吗？”
叶芝只是看了一眼就回答道：“深梦药水，能通过睡梦唤醒使用者被遗忘的记忆，但梦醒后就会忘记。这是梦神制造出来自己用的，流传出去的并不多，没想到你这都能找来。”
“说的没错，这是我从一个梦神信徒哪里要来的。他还说这有个隐藏效果，那就是药液会融入我血液，你吸了我血能身临其境地体验一番我的记忆。”
莉莲双眼满是期待，她渴望地看向叶芝：“准备好了吗？我迫不及待了！”
“我随时都行，但做完了你就得安排我和我的同伴离开这座堡垒。”
“没问题，小菜一碟！”
说完，莉莲将瓶子里的药液一口闷，然后脑袋一歪沉睡了过去。
叶芝上前抬起她美型细腻的纤手，张开小嘴露出獠牙，对准手腕处的动脉一口咬了下去。
甜腻的鲜血涌入口中，这一会味道和上次相比大不相同，多了点疑似美酒的味道，让叶芝清醒的头脑变得迷糊，就像半梦半醒般，分不清梦境与现实的界限。
过了许久，叶芝方才感觉视线变得清晰，她发现自己已不在身处地狱，而是回到了主物质位面。
现在是清晨，明媚的阳光照进了一富家大小姐气派的闺房，落在那整齐放着各式化妆品的梳妆台以及旁边那软绵舒适的大床上。
此时此刻，一个婀娜多姿的贵妇正在梳妆打扮，她身上单薄的睡裙遮不住其珠圆玉润的身姿，垂落的金色长卷发为其平添圣洁恬静的气质魅力，最吸引叶芝眼球的是她脑袋上优美且极富力量感龙角还有睡裙之下延伸而出的粗壮坚挺的龙尾巴。
这个贵妇就是莉莲，她是个半龙人。
半龙人在游戏中的年代属于濒危物种。
在巨龙统治世界的远古年代，巨龙们创造出了各式各样的半龙人充当二等公民，让它们压制、管理其他种族。
但随着巨龙一族的衰落，他们也在历史长河中消失，竟有寥寥几个存活到了游戏的年代。
叶芝邹起眉，这和上一次所看到的形象大不相同，那时候她看到莉莲明明是个人类！
在好奇心的驱使下，叶芝上前去打算一探究竟，但就在此时旁边的大床传出了男人的哈欠声。
不多时一个迷茫又颓废的中年男人从纯白的被窝中起身，要是他把脸上的胡渣清理一番，也是一位沧桑的帅大叔。
这男人全身赤（和谐）裸着，壮硕的胸膛、笔直的颈部、忧郁的脸庞上印着或深或浅的唇印，在昭示着昨夜的疯狂。
男人随手抓来了一件残旧、与周遭格格不入的披风挂在身上，然后来到莉莲身边帮她打扮梳妆。
莉莲温柔地说道：“迭戈，听说你今天又要上战场了，这会是要去哪里？”
被称为迭戈的男人用他沙哑的嗓音不确定地回答：“暂时还不知，听说东方的某处大山里有个叫伊甸的疯女人在搞事，西面海的另一边冒出来一个精灵王的家伙，总之现在到处都乱糟糟，莉莲你就待在剧院里不要外出。”
“好吧，我等你回来。”
莉莲起身，为这个男人送上了甜蜜的早安吻。
在这两人亲热之时，叶芝也没有闲着，她在房间里四处翻看，寻找更多有关莉莲的信息。
经过一番搜寻，她知道这是数千年前的时空，巨龙一族还是这个世界实至名归的霸主，各大种族都还臣服在巨龙的淫威之下，勤勤恳恳地当它们的奴隶。
但从旁边两人的对话不难推断，巨龙的统治似乎到了末期，伊甸已经在艰苦创业，初代精灵王这位猛男也打响了推翻龙族统治的第一枪。
根据历史的记载，这是一个风起云涌、英雄辈出的年代，后世传说中的神灵与英雄都是在这时候先后踏着龙族的尸骸登上历史的舞台。
在这样的年代中，强大的魅魔女王莉莲并非什么了不得的人物，她仅仅是一个知名半龙人歌剧演员，用自己的歌喉、演技还有美貌博得那些巨龙们的欢心。
叶芝还翻看了莉莲的日记，知道她和这个名为迭戈的男人是青梅竹马，但在少年时期因身份的缘故而各奔东西。
莉莲因不具备战斗和研习魔法的天赋而加入了剧团，经过自己的努力成长为知名的歌剧演员，前几年在各处大剧院中巡演之时与迭戈重逢。
迭戈的父母皆是为龙族效劳的人族军人，他成年后也加入了军队，充当龙族打手，四处镇压不服龙族统治的人。
一直以来因为有龙族撑腰，迭戈的日子过得顺风顺水，军衔和职位都在节节攀升。
但是前几年受命前去镇压精灵城邦的起义时遭遇惨败，被打得全军覆没，仅带着几人狼狈地逃了回来。
迭戈必须要为这次失败承担所有责任，按律是要处死的。
但在这时候莉莲和迭戈重逢了，她动用了所有关系保下了迭戈，并为他争取了戴罪立功的机会。
迭戈因此得以重组部队，继续替龙族卖命，这才将功补过。
两人相遇后感情迅速升温，如此方才有了叶芝所看到的一幕。
在龙族统治时期有非常明确森严的等级划分，龙族位于金字塔的最顶端，掌控着所有种族的生死，霸占了绝大部分的资源。
由龙族创造出来的半龙人次之，他们充当管理者和打手，替龙族压榨下面的种族。
最下层的则是精灵、人类等等种族，他们又被称作奴隶，仅有小部分杰出的人才可以与半龙人平起平坐，其余的都只是龙族私有财产。
这些私有财产没有任何的自由，甚至有的连生育权力都剥夺，出生或到了一定年龄，无论男女都得绝育。
而且上下级种族之间不允许有过多的联系，莉莲和这位迭戈八成是因为走在一起而遭到了龙族的打击报复，方才会堕入地狱之中。
叶芝推断，莉莲是因为这件事而被剥夺了体内的龙族血统，才会成为第一次时所看到的人类模样。
经过近十分钟的翻找，叶芝算是把这房间的所有信息都收集全了。
她回过头，发现这对男女居然还在搂搂抱抱，似乎想要回到床上锻炼身体。
叶芝没兴致打扰这一对，她直接来到了房门，想出去看看外面到底有什么可挖掘的信息。
但这时候房门从外面打开了，一个高挑的金发美少年闯了进来，和叶芝撞了个正着。
叶芝在这梦境中属于观察者，能与物体互动，但不会和人物角色有联系，不会干扰到他们的行动。
因此，这美少年穿过叶芝的身躯直接来到了亲昵的两人身边，用柔和的声音提醒道：“爸，大家都在等你出发。莲姨，你早上还要去表演呢！”
叶芝只觉得这声音非常熟悉，她连忙跑到这美少年身边观察一番。
淡金色中短发、猩红眼睛、接近一米八的纤长身型、没有喉结……
这不是玛雅吗？只不过女扮男装了！
叶芝惊呆了，她是没想到竟会在莉莲的梦境中看到熟人。
迭戈听了玛雅的话后慢悠悠地到一边去换衣服，莉莲则从梳妆台上挑选几样塞到了玛雅的手中。
她说道：“你是女孩子要好好对待自己，别听迭戈的话穿成这男不男女不女的。对了，你的平日的作风必须改改，不要办成男的去祸害我剧团里的姑娘，她们都以为你是命运中的白马王子，要是她们知道你是女的怕不是要疯掉。”
这时候迭戈也穿好了衣服，里面是残破的皮甲，外面是斑驳的钢铁胸甲，腰挂刺剑，背着一张劲弩。
他走过来替玛雅说话：“行军打仗又不是上台唱戏，不打扮成这样还能怎样？玛雅就算是打扮成这样子了，还不是有一堆男同想打她主意？要是真面目示人，那我的部队都不用带了。”
莉莲毫不客气地挥起粉拳给了迭戈脑袋一记重击，反驳道：“玛雅来我的剧团里不就没那么多烦恼了吗？女孩子家穿成这样成何体统？和你们这群男人厮混在一起喝酒杀人有什么好的？”
虽然不是战斗人员，但半龙人的力量可不是盖的，莉莲一拳下去迭戈的脑袋肿起了一个小包。
他按揉小包的同时轻轻一拍玛雅的肩膀，说道：“玛雅，你自己决定吧。”
玛雅很果断地摇头拒绝：“莲姨，我还是得上战场。如果我不去，那我的弟弟就会被拉上去战场的。”
莉莲明白玛雅的苦衷，只得无奈地点点头。
经过简单的交代，迭戈和玛雅离开了房间，莉莲出去为两人送行。
叶芝随着这三人离开，只是刚一出门她又撞到一位熟人——雪拉。
此时的雪拉脸上没有平日里拒人千里的寒霜，她素颜示人，只穿着粗布制成的宽大女佣长裙，看到玛雅出来就直接撞入了她的怀抱中，羞涩、矜持又大胆地吻上了玛雅的红唇。
一番激吻后，她红着脸说道：“我等你回来……”
叶芝目瞪口呆，这还是那个言语刻薄的恐同女仆吗？
哦，对了，现在的玛雅女扮男装来着……



[WEB] 第五章 返回计划

莉莲的记忆在玛雅和雪拉唇分之时戛然而止，下一秒叶芝就回到了现实之中，莉莲则过了十多秒后方才捂着脑袋起身。
深梦药剂的副作用很大，会给使用者带来长时间的头脑剧痛感，即使是莉莲这样数一数二的强者也不堪忍受，致使她姣好的五官扭在一块，过了好几分钟方才恢复过来。
叶芝在旁边静等着，看到莉莲的状况稍好一点后就将自己所见的事情一一说出。
莉莲的身份，还有迭戈、玛雅、雪拉等人的信息都无一保留。
对于迭戈这个陌生的男人，叶芝着重于描述他的外貌。
而对于熟悉的玛雅和雪拉，叶芝还告诉莉莲她们如今在那里，是什么身份。
听闻后的莉莲大喜过望，她本以为自己还要麻烦叶芝好几次，却没想到竟会一次将所有重要信息拿到手。
既然当年的人还在，那也不需要再麻烦叶芝吸血了，直接去找玛雅和雪拉便可知晓当年所发生的事情。
现在叶芝要求莉莲兑现承诺，将她和她的同伴送出青铜堡垒。
心花怒放的莉莲没有推脱，立刻安排这件事。
不过她也提出了自己的疑问：“叶芝阁下，我不是看低你们。只是你们现在状态堪忧，容易遭遇不测。要知道这里可不是主物质位面，没有你们所想的那么安全。”
“这不用你操心，我们会有解决办法。”
叶芝等人的状态非常糟糕，贸然出去的确如莉莲所说的那样。
但作为游戏玩家的她们有一样专属神器——折叠家园。
只要到了找个偏僻的地方展开，那就是一座难啃的堡垒，加之有构造体镇守，除非遇到了恶魔或魔鬼的主力部队，一般情况下可以高枕无忧。
况且现在恶魔与魔鬼狗咬狗，根本不会派遣一支主力部队到荒郊野岭来找叶芝等人的麻烦。
莉莲看到叶芝双眼中的自信也就安下心来，她对叶芝的印象很好，并不想失去这一位盟友。
如果叶芝等人愿意到她的部队营地中，莉莲有把握护她们安全，但如果去到了外面，那她就鞭长莫及。
既然叶芝尚在身边，莉莲愿意尽自己所能提供更多的帮助。
“叶芝阁下，请问有什么是我能为你做的吗？我算不上手眼通天，但还是有几分能耐的，能力范围内都会帮忙。”
“你知道现在主物质位面发生的事情吗？”
莉莲苦笑地摇摇头：“搜集情报是我所擅长的，但是现在却难倒我了。就在刚刚，主物质位面和冥界发生了些不得了的大事情，据传闻这两个位面正在碰撞融合。这种情况之下空间构造极不稳定，开启传送门无疑于自寻死路，信息也传递不出来。而且这两个位面的碰撞还影响到了地狱和无底深渊，使得流过这两地的冥河河水暴涨暴跌，这成为了接下来战斗的不确定因素。”
叶芝想了想，抱着一点点的希望询问道：“这种情况下你知道有相对安全回到主物质位面的方法吗？”
莉莲细品“相对安全”这四个字，她评估一番叶芝等人全盛时期的实力，然后凑到了叶芝的耳边，神秘兮兮地压低声音说道：“有两个方法，但非常危险，即使以叶芝阁下的全盛状态也有殒命的可能。”
叶芝来兴趣了：“说来听听。”
莉莲起身到壁炉旁的书柜中打开了一个暗门，从里取出了好几副半人高的地图。
她摊开其中一张，伸手一指中央那条用漆黑颜料涂抹而成的河流，解释道：“这张是地狱一层核心区域及其附近的地图，这条就是冥河。它发源于冥界，流经地狱一层。在这里，它受位面的秩序属性影响，不像无底深渊那样多变，拥有固定的河道。历史上魔鬼花费了大量的资源修改河道，让其成为了青铜堡垒的护城河以及内海。”
她的纤细手指滑向了青铜堡垒，这座依群山而建的巨型防御工事呈月牙状，将冥河半包围起来制造了一个巨型人工湖。
“魔鬼将这充当它们主力舰队的母港。这支舰队受军团长的直接指挥，一直以来都是血战中无比耀眼的存在，它们沿着冥河四通八达的河道快速运动，用恐怖的火力袭扰恶魔的后方或是在战略决战时进行火力压制。”
“现在据闻军团长跑去了主物质位面回不来，但它的旗舰还停留在这里。这首旗舰专为冥河航行而设计，只要你把它抢了过来，那么就能够沿着不稳定的冥河返回去。如今两个位面的对撞让冥河河水灌入主物质位面，你可以借道回去。”
叶芝叹息一声，抢布龙的旗舰真是亏她能想出来。
布龙不在且恶魔大军压境，艾思瑞丽不管怎么说都得要亲临前线主持大局。
这时候打魔鬼旗舰的主意简直是往艾思瑞丽的刀口上撞。
“另一个办法呢？”
莉莲取出了另外一张地图，但她先不做解释，而是反问叶芝：“叶芝阁下，你还记得马拉加吗？”
“记得，就是那个恶魔海盗，我刚到无底深渊999层就找上门来，我已经将他干掉了。”
莉莲摊开了手中的地图，这竟然是恶魔大军的作战地图！
地图之上将恶魔大军的各类信息标注得清清楚楚，有多少兵力、分别部署在什么地方、何时发动进攻都一一呈现于其上。
莉莲一指冥河上的恶魔一方的庞大舰队，解释道：“马拉加的锯琴哭歌号战舰被恶魔君王打捞了上来，进行了简单的修缮就充当这次血战海军的旗舰，这艘船虽然破了点，但也拥有不损色于魔鬼旗舰的冥河航行能力，凑合着也能使用。”
莉莲只说这么多，剩下的叶芝自然能领会。
叶芝取出了薇尔薇友情提供的深渊手册，翻开到有关恶魔君王信息的那一页，她仔细浏览一番就在心中敲定了回去的方案。
恶魔君王狄摩高根，没有神力，实力为lv200。
要是单从纸面上的数据来做对比，叶芝和它处于同一水平线上，从它口中夺食比去招惹艾思瑞丽更实际点。



[WEB] 第六章 安沐熙的奇妙屋

地狱一层贫瘠、辽阔，称之为不毛之地都是对它的赞誉。
但就是这样的一片区域，魔鬼与恶魔却为之花费数以千年计的时间、动用百万计的部队展开拉锯，就算拼个你死我活也决不妥协。
这是极端秩序与极端混乱两大阵营的碰撞，不讲利益得失，只想不计成本地将对方毁灭。
这场战争，一直以来都是魔鬼防守恶魔进攻，大部分时间都是在地狱一层厮杀，有时候魔鬼还会展开反攻打过无底深渊第一层。
这两层位面紧密相连，称之为同一位面也是合理有据的。
在这两个种族的运作之下，如楚河汉界般清晰地切割了开来，告诉所有人那边是地狱，那边是无底深渊。
不过得益于这片区域的辽阔，任凭交战规模如何庞大，总有不被战火波及的地方。
如今，叶芝四人就位于这样的边缘地带。
这里放眼望去全是千沟万壑的丘陵，粗壮高耸、怪异嶙峋的黑曜石四处林立，将此地变作了锋利的黑色森林。
从高处俯瞰，隐约还能看到一座残缺不堪的要塞轮廓，还有被炽热狂风吹化了的战争机器以及巨兽的残骸。
具莉莲所说，这里是魔鬼在地狱一层建立的第一座要塞，但是在一次规模庞大的血战中被毁。
那一战，艾思瑞丽亲自下场单挑十多个深渊领主，她使用的地狱之火直接将这一片区域烧成了这幅模样。
经此一役，这片区域失去了价值，魔鬼方才建立青铜堡垒，继续和恶魔对抗。
从那以后，这里在无人烟。
但现在，一座温馨的小别墅凭空出现于此处，那洋溢着少女青春风格的装潢与周遭的环境格格不入。
这是安沐熙的折叠家园。
她是在校学生，是一个零氪玩家，对折叠家园的投入非常有限，用来升级的家园之心要么是运气好下本刷来，要么是从游戏活动里白嫖。
有限的资源投入自然和叶芝的不能相提并论，一对比就显得特别小家子气。
薇尔薇进过叶芝的折叠家园，她对此最有发言权。
但如果让薇尔薇来评价优劣，她肯定会说安沐熙的折叠家园更舒心更好看。
叶芝更倾向于功利的数值党，什么东西加成高就往里面塞。
而安沐熙纯粹是当做装扮游戏来玩，不管是制造出来的衣服，还是对折叠家园的装饰，必须要好看要般配。
数值加成是什么？有漂亮重要吗？
薇尔薇率先走了进去，她观察一番便赞不绝口：“安沐熙小朋友你的家装饰得真漂亮，虽然这些东西都不是很名贵，但搭配起来就很顺眼很舒服，像一个真正的家！”
安沐熙在这游戏里的一大乐趣就是装修折叠家园，然后邀请小队里的其他人来做客，听听他们的意见然后不断改良。
这是安沐熙在穿越来的前一天晚上重新布置的，本来还打算找个时间再找小队的大家来提建议。
万万没想到撞上了穿越这一挡事……
说道小队的大家，安沐熙就略感失落。
她本来是邀请孙羽也一并到青铜堡垒外面来，到时候方便一块回主物质位面。
但孙羽一口拒绝了，现在的他还带着一支几百人的小队，不能抛弃部下溜之大吉。
而莉莲则只能送四五个人离开青铜堡垒，多一个都不行。
安沐熙有点失落，孙羽给她的装修提了不少意见，还想着这次能再给他看看的。
不过她很快振作起来，因为这里有两个第一次参观她折叠家园的，一个是薇尔薇一个是狄乐丝，这样也不差！
于是，作为东道主的安沐熙就走在前，领着三人逐房间进行介绍，谈论自己的装修心得和审美观。
听着安沐熙越说越兴奋的声音，叶芝和薇尔薇心中的烦恼都在这一刻远去，疲惫的身躯和精神都得到了些许恢复。
她们知道，安沐熙很体贴地在言语中加入了神术效果，帮助大家更快地恢复过来。
但有一人例外，那就是狄乐丝。
自从将她的盔甲和武器丢弃在了地狱九层就魂不守舍，如同傀儡一般。
叶芝只得陪伴在狄乐丝身边，牵着她的手往前走。
要是用两个字形容狄乐丝现在的状态，“坏掉”最为恰当。
被艾思瑞丽附身这一件事粉碎了她的信仰，使得她陷入了深深的自我怀疑之中，要不是叶芝等人在一边看着，她说不定就自寻短见去了。
薇尔薇给她做了初步的诊断，言明拥有激励效果的神术治标不治本，只能让她振作一会，等效果一过就会继续恶化。
要想从根本上解决问题就得慢慢来，帮她找回初心、信仰，让她坚信自己不是活在魔鬼的计划之下。
而这就需要漫长的时间，急不得。
在狄乐丝恢复正常之前，她就像一个负面情绪产生器，让叶芝三人心中都笼罩着一团挥之不去的阴影。
突然，狄乐丝停了下来，这是她第一次做出自主的动作。
叶芝也随之停下，轻声询问道：“怎么了？”
狄乐丝木讷地往另一个方向走，她口中念念有词道：“我主，原谅我……”
叶芝跟了过去，两人进入了一条不起眼的走廊，发现了一条连通地下的昏暗小楼梯，在尽头处有一道令人不安的大铁门。
叶芝皱起眉，她也不是第一次来安沐熙的折叠家园了，但从未见过这一扇门。
安沐熙对屋子的修改一般都只是挪挪摆设，而不会对布局规划等专业的方向下手。
也就是说这个眼前这个地下室一直都存在，只是安沐熙没有告诉小队的大家而已。
既然如此，那么眼前的地下室必定牵涉安沐熙的个人隐私。
意识到这一点后，叶芝立刻上前去将狄乐丝拉走。
但狄乐丝却突然狂奔冲了进去，让叶芝抓了个空。
地下室的门被撞开了，里面漆黑一片，仅有几个烛台上燃烧的蜡烛提供微弱的光，清新的芳香飘入叶芝的鼻腔，让她心感愉悦的同时治疗身上的明暗伤。
这是光明会的顶级蜡烛，仅在重大仪式上使用，同属于氪金道具，游戏活动能白嫖，但数量很少。
这对零氪的安沐熙来说属于一等一的奢侈品，但现在却用作照明，可见这房间对她的重要性。
叶芝立即使用通讯渠道告知安沐熙这件事，同时跑进去把狄乐丝拉出来，免得精神不稳定的她弄坏了安沐熙的东西。
只是刚一说明情况，叶芝就听到了安沐熙带着哭腔的吼叫：“芝士你别进去啊啊啊啊！！！别进去！求你了求你！”
叶芝赶紧刹住脚步，她还是第一次听到安沐熙发出这样的声音。
但这已经晚了，她已经进入了地下室中，看清楚了所有的摆设。
犹大椅、痛苦之梨、铁蜘蛛……
这是刑房啊！
叶芝要找的狄乐丝此时在房间的尽头，她拿起了刑具架上的带铁钩的九头长鞭，正欲解下身上的衣物摧残自己的肉身。
狄乐丝向叶芝和赫思敏讲述自己的过往时就提到，她在失去信仰之时目睹了所谓的“神迹”后就干过这事，像那些苦修士疯子一样用自己的痛苦和鲜血乞求神的原谅。
叶芝立刻冲上去阻止，这种东西打在身上可是会死人的！
平时的狄乐丝可以依靠强大的身体素质玩玩，现在这么虚弱简直是自己给自己补刀！
就在此时，安沐熙赶来了，她看到眼前的一幕失神地瘫坐在地上。
我的形象……完了……
薇尔薇紧随其后走了进来，她见多识广，眼前这些都是小儿科，安沐熙在她心中的形象不受任何的影响。
薇尔薇将安沐熙扶起来，说道：“你比叶芝更专业一点，她的家都没有这样的地下室，说是审判官都无法服众。”
安沐熙不敢接话，她四周打量一番，看到一些能让她社死的“刑具”仍旧摆放在角落没有被发现。
现在赶紧去把它们收走！
于是安沐熙直接跑过去将它们一股脑地塞到自己的储物腰包里。
做完这一切的安沐熙回过头，对上了薇尔薇那怪异的眼光，她知道薇尔薇将自己的动作还有那些刑具全部看在眼里。
她强作镇定，当做无事发生，但她的小脸蛋红得几乎发紫。



[WEB] 第七章 行刑者和受刑者

转眼的功夫就到了晚上。
自从安沐熙那遮遮掩掩的小房间被发现后，众人只见的氛围变得微妙起来。
叶芝当时只顾着拦住狄乐丝不让她干傻事，并没有注意到另一边的情况，但她还是察觉到了安沐熙那溢于言表的尴尬和痛苦。
薇尔薇当时可是将一切都看在眼中，不过她没有多说什么，毕竟谁没年轻过呢？
安沐熙这一年龄正是好奇心旺盛的时候，对那一方面的理解和兴趣有点偏离正常人的轨迹是正常的，等她年纪大了就会自己走回正道上来。
薇尔薇是这样想的，所以现在望向安沐熙已经没有了最初的惊诧，她甚至还拍了拍安沐熙的肩膀，提了一句：“要是遇到了问题可以来找我，虽然我在心理辅导方面没有突出成绩，但也可以为你排忧解难。”
安沐熙的脑袋乱糟糟，她坐不稳吃不安，总想着自己的形象。
她纠结自己性别的这些年里对两性问题有自己独特的理解和想法，暗地里看了不少和寻常伦（和谐）理背道而驰的东西，刑房里的那些东西也因此而来。
这可是她藏得最深的秘密，连叶芝都不曾知道。
狄乐丝则游离于其余三人之外，依旧维持着那神不守舍的模样，她双目呆滞，经常独自念念叨叨，散播着各种各样的负面能量。
晚饭过后，众人都相继去做自己的事。
薇尔薇回到了自己的房间，她要尽最大的努力与天堂的前辈联系，告诉她们主物质位面所发生的事，让那一边做好战斗的准备。
叶芝也是如此，她从莉莲那里拿来了恶魔一方的部署地图，思考着该如何把锯琴哭歌号战舰抢过来，然后顺着冥河回到主物质位面。
安沐熙则陪伴在狄乐丝身边，看着这个精神不正常的女人，免得她干傻事。
在狄乐丝面前，安沐熙脸上的尴尬终于稍微散去了一些。
她努力想要让自己忘掉今天所发生的事，但不管怎么努力，薇尔薇那诧异的神情总会在脑海浮现。
经过多方努力都宣告失败后，安沐熙决定和狄乐丝聊聊天，好转移注意力。
根据薇尔薇的讲述，和狄乐丝聊天谈心是唯一可行的治疗办法，这样说不定就能解开她的心结，让她恢复过来。
安沐熙不善言谈，但还是挖空心思想了许多心灵鸡汤，打算好好灌灌。
“狄乐丝小姐，其实你不需要这样自责，因为……”
只是刚一开口，呆滞的狄乐丝突然活了过来，她激动的扑到了安沐熙面前，抓住了她的小手，梨花带雨地哀求道：“我有罪，我背叛了我主，请您代我主惩罚我吧！”
安沐熙被吓了一大跳，她本想躲开，但奈何职业是教宗的她根本没有圣骑士那么快的速度。
安沐熙将跪在地上狄乐丝拉起来，声音颤抖地回应：“狄乐丝小姐你别这样，你那时候还帮了我们，也算是将功补过，肯定会原谅的。”
听闻将功补过一词，狄乐丝更为激动：“不不不！那根本弥补不了我的罪过，我降世至今就被魔鬼们安排得明明白白，每活一天罪孽深重一天！”
安沐熙哭笑不得，这都什么逻辑啊！而且谁跟你说你降世之时就被魔鬼安排了啊！
安沐熙连忙用尽脑海中的语言来破解狄乐丝的胡思乱想，但收效甚微。
狄乐丝一口咬定自己是戴罪之身，必须要用鲜血来洗刷。
说到最后，安沐熙放弃努力了，她只是个十六岁的高中生，哪会解决这种问题啊！
看到安沐熙无话可说，狄乐丝死死地抓紧安沐熙的手，倒在了她的怀中低声哭泣：“求你惩罚我……就像你曾经惩罚想要悔改的罪人一样……我还能回头的……我不想当魔鬼的傀（和谐）儡……”
安沐熙有气无力地问道：“你什么时候看到惩罚人了？”
“那些刑具上还都残留着罪人的血，你肯定经常代主责罚罪人。”
“那些是装饰用的颜料来的啊！？”
安沐熙差点要笑出声来，当时她布置地下刑房时为了烘托氛围，所有刑具都调了个颜色，看起来血腥恐怖而已。
“我难道还分不出那些是罪人的血，那些是颜料吗？求你了……责罚我，让我主看到我悔改的诚意……”
安沐熙有苦说不出，当时自己好像为了逼真，是用上了真血……
最终安沐熙拗不过狄乐丝，只得带着她来到了地下刑房。
在这昏暗的房间里，行刑者和受刑者的角色似乎颠倒了过来。
受刑的狄乐丝狂热又急不可耐，而手握九头钩鞭的安沐熙则唯唯诺诺，大气不敢出。
此刻的狄乐丝解下了上衣，露出了自己的后背。
那本应该洁白的脊背上有可满了着触目心惊的割肉纹身，上面猩红的线条绘有光明会圣典中的经典故事以及宗教图案，远看之下妖娆动人，但走近看却又另外一番感受，让人倍感不安。
现在的安沐熙害怕了，她想转过身逃跑。
这神秘、血腥又优美的纹身图案让她备受震撼，现在她对这些宗教疯子有了更深一层的认识。
狄乐丝跪在软垫上，面前摆放着光明会至高神伊甸的雕塑。
她颤抖地低下头进行祷告，她要在撕裂皮肉的鞭声中，在浑身血肉模糊的痛苦中让伊甸看到自己悔改的诚意！
她祈祷了几分钟，但都等不来鞭痛。
于是停下了祷告，颤颤巍巍地问道：“是我的悔改之意不够，让你不屑于下手吗？”
“不是不是，你的诚意感天动地，不用这鞭子也……”
“那就快点鞭笞我吧。”
“我觉得可以换一根更合适的。”
“不用了，这根是最能带来痛苦和杀伤的，就它吧。”
“额，这太重了，我没力气……”
“快点啊！！”
狄乐丝的怒吼在整个刑房中回荡，震得安沐熙耳朵嗡嗡作响。
她迫于无奈只得扬起一鞭打在了狄乐丝的后背上，即使她力气软绵绵，但也在其上留下了九道错乱的鞭痕，破坏了那割肉纹身的美感。
狄乐丝皱起眉，她提醒道：“你用得不对，那些钩子没有扯烂我的皮肉，还有力量也不够。”
安沐熙喘着粗气，她是真的受不了了！
狄乐丝发现身后的安沐熙迟迟不回应，于是起身建议道：“还是我自己来吧！”
安沐熙连忙将这鞭子藏到自己的身后，并且连退数步与对方拉开距离。
开玩笑！让你自己来怕不是把自己给打死！
她强迫自己硬气起来：“你回去！你自己来谁知道有没有放水！”
狄乐丝听话地回去，静待安沐熙的鞭击。
事到如今，安沐熙只得鼓起勇气上前认真起来。
她觉得既然如此，那还是随了她的意吧，一会下手轻点，事后出大力气给她治好就行了。
今晚，噼啪不断的鞭打声和祷告声从不间断。
得益于地下刑房绝佳的隔音效果，叶芝和薇尔薇都毫不知情。



[WEB] 第八章 窃听风云

在房间内全神贯注研究作战方案的叶芝并不知道外面所发生的事情，现在她将莉莲赠送的地图翻了又翻，思索着一个合适的夺船方案。
她对莉莲提供的地图信息百分百信任，只因言明了莉莲与玛雅、雪拉存在某种关系后，这位合作伙伴彻底站在了自己这一边。
同时莉莲是这次恶魔大军的组建者之一，她本人还是恶魔君王的重要谋臣，她对恶魔大军的部署了如指掌。
而且莉莲还承诺，她会在能力范围内给予叶芝一切的帮助，方便她夺船。
在敌人内部拥有自己人的感觉非常好，叶芝已经制定了好几种夺船方案，现在仅需要考虑该使用哪一种风险最低。
虽说叶芝是打着捏软柿子的主意，但她可不会轻视恶魔君王的实力。
从纸面上的数据上看，两人旗鼓相当。
要是打起来可就不是一对一的单挑，恶魔从不介意群殴，更何况他们在群殴方面优势非常明显。
深渊领主在这等规模的血战也不过是消耗品，无底深渊那强大的恢复力赋予了他们将高端战斗力当炮灰使的本钱。
夺船，这可是万军丛中取敌将首级的危险活，到时候肯定是会被众多深渊领主围攻。
叶芝不想陷入如此境地，必须借助别的力量来创造可乘之机。
叶芝第一时间想到了魔鬼，然后想到了狄乐丝那套盔甲，盔甲上还系有她的圣骑士徽章。
在与狄乐丝初次会面时，叶芝将窃听器安放在她的圣骑士徽章上。
叶芝立刻取出窃听装置，怀着忐忑不安的心情将之启动。
她对此不报太大的希望，谁知道艾思瑞丽会不会将这玩意拿在身上呢？
窃听装置很快收听到了声音，那是魔鬼们吵杂的讨论声，但这些都被刺耳的金属摩擦声所掩盖。
似乎有一烧焦的钢铁手铠抚摸着圣骑士徽章的表面。
片刻过后，这摩擦声消失了，魔鬼们的讨论声也听了下来。
艾思瑞丽的沙哑声音传入耳中：“讨论了这么久，想必你们都达成了一致，说说该启用哪一个备选方案吧。”
沉默了片刻后，一个稳重的声音说道：“我主，军团长出发前是留下了很多种备选方案，但那都没有考虑到如今的情况。我们从未遇到过冥河河水起起伏伏，这完全打乱了我们的部署。我们现在对外面的情况一无所知，需要等侦察部队汇报最新情况才能想出合适的方案来。”
艾思瑞丽对此非常不满：“冥河出了状况难道这血战就不打了吗？我们的部署被打乱了，难道敌人的部署就没有被打乱吗？侦察部队已经全部派出去了，一时半会是回不来的，难道在这段时间里我们就干等着！？”
一众魔鬼脸呼不敢，并承诺立刻根据现有的信息推测恶魔的部署，尽快拿出初步的作战方案。
有了压力就有了爆发力，接下来不到几分钟的时间里就有好几份作战方案呈到了艾思瑞丽的面前。
艾思瑞丽将这些赶工明显的全部打回重做，叶芝却都用纸和笔记录下来。
在等待重做的时间里，叶芝研究起了这些被打回的作战方案。
上面所提到的很多信息都非常有价值，例如受冥河河水的不稳定起伏，魔鬼一方的舰队只能在港内停泊不能出动；再例如冥河河水上涨之时淹没了地势较低的区域，分割了魔鬼部分部队的联系，让它们成为了孤军。
诸如此类的信息非常多。
叶芝打开了莉莲所提供的地图，发现魔鬼面临的困难也在困扰着恶魔。
综合一下两方的情况，叶芝总结出了两个关键信息：
一是受冥河的影响，战场大小遭到了压缩，恶魔人多势众的优势得不到发挥，只得聚焦寥寥几个战略位置，用添油战术展开激烈争夺。
这对恶魔一方是极大的削弱，一直以来它们都是以多打少，利用数量优势在广阔的战场上不断地延伸两翼，对人数少的魔鬼进行包抄。
而现在却要求它们与魔鬼在有限的空间正面冲击魔鬼的阵地堡垒，这可就太为难它们了！
二是双方的舰队都因冥河河水的变化而选择避战保船，那些气势汹汹的战舰全部都成了观众和摆设！
第一个信息对叶芝来说不大重要，但第二个信息可就让叶芝无比头痛。
这些战舰都缩在家里了，那自己要想夺船岂不是要强攻军港？
这可不行！必须想个办法让这两支舰队打起来，不然自己可怎么浑水摸鱼呢！
就在叶芝苦思冥想之时，她又窃听到了关键的信息：一份新的作战计划被送到了艾思瑞丽的面前。
呈交计划的魔鬼解释道：“我主，经过我等多方研究，发现越是远离冥河主河道的分支水位变化就越小，是适合舰队作战的。所以我们计划舰队走平缓的地下河道进入冥河分支，通过袭击摧毁敌人的全部舰队夺得冥河控制权。然后舰队在分支上快速运动，支援各处主要战场。不过这个计划还需要完善，其中最重要的一点就是搞清楚敌人的舰队位置。”
艾思瑞丽对这个计划非常满意，说道：“你们标出几个敌人舰队可能停靠的位置，让侦察部队着重往那些地方探索。同时先根据你们预判的位置做好相对应的方案，等确切的消息传来再做进一步的完善。”
接下来，解说的魔鬼一连说出了五个恶魔舰队可能停靠的位置。
叶芝对照莉莲给出的地图进行查找，结果发现魔鬼竟然猜对了！
现在恶魔舰队正停靠在一个名为骸骨湾的地方，这里是一处未经开发的海港，冥河河水在此处流速相当平缓。
叶芝继续窃听，她还掌握了魔鬼口中的地下河道的出入口和具体情况，以及魔鬼的舰队调度计划。
叶芝将这些一一记下来，她开始思考一个问题：如果魔鬼在袭击恶魔的舰队之时趁着混乱把船夺走是否可行？
她研究了一下骸骨湾的地形，发现这是处葫芦状的海湾，仅有一个狭小的口子进出，到时候魔鬼肯定是堵住这个口将恶魔往死里打，这种情况要想冲出去一点都不现实。
最理想的夺船位置应该是在一片广阔的海域，夺船后可以加速脱离战场，不需要绕弯。
所以，最好是双方的舰队在冥河之上相遭遇。
现在魔鬼一方有意出港，但恶魔一方仍旧躲在港口里，并无和对方决战的打算。
既然没有机会，那就得创造机会！
叶芝立刻想到了一个可行的方案，那就是将魔鬼的计划透露给恶魔，让他们的舰队也出海，到地下河道去堵截。
这样自己就有机会了。
而传递情报的事情还是得拜托莉莲，毕竟她这个魅魔女王最擅长的就是情报工作。
写好了所有的作战计划，叶芝只觉地一股困意直冲大脑，让她哈欠连连。
她抬头望向钟表，竟然不知不觉中到了凌晨一点多。
今天打了一天，还耗尽了体内的所有魔力，还受了一堆明伤暗伤，要是再不休息就得暴毙了。
叶芝稍微整理一下写的东西，来到床边倒头就睡下，片刻的功夫就进入了梦乡。



[WEB] 第九章 梦神连接

当叶芝沉睡入梦，她便知道又有奇奇怪怪的东西找上门来。
如今，叶芝身处一片虚无的黑暗中，她看不清东西，动不了手脚，只能感觉到自己悬浮于半空之上，被无数双无形之手束缚住。
她感觉不到恶意，也就没有进行激烈的反抗，任由它们将自己往黑暗深处拉。
不多时，叶芝感觉身上的无形之手松开了，她看到面前出现了一个小小的光点，在这光点旁边还有一只幽蓝色的蝴蝶在飞舞。
那光点是传送门，那只飞舞的蝴蝶在游戏里出现过，它是梦神的化身。
梦神入梦在异世界中算不上太稀奇的事，这位神祇总会闯入凡人的梦境中，或是搞恶作剧，或是好心制造一个美梦。
但梦神做的这一切都是在悄无声息中进行，而不会以真正的面目示人。
如果必须出现在做梦者的面前，那她将会以一只幽蓝色的蝴蝶形象现身。
叶芝一边控制着身躯往前飘，一边友善地询问：“你好，尊敬的梦神。请问你找我来是有什么事情吗？”
梦神边飞舞边回答：“初次见面，叶芝。我其实是受老朋友的委托才会出现在你的面前，我带你去见她，请跟上！”
说完梦神便飞入传送门，消失在了叶芝的视线之中。
梦神口中的“她”并不难猜，肯定是瑰雪了。
叶芝曾听瑰雪说过，她和梦神的关系很好。
既然确定了是谁找自己，那么叶芝毫不迟疑地跟了上去。
那芝麻绿豆大小的白光传送门在叶芝眼中越来越大，最后将她整个人都吸了进去。
强烈的白光过后，一个在血月之下生气蓬勃的玫瑰园呈现在了叶芝的面前。
叶芝的目光没有被那些怒放的鲜红玫瑰所吸引，而是落在了玫瑰园中央那颗参天大树之上。
那壮硕的树枝结满了比红宝石还耀眼的血泪果，它们映射天空的血月之光，让整个玫瑰园笼罩在迷幻的淡红光芒之下。
真正的玫瑰庭院并非这样，那颗血泪树被佩玖一番折腾已经失去了活力。
这毫无疑问是梦神创造出来的梦境。
叶芝在盛开的血泪树之下看到了瑰雪，这个少女形态的血族女皇正盘腿坐在血泪树旁，手边堆满了一小山的血泪果，她正一个接一个地往嘴里送。
现实中血族的血泪果储备已经耗尽了，瑰雪也有好一段时间没有尝过这味道。
梦境中的血泪果量大质好，嘴馋的她当然要吃个饱。
可惜的是这里终究是梦，吃得再多都不能填报现实的肚子。
瑰雪看到叶芝出现连忙招手，示意她来自己身边。
等叶芝到达面前，瑰雪方才指着那只翩翩起舞的幽蓝色蝴蝶介绍道：“这位是梦神，是我的老朋友，以后见面就叫她一声梦神阿姨就行了。”
叶芝毕恭毕敬地对着幽蓝色的蝴蝶说道：“梦神阿姨好！”
“好呀，这孩子很礼貌，要是想做个好梦的话随时可以来找我哦！”
幽蓝色的蝴蝶停留在了叶芝的脑袋上，随后一段咒语便凭空出现在了叶芝的脑海中。
这是召唤来梦神的咒语，梦神的信徒必须掌握的技能之一。
当然，这段咒语念完后，梦神是否应召而来那就是另外一回事了。
确保咒语被叶芝所记住后，梦神就扇着翅膀离开，她说道：“我也好久没有来阿雪的庭院玩了，我先到处逛逛，你们有什么想要说的就快点说，要知道维系这样的跨位面梦境连接是要耗费很多力量的。”
在蝴蝶离开后，叶芝坐到了瑰雪的边上。
这一会和以前的不一样，以前是在睡梦之时被拉入了处于主物质位面与梦神神国之间缓冲地带的玫瑰庭院，那处地方被吸血了会反馈到现实的肉体上。
而这里可就是实打实的梦境，在这里无论干什么，只要醒来就当做无事发生。
所以，叶芝也不怕瑰雪像以前那样对自己或是吸血或是做些奇奇怪怪的事。
也许是时间紧迫的原因，瑰雪并没有聊别的家长里短，而是直入主题：“我这次找你主要是跟你说几件事，一是我和二姨谈好了，她不会对你展开追杀，但你得帮助她打赢接下来的血战，只要战争胜利你就自由了，这可是我拿她手下的僭神魔大将来做人质争取来的。”
“二是我们血族现在撤退到了维桢帝国西部的落日堡，那里是夜莺商会的第二分基地，也是我们血族的发源地，当年我就是在那里由人类转化成血族的。你要是回到了主物质位面就到那里去，族人们都在那边进行备战，我们的敌人很多，留给我们的时间并不多。”
“最后有什么要问的吗？没有就回去睡个好觉，起床后到二姨那里领任务，帮她打完血战就立即回来吧。”
“哦，对了。顺便提一句，你帮二姨打赢血战只是换来她不对你和十三姨等人的追杀。至于怎么回到主物质位面还是得要自己想办法，不过不用担心，我也在翻书寻找回来的方法，如果有进展就立刻告知你。”
瑰雪一口气将话都说完，然后静待叶芝的提问。
叶芝本想与瑰雪分享自己所构思的返回计划，但又觉得这并不完善，况且瑰雪不了解地狱这边的情况根本给不了实用的建议，只得作罢。
思来想去，她最后询问道：“令君是不是也在落日堡？她过得怎样？”
“她已经清醒了过来，但还需要调养一阵子才能恢复正常。大家都很关心她，特别是玛雅……”
话未说完，叶芝就跳了起来。
玛雅第一次见到令君的时候可是对她动手动脚的！
瑰雪也意识到这一点，立刻把跳起的叶芝按了下来，解释道：“我知道玛雅这孩子比较那啥，但我保证不会让你们三姐妹出现矛盾的，所以我早就警告她不要妹媳图谋不轨，而且你的那个六臂蛇魔手下二十四小时守在令君身边，玛雅绝对不会干坏事。”
叶芝听闻这一番话稍微冷静下来，现在她迫切地要赶回主物质位面，她可一点都不放心玛雅在令君的身边！



[WEB] 第十章 疲倦的心

地狱和无底深渊有诸多相似之处，其中之一便是日夜无分，天空始终是黑沉沉的模样。
在这里要想维系主物质位面的作息，要么是靠生物钟，要么是靠机械钟表。
叶芝则是被响亮的机械挂钟敲击声所惊醒。
当它敲响六下，叶芝没动静；
当它敲响七下，叶芝迷糊地半睁眼，但很快又闭上；
八下时，叶芝拉过被子捂住了脑袋；
九下时，叶芝勉强起身，十多秒后就躺了回去；
等到第十下响起时，叶芝方才吓得从床上跳了起来。
早上十点了！都快中午了！
起身后的叶芝神清气爽，酸痛的肌肉恢复了正常，体内的魔力快要恢复一半。
这一切都得感谢梦神的帮助。
这位神祇对叶芝表现出了二十分的热情，在她的帮助下，叶芝做了一个又一个的美梦，差点让她沉溺在睡梦中醒不过来。
这些美梦并非虚无缥缈的幻想，它们在无声无息中加速了叶芝的恢复。
现在，叶芝的肚子咕咕叫，加快恢复也就意味着能量的消耗也在加速，昨晚吃的东西已经被消化得一干二净，急需进食。
于是，她简单地洗漱一番，穿上干爽的衣服就到餐厅去。
刚一出门，叶芝灵敏的鼻子就嗅到了若有若无的鲜血味道，这让她警觉起来。
她谨慎地楼梯，并且做好了战斗的准备。
她本能地觉得鲜血的味道是祸事将至的征兆，但心中又有一个声音让她不要多想。
突然，鲜血的味道变得无比浓烈，一位少女出现在了她的面前。
那是安沐熙，叶芝闻到的鲜血味道正是从她身上飘来。
此时的安沐熙精神并不怎么好，一双碧蓝透彻的大眼睛周围有淡淡的黑眼圈，走路之时还不断打着哈欠。
她捧着两份早餐路过，看到叶芝后立刻打起精神问候道：“早上好呀，芝士。早餐我已经做好了，在厨房里热着，拿起来就能吃了。”
“奶妈，在我睡着的时候发生了什么？怎么你身上有一种若有若无的鲜血味？”
安沐熙的小脸蛋瞬间涨红，她支支吾吾了大半天，才想出了一个蹩脚的解释：“我，那个来了……”
叶芝当然不相信这个话，鲜血的味道和那个的味道她难道分不清楚？
所以她又问道：“你怎么一个人拿两人份的早餐？”
“这个啊，这个是拿去给狄乐丝的，芝士你也知道，她状态不好，很自闭，所以……不愿意来吃早餐，我拿给她，对，就是这样！”
安沐熙看到叶芝还想发问，尴尬地笑了一两声，牵强地说道：“早餐要凉了，不说了。”
然后立刻跑了开来，让叶芝脑袋了塞满了问号。
尽管安沐熙表现古怪，但叶芝也没有深究下去，只因她的预感告诉她，安沐熙身上的鲜血味道是无害的。
既然如此，叶芝就不过问这一件事，直奔厨房而去。
在那里，她与薇尔薇相遇了。
薇尔薇的状态比安沐熙更为严重，她秀丽的金发分叉打结乱糟糟，往日双眼中的自信和圣洁都已消失不见，仅留下深深的倦意。
这萎靡不振的颓废模样让叶芝差点认不出来。
“早啊，叶芝……”
那懒惰散漫的问候声更是打碎了她在叶芝心中的美好形象。
要说之前叶芝眼中的薇尔薇是纯净美丽的圣女，那她现在就是邋里邋遢、在家啃老的资深宅女。
这前后形象的变化让叶芝心中一抽，宛如看到美好的事物被亵渎糟蹋了那般，无比糟心。
叶芝立即询问道：“薇薇，你这是怎么了？”
薇尔薇没有立即回答，她摇摇晃晃地绕过叶芝，将厨房中热着的两份早餐放到餐桌上，一份给自己一份给叶芝，自顾自地吃了起来。
她吃早餐的动作慢悠悠，如同等待执行死刑的罪犯在吃最后一餐，食之无味，只是机械地往嘴里塞，然后硬吞下去。
叶芝没有心情去吃，她自作主张地走到了薇尔薇的身后，取出梳子为她整理那金光闪烁的秀发。
也许是早餐的摄入让她恢复了些许精气神，也许是叶芝在背后默默为她梳理长发安抚了她的情绪。
薇尔薇的状况稍有好转后就讲述其昨晚至今的事情：“叶芝，我到现在都没有睡过觉。”
“看得出来。”
“知道为什么吗？”
叶芝摇摇头，继续为她整理那乱糟糟的长发。
这是叶芝第一次触摸薇尔薇的长发，触感如同丝绸般顺滑，耀眼但不刺眼的光泽似乎有某种魔力，望着就感觉心旷神怡。
叶芝发现自己似乎沉迷在这其中，停不下来。
薇尔薇倒是没有发现叶芝的异样，任由她折腾自己的长发，她说道：“我一直跟天堂的前辈进行联系，从不间断。但也不知是魔鬼还是恶魔耍的手段，这个位面的一切信息传输都遭到了严重的干扰，信号衰减非常厉害，跨位面通讯更是糟糕。我发出去的信息都变成了无意义的乱码，天堂的前辈回复的信息也是如此。后来我尝试与安娜、约翰他们联系，结果更糟糕。”
“所以你就这样折腾到通宵？”
薇尔薇丧气地点点头，解释道：“我是教宗，现在出了这么大的事情当然要积极与光明会的大家联系，了解情况，然后思考解决方案。这种情况很容易激发各种矛盾，那些被打压下去的敌人也会蠢蠢欲动。光明会现在需要我，但我却待在另一个位面什么都不知，什么都做不了。”
薇尔薇述说了很多，她讲起了当教宗七百年来的点点滴滴。
这些日子她都在忙前忙后，未曾停歇。
光明会占据了她生命中的绝大部分时间，那已经和她的命运紧密相连。
现在遭遇如此大事情，她心忧不已，总害怕着自己回到主物质位面之时，看到的是她七百年来所守护的一切被付诸一炬。
叶芝没有说话，老实本分地充当着倾听者的角色。
她理解薇尔薇所背负的重担，清楚薇尔薇所作出的努力，谁也不想奋斗一辈子，却一夜回到解放前。
突然，薇尔薇停了下来，抓住了叶芝为自己梳发的手，说道：“叶芝，可以到我面前来吗？我有话想跟你说。”
叶芝搬来了椅子，紧靠在薇尔薇的身边，她手中的梳发动作并不因此停下。
叶芝现在与其说是梳发，更像是找到了爱不惜手的玩具，不愿意放下。
薇尔薇很配合，她将自己的长发搭在肩上，方便叶芝更舒服地“梳理”。
薇尔薇望着叶芝那认真专心的样子感觉到了其中的关怀。
她当教宗后鲜少有人关心过她，都潜移默化地将她摆在了高位之上，靠不近，说不上亲近的话。
要说皇帝、国王是孤家寡人，那么薇尔薇也是他们中的一员。
与他们相比，薇尔薇是幸运的，因为在天堂上还有她的前辈，她们都会尽全力提供帮助，也会在相见之时多多少少给予一定的关怀。
但薇尔薇更是不幸的，所谓的皇帝、国王在位不过几十年，他们没有过多的约束，能当明君也能做暴君，只凭一己之念。
他们累了有美人侍寝，有宦官呵护，来兴致了就勤政收获美名，厌倦了就君王不早朝，反正活是有人来干。
要是有个愉悦至上的精神病坐上了那位置，也可以用手中的权力肆意妄为，享受别人恐惧自己所带来的快乐。
而薇尔薇可不能这样，应该说光明会的教宗都不能这样。
她们坐在那个位置，顶上有天堂的压力，下有敌对势力的觊觎，一刻都不能放松，一秒都不能懈怠。
她们是就是救火队员，那里需要就得往那里去。
其他教宗还能闲里摸鱼，但薇尔薇却不能，这也许是出于别人的期待，也许是所处时代的环境严峻，也许是自我要求过高。
薇尔薇将工作当做了生命的全部。
她们天生自带的神圣性让旁人不敢靠近，甚至不敢直视。
那是无法逾越的天然鸿沟，将历代教宗们困在了孤零零的小岛上，走不去，鲜少有人能走进来。
而叶芝等人自游戏而来，他们没有这样的顾虑，和薇尔薇之间也不存在这样的鸿沟，自然能走进薇尔薇的小世界。
当薇尔薇恶作剧地对叶芝表现出亲昵之时，叶芝没有拒之千里之外，而是半推半就地接受。
那天在溪谷城，薇尔薇挽着叶芝的手走于大街之上，在约翰面前说些让人误会的话。
那天在无底深渊，两人一块玩桌游，叶芝没有刻意让她，晚上之时两人同眠，醒来后薇尔薇还尝试着为叶芝做早餐。
那些都是薇尔薇七百年来未曾体验过的。
薇尔薇想，或许这就是当初为何问叶芝是否愿意当自己的白雪公主的原因吧？
她旧事重提：“叶芝，你还愿意当我的白雪公主吗？”
叶芝停了下来，她没有多想就要给出答案。
但薇尔薇却伸手捂住了叶芝的小嘴，似乎猜到了叶芝会怎么回答。
她补充道：“那天晚上，你和令君在一起的时候我就在旁边。也许你们地球人视一对一为金科玉律，但在这里却非如此，只要心甘亲愿，怎么都行的。”
“叶芝，我要追求你。你也无需现在拒绝或允许，你可以和令君说起这件事，商讨一下。我从无底深渊回到了主物质位面没多久就收到了袭击，在养伤的日子里令君很照顾我。我看得出她对我并不排斥，只是观念让我成为了她的假想敌。”
薇尔薇放下了手，还给了叶芝说话的自由。
但薇尔薇并没有因此结束，她揉着疲劳的双眼，窥探一番体内龟速恢复的魔力，心疲力竭地请求道：“能借肩膀来靠一靠吗？昨晚我之所以在做无用功，根本原因还是没有安全感，睡不着。就和上次在无底深渊那样，我正处于虚弱状态，但却身处敌境，仿佛敌人下一秒就会杀过来。其实我昨晚有去找你的，但却发现你睡得那么死，不好意思打扰……”
叶芝轻轻叹息一声，她轻轻念出了召唤梦神的咒语，请求她给薇尔薇一个舒适的美梦。
梦神答应了，并且立即行动。
薇尔薇那半睁着的眼睛终于撑不住合了上去，薇尔薇忧愁的面容露出了满足的笑容，她倒在了叶芝的怀中，叶芝则将她抱起送回了房间了。
叶芝没有离开，她留了下来，尽最大的努力给薇尔薇想要的安全感。



[WEB] 第十一章 雪中送碳

叶芝还是第一次坐在床边，静望着一个熟睡中的人出神。
在美梦中沉睡的薇尔薇放下了平日里的种种负担，她恬静的脸上挂着浅笑，还会不时发出一两声轻笑声。
叶芝很好奇，她到底在做什么梦呢？
此时此刻，薇尔薇没了平日里接人待物时作为上位者不经意流露出的威严感，变得平易近人，宛如邻家大姐姐。
叶芝承认自己看得入迷了。
叶芝想，要是自己体内的兽化意识没有被剥离出来，那个家伙肯定会怂恿自己去做些禽兽不如的事情吧？
渐渐的，叶芝陷入了沉思，她回味起刚刚薇尔薇对自己所说的话。
薇尔薇说要追求自己……
这话着实吓了叶芝一大跳，太突然太出乎意料了。
但也不能这么说，在无底深渊薇尔薇就有所表示，后来她得以退休后还更进一步，只是现在卸下了所有的伪装，将话说得明明白白而已。
叶芝想，要是薇尔薇再早点，在自己与令君发生关系前，她说不定就一口答应下来了。
在叶芝的眼中，薇尔薇是完美的梦中人。
叶芝自幼接受的教育都是让她当一个好人，当一个对社会有用的人。
她从小就仰慕那些正气凛然的正派人物，诸如中国的仁侠义士、国外的骑士英雄，想着日后能成为他们中的一员，也想着自己的另一半会是这样的人。
当然，这些特指传统认知中的正面人物，而不是经过后人加工和解构，突出人性、多样性的。
要用异世界和游戏中的划分，那这些都是善良阵营的代表。
薇尔薇这一位光明会的教宗就是其中守序善良阵营的标杆。
如果可以选，叶芝肯定会选择薇尔薇。
但现实却非如此简单，只因为令君已经有了两人的骨肉，要是答应了薇尔薇，那就是孕内出轨……
令君一激动会不会扼杀了两人的骨肉呢？
这就是叶芝刚刚会想一口回绝薇尔薇的原因。
令君在叶芝人生低谷之时出现，她冒充新手NPC所做的一切让浑浑噩噩的叶芝找回了一点生活的希望。
那段时间是叶芝伤残后最难以忘怀的日子，有美女相伴，有远超氪金大佬的装备加身，活得比网游小说主角都滋润。
令君那时候的做法就像是安慰剂，让叶芝熬过了最困难的日子。
叶芝得承认她当时对令君已经产生了感情。
即使后来令君无奈疏远了自己，只当一位普通的队友，这感情从未改变，只是叶芝不敢流于表面，只得藏于心中。
就像是暗恋。
毕竟他一个无依无靠的残疾人，哪来的勇气去吃这天鹅肉呢。
对叶芝而言，令君就是雪中送炭。
令君不止一次，溪谷城之时送出的比翼之戒成为了后来制服兽化的她的关键道具，前不久送来的劣质神力更是成为击败布龙以及能和艾思瑞丽过上两招的杀手锏。
刚刚在梦境中，瑰雪向叶芝传达了令君的身体状况——惨不忍睹。
魔力是女巫的生命之源，榨干魔力无疑于谋杀。
现在的令君仅仅靠着强大的实力来吊着一口气，玛雅也调动了整个夜莺商会的资源进行疗养，方才让令君能苏醒过来。
即使如此，令君的身子依旧弱得可怕，一天大部分的时间都在深睡。
清醒之时的令君说话、移动都非常困难，只得躺在床上，由专人进行照顾。
如无神迹发生，令君这一辈子就都只能这样了。
更糟糕的是令君怀孕了，她肚子里的生命正吸取其虚弱身体的养分，要是继续维系现状下去，那就会酿成一尸两命的下场。
在梦境中瑰雪询问叶芝：“你想保大还是保小？主物质位面这边的冥界寒风吹得很厉害，生命死亡后灵魂弥留时间的时间非常短暂，还会受到极其严重的破坏，复活术什么的就不要想了。”
叶芝回答得很果断：“都保！”
令君的储物腰包里有很多好东西，其中就不乏救命治人的神物，只要用上它们，那令君就能活过来。
但可惜令君的储物腰包在叶芝手中，远水救不了近火。
想到这里，叶芝也无心思纠结到底怎么选。
她静悄悄起身，来到了远离大床的书桌，搬出了窃听装置，继续对地狱魔鬼那边的监听工作。
这装置还有个体贴的录音功能，它将叶芝睡觉休息的时间里所窃取到的都存了起来，方便使用者查看。
叶芝一边监听魔鬼们当下的情况，一边用十倍速获知自己睡着的时间里魔鬼们都干了些什么。
魔鬼是很敬业的，特别是在艾思瑞丽的监督之下，它们不断地收集情报完善作战方案。
艾思瑞丽在把握大方向之余不断修改细节，将送到手的作战方案一份接一份地打回重做。
当叶芝重新窃听没多久，作战方案被敲定下来了。
叶芝屏气凝神，拿出了纸和笔进行记录。
魔鬼一改过去的防守战术，打算主动出击、水陆并进，一举将恶魔大军击溃。
在它们的设想中，陆地和天空的战斗暂时采取防守，抗住恶魔无穷无尽的进攻。
艾思瑞丽则会带上所有舰队经由地下河道直冲恶魔舰队所在骸骨湾，出其不意将其全部击沉。
等魔鬼的冥河舰队打开了局面，那么就能支援陆地与天空的战斗，转守为攻反推回去。
届时陆地与天空的战斗将会异常惨烈，必须由纯净的魔鬼军队来负责防守。
而那些不甚靠谱的雇佣军将会全部跟随舰队出征，充当登船白刃战的主力。
魔鬼的作战计划大概就是这样，其中一个细节引起了叶芝的注意——叶芝四人都被当做雇佣军，还很体贴地和孙羽的部队塞在一块，直接受艾思瑞丽指挥。
现在作战计划敲定了，但还没有执行。
叶芝估摸着明天就会开战，大概今晚艾思瑞丽就会派人来找自己等人。
叶芝考量一番，觉得是时候将这消息告知莉莲，让恶魔一方做好准备了。
同时她要抓紧时间休息恢复，夺船的机会仅有一次，错过了那就一时半会回不到主物质位面，也就不能及时给令君送救命药。
她不能失败。



[WEB] 第十二章 战前整编

在叶芝众人休养生息之时，青铜堡垒中的雇佣军驻扎区域被恐慌所笼罩。
地狱与主物质位面之间的传送无法使用的消息像长了翅膀，没过多久就飞入了所有雇佣军的耳中，让他们心中猜疑和恐惧的种子生根发芽并茁壮成长。
阴谋论不管在什么地方都很有市场，特别是对于魔鬼这种与阴谋二字划等号的异族来说。
刹那间，雇佣军都怀疑是魔鬼搞的鬼，想要对自己下手。
一些不清醒的雇佣军都觉得要先下手为强，于是悍然对魔鬼们发动进攻，引起了一场小小的骚乱。
魔鬼们早有准备，轻而易举地镇压了，将领头者酷刑折磨致死后丢给了惊惶未定的雇佣军一个干巴巴的解释——你们回不去可不关我们的事。
孙羽目睹了事情发生的经过，现在他正在刑场上，望着那些领头者的灵魂出了神。
魔鬼是玩弄灵魂的好手，折磨灵魂更是看家本领。
对那些暴动失败的领导者来说，骇人听闻的酷刑仅仅是开始，肉身被撕扯烂后他们的灵魂还得继续受罪。
现在他们的灵魂都被悬吊在刑架之上，作为审问者的骨魔正为旺盛的地狱之火添油加柴，好让这些家伙的灵魂发出更为美妙的惨叫。
魔鬼们将所有的雇佣军头子都叫了过来，让他们围观，好震慑住这些家伙，警告他们不要胡乱搞事情。
孙羽实在看不下去了，他起身正欲走上前，但一边的巴格拉季昂却拉住了他，轻摇脑袋劝说孙羽不要干傻事。
这里是地狱，是魔鬼的地盘，他们这些外来者是压不过这些地头蛇的。
况且这些地头蛇都不是软柿子。
暴动的发起者和参与者也都是不惦记自己有几斤几两，急匆匆的就撞在魔鬼的刀口上，简直是自寻死路。
在场的雇佣军头子都是野蛮人，他们虽觉得魔鬼的刑罚太过太残忍，但都默不出声。
他们一是不敢惹怒魔鬼，二是觉得这些家伙真的是活该。
孙羽轻轻一拍巴格拉季昂的手臂，示意他不要为自己担心。
然后他径直走向了展示自己高超审问技巧的骨魔，直入主题道：“我想让他们解脱，我需要付出什么？”
和野蛮人相比，骨魔身材普遍不高，站立也不过一米八左右，在两米多的孙羽面前不得不抬起脑袋。
除了身高，它们的身体也显得特别消瘦。
全身由苍白的骨头凭借而成，找不到一点血肉的痕迹，它们都长有类人的骨头躯干，背后拼接一双脆弱的骨翼，尾骨处是一根巨大的毒蝎尾巴，其顶尖处寒光逼人，那是切肉剥皮的利器，刚刚行刑之时的血迹还残留于其上。
骨魔性格尖酸刻薄，非常难以相处。
它望着来到自己面前的孙羽笑出了声，边怪笑边用它那折磨耳膜的声音警告道：“别多管闲事，不然你也得上去和他们作伴！”
孙羽丝毫不惧这威胁，他轻声说道：“凡事都得把握好个度，你想立威，你已经做到了，要是继续下去只会适得其反。我想你也不想吓破了大家的胆，弄得大家在开战后集体投靠恶魔吧？”
“你们敢！！你这是在威胁我，还是代表所有人想要和我主讨价还价！！”
骨魔怪异的惊呼引得四周戒严的魔鬼军队即刻进入了战斗状态，吓得在场的所有雇佣军头子都抽出武器，准备大干一场。
孙羽丝毫不慌张，他甚至上前去亲切地一拍这个骨魔相对羸弱的肩膀，同时将一袋子地狱硬币塞入其手中。
这是地狱的硬通货，每一枚硬币上都束缚着一个饱受折磨的灵魂，它们有的是和魔鬼做交易的贪心之人，也有可能是被魔鬼勾走灵魂的倒霉蛋。
骨魔轻轻一掂量钱袋，脾气稍微有所好转。
孙羽乘胜追击说道：“我们为什么给你们卖命而不给那些恶魔卖命呢？还不是恶魔们则残虐无道，你们信守承诺，言出必行！”
骨魔很满意地点头。
“但要是你们将残暴这一面表现得太过，那我们还不如跑去恶魔那边，反正都死，在你手中死得还不够痛快。”
骨魔继续点头，似乎被说动了。
片刻后，它招来了下属，将钱袋子交到了这下位魔鬼的手中，嘱咐道：“分给大家，让大家都不要那么紧张，留着力气一会上战场。”
打发走下属后，骨魔打一响指，刑架之上的倒霉鬼纷纷魂飞魄散，不再受折磨。
骨魔伸手搭上了孙羽的肩膀，悄悄说道：“你这些日子里表现得很不错，我主非常欣赏你的指挥艺术。接下来的战斗非同小可，你们这些野蛮人的小团队战术很容易坏事，所以必须整合起来，统一指挥。我主觉得你有这个能力，打算让你出任这支新编雇佣军队伍的总指挥，意下如何？”
孙羽皱起眉，他估算一番青铜堡垒中野蛮人的数量，约莫五六千人之多，他们中虽然无突破lv100的强者，但与自己不分上下的比比皆是，想要让他们服从自己指挥可不是什么易事。
更何况，他觉得自己带几百人的队伍就已经是极限了，带五六千人那就是难为他了。
要知道，他在地球之时还只是一个小兵而已，士官的门槛都没有摸着就退役了。
骨魔看出了孙羽的忧虑，但它没有多说什么，一挥手就带着所有部下离开，只留下了一群野蛮人大眼瞪小眼。
最终是巴格拉季昂打破了沉默，他上前去给了孙羽热情的拥抱，说道：“我替那几个不长眼的混蛋感谢你，祖先教诲我们必须团结，特别是在这人生地不熟的地方。”
有了第一个就有第二个，无论性格如何，雇佣军头子们都上前去拥抱孙羽，并对孙羽刚刚所做的事情给予高度肯定。
有了这铺垫，当孙羽以巴格拉季昂口中的“团结”借题发挥时所有人都没有异议，大家都觉得有必要暂时抛弃小团队作战的模式，进行整编。
所有人都见识过孙羽的指挥艺术，也就都推举孙羽当这支部队的指挥官。
这让孙羽始料未及，他本以为自己要花费一番功夫才行。
整编工作一直持续到晚上方才结束，经过清点，孙羽手下拥有了一支5500名高阶野蛮人组成的精锐部队以及300人装备精良的嫡系，其实力甚至将魔鬼的精锐军团比了下来。
现在所有人只等着打赢接下来的血战，然后寻找回去的办法。
这5500名野蛮人都是前来刷战绩的战神信徒，他们都心急如焚，要是不能及时赶回去主物质位面，那就会错过这次的圣战祭祀了！



[WEB] 第十三章 冥河之下

在漫无边际的地狱荒漠中，数十只堕落天使时而徘徊于天空，时而深入山沟角落，打起十二万分精神搜寻着叶芝等人的痕迹。
他们是奉艾思瑞丽的命令前来，催促叶芝等人立即赶往青铜堡垒领任务。
叶芝等人昨日出城的行为瞒不过魔鬼太久，当天晚上就被发现并告知艾思瑞丽。
当时的艾思瑞丽正在谋划着战斗方案，根本没空管这事。
现在作战计划敲定下来，艾思瑞丽就得将这件事拎出来，好好规划怎么榨取这四个人的价值。
艾思瑞丽在和瑰雪达成的协议中留了很多可发挥的空间，她承诺不会对叶芝四人展开追杀，但可以控制她们，让这四个家伙回不到主物质位面。
艾思瑞丽正在策划着对主物质位面的阴谋，目标直指光明会。
叶芝四人皆是光明会的顶尖战斗力，薇尔薇更是光明会的教宗，是势力领袖。
只要将这四个家伙留在了地狱，那么光明会势必群龙无首，艾思瑞丽的计划就能顺利地推行下去。
艾思瑞丽一开始就打定了主意，要是叶芝等人真的来报道领任务，定会让她们有来无回。
现在艾思瑞丽失算了，她的小心思似乎被看穿，她派出的堕落天使扑了个空，叶芝等人的影子都找不到，让她非常不爽。
过了一会儿，一位堕落天使传来了难得的好消息，她找到了一个经过改装的通讯器，只要输入魔力就能与叶芝进行通讯。
很快，这个通讯器就送到了艾思瑞丽的面前。
艾思瑞丽拿起来打量一番，她确信这是审判庭所制造出来的秘密通讯器，通话之时既不会被监听，也不会顺着消息的传递轨迹摸出通讯者的位置。
这就是两千年的科技吗？
艾思瑞丽觉得这东西有必要丢给那些科研人员，让它们研究一番，让地狱魔鬼的科技迎来一次质的飞跃。
不过那都是后话，现在最主要的还是将叶芝等人拉入战争。
如今魔鬼们缺乏顶尖的战斗力，没有实力的支撑，再完美的作战计划都是花架子，一碰就散。
艾思瑞丽输入魔力便听到叶芝的声音：“二姨，很抱歉会以这种方式与你联系。我们四人的身份和阵营与地狱格格不入，实在不方便亲自前来跟你面谈，但我们定会听候差遣，共同对付恶魔！”
艾思瑞丽没有借题发挥追究下去，反而很大方地说道：“可以。不过我给你们的任务是随着舰队出征，到时候你们肯定得坐船吧？难道你们还想在冥河里游泳不成？”
叶芝立即回答道：“谢谢二姨体谅，届时我们会紧随舰队出征，当然我们肯定不会游泳过去，交通工具方面我们自己会解决的！”
艾思瑞丽愣住了，她真的搞不清楚叶芝这家伙是想玩那一出。
难道想在天空飞？
这一点都不现实！
冥河之上迷雾重重，伸手不见五指，预言法术也不能起作用。
在水面航行都有迷失的可能，在天上飞一不留神就迷路，永远到不了陆地，最后只能力竭坠入冥河中。
这纯粹是找死！
出于保护己方战斗力的考虑，艾思瑞丽不得不提醒道：“叶芝，你听我一句，还是老老实实地到我这边来，不要搞什么花里花俏的东西，这里凶险万分，远非主物质位面那么安逸！”
“谢谢二姨关心，我可不会拿自己的性命开玩笑，我们有解决的办法。二姨你只需要告诉我什么时候在什么地方集合即可，到时候我会紧随舰队出征，在必要的时候对魔鬼发动出其不意的进攻！”
听着叶芝自信满满的声音，艾思瑞丽有所触动，她想难道是两千年后的科技或魔法给了她信心？
要真是如此，如果将这项科技或魔法拿到手中，魔鬼将会在冥河上掌握主动权，一举结束这看不到尽头的血战也不是不可能。
这更加坚定了艾思瑞丽想要将叶芝等人留下来的想法。
但那得要在战争结束之后，现在动刀戈只会让恶魔渔翁得利。
最终，艾思瑞丽怎么强势的坚持都没用，这样隔空对话根本给不了叶芝多少压力，她只能给出了地址和时间，然后生闷气般挂断了通讯。
叶芝盐油不进的模样让艾思瑞丽更加不爽了。
经过这样一番对话，艾思瑞丽倒是有点期待那个被分裂出来的叶灵，希望由叶芝纯粹的恶念组合而成的怪物能给她更多的惊喜。
艾思瑞丽将通讯器收起来，然后起身准备出征。
舰队想要进入地下河道是件非常麻烦的事，必须做好万全的准备。
虽然地下河道相比起冥河主干相对平缓，但是水下暗礁密布，顶上尖石倒树，还有不少稀奇古怪的东西栖息于此地，稍不留神就会酿成事故。
所以，必须先行派遣人员进入河道，清除各种危险，确保地下河道的绝对安全。
而就在同一时间，叶芝等人正以打破艾思瑞丽三观的方式慢悠悠地向着目的地进发。
她们不在天上飞，不在河上飘，更不是路上走，而是冥河之下游！
游戏中带出来的观光潜艇发挥了奇效，将她们带入了神秘莫测的冥河水下世界。
这里安全又隐秘，只是在这里行驶相当考验驾驶技术。
延续至今的血战产生了数以亿计的尸骸，无论是魔鬼还是恶魔，它们战死后都被随意抛入冥河之中，就近处理。
日复一日下去就将冥河的河床填得满满，形成了尸山骨海般的水下景观。
叶芝此刻正驾驶着潜艇缓缓行驶，小心翼翼地避开各种暗礁。
这里磕磕绊绊那可是要命的大事，冥河河水一旦灌入其中，所有人都得死！
一想到这样的后果，叶芝就觉得肩上的压力倍增，让她的精神始终高度紧张。
幸运的是，除了叶芝以外，其余三人都是圣职者，她们都尽最大的努力稳定叶芝的精神，免得她过度紧张操作失误。
薇尔薇坐在了叶芝的左边，两人紧挨着，她亲密地将脑袋靠在了叶芝的肩膀上，一手轻轻安抚着叶芝的后辈，宛如一对热恋中的情人般。
这让安沐熙和狄乐丝非常尴尬，感觉自己两人就是电灯胆，太碍事了。



[WEB] 第十四章 厉兵秣马

血战的硝烟从未散去，驻扎在青铜堡垒中的魔鬼大军都对习惯了这压抑的战争氛围。
但这一次非同寻常，地狱一层的魔鬼大公军团长不知所踪，神龙见首不见尾的地狱之主亲自坐镇青铜堡垒，一大批堕落天使空降各个关键岗位，将那些布龙安排的亲信通通排挤开来。
艾思瑞丽来到地狱一层后所做的事情便是对军队换血，消除布龙的影响，让她命令能直达基层。
这是一项大工程，但在魔鬼们的极端秩序属性帮助之下迅速完成。
如今魔鬼军队的任何风吹草动都瞒不过她的眼睛，助力她迅速地完成部队和物资的调度。
现在，执行计划的舰队已经准备完毕，一声令下便可浩浩荡荡地杀出去。
孙羽等一众雇佣军此时正位于军港的偏僻角落，等待着魔鬼们安排登上舰船。
魔鬼军队作战风格与野蛮人们背道而驰。
这让魔鬼觉得这支实力强悍的野蛮人大军是个不稳定因素，甚至认为是累赘，个别指挥官更是直接向艾思瑞丽进言，不要带这些野蛮人出征。
艾思瑞丽并没有采纳这建议，而是折中一下，给了孙羽一艘大船，让野蛮人们自由发挥，不要干扰了魔鬼的行动。
魔鬼们不加掩饰的轻视让所有野蛮人倍感不爽。
没脑子、没组织、没纪律，这是世人对野蛮人的固有印象和偏见。
普通野蛮人或许是这样，但信奉战神且具备极高战斗力的野蛮人绝非如此。
战神对信徒的要求是实力、勇气和智谋，具备这三要素方才受到战神的眷顾。
而其中智谋一项就要求战神的信徒们具备脑子、重视组织和纪律，这样才能将实力和勇气高效利用，获取战争的胜利。
所以，在场的野蛮人都是文化人，都研读过军事典籍等等，放在主物质位面的任何一支军队都能胜任中级甚至高级军官。
野蛮人天生好斗，如今被魔鬼一鄙视，所有人都想着向前去教训教训这些只会玩弄文字的。
但以巴格拉季昂为首的明事理之人都第一时间按住了野蛮人们，免得尚未与敌人交战就和雇主拼个两败俱伤。
这支五千五百野蛮人组成的大军成分非常复杂，内部可分为五六百个小团体，只是战争需要黏合在一起。
孙羽虽说是他们推举出来的领导者，但缺乏号召力，想要他们听令绝非易事。
不久前，这一状况一去不返。
只因孙羽告诉所有人，他有回去主物质位面的办法，还想回去的就听他指挥。
这话比什么讲道理秀肌肉都有用，野蛮人们都等着回去参加圣战祭祀呢，谁愿意留在地狱这鸟不拉屎的地方？
刹那间，所有领头人都拍着胸口对孙羽发誓，他们将会无条件听从孙羽的指挥。
要说之前的整编只是让所有野蛮人凑到一块，现在这才算让孙羽掌控这支大军。
孙羽之所以敢向五千五百多野蛮人放话，全因为刚刚叶芝联系上了他，并告知了接下来的夺船行动计划。
目标舰船锯琴哭歌号经过恶魔的改造，已经成为一艘装载上千重型火炮的庞大军舰，需要数以千计的船员方能驾驶。
叶芝将它抢过来后自然不能凭借自己四人将这船开走，这就得要借助他人的力量。
例如孙羽这边的数以千计野蛮人。
野蛮人多多少少都懂得些航海技术，他们经常会驾驭小船出海，或是做贸易或是烧杀抢掠。
正如历史上的维京人，游戏公司在设计他们之时加了不少维京人元素进去。
现在孙羽正和几位野蛮人代表齐聚一个偏僻的角落，这里没有魔鬼的眼线，是最理想的密谋地点。
孙羽将叶芝构想的作战方案书摊开，展示在众人面前。
他解释道：“我的队友构想了一个回去主物质位面的方案，那就是抢夺恶魔旗舰锯琴哭歌号，然后驾驶这艘能在冥河航行的船只去往冥界与主物质位面的交界处，从那里回家。”
野蛮人代表们似懂非懂地点头，都觉得这是可行的。
他们对“位面与位面所存在联系”的高深领域了解有限，只是根据常识判断这样子是可行的。
但这不代表他们会没有任何疑问，孙羽说什么就信什么。
代表之一的巴格拉季昂首先提出了自己的疑问：“我说孙羽老兄，现在问题是就凭我们这些人能够把船抢过来吗？虽说你的这个队友现在很强大，能和恶魔君王叫板，但稍有常识的都知道这旗舰绝不会孤零零地在外闲逛，它的四周肯定会有大小舰船保护，想要靠近过去绝非易事！”
其他的野蛮人代表纷纷附和，他们都是见过魔鬼和恶魔舰队是如何在冥河上争夺制河权的战斗，每一次都是成百上千的大小战舰列阵对轰，鲜少会有登船白刃战的机会。
孙羽取出了张地图，上面已经排布好了魔鬼和恶魔双方的舰船标识。
这是叶芝综合魔鬼与恶魔的作战计划所绘制而成的，如无意外届时战场的形式将会是如此。
魔鬼这边拥有高效的作战指挥系统，恶魔那边也不遑多让。
当莉莲拿到了叶芝传递出去的情报后，恶魔一方就快速制定了作战计划：所有舰队在地下河道的出口处列成U型口袋阵，将魔鬼的舰队堵在狭窄的地下河道里揍！
恶魔这边制定的计划很粗糙，没多少细节，也没预备方案，根本无法与魔鬼的相提并论。
但针对性极强，是为魔鬼的作战计划量身订造，无须搞得花里花俏。
代表们一看这计划都心生怒火，魔鬼们竟然把野蛮人所乘坐的船只安放在最前面，到时候恶魔的舰队岂不是将所有火力都往自己身上砸！？
后面的魔鬼舰队察觉不妙可以立即后退，在最前面的野蛮人就都成为了殿后的沙包！
看到大家愤愤不平后，孙羽说道：“各位无需担心，魔鬼和恶魔有他们的作战计划，我们也有自己的应对办法。”
他一指恶魔舰队正中央的锯琴哭歌号旗舰，解释道：“我的队友手上有一批威力惊人的炸药，届时她会用这些将目标周围的护卫舰船全部摧毁，同时在冥河河底引爆一部分炸药，搅乱冥河，干扰其他舰船回援。我们则趁此机会靠上去展开白刃战，将这船上的所有恶魔踢下冥河，将船抢到手后立刻离开战场回家！”
巴格拉季昂越听越不对劲，连忙表达自己的疑问：“等等等等，我说孙羽老兄，你这地图上明明白白写着，这船上有恶魔君王坐镇，还有七八个突破lv100的深渊领主，更有近万恶魔精锐驻守，我们这五千多人能打得过吗？”
其他代表纷纷附和，他们都是战神的信徒，理应是要迎难而上的，但这实力对比太大了，完全是以卵击石，他们是绝对不会这样干的。
孙羽依旧淡定，他故作神秘地压低声音，说道：“我们有内应，到时候会行调虎离山之计，实际打起来敌人远没有这么多，这么强。虽然说战斗会很艰辛，但胜利绝对是在我们这一方。大家都是战神的信徒，难道就不想好好表现吗？机会难得，这将会是一场极为精彩的战斗，战神的目光届时将会落在战场之上！”
听到孙羽将战神抬出来，所有人都热血澎湃。
机会与危险共存，这一战会很危险，稍不留神就会魂飞魄散，但要是获胜了那将会是载入史册的史诗大捷，所有参战者都青史留名！
来自贫寒之地的野蛮人是天生的赌徒，他们擅于把握机会，敢于拼上一切去争取。
被孙羽调动起了情绪后，所有人都将注意力放在了锯琴哭歌号上，为接下来爆发的夺船白刃战出谋划策。
在该如何进攻、如何分配作战任务等问题上你一言我一语地发表意见。
大家都战斗了一辈子，都有一定的军事素养，没过多久就设计好了一套作战方案，还有几套备用方案。
等作战计划敲定下来，魔鬼的进军号角也响彻军港，催促着所有野蛮人们登船出发。
代表们纷纷散去，他们需要告知手下回家的事情，随便布置作战任务。
孙羽也是如此，他叫来自己任命的分队队长，简单地交代一番后让他们传达作战计划。
做完这一切后，孙羽取出了一个经过特殊改造的通讯器，这是叶芝出城前所留下的。
他打开后快速将自己这边的计划告知叶芝，然后方才登上野蛮人专属的战舰。
孙羽将通讯器放在了腰间而不是放回储物腰包，沟通和及时的信息交互是夺船计划成功的关键，他必须保证能第一时间掌握叶芝的动向，好及时指挥野蛮人们夺船。
另一边，叶芝等人经过航行已经到达了地下河道的出入口，恶魔舰队已经在冥河之上严阵以待。
深潜在冥河河底的潜艇关闭了所有非必须的器械，以免其所产生的噪音被上面的舰队所发现。
在这昏暗闷热的狭小环境中，叶芝将莉莉所提供的炸药制成成炸弹；薇尔薇和经过一番“照料”稍微振作起来的狄乐丝研究着孙羽那边的作战方案；安沐熙则对着各种仪器和屏幕，关注着魔鬼与恶魔舰队的动向。
艾思瑞丽所带领的魔鬼舰队正穿过地下河道，它们并不知道作战计划已经泄露，恶魔舰队已经堵在了出口。



[WEB] 第十五章 神视之下

沉闷黑暗的船舱环境是狄乐丝此时此刻的内心真实写照，精神恍惚的她缩在船舱的角落，望着手上的作战计划静静地发呆，思绪则飘到了记忆中的过去，害怕、彷徨地回顾自己的一生。
在狄乐丝的眼中，成为圣骑士后所做的善事如今都变了味，自己的赤诚和善意成为了助纣为虐的工具，自己的命运掌握在了魔鬼之手。
曾经自己收获的赞誉已然成为罄竹难书的恶行，曾觉得自己圣洁无暇，但如今回望只觉得罪恶不堪。
望着眼前的作战计划修改稿，狄乐丝感受更深了。
自己将要和魔鬼并肩作战，共同对付恶魔……
在光明会的圣职者眼中，无论是魔鬼还是恶魔，都是该死的邪恶生物，都必须要从这世界上铲除。
对这些家伙无须怜悯，更不能提所谓的合作。
但现在……
就在狄乐丝胡思乱想之时，叶芝轻拍她的肩膀，自顾自地坐到了她的身边。
在狄乐丝不解的注视之下，叶芝取出了一套品质卓越的圣骑士板甲，一把精良的长弓，三袋经过圣职者祝福的箭矢。
叶芝将这些交到了狄乐丝的手中，说道：“我这里刚好有一套圣骑士板甲，是我以前用过的，要是你不嫌弃就送给你吧。大家都知道你的状态并不好，但没办法，一会儿的战斗必须要动用所有的力量，你也得上去搏杀，这关乎我们能否回到主物质位面。”
狄乐丝轻轻抚摸、仔细打量手中的盔甲，她知道这是千金难求的甲胄，是自己根本消费不起的奢侈品。
尽管和自己原来的那一套还有很大差距，但要是拿出去，定会让心性恬淡的圣骑士们为之疯狂。
现实中的高级装备异常匮乏，叶芝等人带来的所谓只能扔商店的垃圾装备都是抢手货。
狄乐丝将这套盔甲还给叶芝，丧气地说道：“谢谢，我不会玷污……”
叶芝没有接过，而是转移话题道：“你知道吗？在莉莉杂货铺里的售货员，高等精灵第一次入侵后出现在你身后的圣职者，其实都是我。在还给你的圣骑士徽章上我安放了一个窃听器，我听到了你当时和蕾妮的争论，觉得我必须为在溪谷城中的死伤者付出代价。”
“当时你就不觉得我是个好人，既然不是好人，那我用过的就不干净，何来玷污什么的呢？要是你觉得自己没有沦为魔鬼的帮凶，那么就穿上它一起杀敌，回到主物质位面后挫败魔鬼的阴谋。要是你觉得自己是魔鬼的帮凶，那么也穿上它好好杀恶魔，毕竟这是一场关乎地狱生死存亡的战争。”
狄乐丝被叶芝这番强词夺理的话弄得一愣一愣，她沉默片刻后站起身，开始将这身盔甲套在自己身上。
陷入迷茫的狄乐丝只是需要一个继续战斗下去的理由，不管这理由多么牵强。
叶芝叹息一声，此时的狄乐丝让她想起了伤残后的自己，也是如此迷茫不知所措，都想着找一个理由让自己能活下去。
但这样的理由借口治标不治本，过一段时间就会失去效果。
要想彻底走出这自我怀疑的死胡同，还需要从根本上解决问题。
例如叶芝来到异世界，恢复了健康之身后就不再忧虑伤残的自己该怎样活下去。
而狄乐丝想要根治就得从艾思瑞丽那里下手。
不过这是遥不可及的事情，一时半会还解决不了。
暂时解决了狄乐丝的情绪问题，叶芝转过身便看到安沐熙和薇尔薇对自己竖起大拇指。
刚刚她们三人还商量着怎么让狄乐丝暂时振作起来，决定轮流上阵劝说狄乐丝。
叶芝打头阵，没想到能一举将其拿下。
等狄乐丝将自己武装起来后，薇尔薇就将最终敲定下来的作战计划展示给狄乐丝，讲解狄乐丝所分配的任务。
等一切准备就绪，始终关注着荧屏的安沐熙说道：“大家，魔鬼的舰队快要到了，这里的声呐已经有反应了，只是还远，得到的信息并不多。”
叶芝立刻取出通讯器联系上了孙羽：“霸王，你那边现在适合行动吗？”
“可以，魔鬼正按它们的计划执行，将我所在的船放在了最前面，还特意保持一段距离，似乎打算随时撤回去。”
“那些野蛮人的战斗意志可以不？战术配合上是否可靠？你们这是临时凑在一块的，我怕到时候打起来一片混乱。”
“所有人都战意盎然，毕竟都急着想在战神面前好好表现。但要是说战术配合，那就不敢保证，毕竟大家都没有磨合过，身边的战友多数是不相识的路人，甚至还有仇人。不过，打的是无组织无纪律的恶魔，大家半斤八两，有没有战术配合影响真不大……可能吧。”
孙羽说得如此没自信，这可让叶芝忧愁不已。
看这情况，怕不是一会的接舷白刃战演变成群殴械斗……
但现在箭在弦上不得不发，械斗就械斗吧。
要是只看纸面上的数据，这批野蛮人都是精英阶层，平均水平都很高，打恶魔是不在话下的，就是这个伤亡比例会不怎么好看。
孙羽补充道：“芝士不要担忧。他们之前基本是以十人左右的小团队行动，团队之间的配合有待商榷，但团队内部的配合是有保证的。我对他们的整编思路是不打散这些小团队，而是根据地域、友谊等要素将合得来的编在一块，组成一个营级作战单位，指定一个威望高、令人信服的当营长，统一指挥。在制定作战计划的时候是将任务细分到每一个营，确保每个营都能发挥所长。”
“好吧，那我们也该行动了，准备好了吗？”
“准备好了，我这边也能看到目标的轮廓了。”
“行，听到爆炸声响起后立刻加速接舷。”
说完，叶芝就挂断了通讯，拿起调配好的炸药，使用域外空洞直接来到了水面之上，出现在了恶魔们不规律的巨舰旁。
根据计划，叶芝需要用莉莉制造出来的炸药将这些护卫的舰船全部炸沉，然后孙羽趁此混乱机会展开接舷白刃战，迅速拿下锯琴哭歌号，然后脱离战场回家。
当第一朵蘑菇云在恶魔的军舰上盛开，轰鸣的爆炸声传入地下河道，震得相对平缓的冥河河水泛起阵阵涟漪之时，蓄势待发的野蛮人们不约而同地发出震耳欲聋的战吼声，甚至将后续传来的爆炸声淹没。
舰船立刻加速，载着五千多战狂冲向位于正中央的旗舰。
随行的战神祭祀挥舞着战斧、巨剑，用洪亮的声音进行祷告，让战神的目光挪向这里，尽情欣赏接下来的战斗。
在劈波斩浪的加速中，所有的战神信徒浑身一震，他们不约而同地抬头望向天空，仿佛那里出现了一双眼睛。
所有战神信徒都无比亢奋，他们知道战神正在注视着自己！
不只是野蛮人们，恶魔、魔鬼都察觉到了这位神祇的目光。



第十六站 弄巧成拙

如果说魔鬼的社会是一等级森严、高效的公司或政府机构，那恶魔的社会那就是山头林立的土匪窝。
各层的深渊领主缺乏联合，只有互相攻伐或血战之时才会坐到一块，各怀鬼胎地说些无关痛痒的闲话，或者找个机会宣泄平日里的恩怨情仇。
名义上统领所有深渊领主恶魔君王狄摩高根更没有艾思瑞丽言出法随的权力，能依靠秩序等级将命令传达至基层，让所有人都言听计从。
但对于混乱阵营邪恶的恶魔来说，它们也不需要这些繁琐的社会框架，历来是凭借拳头说话。
恶魔君王之位，兵强马壮者居之。
正如以往的大规模血战一样，这一次狄摩高根又是用拳头胁迫离心离德的深渊领主们汇聚于自己的旗下，统领着这支成分复杂但能投鞭断冥河的恶魔大军杀向青铜堡垒。
这次和以往不同，狄摩高根受到情报，地狱一层的军团长不知所踪，虚妄魔之主身陨主物质位面，且有大批的堕落天使滞留主物质位面。
现在的魔鬼可谓虚弱至极，正是梭哈全部，一波将它们打垮的大好时机。
可惜天公不作美，刚刚出征没多久，冥河就发生了天翻地覆的变化，重塑了战场的地形，遏制住了恶魔大军排山倒海的攻势。
现在恶魔大军只得在几处狭窄的关口与魔鬼打拉锯战、阵地战。
每一秒钟，都有数万恶魔倒在战场，换来了战线的些许推进。
但下一秒，反扑的魔鬼就绞杀了先登部队，将战线推了回去。
要是孙羽还活跃在陆地战场，他肯定会将这样的战场争夺比喻为凡尔登之战威力加强版。
战场之上的惨烈换算成了眼花缭乱的数据呈现在狄摩高根面前，惹得这位恶魔君王冲动且狂暴的一面爆发了，在锯琴哭歌号上一顿混乱打砸。
锯琴哭歌号上的恶魔们无一不瑟瑟发抖，这个身似猩猩、长有两个形似鬣狗脑袋的恶魔强大且残暴。
它的两个脑袋各自拥有独立、截然相反、互相敌视的人格。
一个冲动易怒，意图毁灭一切；一个冷静阴险，擅于谋划，懂得用言语而非暴力降服不听话的深渊领主。
这两人格的较量贯穿狄摩高根的一生，正如它体内天生的混乱属性，两人格为身体控制权大打出手，没有恶魔能预判下一秒跟自己说话的是哪一个人格。
现在，冲动易怒的人格占据上风夺得了控制权，肆意宣泄着陆地部队作战不利的怒火。
所有人都害怕这一人格，除了莉莲。
这位魅魔女王精通算计，她吃透了冲动易怒人格的行事风格，几句话就能让强大的恶魔君王对自己言听计从。
但莉莲并不敢让她这能力发挥到极致，因为她抓摸不透那个精通算计的人格的想法。
实力不如人，莉莲也不敢试探狄摩高根的底细，深怕把握不好度，将自己赔了进去。
过了一会，打砸声突然停息，所有恶魔都知道狄摩高根的人格切换了。
狄摩高根并无双手，取而代之的是僵硬粗大的黏糊触手。
它的触手卷起了地上的前线报告，将之直接拍到了莉莲的面前。
它用难听、洪亮如雷的声音吼道：“一群废物，陆地战线的变化比现在的冥河水位波动还要大，一会打过去，一会被推回来！”
莉莲扫了一眼前线报告，她表现得很平静，因为一切都在她的预料之中。
或者说这结果在场所有恶魔都预料到，只是没有狄摩高根那么狂躁而已。
随着另一人格对身体的掌控程度变高，狄摩高根冷静了下来，它走到莉莲面前，居高临下地发话：“我不知你是如何搞来魔鬼的作战计划，如果是真的，那你将重重有赏！如果是假的，哼哼……”
莉莲连忙惶恐地解释，说这一切都是真的，并发下毒誓做担保。
狄摩高根满意地点头，在过去的血战中恶魔也搞到过几份魔鬼的“作战计划”，但那都是布龙放出的假情报，让恶魔将关键区域的部队调离，方便魔鬼发动袭击。
吃过几次亏后，恶魔们都不再相信所谓的作战计划。
直到这一次莉莲将一份交到了狄摩高根面前，并发毒誓为其真实性做担保。
狄摩高根起初是不信的，但没过多久，魔鬼就根据那计划布设阵地、调动军队，这才让恶魔们重视起来。
随着陆地的战斗打响，魔鬼们真的根据计划按部就班地防守，这才让恶魔们深信不疑。
要是这次血战成功，莉莲将会是头号功臣。
灭亡魔鬼，终结血战，这是不世之功，狄摩高根要独揽这份荣耀。
其他恶魔得到都是个尾大不掉的麻烦。
所以在制定详细计划，在安排作战任务之时，狄摩高根都将莉莲剔了出去，以求降低其影响力。
狄摩高根觉得这样还不保险，甚至将她留在了自己身边，全天候监视着。
现在更是萌生了战后安排一场意外，将莉莲干掉的想法。
狄摩高根虽然人格分裂，两人格的一举一动背道而驰，但在独揽权力方面意见是相一致的，所有威胁到自己的都要被铲除！
狄摩高根想干掉莉莲，莉莲同样不怀好意。
自从知道了自己的一点身前记忆后，她对无底深渊的归属感减弱了许多。
特别是与叶芝的盟友关系因玛雅和雪拉的出现得到进一步保障后，莉莲甚至萌生了扶叶芝上位，换掉这只讨厌丑陋双头拂拂的想法。
当得知狄摩高根不让自己参与作战计划的谋划，不让自己上战场，莉莲仅仅是脸上表现出愤慨和忧愁，心里却乐开了花。
她巴不得这样。
这次堵截行动因有叶芝等人的搅局，注定会失败，失败后就得追究责任。
莉莲的情报准确无误，责任落不到她头上，只能落在谋划作战方案和参与战斗的人身上。
莉莲本来还苦恼着怎么脱身，而狄摩高根却为她安排好了。
等狄摩高根从眼前离开，莉莲偷偷摸摸地取出了一个通讯器，这同样是两千年后审判庭的产品，对话绝不会被截获。
现在，莉莲盼望已久的通讯来了，她按下对话键，从里传出了叶芝故意压低声音的通讯：“即将动手，立刻想办法将尽可能多的恶魔从目标上引开。”
莉莲听闻后立刻屁颠屁颠地追上狄摩高根，故作“不甘”地提建议：“无敌于无底深渊的恶魔君王啊，请您聆听卑微的我的建议：根据情报敌人的舰队就快来了，眼前的地下河道出口狭窄无比，仅能容许一船通过，可谓一夫当关万夫莫开。我们应该将所有深渊领主汇聚在君王的旗舰上，由您亲自带队杀进去，势如破竹地将敌人屠杀殆尽！到时候……”
“闭嘴！滚回去！”
狄摩高根一声震天的咆哮让莉莲“失态”地跌坐在地上，连滚带爬地离开。
它冷笑一声，觉得这个家伙真是不识好歹，难道还没领会我的意思吗？居然还敢出来提意见！还敢捞功劳！
现在狄摩高根将莉莲的潜在威胁放在第一位，它不想让莉莲再多有哪怕一点的功劳。
为此，它召唤来部下，传达一条截然相反的命令：“让旗舰的其他深渊领主到别的战舰去，一会敌人出现了先不急着打，免得将敌人吓回去。我们拥有绝对数量优势，不怕消耗，要拉开阵型堂堂正正地打，将它们全歼！”
随着狄摩高根的命令传达开来，聚集在锯琴哭歌号上的深渊领主及其部下迅速离开，没过多久就让挤得如沙丁鱼罐头的舰船变得空荡荡。
现在，舰船上仅剩下了狄摩高根及其亲卫队。
它对这一仗志在必得，它知道对手地狱之主也在舰队中，这一会要兵对兵，王对王。
它承认自己不是地狱之主的对手，但拖延时间混个平手还是可以的，到时候它的恶魔舰队葬送了魔鬼的舰队，然后合围过来用人数将地狱之主堆死！
无底深渊无时无刻都在孕育恶魔，无论死多少都能在短时间内补充，这是恶魔们的资本。
狄摩高根意气风发，只是又隐隐有些不安，觉得血战非同寻常。
另一边，莉莲如丧家之犬般随着其他深渊领主离开锯琴哭歌号。
身边的深渊领主无不发出嗤笑，投来戏谑的眼神，他们觉得战后狄摩高根肯定会拿莉莲开刀，都盘算着怎么从莉莲身上割块肉下来。
而莉莲的狼狈仅存在于表面，她内心却乐开了花。
本来莉莲还不知怎么找借口离开锯琴哭歌号，免得一会被战斗波及的，现在好了，狄摩高根这只双头拂拂服务到位，将自己赶走了！
等到了一个无人的角落，莉莲启动了通讯器，告知叶芝任务完成，可以行动了！
消息一发出，恐怖的爆炸声接二连三地响起，从天而起的蘑菇云成为了战场之上最令人瞩目的景物。
刹那间的功夫，锯琴哭歌号四周的护卫舰艇全部沉入冥河之中，炸出了一个“隔离真空带”。
没过多久，一艘缺乏火炮的运兵船加速从地下河道杀出，其上野蛮人的战吼声震得冥河河水都摇晃不止。
同一时刻，战神的目光聚焦到了锯琴哭歌号上、
战舰的前主人将那里改造成一个另类的舞台，如今一位重分量的观众观赏其上的表演。
一切都如叶芝等人所制定的计划执行，野蛮人乘坐的舰船撞上了锯琴哭歌号，残酷的接舷白刃战开始了。
莉莲露出了得意的浅笑，静悄悄地退出了战场。
野蛮人们只是微不足道的前锋，后面还有一支庞大的魔鬼舰队，到时候打起来刀剑无眼，莉莲可不想把命留在这里。



[WEB] 第十七章 夺船作战

恶魔舰队的连锁爆炸发生得太突然，所有恶魔都来不及反应，只得眼睁睁地望着这些昂贵的战舰沉没于冥河中。
其上的船员沾上了冥河之水，成为了无神、僵硬的肉块，被漆黑的水流吞没。
狄摩高根呆呆地望着这瞬息万变的战场，前一秒自己还意气风发，下一秒就被狠狠地打脸。
理智的人格强迫自己冷静下来，搜寻敌人，搞清楚敌人的规模方才行动。
但另一个人格可不这么想，现在它只想掀起一阵腥风血雨，好让卑鄙的偷袭者撕成碎片。
很快，一个碍事的家伙就出现在了它的面前。
那是一个背生洁白羽翼的天使在它的面前飘过，手上还拿着一捆尚未点燃的炸药包，从里飘出来的火药味道与爆炸产生的硝烟味相一致。
毫无疑问，这就是制造这一起大爆炸的凶手！
混乱邪恶的恶魔和守序善良的天使是与生俱来的敌人，所谓仇人见面分外眼红，狄摩高根一看到这天使大摇大摆地出现在自己眼前，立刻意识到这是挑衅！
理智的人格瞬间被打（和谐）压下去，冲动狂怒的一面接管了身体的控制权，大吼着追了上去，连自己的旗舰和亲卫队都不管不顾。
这个挑衅的天使就是叶芝，她此行目的是要引开狄摩高根，为其余人夺船争取时间。
夺船作战是刀尖上跳舞，危险至极。
遭遇如此变故，恶魔的其余舰船肯定会围过来，而后续的魔鬼看到危机专为战机，肯定会立即参战，扩大战果。
恶魔要确保旗舰不被夺走，魔鬼要摧毁旗舰确立优势。
双方都和叶芝等人的目的相冲突，且双方的实力都过于强大，能轻松碾压叶芝一伙人。
所以，夺船作战讲究的就是一个“快”字。
叶芝将狄摩高根引走后，野蛮人的舰船也撞在了锯琴哭歌号上，随着钩索和木板搭在两船之间，野蛮人八仙过海各显神通地呼啦啦地冲了上去，气势汹汹的冲锋直接将反应不过来的恶魔撞得横七竖八。
这些倒下的恶魔再也不能起来，它们要么被踏成肉泥，要么被利刃解体。
孙羽是尊重野蛮人的传统，作为总指挥的他一马当先冲在最前头，拿下了先登的荣耀。
孙羽没有紧随野蛮人大部队继续拼杀，而是跑到了高处观察情况。
野蛮人们都大多数都按照计划执行属于自己的任务，但有一些主观能力极强的在行动中夹带私货，擅自去做作战计划之外的事情。
孙羽立即高喊：“第六营的别狂暴！你们的任务是清除夺取通往船体内部的大门！不是要将甲板上的恶魔赶尽杀绝！我们目标是夺船！不是杀恶魔！要是在浪费时间在追杀事情上，敌人就合围过来了！战神在看着，你们他妈的想出丑是吧！？”
听到了战神的名号，擅自行动的第六营大多数人都清醒过来，立刻去扑上大门，将把守该处的恶魔撕成了碎片。
只不过有一些狂暴上头，怎么也拉不回来，只得陷入了恶魔的浪潮之中，要么以一当百奋勇杀敌，要么被群殴致死。
除了第六营外，其他部队都多多少少有问题，孙羽只得喊话将偏离计划太离谱的家伙纠正过来，那些在能接受范围内的就懒得理，他根本没有这么多的精力去微操。
现在孙羽带出来的三百人纪律严明的部队登上了船。
这些实力羸弱的普通人并不适合正面在广阔的战场上拼杀，但在别处有他们的用武之地。
在船上，孙羽针对作战需要为他们进行了一次换装，并临时修改了战术。
他们大部分列装了霰（和谐）弹枪，使用的全是为恶魔设计的、受光明会圣职者祝福的弹药。
这些都是高级稀缺货，孙羽从游戏中带出来的也不多，这一会可是掏空了家底。
孙羽将这三百人拆分成十个小组，跟着进入船体内部的野蛮人，在狭窄的船舱内用霰（和谐）弹枪快速突破恶魔的反扑，以最快的速度控制各个关键地点。
在战斗进入白热化阶段后，薇尔薇、安沐熙和狄乐丝也登上了恶魔的旗舰。
薇尔薇上来后立刻转化为天使形态，将一切针对恶魔的buff加在自己身上，提起由神圣能量构成的长剑冲杀在最前线，让等级超过lv100的恶魔们的注意力全部聚焦于自己身上。
尽管莉莲使了点小计谋将大部分的深渊领主调走，但狄摩高根手下也有四个等级超过lv100的亲信留在了船上。
这些家伙对于野蛮人大军来说是不少的威胁，如果不将它们解决或缠住，既会造成严重的杀伤，也会极大延长夺船时间。
薇尔薇的入场吸引了所有恶魔的目光，那些强大的恶魔瞬间将仇恨转移到了她的身上。
无需做挑衅动作，那四个恶魔亲信就自觉地围攻这个惹人生厌的天使。
薇尔薇有丰富的对付恶魔的经验，在围攻之下不落下风，甚至在不断的拉扯中取得了优势，几次抓住机会将冒进的家伙打得头破血流，要不是恶魔人多势众，早已将其枭首。
薇尔薇的加入让恶魔一方的反扑势头减弱许多，野蛮人们趁热打铁，用不计伤亡的战法接连突破恶魔的防线，快速蚕食，将一个接一个目标地点收入囊中。
随着通往船体内部的大门被拿下，作战进入了关键时刻。
野蛮人领着孙羽的部队突入了内部，安沐熙和狄丽丝也紧随其后进入其中。
此时的安沐熙一改往日柔弱的做派，她穿上了厚得夸张的钢铁护甲，背挂两个几乎等身高的燃料瓶，手提一把夸张的喷枪，化身成为笨重的喷火兵。
这是叶芝所提供、属于审判官的净化者流派的装备，这流派不玩神器技能，而是依靠夸张的护甲顶在最前线吸收伤害，然后用手中能喷射圣火的喷火枪让敌人葬身火海。
本来叶芝打算是要将这给狄乐丝的，但薇尔薇指出，现在这个年代可没有什么净化者流派，这套装备更是闻所未闻，狄乐丝根本不会操作这么高科技的武器！
最后折中一下，只得让安沐熙来穿上，让她这位奶妈客串一下烧烤狂。
狄乐丝则拿起了她熟悉的长弓，紧跟在安沐熙之后，用利箭消灭那些漏网之鱼，确保安沐熙能正常输出。
孙羽也护卫在安沐熙身旁，为这个大铁块头提供力所能及的保护。
望着安沐熙那不熟练、笨手笨脚的模样，孙羽真想将这身装备扒下来套在自己身上，他认为自己绝对能做得更好。
可惜的是，这套装备限定圣职者使用，其他职业者根本套不上去。
不过这套装备对操作没有太大的需求，即使是安沐熙这样的手残也能快速上手。
现在安沐熙顶在最前面，举起手中的喷火枪无情地倾泻圣火，将挡路的恶魔全部化作焦炭。
孙羽和狄乐丝紧随其后作掩护，保护这无情的净化者快步推进。
三人直冲控制室而去，那里是舰船的核心区域，只要将那里拿下就可获得战舰的控制权。
这艘船被打捞上来改造的时间并不长，狄摩高根还没有来得及设置将之与自己绑定的魔法就被拉上了前线。
它将这事情的优先级排得很后，毕竟被夺船这种事情发生概率并不高，得要将有限的精力放在其他事情上去。
这就给了叶芝等人可操作的空间，只要将控制室拿下，这旗舰的所有权就易手。
三人势如破竹地杀到了控制室门前，那经由层层恶魔法术加强的大门在圣火的炙烤下融化成了无害的铁水。
到了这里，安沐熙停止宣泄圣火，退到了孙羽和狄乐丝的身后。
控制室的仪器都很金贵，要是圣火将里面的东西损坏，那这旗舰可就动不了了！
在莉莲提供的情报中，控制室里并无强大的恶魔，都是绝对忠于狄摩高根的技术人员。
消灭它们很轻松，但也不能大意，仍需讲究一个“快”字。
只因这些家伙在危急情况下会启动自毁装置，让这船沉入冥河。
因此，孙羽第一时间冲进去发出震耳欲聋的战吼声，使得所有恶魔都陷入眩晕状态。
随后狄乐丝箭矢连发，按照事先给出的优先级逐一将恶魔点射消灭。
眼看控制室被入侵，恶魔们源源不断地赶来，意图将之夺回。
但安沐熙一夫当关，圣火宣泄之下来多少死多少。
渐渐地，恶魔们士气崩溃了，哭嚎着争相逃离，不敢再上前一步。
安沐熙不得不感叹，这身装备可比自己常用的“至高神之光”技能带劲多了。
不过她也明白，这仅在狭小空间过道有奇效，圣火喷射的距离并不远、覆盖范围也不大，这些缺陷都是“至高神之光”的优势。
安沐熙回过头，看到孙羽已经坐上了控制室的主位，摸索这艘旗舰的操作方法。
野蛮人，特别是北方临海的野蛮人，都拥有极高的航海天赋，极容易上手舰船的操控，毕竟他们就是靠这个外出贸易和打家劫舍的。
孙羽的角色背景正好是北方临海的野蛮人，将航海技能点得很高，仅用一两分钟的时间就了解了大致的操纵。
他先是打开舰船的各处监控，看到了船上各处战场的情况。
作战进展得非常顺利，关键地点都已经落入己方之手，但还有大批恶魔在负隅顽抗，持久作战胜负难料。
孙羽没有考虑太多，他立刻操纵锯琴哭歌号来了个一百八十度大转弯，然后全力加速撞向了后面密密麻麻的恶魔舰队。
横冲直撞的同时，船上被控制了的火炮拼命轰击，炸出一条血路来。
作战成功了！
孙羽立刻打开通讯，将马上到达的地点的空间坐标发给叶芝，让她立刻使用域外空洞赶回来，要回家了！
此时此刻的叶芝被狄摩高根穷追不舍，她时不时地回头嘲讽一番，让这只双头拂拂的注意力全部集中在自己身上，无暇顾及旗舰。
当收到了孙羽的通讯后，叶芝立刻使用域外空洞消失得无影无踪。
狄摩高根看到叶芝突然消失心感不妙，它一回头，看到自己好不容易捞上来改造的旗舰没了！
更气人的是，叶芝竟然站立于旗舰的桅杆之上，礼貌地向它竖起文明手势，嘲讽它的没脑子。
狄摩高根暴怒的人格被气炸了，理智的人格竭尽全力夺走了身体的控制权，它知道不能再让另一个自己胡闹下去了。
现在，姗姗来迟的魔鬼舰队在地下河道出入口冒头了，它们趁着恶魔舰队混乱之际，迅速变幻阵型，由竖队变横队，万炮齐发将最近的主力舰船轰入冥河。
艾思瑞丽端坐于旗舰之上，饶有兴趣地望着锯琴哭歌号杀出重围，消失在了冥河迷雾之中。
艾思瑞丽现在对叶芝越来越感兴趣了，这么多年来叶芝算是逃出她手心的第一人。
艾思瑞丽猜想，叶芝等人现在是直奔冥河发源地冥界而去，从那里取到回主物质位面。
根据艾思瑞丽所收集的情报，那一段路并不太平，两个位面的崩溃融合使得冥河巨浪翻腾，即使是特制的巨舰也有被掀翻的危险。
艾思瑞丽看在瑰雪的份上，给了叶芝一行人可有可无的祝福。
随后，艾思瑞丽便将所有注意力放在战场之上，叶芝等人的一番折腾为魔鬼制造了战机，她必须把握这战机，一举将恶魔舰队击溃。
只要将恶魔的舰队全歼或重创，那么冥河的控制权即将落入魔鬼之手。
到了那时候，魔鬼舰队将会给予陆地部队强大的火力支持，同时袭扰恶魔的补给线，让它们的人数优势无从发挥！
到了那时候，战场形势将会逆转，魔鬼的危机将会解除，甚至能趁此机会扩大战果。
艾思瑞丽觉得此战能胜，叶芝功不可没。
爱屋及乌，由此她对那个从叶芝体内分离出来的叶灵更为期待了。



[WEB] 第十八章 冥神

随着锯琴哭歌号冲出重围以及叶芝的回归，船上负隅顽抗的恶魔就成为了无源之水，唯有被杀死制服，然后抛下冥河。
在最后一个恶魔被围杀后，血腥的战斗终于宣告结束。
战神心满意足地挪开了视线，作为奖励，所有参战的野蛮人信徒身上的前额处都刻浮现出了一个鲜红的、抽象的、怒吼战士头颅标记，那是战神的祝福，也是圣战祭祀的入场资格。
野蛮人们挥舞手中的武器尽情高呼，然后转过身和身边熟悉或不熟悉的战友抱作一团，互相祝贺。
虽然不是所有人都严格按照计划执行自己的任务，但最终还是达到了计划所设想的结果：不恋战，快速占据各处关键地点，夺得锯琴哭歌号的控制权。
这并非一场势均力敌的作战，船上的驻扎着狄摩高根麾下最精锐的亲卫，要是在广阔的阵地上正面对决，野蛮人一方极大可能会被打败。
但复杂的船体结构限制了恶魔的人数优势，得以让叶芝等人各个击破。
战斗胜利了，是一场惨胜。
参战的野蛮人有五千五百之多，战后仅剩下了三千不到。
战死并不可怕，特别是在战神的注视之下。
随行的战神祭祀向所有宣告：战死者的灵魂已经前往了战神的神国，战神亲自迎接了他们。
这是所有战神信徒梦寐以求的归宿，活下来者大多羡慕不已，捶胸顿足。
他们想，为什么战死的不会是我呢？
但很快，胜利的喜悦就被冲淡，冥河之上的狂风巨浪扑面而来，让这庞大的船身晃荡得如一叶扁舟，随时都有颠覆的可能。
战死的野蛮人尸体都得到收容，没来得及处理的恶魔尸体全部堆积在了甲板之上。
现在，冥河巨浪涌上了甲板，将这些血肉卷入了冥河河底，为野蛮人们省下了打扫战场的功夫。
控制室内，叶芝等人以及野蛮人的代表们汇聚于此。
他们或是翻阅地图资料想要搞清楚此处海域属于地狱还是无底深渊亦或者是冥界，或是调试控制室内复杂的机器仪表避免这艘巨舰在疯狂的巨浪和大风面前侧翻沉没。
在座的野蛮人都是航海领域中有名有姓的大拿，此时此刻无一不抓发挠脑，他们竭尽全力都拿如今的状况没办法。
如今一个大难题摆在了众人面前，那就是伸手不见五指的冥河迷雾将锯琴哭歌号团团包围起来，看不清前方的状况，也不知有没有被这狂风巨浪弄得偏离航道。
战斗之时众人都很克制，不对这首舰船造成过多的破坏，使得抢夺过来之时保存相对完好。
但在这狂暴的风浪之下，船身的结构隐隐出现了崩坏的迹象，要是不能及时走出这片海域，整艘船都有解体的可能。
这环境之下，冥河之水化作了狂风骤雨，没了舰船的保护定会被淋湿透，然后丧失记忆和意识，葬身海底。
绝望悲观的情绪在悄悄蔓延，察觉到异样的薇尔薇立即使用可以稳定情绪的神术，缓解负面情绪的增长。
同时，叶芝等人则抓紧时机研究手中的资料，好找到能走出绝境的办法。
慢慢地，叶芝有点浮躁起来，这对她而言实在是太超纲了。
如果李奥在场，他脑袋里装着的有关冥河的知识就有了用武之地，不至于像现在如此被动。
就在此时，叶芝朦胧地感觉到一个极为恐怖的存在出现在了附近。
那是一个藏身于冥河迷雾中的庞然大物，似乎与神秘的冥河骨肉相连，每移动一步都牵动冥河的神经，掀起更为狂暴的浪潮。
这神秘的存在正一步步靠近锯琴哭歌号。
没过多久，薇尔薇也察觉到了这毕竟的恐怖存在。
不同于叶芝的担忧，薇尔薇面露喜色，她出声鼓舞道：“各位，不用担心！我们有救了！”
所有人的注意力都从地图和仪器上移开，他们皆向薇尔薇投来了好奇的目光。
如今外面的风暴更为夸张了，恐怕脚下的船下一秒就会倾覆，哪会得救呢？
难道光明会教宗被这状况吓傻了？
一些野蛮人甚至冒出了这样的失礼想法。
叶芝没有怀疑薇尔薇的精神状态，她思考一番后不确定地询问道：“薇薇，你是觉得过来的是冥神？”
一举一动便可让冥河翻天蹈海的大能唯有冥神这位最古老的神祇。
冥神是坚定的秩序阵营神祇，她与世间的生死轮回规律所绑定，只要万物仍处于轮回的秩序规律中，她就不朽不灭，无敌于世间。
同时她的强大并没有威胁到其余的神祇，只因她专注于处理万物生死轮回的本职工作之上，尽心竭力维系着其平衡，不让其出现差错。
这使得她无心关注自己的信徒，任由他们自由发展。
冥神信徒的中坚是死灵法师，这群违背寻常伦（和谐）理道德的法师喜欢研究禁忌事物，与冥神放任自流的管理方式非常般配。
如此一来，冥神虽为秩序阵营的神灵，但她在管理信徒方面混乱不堪。
只有出事了，冥神才会不情不愿地前去整顿一番。
这也是林德敢摧毁茜琳修筑的防风设施的原因之一。
薇尔薇点头认可了叶芝的猜测，说道：“冥神和伊甸前辈关系不错，我也见过她几次，相信她会帮助我们的。”
话音刚落，众人只觉得颠簸的船身平复下来，袭来的风浪皆以消失不见。
通过控制室内的众多屏幕，众人只见一个漆黑的巨人在冥河迷雾中现身。
那是一只长有八臂、四张面庞拼合成一个头颅、手执镰刀与天平的黑衣骷髅。
这神祇仅仅是站在那里就压得所有人难以喘过气，这是冥神的本体，远非伊甸的分身，战神的注视所能相提并论。
薇尔薇提议道：“我们都出去吧，看样子冥神是有话想要和我们说。”
——以下是作者的话——
病了，另外这周五六日需要外出，这周更新会不怎么稳定。
——以上是作者的话——



[WEB] 第十九章 平行时空论

能直面真神本体是一件稀罕事，对世上所传颂的英雄人物来说也是如此。
船上劫后余生的野蛮人都带着忐忑的心情来到了甲板之上，这些战神的信徒并不待见这位古老的神祇，他们希望死后灵魂升入战神的神国，而非走向冥界落入生死轮回之道。
后者是对他们终生所努力奋斗事业的否定，他们无法接受这样的结果。
但现在，他们不得不满怀敬畏觐见这位神灵，并低头致意。
叶芝等人怀着同样的心情来到了甲板，并在船首处看到了一个身形纤细的黑衣女子。
这女子面容姣好，只是没有太多的生气，宛如一具僵硬的尸体。
她的四周悬浮着四张骷髅面具，背后延伸出四双细长的骷髅手臂，与其背后庞大的冥神真身颇为相似。
这是冥后，是冥神御用的代言人，但更多时候被冥神当做马甲、傀（和谐）儡来使用。
现在，冥神的意识粘附在其上，以这样的形态出现在了众人的面前。
她没有理会面前的众人，而是用身后的八只骷髅大手翻阅着一本与其本人等高的书，一双无神的灰色眼睛不时投向叶芝、安沐熙和孙羽。
叶芝和安沐熙都倍感紧张，只因冥神所翻的是命运之书，类似于中国神话中的生死簿，是记载世间万物生死轮回的书册，只要在其上添上几笔便可彻底改写命运。
如此珍贵的书籍自然不可能随便出现在外人面前，冥神如今却当着所有人的面翻，让所有人都摸不着头脑。
叶芝三人倒是猜到了原因：似乎这命运之书上没有写着有关自己的东西……
冥神不说话，其余人等也都不敢吱声。
如此过了十多分钟，薇尔薇鼓起勇气出声道：“尊敬的冥神，我是光明会第十三任教宗薇尔薇。六十年前您的分身曾莅临圣城，共商……”
命运之书翻完了，冥神伸手打断了薇尔薇的介绍，她将命运之书收起来后望向了叶芝三人询问道：“你们的名字没有出现在书上，所以你们从何而来。”
叶芝往前一步，将赫思敏编好的故事说出。
叶芝边说边观察，但对方的面色如同一潭死水，没有一点的波澜。
听完叶芝的讲述，冥神更为不解，她直言道：“命运之书上已经编到了两千年后，而你们依旧没有出现在其上。”
此话一出，甲板之上的野蛮人们议论纷纷，都在猜测这是为何。
命运之书上没有名字，这可真是件稀罕事……
叶芝三人发现冥神似乎想要在这个话题上深究下去，都觉得有必要使出杀手锏了。
赫思敏曾告诉小队里的众人，如果有人有理有据地质疑她编的故事，那就得搬出“平行时空”理论。
正所谓遇事不决，量子力学；解释不通，平行时空。
赫思敏说这本来是用来调侃某些作品前后矛盾、风格不一的，用来为她的故事打补丁也非常好。
但赫思敏也说万不得已不要胡乱使用，因为一个谎言需要亿万个谎言打补丁，补丁只会越大越多，直到有一天爆发开来。
如今面对意图深究下去的冥神，三人都觉得“平行时空”理论该拍上用场了。
于是叶芝壮起胆子径直走到了冥神的身边，故作神秘压低声音地说道：“尊敬的冥神，今日您的一席话让我茅塞顿开！”
冥神古井无波的俏脸终于有了一点波动，她不解地反问：“什么意思？”
叶芝将声音压得更低了，因为她要避免被其他人听到，防止有聪明人跳出来质问，让她临时编撰的伪科学被戳穿。
“尊敬的冥神，请问您知道‘平行时空’这个概念吗？”
冥神摇摇头，她承认自己现在有了一点点好奇心。
“这个概念解释起来非常复杂，简单点说就是您平日里有没有这样想过：在另外一个世界，您不是冥神，冥神另有其人，或者说冥神根本不存在……”
这话这假设非常大逆不道，要是深入解构，那就是极具异世界特色的历史虚无主义，存在否定神祇合理性的倾向。
这是不折不扣的异端邪说，是要被形神具毁的！
当着神的面提出这一理论，稍有不慎就会打得永世不得超生。
游戏设定中的神祇保有不少人性的一面，他们会愤怒会嫉妒，会因一时之意气带走成千上万的性命。
但冥神并非这样的神祇，在设定上她更像一台呆板的机器，尽职尽守地维护着生死的平衡。
除非干扰其工作，不然都懒得动怒。
冥神如叶芝所料，她没有愤怒，反而投来了期待的眼神，想要叶芝说更多。
就在叶芝要开口之时，她突然听到身后传来排山倒海的跪倒之声，而后一个强大得令其窒息的存在来到了她的身边，并弯下身子将脑袋凑到了她与冥神之间。
叶芝视线偏向一边，她看到一个鲜血凝聚而成的怪人。
这怪人两米多高，身上披挂着样式极为古老的精灵板甲，头戴夸张的展翼盔，如同从远古战场走出来的精灵英灵般。
但它那躲藏于盔甲之后的双眼不似寻常精灵们那般睿智，反而染上了深入骨髓的疯狂战意。
对上这一双眼睛，叶芝心中的求战欲被激发，疯狂挤压着她理智的一面。
就在叶芝即将失控之时，一双温暖柔软的手落在了她的肩膀，光明会的神术化作暖流进入其体内，抚平那狂躁不已的情绪。
叶芝知道在这关键时刻，是薇尔薇来到了自己身边，帮助了自己。
薇尔薇微笑地介绍道：“叶芝，这位就是野蛮人们所信奉的战神的分身。”
简短的介绍完毕，薇尔薇暗示叶芝象征性地行一个礼，以示尊重。
叶芝立刻照做，她想不明白怎么突然有两个神祇跑到来到自己身边了呢？
战神似乎拥有读心术，他立刻道明自己的来意。
不过他不是用口说，而是从自己的体内抽出一些鲜血，在半空中写下了这样一段血字：“海门关和刚刚的夺船战我都看在眼中，你的表现真是精彩，我迫不及待想要你奉上更为精彩的战斗。”
叶芝谦虚地说道：“谢谢能得到您的认可，但我在这两场战斗中犯了不少错误，谋划之时没有面面俱到，能取得这战果，运气功不可没。”
战神不可置否地点头，他继续用鲜血写到：“我此次前来是为了那些表现卓越又一时半会回不去参加圣战祭祀的信徒，顺便想和冥神达成一项合作。但现在被你‘平行时空’的理论所吸引，请细说！”
血字所写的感叹号加大加粗，隐隐中还能感觉有杀气。
冥神点头附和，然后将目光投向了叶芝，静待其高论。
薇尔薇给了叶芝复杂的眼神，暗示她：“好好编，编得不满意，可是要出大事的。”



[WEB] 第二十章 历史转折点

“所谓的平行时空论，其实就是指我们所在的世界只不过是万千世界中的一个。在我们未曾探知的领域里，有很多从同一起（和谐）点出发但走向不一样道路的世界。这些世界有的完全一致，有的大同小异，有的天差地别。受各种限制的影响，学者们只能提出这么一个猜想，难以验证其真伪。我并非专家，也只是曾听闻这样的理论，没有深究，现在发现命运之书上没有我等名字，这让我相信这理论是完全正确的。”
来到异世界后不久，小队的众人就达成了一个共识——说得越多，漏洞越大，能简略就简略，能含糊就含糊，能不说就不说。
叶芝秉承这样的原则，在介绍合围平行时空论时说的很含糊不清，并言明自己非专业人士，所说皆是听来，以此避免眼前两个神追问下去。
叶芝讲完了，薇尔薇、孙羽和安沐熙都松了一口气，他们就怕叶芝自由发挥，说太多被抓住了漏洞。
现在叶芝声明自己并非专家，也就绝了两神抓住一个问题不断深究的可能。
毕竟叶芝不是专家了，追问下去毫无意义。
冥神倒是无所谓，她见过不少研究者的亡魂，知道是存在这样的学术假说，只不过一直拿不出成果，还都停留在理论上。
叶芝所说的和那些理论大差不差，属于陈词滥调的一种。
只不过经由叶芝说出，让冥神相信这一理论是存在的。
她相信自己的命运之书没有问题，那么问题就出现在叶芝等人身上，最有可能便是所谓平行时空论是正确的，这些人来自别的时空，那里和这里非常相似但又略有不同，致使他们在这里没有诞生于两千年后。
冥神很自然就接受了，现在开始思考起这些人的到来会不会影响这世界的轮回规律。
毕竟，他们来都来了，命运之书上又没写他们的生平、死期和转世，万一他们寿终，灵魂来到自己面前，又该如何处置呢？
相比起的冥神，战神可就没那么好对付了。
等了十多秒不见有下文，战神的鲜血经过一番变化，最后变化成了两个血淋淋的大字和一个问号——然后？
叶芝一摊手，回答道：“理论就这样了，请问您想听些什么？”
战神回答：“说说你的世界，我的故事。”
叶芝面露难色，因为游戏中关于战神的描写相当有限，就是个活跃的背景板，那里有精彩激烈的战斗爆发就往那里跑，充当观众之时还会下场起哄，给双方加buff，让战斗打得更热闹。
与其他神灵相比较，战神的信息少得可怜。
官方会告诉玩家，伊甸创立了光明会并在圣城悟道，获得高阶神力开辟自己的神国，然后把教宗之位传给艾思瑞丽。
官方会告诉玩家，世界诞生之初，冥神就已存在，尽忠职守地维系着生死轮回规律。
但到了战神这里，他就突然冒出来，既无前因，也没说后续。
只知道他是龙族退出历史舞台后方才成神，但那时候的神灵如雨后春笋，不要太多。
如此重要但又敷衍的角色设定自然让喜欢研究剧情的玩家不满意，在一次访谈中官方迫于压力只得说道：知道中古战锤或战锤40k等作品吗？就把他当做相对无害的混沌邪神恐虐吧，或者说是精灵神凯恩也行，以后剧情到了自然会做补充。
感情这游戏文案根本没写设定啊！？
这是当时叶芝的第一反应。
现在，游戏文案的敷衍让叶芝很为难，她本想说不知道，但对上了其杀气腾腾的眼睛，自觉告诉她还是多多少少说点吧。
于是叶芝问道：“不好意思。我并没有接触太多有关您的信息，能否透露一点，让我想想是否听闻你的事迹？”
战神还没来得及回答，冥神反倒将命运之书推到了叶芝的脸上，一指上面的文字，告知了叶芝战神的名字。
冥神来了兴致，她想听听别的时空都发生了什么奇妙的事情。
看到了战神名字的叶芝陷入了沉思。
战神名为拉法叶，这是初代精灵王的名字，也就是黑暗精灵主母艾琳娜的父亲。
相比起简单的战神二字，拉法叶在官方设定中就有非常丰富的介绍。
他被称之为两个世界的英雄，是数千年前打响推翻龙族统治的第一人。
从他揭竿而起，到退出历史舞台，他几乎参与了所有针对龙族的战争。
从精灵所生活的大陆，一直打到了人类所生活的大陆。
这两块大陆联系并不紧密，被学者们称之为两个截然不同的世界。
在那个年代，唯有擅长运用魔法和天生具备飞行能力的巨龙才能自由往返两地，其他种族的绝大部分人都只能窝在自己的一亩三分地，如井底之蛙过完一辈子。
拉法叶为精灵们赢得独立后，立刻将战火烧到了另一块大陆，协助别的种族脱离龙族统治的苦海。
那时候的精灵是解放者，而非现在只想着称霸世界，从别的种族身上汲取养分压榨者。
光明会的典籍中给予了拉法叶极高的评价，伊甸甚至写到：“如果不是精灵王拉法叶的远征，光明会的草台班子说不定早已覆灭于巨龙的连番围剿之下。”
不只是光明会，世上很多种族都受其恩惠，时隔数千年仍怀念这位英雄。
后来的高等精灵之所以能成为世界霸主，让所有种族都拜服，拉法叶当年的所树立的形象功不可没。
而这样一位传说英雄的结局并不好，随着龙族全面战败，战争也渐渐平息。
拉法叶则在连年的战争中精神崩溃，整日疯言疯雨，无法主持朝政。
有一天，精灵们发现他们的王消失不见了，无人知其去向，他也没有留下任何的信息。
这是精灵走向分裂的祸根，有抱负者和野心家都向空荡荡的权力之位发起冲锋，将一切敢于与自己竞争的打倒。
同室操戈，精灵内战爆发了。
这场战争旷日持久、波及甚广、血腥异常，自由没多久的种族也掺和进来，演变成了一场跨越两个世界的死斗。
战神就是在这时候出现，并利用战争发展壮大最后成为了影响力最大的神祇之一，其实力更是公认的强悍。
叶芝发现战神就是拉法叶后，这场内战就变得耐人寻味了。
难道是自导自演，为了让自己成神？
叶芝不敢说，也不敢问。
只得老老实实讲述拉法叶的事迹，一直讲到现在所处的时空就停下，没有继续说下去。
叶芝所说的和拉法叶所经历的一模一样，这样的回答自然不会让他满意。
就在拉法叶发作之前，叶芝突然话锋一转，说道：“请原谅，您的故事在这里出现了分歧，我认为继续说下去可能会影响您接下来的判断。”
拉法叶的怒气降了下来，他的血字柔和了许多：“怎么说？”
“在我所处的时空里，您的女儿艾琳娜一直是黑暗精灵的主母，每时每刻都在谋划着如何登上精灵王的位置，以实现高等精灵和黑暗精灵的统一，但都以失败告终，直到我和我的队友穿越而来，她始终如此。”
叶芝稍微停顿，观察拉法叶一番。
听闻自己女儿一事无成的拉法叶没有任何的感情波动，仿佛那不是自己的女儿，只不过是一个陌生人。
不寻常的冷漠让叶芝更加确信自己的怀疑。
她说道：“不知您对主物质位面发生的事情知道多少？”
拉法叶坦诚地回答：“我最近在准备圣战祭祀，已经差不多一个月没有留意那边的事情，而且两个位面的碰撞干扰了我与信徒的联系，可以说是对最近一个月发生的事情一无所知。”
“那我可以为你分享这一个月所发生的大事，您的女儿已经成为了精灵王，统合了高等精灵和黑暗精灵的力量大举入侵维桢帝国，现在海门关已落入她的手中！相信很快她就以此为契机通过外交手段，将曾是高等精灵的附庸国降服，然后通过一系列的胜利将游离于争斗之外的木精灵也吸收，届时精灵一族将会重新统一！这是我所在的时空未曾发生的事情。”
这一次，拉法叶的淡定一去不复回，他的血字迅速构成一段话：“前不久你的神器技能吸引了我的目光，不过因位面的碰撞只能看到个大概，你不是和地狱魔鬼进行交战吗？怎么转眼海门关就被攻破了。”
“那些魔鬼是您女儿引来的，魔鬼和黑暗精灵相处和睦，合作得很愉快。”
得知这一情况后，拉法叶沉默良久，最后问道：“那你说说在你们的时空，我后来怎样了。”
“您仍旧是战神，影响力和实力都强大的神灵，一切如旧。”说道这里，叶芝突然补一句“当然，高等精灵和黑暗精灵的战争仍旧进行。”
末尾的补充让犹豫的战神下定了某种决心，他丢下了两个“谢谢”血字，然后拉起冥神到一边去，似乎在商讨着什么阴谋诡计。
叶芝和薇尔薇都松了一口气，刚刚拿番转移话题的操作让这两位神灵都很满意，特别是战神很满意。
但很快，两人又紧张起来，不知这两个神灵在商讨什么呢？



[WEB] 第二十一章 圣战伊始

两位神灵商讨之时，船上的其他人也没闲着，吵杂地讨论着。
战神的信徒目睹了所信仰的神灵降世后彻底将心中的信仰之火点燃，变得无比狂热，特别是听闻战神专为他们而来后。
相比其他野蛮人的嘈杂讨论，叶芝等人组成的小圈子就显得异常安静。
叶芝在分享她刚刚所获得的信息和所说过的话，统一口径，免得出现自相矛盾的地方。
同时，众人开始猜测这两位神灵同时出现到底为何。
其实这并不难猜，主物质位面和冥界发生碰撞，这直接损害了他们的切身利益，于情于理都得要下场做些什么控制局势。
如果是正常情况，他们可能附身在信徒身上，或者降下分身，亲手将麻烦解决，这高效又直接。
但现在主物质位面因碰撞而变得封闭又不稳定，他们这些强龙进不了场，只得找主物质位面的地头蛇帮忙。
经过讨论，所有人都觉得这最有可能。
那么现在就得商讨该如何应对了。
只是还没想出个大概的应对之策，两位神灵就结束了讨论，回到了众人面前。
战神先发话，他体内的鲜血瞬间在空中写下一句简单的话：“我的信徒们，你们都经过了考验，获得了参与圣战祭祀的资格。但现在我的意志无法传达给主物质位面的信徒，需要你们代为传达：现在圣战祭祀已经开始，圣战目标维桢帝国！圣战期间表现优异者将得到我的赐福，无需等到圣战祭祀结束！”
这番话一石激起千层浪，让所有人炸开了锅。
野蛮人皆热烈地欢呼着，以往都是要活到圣战结束后方才得到赐福，现在圣战进行中就能得到，大大增强了他们的幸存的可能。
但与野蛮人相比，薇尔薇的反应更大。
圣战祭祀可以看做是战神及其信徒的宣战仪式，所谓的圣战目标就是宣战对象。
只不过他们宣战的并非是某一势力，而是一整片地区，这片地区内的所有势力与个体都将是他们攻击的对象。
所以，圣战祭祀牵动所有势力和神灵的神经，要是自己所在的区域被定位圣战目标，那就得做好不死不休的准备。
参与圣战的野蛮人可不会接受投降，他们只会杀光目标区域内所有生灵，摧毁一切可以摧毁的东西。
用鲜血、死亡和无休止的杀戮欲来取悦战神，提升其力量。
历史之上维桢帝国就有好几次被定做圣战目标，每一次都是一场浩劫，拥有了入场资格的野蛮人会召集来亲朋好友组成一支规模宏大的入侵部队，如冬日寒风席卷整个国家。
光明会每次都得联合维桢帝国进行抵抗，付出惨重的伤亡方才遏制住他们的推进。
薇尔薇在任上就经历了一次，那时候处处告急，宛如世界末日将至一般。
就在薇尔薇要发作之时，拉法叶补充道：“不过，我更希望我的信徒们消灭足够多的亡灵，好让死人去属于他们的地方。”
此话一出，薇尔薇升起的怒火立刻降了下去。
正如众人刚刚所猜测的那样，战神此次前来是要处理主物质位面与冥界的事情。
能够干出这种事情的也只有骷髅会的疯子们。
战神还是第一次明确要对指定区域内的特定群体动手，这让野蛮人们大感意外。
野蛮人听闻后先是惊愕，然后理所当然地接受了。
反正都是要大开杀戒，杀谁不是杀呢？
只是骷髅架子们砍起来麻烦点而已。
就在众人以为战神还有别的话要说之时，他的身躯却逐渐变淡，最后消失在了所有人的视野之中。
野蛮人倍感沮丧，他们本以为自己能和战神搭上话，却不料对方一声不吭就离开。
战神走后，冥神开始发话：“各位，想必你们不知这里已经是冥界的管辖吧？”
负责开船的孙羽摇摇头，他感觉很庆幸，自己在迷雾中没有迷失方向而跑到奇奇怪怪的地方。
冥神继续说道：“我能暂时让冥河稳定下来，使你们安全地航行回主物质位面。现在连通两地的出入口仅有一个，那位于极北之地，是一位起源妖精的领地，但那里已经遭受了骷髅会的毒手。作为送你们回去的报酬，你们得将那里驻守的骷髅会亡灵法师全部击杀，并对两个世界的缺口进行临时修补。”
所有人都对砍亡灵法师这件事没有异议，只是修补就超出了所有人的能力范围。
薇尔薇立刻站出来，提醒道：“尊敬的冥神，我们都不懂怎么修补。”
冥神来到了薇尔薇面前，将一装在小布袋里的种子放到薇尔薇手中，解释道：“只要将这个撒到缺口处就行了。另外，麻烦你帮忙找到忠于我的信徒，让他们协助你们解决这次毁灭世界的危机。”
说这话时的冥神很没底气，她也明白自己的一直以来对信徒的管理是多么荒谬，忠诚于自己的信徒怕不都是珍惜动物。
薇尔薇答应了，这些不过是举手之劳的事情。
冥神最后说道：“各位有什么疑问吗？没有的话我就送你们回去吧，这里待太久对你们身体可不好。”
野蛮人们都表示没意见，他们迫不及待地想要回去开始圣战了。
叶芝等人也是如此，他们真的不想在这种地方多待一会。
但就在此时，狄乐丝站了出来请求道：“尊敬的冥神，请问我能看一眼命运之书上有关我的……”
冥神立刻打断道：“不能！”
命运不可知，这是世界诞生之初就有的不成文规定。
冥神对命运之书中的内容绝对保密，从未向别人透露过其上所写的内容，即使刚刚给叶芝看，她都是只允许叶芝看名字，而不让其看到别的内容。
狄乐丝倍感失望，她本想查看命运之书了解自己接下来的命运，好清楚自己的命运是否还掌握在魔鬼的手中。
察觉到狄乐丝失落情绪的冥神安慰道：“正如叶芝小姐刚刚所说的平行时空论，未来有很多种可能，未来如何得由自己争取，难道我告诉了你以后怎样，你在这里躺下无所作为就能有收获吗？你的命运在我手中是已确定的，而你的命运在你眼里却是未知的，你希望有怎样的命运，那你就去努力创造。”
听闻冥神的心灵鸡汤，狄乐丝的情绪稍微有所回升。
现在，所有人皆无别的提问，冥神立刻动手送他们回去主物质位面，希望这件突发事件能趁早解决。



[WEB] 第二十二章 倒霉熟人

肉体和灵魂是亡灵法师必不可少的日用品，这是支撑他们研究和施法的基础材料，缺一不可。
但要是说非得在这两者间做取舍，亡灵法师们肯定会选择灵魂。
廉价的肉体随处可见，高级的也不过是要花费多一点功夫。
但灵魂就不一样，如没有在生灵死亡后第一时间束缚住，那么它们就会立刻去往冥界，进入下一个轮回。
灵魂难得，高级的灵魂更是可遇不可求。
而且灵魂既是炼制高阶亡灵必不可少的材料，还是制造诸如幽灵等灵体亡灵的必需品。
平日里亡灵法师绞尽脑汁搜刮灵魂，但所得寥寥无几，根本无法满足花销。
现在，这种穷日子已经成为过去时。
在主物质位面与冥界的交界处，骷髅会的亡灵法师聚焦于此地，一边享受着扑面而来的冥界寒风灌入体内提升实力的爽快（和谐）感，一边将冥界另一边的灵魂拉回主物质位面，装入早已准备好的器皿中。
从冥界搜刮灵魂是跳到冥神脸上嘲讽的作死行径！在此之前，亡灵法师们想都不敢想。
虽然作为信徒的亡灵法师对冥神普遍都不怎么虔诚，但没人敢试探冥神的底线，要是惹怒了她，翻手之间就会魂飞魄散。
随着林德将起源妖精茜琳建立的防风设施摧毁，一切都成了过去时。
两位面的融合碰撞让空间日渐不稳定，极大限制了冥神的活动范围，让她无法伸手惩罚这些胆大妄为的家伙。
这让亡灵法师们有了充足的底气，将心中所剩不多的敬畏抛去，肆无忌惮地薅冥神的羊毛。
同时冥界寒风的既让他们的实力提升，也壮大了他们的胆子。
个别激进的已经谋划着率领不可阻挡的亡灵大军南下，席卷整个世界，建立起由亡灵法师主宰的亡灵国度。
这一想法的领头者就是骷髅会的会长林德，他前几天已经率领骷髅会的大部分亡灵法师南下，说是先去找血族算算当年的旧账，顺便用瑰雪祭旗，向全世界宣告一个新的时代来临。
骷髅会的亡灵法师一直自认睿智、冷静且有耐心，但在这时候皆表现得无比激进和狂热。
能保持冷静头脑的寥寥无几，弗里曼就是其中一位。
这位骷髅会未来的接班人、林德的亲传弟子已经不再是lv96亡灵法师，在冥界寒风的吹拂之下实力坐起了电梯，一路飙升到了lv150，成为了骷髅会中仅次于林德的强者。
骷髅会的亡灵法师中天赋比弗里曼稍弱的也普遍达到了lv101-lv130的水平，且有九个之多。
在飞升强者的数量上，骷髅会超越了高等精灵，只是质量尚有欠缺，不过在冥界寒风的吹拂之下，追赶上来只是时间问题。
对亡灵法师来说，这是最美好的时代。
但对弗里曼来说，却是如履薄冰的时刻。
他并没有被实力提升所带来的自信或者说自大冲昏头脑，仍旧忧虑着神灵和各方势力的围攻。
骷髅会这会可是动了所有人的蛋糕，已经成为世界公敌。
现在，弗里曼带领着一小部分亡灵法师驻守在茜琳的花园，提升实力，观察冥界的动向。
这里已无生机，仅剩下了白茫茫的冰雪和漆黑的冥河之水，还有无神的幽灵。
随着时间的推移，两个位面的界限越来越模糊，冥河的分支出现在了这冰天雪地，灌注入附近的江河，流向了远方的大海。
最开始这分支仅是小沟渠，如今却以发展成为了一条小河，再过一阵子就会化作大江大河。
弗里曼的担忧也如这冥河分支，与日俱增。
站在山巅之上，俯视着下方贪婪又急躁的同僚，弗里曼感觉自己格格不入。
他想要联系李奥，他觉得这个自称来自未来的亡灵法师是为数不多的清醒人，应该能理解自己的忧愁。
发出的通讯都石沉大海，位面的不稳定严重干扰了通讯。
便捷的远距离通讯和传送都已失效，整个世界仿佛倒退了好几百年甚至上千年。
弗里曼失去了获取外界信息的手段，他不知各方势力是否已联合起来，也不知神灵们打算如何处理这件事。
就在弗里曼忧心忡忡之时，他观察到下方的冥河分支似乎有所变化，那流淌的河水逐渐躁动，似乎上游出现了什么变故。
弗里曼立即使用声波魔法中的高等咆哮术传令道：“所有人立刻向我靠拢！”
声音盖过了呼啸的冥界寒风，甚至震得远方的雪山引起雪崩，自然也让头脑发热的亡灵法师们冷静下来。
除了弗里曼外，林德带走了所有飞升强者以及卡在lv100无法突破的亡灵法师，剩下的普遍在lv90上下，个别资质差的甚至仅有lv80.
实力与身份赋予了弗里曼绝对的权威，无人敢质疑他的命令，都丢下手中的所有工作，向弗里曼靠拢过去。
但这已经晚了。
冥河河水突然暴涨，仿佛上游存在一水库，现在泄洪放水。
奔涌而出的冥河河水如一条漆黑的巨蟒，在大地上横冲直撞，将跑不快的亡灵法师全部吞入腹中。
眨眼的功夫，留守此处的亡灵法师就损失超过三分之一，随着冥河河水的暴涨，伤亡数字飞速增长。
弗里曼可不能任由骷髅会的亡灵法师平白遭受损失，他必须出手救援。
但就在这时候，弗里曼的心猛一收缩，他看到在汹涌的冥河之中，一艘如高山巨岳的舰船在冥河迷雾中现身。
那布置于两侧的的数百门火炮燃烧着浑浊的混沌之火，舰首处怒吼的巴洛炎魔头颅口含撞杆，招展的旗杆上飘扬着两面旗帜，白底的旗帜上纹有代表光明会的金色太阳纹章，黑底的旗帜上纹有代表战争教团的野蛮人血色怒容图案。
甲板之上，野蛮人挥舞着手中的武器怒吼着；瞭望塔之上，一位圣洁的圣职者高举手中权杖，施展至高神之光驱散冥界寒风，保护船上所有生灵不受其侵蚀。
至高神伊甸的光明会，战神拉法叶的战争教团，这是当今世界规模最大的宗教组织。
他们之间的明争暗斗从未停止，甚至经常为了争夺宗教影响范围而大打出手。
如今这艘恶魔风格的巨舰上立起了这两势力的旗帜，毫无疑问，他们联合起来了。
弗里曼知道自己的担忧变成了现实，他当即放弃了对同僚们的救援，转身就跑。
弗里曼觉得自己必须将这个消息带给林德，让骷髅会做好准备。
只不过刚一转身，弗里曼便发现自己被一只怪物盯上，他想要活动一个手指都成为了奢望。
弗里曼知道自己被审判之眼标记，然后被斥罪定身，接下来将会有一柄审判之锤砸在自己身上。
正如他所预料的那样，下一刻，由澎湃的神圣能量组成的审判之锤结结实实落在了他的后脑勺，随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，他彻底失去了意识。
让弗里曼感到意外的是，这审判之锤的威力比想象中要弱许多，并没有要了他的命。
这似乎是对方有意为之，但那已经不重要了，弗里曼被炸飞了上千米，最后扑倒在白茫茫的雪地中的，遍体鳞伤。
没过多久，叶芝慢悠悠来到了此处，将埋在雪中的亡灵法师揪了出来。
锯琴哭歌号刚一回到主物质位面，叶芝就注意到了这个像是领袖的亡灵法师，她二话不说就使出三板斧将其制服。
为了保住这个亡灵法师的性命，叶芝还专门削弱了审判之锤的威力，免得将这个家伙砸死。
众人对骷髅会做了什么一无所知，现在急需找到一个知情者了解情况，这个亡灵法师无疑是最好的选择。
叶芝将弗里曼揪出来后发现这还是个老熟人，上一次在海门关郊外还见过一面呢！
她知道这是林德的亲传弟子，是骷髅会的核心人物之一，肯定知道很多东西。
运气不错，回到主物质位面的首战就逮住了这样一位重量级人物。



[WEB] 第二十三章 宗教分歧

冥界寒风让便捷的出行方式一去不复回。
在此影响之下，域外空洞无法使用，飞行也变得困难，拖着弗里曼的叶芝只得一步一脚印地往回走。
最终，叶芝在一处背靠山崖的浅滩处找到了锯琴哭歌号，这船正借助该处背风的特性躲避冥界寒风的袭扰。
远看过去，这艘战舰似乎搁浅了，但这只是错觉。
在这拥有魔法的异世界中，旱地行舟并非难事，野蛮人就掌握这样的技术或者说是法术，将这艘巨舰移回水域中不过是举手之劳。
针对亡灵法师的突袭战已经结束，野蛮人们正在背风处生火煮食，个别头领甚至拿出了酒水畅饮。
看到叶芝回来，五大三粗的壮汉们都举杯向叶芝致意。
短暂的相处已经在彼此间建立起了友谊的链带，排外的野蛮人也都将叶芝等人当做自己人。
叶芝将晕眩过去的弗里曼丢到一边，接过递来的酒碗浅饮一口，谢过这些壮汉们的好意。
她环顾四周，看不到任何亡灵法师的身影，不禁询问道：“这场突袭战难道没有抓获俘虏吗？”
“怎么没有呢？你不就拖了一个回来吗！哈哈哈！”
“别打岔，我是说你们。”
“要是你回来早一点是能看到他们，不过刚刚我们已经将他们都祭旗了。毕竟是第一场战斗，根据传统，所有的俘虏都是要献给伟大的战神！”
叶芝嘴角抽搐，他们刚刚回到主物质位面，正需要情报了解情况，结果这些家伙把俘虏全都杀了！
一个头脑还算清醒的野蛮人头领察觉到叶芝所想，他放下酒碗解释道：“叶芝女士，你不要忧虑，我们处决前都撬开了这些家伙的嘴巴，让他们把知道的都说了出来。不过那些家伙级别都不怎么高，知道的比我们多不了太多，没什么价值。反倒是你带回来的这个大人物，他肯定知道很多，他说一句，比其他小喽啰说十句都顶用。”
叶芝觉得很有道理，但仍旧心有不满，毕竟蚊子再小也有肉，情报这种东西怎么会嫌多呢！
和野蛮人寒暄几句后，叶芝抬起弗里曼就前往锯琴哭歌号，准备去和自己人商量商量下一步如何行动。
来到船底之下，叶芝借助临时搭建的升降台直达甲板。
在这里冥界寒风的影响减弱了许多，因为安沐熙此刻正位于桅杆的瞭望台上充当灯塔，她所放出的至高神之光形成了一个半圆形防护罩，挡住了绝大部分冥界寒风的侵蚀。
叶芝轻喊一声为安沐熙打气，她看到这位小奶妈孤身一人待在其上倍感无聊，于是从储物腰包中取出一台掌上游戏机，用力丢了上去。
拿到可解闷的玩具后，安沐熙连忙表达感谢。
这掌上游戏机并非叶芝所有，而是在令君的储物腰包中找到的。
令君的储物腰包里有不少奇奇怪怪的东西，甚至还能看到不少婴幼儿用品以及儿童益智玩具。
这让叶芝陷入了沉思，她发现那天晚上所发生的事情绝非偶然，而是蓄谋已久……
就在叶芝胡思乱想之时，她察觉到四周的冥界寒风稍微减弱，技能域外空洞现在可勉强进行短距离、偏差较大的传送，而非像之前那样无法使用。
叶芝对此并不觉得意外，因为根据之前的作战安排，解决了缺口附近的亡灵法师后，薇尔薇将会使用冥神所提供的道具修补缺口，延缓两个位面的融合速度。
但这治标不治本，随着时间推移，修补处会慢慢破开，届时冥界寒风又会灌入主物质世界。
要想从根本上解决问题，就必须找到茜琳并帮她夺回起源妖精的身躯，只有让这位专家出手，缺口方才能完全修复。
就叶芝所掌握的情报，她知道茜琳的身体在佩玖手上，要想将其夺回就得打败佩玖。
至于该如何打败佩玖，叶芝现在毫无头绪。
刚刚回到主物质位面的众人既不知时间过去了多久，也不知在这期间发生了什么事，想干什么都无从下手。
叶芝边想边走入了控制室，现在这里仅有三个人围在堆满地图的作战台前。
孙羽一手拿笔一手拿测量工具，在地图上写写画画。
而另一边，巴格拉季昂和狄乐丝正你一言我一句地争吵着，两人都无比激动，拥有野蛮人血统的巴格拉季昂更是满脸通红，仿佛下一秒就进入狂暴。
叶芝将弗里曼放到一边，轻咳一声想要打断两人的争吵：“咳咳，打扰一下。你们能不能冷静下来好好说话？”
争论着的两人很投入，似乎没有察觉到叶芝的到来，对叶芝的劝架不理不睬。
不胜其烦的孙羽放下了手中的道具来到叶芝身边解释道：“战斗刚结束没多久这两个家伙就吵起来了，越吵越激动，怎么劝都不管用。”
两人吵得声嘶力竭，语句的发音都变了，让叶芝根本搞不清楚到底是怎么一回事。
但看两人的神态，叶芝不难猜出其根本原因——宗教。
叶芝说道：“他们是因为宗教立场而产生了分歧吗？”
光明会和战争教团的关系算不上和谐，数千年来摩擦甚多，经常大打出手。
光明会的势力范围主要是南方富庶区域，战争教团则活跃于北方寒苦地带。
光明会的信徒以人类为主，战争教团的信徒就相当复杂，野蛮人、兽人、巨人、甚至巨魔等有一定智力的怪物都涵盖在其中。
这是相互对立的两股势力。
光明会向战争教团的势力范围输出宗教理念，以丰厚的物质条件和福利政策攻陷战神的信徒。
战争教团则以入侵予以回击，向光明会的势力范围播撒死亡和恐惧，用手中的利剑告诉光明会的信徒：要么改信，要么去见冥神！
这是理念信仰之争，身为圣骑士的狄乐丝自然不会给野蛮人们好脸色看。
孙羽点头，说道：“是的，就是因为那该死的宗教原因。刚刚我们从俘虏中获知了林德的动向，这个巫妖正带领骷髅会的大部队浩浩荡荡地南下，也不知道是想干什么。”
“巴格拉季昂认为要开船前往各处野蛮人部落，甚至是更偏远的兽人部落，让所有战神信徒都知道战神的旨意，然后将这些信徒组织起来，浩浩荡荡地南下将亡灵从世界上根除。”
“狄乐丝则认为应该让一部分野蛮人前去通知各个部落，其余的现在就南下延缓林德的南下步伐，同时将消息带给光明会、维桢帝国甚至是高等精灵。她说现在是世界存亡之秋，对抗亡灵不是野蛮人一家的事，更不是战神信徒的事，必须团结所有力量，不能让林德各个击破。”
“巴格拉季昂指责狄乐丝异想天开，说世界各族打了几千年，彼此之间都有血海深仇，要想他们放下恩怨并肩作战简直是痴人说梦话。狄乐丝则指责巴格拉季昂狂妄自大，说野蛮人根本没有足够实力抗衡现在的骷髅会，还说就算所谓的战神下凡显灵都不是骷髅会的对手。”
“这两人吵着吵着就偏离了话题，变成了互相攻击对方的宗教，互揭黑历史，最后就成了这样泼妇骂街，我想过一会就得抄家伙打起来了。”
孙羽苦恼地揉着太阳穴，诉苦道：“他们打起来不算什么，要命的是巴格拉季昂说如果不按他们野蛮人的想法去做，所有野蛮人就罢工，让这船动都动不了。狄乐丝则反击说道，要是不立刻南下，她就让奶妈不再释放至高神之光，看看野蛮人能在冥界寒风的吹拂下能坚持多久。”
最后，孙羽一拍叶芝肩膀，说道：“芝士，你表个态吧。现在这主物质位面空间并不稳定，传送法术是别想了，不论是前去野蛮人的部落还是立刻南下，要么靠两条腿走过去，要么开这船过去。恶魔们在这船的动力系统上下了血本，航速飞快，日行千里不在话下，极限航速甚至能翻倍。有它的帮助，会省下不少的时间。”
叶芝没有犹豫，说道：“霸王，我想南下。因为令君之前为了让我拥有与地狱之主以及其手下军团长对抗的资本，将所有魔力都转化为劣质神力。你也知道女巫没了魔力会有多凄惨，更重要的是她有了孩子，搞不好会一尸两命。”
孙羽心中的忧愁一去不复回，此时此刻他无比震撼。
令君居然怀上了孩子！？
孙羽望着叶芝那忧愁的面孔，心感复杂。他安慰地轻拍叶芝肩膀，说道：“看开点，要是彼此真的不合适，那就不要勉强……”
话刚出口，孙羽便觉得一双杀意腾腾的眼睛盯上了自己。
叶芝不怀好意地质问道：“霸王，你什么意思啊？”
孙羽知道自己说错话了，但他无惧叶芝流露出的杀意，准备继续跟叶芝做思想工作，让她拿得起放得下。
叶芝和令君的微妙关系被小队所有人看在眼中，孙羽也不例外。
孙羽是很传统的人，两个女的有了彼此骨肉这种事情根本不在他的考虑考虑范围，所以听闻令君怀孕的消息后，他第一时间想到了有男性第三者插足。
叶芝明白了孙羽的想法，她压下心中的不悦，说明道：“那是我和令君的骨肉，这是异世界，霸王你得相信魔法。”
“哈？”



[WEB] 第二十四章 骷髅会行踪

睁眼所见是陌生的天花板……
弗里曼醒了，他是被巴格拉季昂与狄乐丝愈发激动的争吵声吵醒的。
他不知自己身在何处，想要使力却发现手脚被沉重的铁链所缚，体内的力量似乎都被抽空，此时的他比一个普通人强不了太多。
头脑内渊博的知识告诉他，手脚上所缠着的是囚神锁链，是除战争锁链外在主物质位面又一泛滥成灾的神器。
囚神锁链与战争锁链一样，并不具备唯一性，可同时存在多件。
这是神灵们或是为了封印或控制敌人所制造出来的量产神器，对于神灵能抑制其神力已达到削弱力量的效果，而对于其他人则能封印其力量。
鉴于其作用，这神器一般被大势力所掌控，鲜少有落入个人之手，不像战争锁链随处可见。
弗里曼放弃了挣扎，紧张地等待着将自己俘获的人到来。
他抬起头，入眼的是一杆类似火枪的圆管，其前端还燃烧着一小束纯白色的圣火。
圣火……光明会……
弗里曼心中一紧，他宁愿落入野蛮人之手，也不愿意被光明会的圣职者抓住。
野蛮人们最多也就折磨肉身，光明会的圣职者则是专攻灵魂。
亡灵法师的肉身不怕折磨，面对再惨烈的酷刑都鲜少有皱眉的时候。
但灵魂就不一样，那是亡灵法师最珍视的部分，他们可以舍弃任何东西，就是不会让灵魂受到一点点的伤害。
只要灵魂完整，他们就能寻找新的肉体东山再起。
而光明会的圣火对于罪恶的灵魂有奇效，一旦沾上，求生不得求死不能。
亡灵法师哪有不邪恶的呢？弗里曼作为林德的亲传弟子，在丧尽天良的人体实验方面颇有成就，手中沾满了无辜者的鲜血。
弗里曼深呼吸数次，压制住了心中的恐惧，稳定住情绪。
他害怕圣火，更害怕林德。
要是被老师知道自己透露了关键情报，等待他的将会是比圣火灼烧还要凄惨的下场。
孰轻孰重，弗里曼分得很清楚。
他的视线从那跳动的圣火上移开，挪向了旁边所站着的两人——叶芝、孙羽。
看到是这两位，弗里曼悬起的心稍微放松了些许，他套近乎道：“多日未见，没想到我竟会成为两位的阶下囚。不知您们是否挂念李奥？当时他与您们不告而别实属不妥，但奈何他归家执行急切，来到了骷髅会寻求回家的办法。他很有天赋，我承认自己嫉妒了。他现在是会长的弟子，是我的后辈，更在海门关那边接手了会长的产业，前途无限！”
弗里曼和李奥的关系很不错，在寻找回去的方面给予李奥很多的帮助。
弗里曼想，眼前这两位看在李奥的份上，应该不会太难为自己。
孙羽听闻后严肃的脸有所松动，叶芝也是如此。
这样弗里曼稍稍松了一口气。
就在他想说更多之时，叶芝却将那吓唬人的圣火稍微往前推。
这是叶芝刚刚给安沐熙使用的净化者流派装备，现在成为了恫吓亡灵法师的威慑性武器。
那靠近的圣火让弗里曼心脏极速跳动，苍白的皮肤也难得有了红润的颜色。
叶芝纠结地说道：“看在李奥的份上，我们不想将事情闹得太僵，只要你告诉我们林德和其他骷髅会成员的行踪和计划，我们也不会为难你。”
弗里曼闭上眼，冰冷冷地回应道：“那你用刑吧。”
弗里曼做好了心理准备，圣火的灼烧固然恐怖，但和林德怒火相比还是太小儿科。
出乎弗里曼意料的是，他的强硬没有激怒两人，那恐怖的圣火甚至离自己远去。
弗里曼悄悄睁开眼，看到叶芝正将那恐怖的刑具收回储物腰包里。
他想，应该是和往常一样，林德的威名又一次保护了他。
作为林德的亲传弟子，弗里曼拥有看不见的免死金牌，动他就得要承受林德报复。
这位成名已久的巫妖护短且睚眦必报，是绝不吃亏的主，发起狠来更是无所不用其极，在外人眼中是彻头彻尾的疯子。
正常人可不愿意与疯子计较，因此只要骷髅会没有触动己方核心利益，各大势力都会对骷髅会执行绥靖政策。
认为叶芝和孙羽有所顾忌后，弗里曼也就有了底气。
他正准备要求两人给予自己该有的尊重和待遇之时，雄壮的孙羽却双手齐出撬开了他的嘴巴，而后叶芝取出一瓶纯净无暇的无味药水，毫不客气地灌入弗里曼的口中。
弗里曼不断挣扎着，但在强壮的孙羽面前柔弱得像婴儿，只得任由这些药水经过食道流入胃部，最后被消化，进入血管流向心脏和大脑。
这药水无色无味，如同白开水。
但涉足炼金学领域的弗里曼知道，这是一种他未曾见过的炼金药剂，很有可能是吐真剂！
寻常的吐真剂对亡灵法师没有任何效果，但谁知道两千年后的他们带来了什么高新技术产品呢？
弗里曼擅长研究，知道技术积累的重要性，两千年的技术进步决不可忽视！
很快，药剂生效了。
弗里曼神情恍惚，宛如醉酒了一般。
孙羽放开了弗里曼，到仍旧争论不休的巴格拉季昂与狄乐丝处取来了作战地图以及作图工具。
叶芝则先试探性的提问：“你叫什么？”
“弗里曼·尼尔森……”
“有打算转换成巫妖吗？”
“有……”
“命匣打算怎么处理呢？”
命匣是巫妖的命脉，里面承载着巫妖的生命，如果被毁就会彻底死亡。
倘若命匣安好，巫妖哪怕被挫骨扬灰也只需几天的时间就能复活。
这是关乎性命的问题，弗里曼陷入了短暂的挣扎，但最后还是如实回答：“我将会使用碎魂术将其裂成四块，一块交给会长以表忠诚，一块放入父母的坟冢里陪伴在他们身边，一块埋在维桢帝国皇家魔法学院生命塔旁的小花园，那里是我求学成长的地方，最后一块随身携带混淆视听。”
叶芝很满意地点头，心中暗自感叹这药水何其霸道。
这是叶芝从令君的储物腰包中找到的，那里装着的炼金药水五花八门，什么种类都有且药效强劲，堪称小叮当的神器口袋。
等孙羽做好了准备后，叶芝就直入正题：“林德现在实力如何？”
“是lv250巫妖……”
闻言的叶芝和孙羽皆一惊，这等级不科学也不魔法啊！
但看弗里曼那真挚的眼神，他们皆知这个亡灵法师没有说谎。
叶芝继续问道：“lv250是什么概念？形容一下。”
“很强……没了。会长对自己的实力保密，不让任何人知道。”
叶芝换了几个角度来试探，但都一无所获。
无奈之下，叶芝只得询问别的：“林德现在去哪里了？”
“会长正在南下前往落日堡，他听闻瑰雪在那里，现在前去清算旧账。”
孙羽插话道：“是直接过去还是绕道？”
“是绕道，会长将沿路毁灭所有的野蛮人部落和人类城市，用血肉骨头以及受尽折磨的灵魂在废墟上建造‘信标’，那是用来引导冥界寒风的建筑，让四散的冥界寒风汇聚在一起，沿特定的路径流动，持续增强他与随行亡灵法师的实力，同时能压制敌人，创造主场优势。”
弗里曼面露痛苦之色，心中的恐惧正在与药效对抗，他知道自己要是继续说下去，那就得坏会长的大事了！
孙羽再度将弗里曼的嘴掰开，叶芝又取出一瓶药剂灌入其中。
过了一阵子，弗里曼平静下来。
此时的他无悲无喜，宛如一尊雕像。
孙羽拿起笔，询问道：“说说行径路线吧。”
弗里曼机械地报出一个接一个地名，孙羽则用笔在地图上全部标注出来，然后沿着地图上的道路将它们全部连起来。
当弗里曼道出落日堡这个地方，孙羽已经将林德的行进路线全部勾勒出来。
这条路线绕了一个大圈子，横穿野蛮人的腹地，深入维桢帝国的国境，最后直达落日堡。
孙羽皱起眉，觉得这样走不合常理。
这条路线途径多处难以通行的沼泽、山地，不合常人逻辑。
叶芝想起了倒霉的红龙一族，于是询问道：“他们是不是骑着骨龙前进的？”
弗里曼轻轻点头。
孙羽恍然大悟，他经过修改，终于将林德的路线图还原出来。
最后，孙羽问道：“他们什么时候出发的？现在应该在何处？”
“二十天前出发的。受冥界寒风和位面不稳定等因素的影响，行进速度并不会太快。而且信标的建造必须由会长亲自操刀，每到一处部落或城市都会耽误一天的时间，现在估摸着会在斩风台……”
斩风台是北方野蛮人联盟的大本营兼宗教圣地，那里建有最宏伟的战神祭坛，是每次圣战祭祀战神显灵传达圣战目标的地方。
叶芝从赫思敏处获知，其中一块创世石板碎片就在此处，充当贡品摆放在祭坛上。
林德跑到这里来肯定不怀好意，怕不是要将此处夷为平地，然后立起他的信标。
如果此处圣地被毁，那么战神信徒的宗教热情会遭到严重打击，所谓的圣战规模肯定大不如以往，届时对抗林德力量将会遭到削弱。
叶芝和孙羽都考虑到这一点，他们经过一番讨论，觉得现在并不是纠结于该南下还是前往其他部落传递战神的意志，而是先将那些信标拔除同时尽全力保护斩风台的安全免得骷髅会的实力继续膨胀，最后尾大不掉！
打定主意后，孙羽一声大吼打断了巴格拉季昂和狄乐丝的争吵，开始做思想工作，统一内部意见。



[WEB] 第二十五章 死域千里

当黄昏与废墟出现在地平线的尽头处之时，锯琴哭歌号上的所有野蛮人愤怒了。
从弗里曼口中获知了骷髅会的动向后，叶芝等人便马不停蹄地赶路，顺着蜿蜒盘旋的冥河驶入宽敞的大河，顺着河水来到了一处野蛮人部落。
入眼所见没有袅袅炊烟，仅有坍塌的房屋、随处可见的尸骨、被亵渎的战神神龛、被亡灵法术束缚在刑架之上承受痛苦折磨的灵魂、还有那由头骨堆砌而成的被邪恶能量层层包裹着的黑色金字塔。
呼啸的冥界寒风在金字塔顶部汇聚，然后流向下一个被毁灭的野蛮人部落。
不管是强大的战士，还是老弱妇孺，肉身与灵魂都成为了亡灵法师的施法材料。
留守此地的亡灵法师有十多个，以一个lv100的为首，他们围在那黑色金字塔四周，默念咒语维系着这独特建筑的运作。
根据弗里曼的描述，这黑色金字塔便是信标。
这建筑由林德亲自建造，为让其顺利运作，还留下一部分力量在其中。
平日里只需亡灵法师念咒维系运作，危急时刻则会激活林德的力量，变化成为高达百米的骸骨巨人迎战敌人。
林德所要建造的信标数量非常多，均摊下来，这骸骨巨人的实力并不会太强，但普遍都有lv120上下，仍旧不可忽视。
对于其他人来说，lv120骸骨巨人是块硬骨头，但在叶芝等人面前不过小菜一碟。
专注于维系信标运作的亡灵法师并没有察觉到锯琴哭歌号的逼近，直到一支包裹着神圣能量的利箭划破长空，贯穿一名亡灵法师的胸腔将其致死，他们方才反应过来。
但这时候已经太晚了。
致命的利箭频频袭来，每支都能带走一只高阶亡灵，甚至是亡灵法师。
亡灵法师们立刻动员数以万计的亡灵前去迎战，但在锯琴哭歌号强大的炮火以及野蛮人们的狂暴冲锋之下瞬间蒸发。
战斗开始不过一分钟，亡灵法师们就被杀得抱头鼠窜。
临时被激活的骸骨巨人更为凄惨，它刚刚变形起身，孙羽便一声令下送上齐射。
恶魔们列装的火炮综合性能不太好，但威力绝对有保障。
一轮齐射将骸骨巨人打得踉跄后退，第二轮打得土崩瓦解暴露出核心，最后狄乐丝的利箭在威力惊人的炮弹中穿过，准确命中核心，一具将其粉碎。
仅用五分钟，战斗就拉下了帷幕。
野蛮人们仍旧是那般冷酷无情，没有留下一个活口。
自始至终，叶芝、薇尔薇以及安沐熙都没有出手，她们就像是观众，没有参与到其中。
但同为光明会圣职者的狄乐丝就非常活跃，弯弓拉箭打响了战斗的第一枪，又拾漏地抢得了骸骨巨人的人头。
叶芝望着狄乐丝略感担忧，这个圣骑士回到主物质位面后表现得异常激动，无论是战斗中还是日常交流上。
要说之前是一潭死水，那么现在就是爆发的火山，从一个极端走向另一个极端，看上去天翻地覆，但本质还是一样——她的精神并极不稳定。
战斗结束后，野蛮人匆匆打扫战场，简单地收拾尸骨，然后回到船上，继续前往下一个目标。
现在，众人的目标相一致，那就是沿路摧毁所有信标，削弱林德的实力。
锯琴哭歌号的高航速发挥了至关重要的作用，如同闪电战，第一日就有三个信标被拔除，第二日是五个，第三日上升到了七个。
众人星夜兼程，日夜不停，配合愈发娴熟。
但一场接一场的胜利丝毫没有让众人欢喜，只因回到主物质位面后，他们已经没有见到过除亡灵法师外的任何活物了！
亡灵法师所在之处，方圆千里都已沦为死域。
从被活抓的亡灵法师口中得知，林德下达了屠杀令，将亡灵法师控制范围内的所有活物都灭绝。
他这样做一是稳定后方，二是充实亡灵大军。
除此以外，林德还污染了沿途的所有战神神龛，将战神的影响力彻底驱逐出控制区。
这意味着骷髅会将与战争教团不死不休，还意味着他现正式向战神宣战。
这彻底激怒了信仰战神的野蛮人，他们以眼还眼以牙还牙，也将路途所遇到的所有骷髅会亡灵法师屠杀殆尽不留活口。
就这样，当第四天的朝阳从远方升起之时，所有人皆朦胧地看到一座风雨飘扬的山城出现在天边。
那就是众人此行的目标——斩风台。
这里是战神信徒心中的圣地，此时此刻却被漫无边际的亡灵大军团团包围，恐怕再过不久就会沦陷。
——八小时前——
现在是海门关沦陷后的第六十天，是斩风台陷入重围的第五天，也是蕾妮丢失了茜琳灵魂踪迹的第五天。
失去了海门关后，蕾妮将海门关的民众及大部分军队都交给了以凌真理为首的维桢帝国势力，自己则带领小部分精锐部队北上，追寻茜琳的灵魂。
很久前，茜琳就对蕾妮说，灵魂要想进入冥界，有且仅有一条路，那就是到北方来，然后穿过茜琳所搭建的藤蔓墙。
茜琳在漫无边际的藤蔓墙上留有足够的空隙，足以让任何灵魂通过。
所以，蕾妮便往北方走，想要截下茜琳的灵魂。
按理说，人凭双腿是追不上去往冥界的灵魂，但灌入主物质位面的冥界寒风帮了蕾妮大忙，极大延缓了灵魂的行进速度。
所以当蕾妮进入野蛮人的地界时，她找到了茜琳灵魂的踪迹。
她一直追，追到了斩风台，但在这里出事了。
南下的亡灵大军将这里团团包围，茜琳的灵魂羊入虎口，直接落入了亡灵法师们的手中。
不只是茜琳的灵魂，所有前往冥界的灵魂都是如此。
而茜琳的灵魂由于其特殊性，最后落入林德手中。
这让蕾妮非常愤怒，但在绝对的实力面前不得不低下头。
现在骷髅会的实力实在是太强了，他们的亡灵大军有了质的飞跃，加之本就庞大的数量，将包括蕾妮在内的野蛮人压制在斩风台，没有丝毫反击的余地。
斩风台毕竟是战争教团的圣地以及北方野蛮人联盟的大本营，驻守此地的野蛮人实力非常强悍，而且经过多年经营，被改造成了严密的铁罐头。
即使是林德亲自带队，也一时半会啃不下来。
似乎因为缺乏耐心的缘故，林德只参与了第一天的围攻，第二天就带领大部队绕道而行，继续南下。
但即使如此，斩风台的野蛮人也扛不住剩下的亡灵法师围攻。
现在，斩风台的外围都已被攻陷，仅剩下核心区域的战神祭坛仍在做抵抗，但那不过是徒劳挣扎。
摇摇欲坠的房子内，蕾妮坐在火堆旁发呆。
这五天来她都奋战在最前线，从未休息过，如今败局已定才有了片刻的喘息时间。
她回想起自己的一生，想起了茜琳还是起源妖精是的一眸一笑。
她疲倦的脸上露出了微笑，但很快笑容便消失，取而代之的是难以抑制的愤怒。
她双拳捏得嘎吱作响，面前的火焰仿佛受到了惊吓，不断地摇摆着。
蕾妮想起了多年前茜琳失去了身体的模样，想到了前几天茜琳灵魂也被夺走的场景，这是她这辈子最不愿意回想的事情。
但事情已经发生，她除了责备自己弱小以外没别的办法。
就在蕾妮在愤怒中自责之时，一个强壮的老人被两名壮汉搀扶着走了进来。
这是北方野蛮人联盟的盟主伊瓦尔，一位lv180野蛮人狂战士，他成名已久，战绩斐然，要是进入狂暴即使神灵也得退避三舍。
斩风台之所以第一天没有被攻下，全因为伊瓦尔开启狂暴后冲出去与林德拼命，一度压得林德毫无招架之力。
但这样做是有代价的，经此一役，这位狂战士彻底丧失了战斗能力，就连走路都得要人搀扶。
伊瓦尔在两名壮汉的帮助下坐到了蕾妮面前，他用虚弱的声音说道：“蕾妮阁下，很感激您能与我们并肩作战到最后一刻，要不是你的加入，这里第二天就会被攻破。”
蕾妮说道：“要不是有盟主你在，第一天都撑不住。”
伊瓦尔脸上的愁容散去了，他哈哈大笑，夸赞道：“蕾妮阁下你真会说话！”
“这是事实。不过盟主此时来找我应该不是闲聊吧？”
伊瓦尔神色复杂地说道：“我想蕾妮阁下也明白，这里撑不过明天。我是盟主，也是战神的信徒，于情于理都要和斩风台同生共死。但蕾妮阁下不一样，你天赋异禀，日后前途无限，不应该像我这老东西把命留在这里。”
“所以，盟主的意思是……？”
“明天我将会开启人生中最后一次狂暴拖延那些骷髅架子。蕾妮阁下则趁机带几位年轻人突围，那是我部族的希望种子，顺便请你将这里发生的事情告知世人，让所有势力联合起来，共同对抗林德这家伙。”
蕾妮思考片刻，回答道：“行，但我不能保证你说的几个年轻人能活下来。”
“没关系，到时候生死各凭本事。”



[WEB] 第二十六章 斩风

活过三十岁的狂战士都是懦夫！
这是一个在世间广为流传的梗，言明狂战士伤亡率居高不下，也凸显出他们的战斗方式对身体的损害到底有多严重。
狂暴是每一位野蛮人与生俱来的天赋，能在短时间内突破肉身的限制，以不受控制为代价换来极为恐怖的战斗力。
而狂战士则是将这一天赋开发到了极致，同时变着花样榨干自己身体的潜能。
狂战士每一次狂暴都会损伤身体机能，让他们的寿命一降再降。
与此同时，狂暴会让狂战士成为不惧疼痛的怪兽，只求将敌人撕碎，而不考虑自身的安危。
如此一来，只要不是得过且过地休闲度日，狂战士的寿命一般不会超过三十岁。
作为狂战士的佼佼者，伊瓦尔活到现在差不多有两百岁，如此高龄在野蛮人中非常罕见，在狂战士群体中更是独树一帜。
但伊瓦尔并非懦夫，他这一生进行过的战斗大大小小少说有上万场，每一次都冲锋在前，留下了赫赫威名。
他之所以不像其他狂战士那般英年早逝，是因为懂得动脑子。
他知道什么时候进入狂暴，什么时候结束，而非其他狂战士那般战斗尚未打响就嗷嗷叫，等开始后一股脑冲进去再也出不来。
狂战士就像是消耗品，似乎所有人都这么认为，包括狂战士本人。
在狂战士看来，他们并非鲁莽无脑，而是无畏死亡，那是英勇！
早年间，另类的伊瓦尔就被当做懦夫而遭嘲笑，但随着他坐稳了北方野蛮人盟主的位置，人们不得不认可他的做法，并称之为睿智的狂战士。
睿智一词冠在野蛮人身上很古怪，对伊瓦尔而言却非常合适。
伊瓦尔无惧死亡，他一直都期待那一天的到来，他想自己会和对手比拼智慧，比拼蛮力，比拼勇气，最后力竭倒在地上。
那强大的对手会向倒下的自己致敬，天上注视自己的战神会满意，并在战后拥抱自己，引领自己的灵魂前往他的神国。
这是一位虔诚的战神信徒、一位传统野蛮人的归宿。
只不过现在这一期望变得遥不可及。
呼啸的冥界寒风干扰了主物质位面与战神神国的联系，战神的视线穿不透虚空与崩溃、模糊的世界界限，也就看不到他信徒在生命最后的战斗。
卑鄙的亡灵法师不会给予野蛮人任何尊重，他们只会用恼人的亡灵大军打消耗战，耗光野蛮人的力气与生命。
野蛮人倒下后，亡灵法师不会向这位强大的对手致敬，而是吟唱那邪恶的咒语污染并束缚野蛮人的灵魂，驱役其肉身。
让那一位信徒永远都到不了战神的国度。
在五天的围城战中，伊瓦尔看到熟悉的亲朋好友都惨死于亡灵法师之手，然后在这些人渣的咒语声中站起来，挥刀向同胞。
这是一场不死不休的战斗，宛如末日将至，摆在所有人面前的仅有战死一条路。
这里是战神祭坛的中心，幸存下来的野蛮人全部都汇聚于此地。
伊瓦尔一扫而过，得出了一个令人绝望的数字——一千零八十。
这是斩风台还能被称之为活物的野蛮人数量，男女老幼皆有之，重伤轻伤缠身，没有一个完人。
数天之前，斩风台拥有五十万常驻人口，现在绝大部分都成为了肮脏恶臭的亡灵生物。
一切都来得那么突然，没人知道为何骷髅会会变得如此强大，没人知道他们为何会发起攻击。
等野蛮人们反应过来，斩风台已经被彻底包围。
茫茫多的亡灵大军将斩风台围得水泄不通，恐怖的骨龙多如苍蝇，它们盘旋于空中发出震慑灵魂的吼叫，吓得意志不坚定的野蛮人四处乱窜。
九个突破了lv100的亡灵法师齐现身，恐怖的林德耀武扬威地横扫战场，很多野蛮人都被这震撼的一幕吓得手脚僵硬，只得乖乖受死。
如非当时伊瓦尔一声战吼唤醒了所有人的斗志，这座城市最终也逃不过那些被毁灭的部落的命运。
似乎命中注定一般，斩风台已油尽灯枯，伊瓦尔等人的努力不过是推延毁灭的命运。
现在绝望中冒出了可怜的希望：冥界寒风有所减弱，战争教团的祭祀们耗尽心思联系上了战神。
斩风台的所有野蛮人都汇聚在战神祭坛，他们高唱战歌、跳着战舞，乞求这全知全能的神灵赐福于他的子民。
伊瓦尔最为卖力，第一天的战斗结束后，丧失战斗力的他就成为了看客，无助地望着苦心经营的城市一寸寸落入敌手。
蕾妮也加入其中，她入乡随俗，学着旁人的模样，结结巴巴地唱着战歌，有模有样地跳着战舞。
蕾妮的目光落在了最中央的战神祭司上，这位肌肉壮汉喝了由致幻毒蘑菇熬成了汤汁，现在像个疯子一般神神叨叨。
突然，这个疯子摔倒在了地上双眼翻白，口吐白沫，浑身抽搐。
所有野蛮人都停了下来，他们虔诚地跪在地上。
片刻过后，这个疯子起身了，他拖着抽搐的身体登上了战神祭坛的高台，双手成拳砸在了坚不可摧的战神雕像之上。
蕾妮看到那宏伟的雕像竟破裂成无数碎石尘埃，如暴雨般洒落在所有人身上。
等碍事的烟尘散去，只见那疯子在遍地的碎石堆中里抽出一把两米多长的巨斧，斧刃之上的凛冽寒光让所有野蛮人心头一颤。
呼啸的冥界寒风在这一刻停止，它们有意识地绕道而行，像是撞向了天敌般躲得远远。
在野蛮人的传说及战争教团的典籍中提到，战神拥有斩断冥界寒风、封堵冥界与主物质位面缺口的伟力。
曾经北方极寒之地冰封千里，土生土长的野蛮人的生存空间被压缩在靠近南方的几处港湾。
他们播种的粮食颗粒无收，只得驾船出海要么行商贸易，要么化身海盗肆意掠夺。
有一天，战神手握名为“斩风”的神器战斧踏足这片覆盖在冰雪之下的土地，他劈散了肆虐的劲风、破开寒冬，带领野蛮人往北扩张，并在此处建立斩风台，以此为中心辐射整个北方，让战争教团在此地生根发芽。
他所使用的神器战斧据闻就藏于斩风台，只待有朝一日重见天日。
蕾妮从茜琳口中得知更多有关这传说的细节及幕后真相。
战神拉法叶当时可不是来给穷苦的野蛮人带来新生活，而是来找冥神麻烦的。
那时候拉法叶的分身行走于主物质位面，先是就地招募一批野蛮人，并将他们转化为信徒和选民，然后浩浩荡荡地杀向冥界。
茜琳当时就位于两位面的必经之地，全场目睹了这两位神灵的战斗。
最后，冥神依靠主场优势稍胜一筹，战神虽败但也达到了他的目的，极大削弱了灌入主物质位面的冥界寒风。
战神拉法叶这样做并非大发慈悲想要拯救野蛮人于水深火热之中，而是抢夺信徒，扩张战争教团的影响力。
在此之前，摄于冥界寒风的威力，冥神的信仰无形之中成为了北方的主流。
既然冥界寒风削弱了，那么生活在北方寒苦之地的野蛮人、兽人等等就不用看冥神脸色，纷纷投入战神的怀抱。
如今，冥界寒风再起，冥神信徒得势，正是象征战神的“斩风”神器出山之时。
抽搐的战神祭司跌跌撞撞地来到了伊瓦尔面前，将这神器交到了这位久负盛名的狂战士手中，用尽最后的力气说道：“兄弟……我只能帮你到这了，不要辱没战神的威名……”
话毕，战神祭司吐血而亡。
他的灵魂没有去往战神的神国，而是流向了城外的亡灵法师预先布置的聚灵阵，再过不久就会成为他们手下的又一员大将。
伊瓦尔干涸的眼眶流出了温热的泪水，这位战神祭司和他共事百余年，两人是莫逆之交，是患难与共的战友。
多少风雨艰辛都熬过来，现在他却先自己一步走了。
这位战神祭司事先和伊瓦尔说明情况，冥界寒风有所减弱，他豁出性命能联系上战神，请求神灵赐予其权限使用神器“斩风”。
这是当下战神所能给予众人最大的帮助。
握着手中的“斩风”，神器之上战神残留于其内的力量灌入身体，伊瓦尔前几天狂暴留下的伤口都在这一刻痊愈。
战神祭坛的撞钟敲响十二下，凌晨时分已到。
停歇的骷髅会再度发起进攻，这一次将是野蛮人们的最后反抗。
伊瓦尔下令道：“老兵在前，新兵在后，随我来！”
这是一场必死的战斗，所有人都怀揣有去无回的决心走向战场。
蕾妮回过头，看到伊瓦尔交给自己的几个年轻人都跃跃欲试。
她说道：“想去就去，决定权在你们手中。但我希望你们能尊重盟主的决定，至少有一个人跟我突围离开，这是保存你们部族火种的唯一办法。”
很快，年长的奔赴战场，留下了一个垂头丧气的年轻人。
蕾妮招呼着自己的部下向着与伊瓦尔截然相反的方向前去，那里较为薄弱，最适合突围。



[WEB] 第二十七章 狂暴怒火

凝结发臭的污血、腐败变质的烂肉味灌入鼻肺，即使是身经百战的伊瓦尔也不禁邹眉。
恶心，恶心，还是他妈的恶心！
亡灵一如粪坑里的蛆虫，看着就没有动手的欲望。
战神祭坛位于斩风台的中央，为保卫这块圣地，野蛮人在漫长岁月中将之建成了密不透风的要塞堡垒，同时被斩风台的层层防御设施护卫在其中，这方才让骷髅会强攻了五天都不陷落。
五天很短，野蛮人数千年的劳动结晶只能坚持了这么些日子，要是那些为此流汗流血的先辈知道，定会痛心流泪。
但这就是现实，骷髅会当下所拥有的高端战力已经将历史悠久的世界霸主高等精灵给拉了下去，此时他们精锐尽在此地，携灭世之威兵临城下。
战至今日已尽全力，此非人力所能逆转之败局。
站于堡垒大门之外，伊瓦尔看到下方如大洋海水般一望无际的亡灵大军，那些立起来足有小山高的骸骨巨人如小山，正一步步地平推而来。
伊瓦尔握紧斩风，平静地说道：“你们死守这处大门到最后一刻，不要辜负了死去送兄弟姐妹对我们的期望。我能听到他们灵魂的哀嚎，各位要尽力多杀几个，帮他们解脱。”
平静，是狂战士日暮穷途的体现。
也只有在生命的最后一刻，在他们灰心丧意之时，狂战士才会静下心，像个普通人说着平淡的话。
伊瓦尔素有智慧的美名，但那是藏于疯狂之下。
平日里他仍会像其他狂战士那般亢奋激动，用震天响的嗓子惊骇敌人，鼓舞友军。
被他的声音弄得振聋发聩，队友们才会安心。
伊瓦尔在酝酿情绪，他一生中所经历的事情快速闪过眼前，赢得的荣誉如今已是过眼云烟，要是倒在亡灵法师们的尸海之下，那将会是他毕生的污点。
污名化，是亡灵法师的拿手好戏，他们会败坏那些英雄人物的声誉名望，抹杀其功绩，逼迫这些不屈的灵魂陷入癫狂，玩弄于鼓掌，最后为其所用。
愤怒由心而生，平静的内心暗潮涌动，即将掀起惊涛骇浪。
人生所经历的种种走马灯花，到最近五天的时候变缓。
他目睹了的妻子惨死于骨龙吐息之下，然后在聚魂阵中从新站起，手握屠刀冲向自己；
他看到大有前途的儿子们落入亡灵法师之手，这些健壮的小伙不屈地怒骂，换来了骇人听闻的折磨，最后他们的头颅被劈下悬挂于死亡骑士的战马马铠之上，在死亡骑士冲锋之时充当播放尖叫声的小喇叭。
……
五天前，伊瓦尔的家族人丁兴旺，他妻妾成群，儿孙满堂，他的血脉开花散叶，幸福美满。
如今却回到了百余年前，那时候他的家族被夷灭，自己孤身一人流落他乡。
如今兜兜转转又回来。
昔日，他凭借一腔怒火踏入飞升强者的行列，从新崛起。
今日，那愤怒之火一如当年般喷发，压抑的力量喷薄而出，化作了一声让冥界寒风逆流的咆哮：“林德！！！！受死！！！”
恐怖的声波排山倒海般席卷漫无边际的尸潮。
脆弱的骷髅纷纷散架，笨拙的僵尸四分五裂，飞舞的幽灵魂飞魄散，耀武扬威的死亡骑士坠马落地，级别较低的亡灵法师更是直接吐血而亡，就连那极具压迫感的骸骨巨人也连连后退，甚至那于天空之上飞舞的骨龙都摇摇摆摆几欲坠落。
怒火化作实体环绕于伊瓦尔周身，瞪大的双眼布满血丝，在血红一片的视界中他锁定了一个岿然不动的骸骨巨人，一条欢快翱翔的骨龙。
伊瓦尔从不相信林德会真的离开这处战场绕道南行，他觉得对方肯定留有后手，在附近藏了几具分身。
之前不过是猜测，现在医生怒吼可算把这些暗手揪出来了。
狂暴之下，伊瓦尔的实力暴增，突破了lv200的极限后继续飙升。
位面规则失效的收益者不仅仅是林德一人，现在伊瓦尔也受益匪浅。
他大踏步向前冲锋，转瞬间就跨过数公里，冲到了那岿然不动的骸骨巨人面前，身后留下的劲风划破尸潮，将这些不死的憎恶之物席卷上天空。
突破位面所能承受的蛮力汇聚于斩风，以风卷残云之势竖劈在骸骨巨人宽达数米的头颅之上。
一击裂颅，不讲道理的蛮力裂解骸骨巨人全身的亡灵魔法，传导而开的力量直接将这小山似的躯干震成了齑粉随风飘散，威力未减之余波直撞于地面之上，使得大地崩裂，江水逆流。
伊瓦尔狂暴地挥舞着斩风，将碍视线的骨粉劈散，他伸出强劲有力的双手往前一抓，竟以肉身之躯将一缕意图逃窜的灵魂捏于手中。
“林德！！！！”
那要被掐住的灵魂丝毫不慌张，反而用虚无的声音挑衅道：“是我低估了你这条疯狗的狗屎运……”
伊瓦尔用力一捏，直接将这灵魂掐灭，而后转过身将目光投向了下一个目标——天空之上最为强大的骨龙。
他先是坠落于地面踩出一深坑，将附近被战斗余波震得倒地不起的踩成了骨粉肉饼，而后双膝微弯弹跳而起直窜向天空，在震天动地的咆哮声中扬起手中斩风巨斧直取龙头。
林德立即操控骨龙紧急闪避，但笨拙的身躯终究比不过伊瓦尔那风驰电挚的速度，对方挥斧所产生的劲风直接将他的骨龙翼卸了下来。
林德赶紧搜集下方无边无际的材料新造一只翅膀，如此方才让自己不至于坠落地面，继而被伊瓦尔一斧终结。
现在林德的心情很不爽，前几天他发现有一股势力突然在北方冒出来，这些家伙先是修补了他烧出来的缺口，然后沿路将他建立的信标拆毁，使得冥界寒风遭到了削弱，如此方才让战神能短暂附体在他的祭司身上，让斩风横空出世，使得伊瓦尔焕发第二春。
换而言之，林德建立起来的稳固后方起火了！
现在他正北上回援，要回到斩风台稳定局势。
但在此之前他需要拖延时间。



[WEB] 第二十八章 因果逆转

缠斗与消耗，这是亡灵法师的常规战术。
速战与爆发，这是狂战士赖以生存的看家本领。
两者互相克制，一旦相遇，就得看那边实力与经验更胜一筹，将对方代入自己的节奏当中。
如今，野蛮人一方便被亡灵法师们牵着鼻子走。
论资排辈，林德与伊瓦尔的祖先同一辈分，他活了数千年，作战与苟命经验在主物质位面鲜少有人能出其右。
而伊瓦尔虽然进入狂暴使得实力突飞猛进，但他引以为傲的经验与意识对于林德来说仍旧稍逊一筹。
他除开战之时的突进秒杀了林德的骸骨巨人分身外，接下来的战斗战果乏善可陈，被拖入了漫长的消耗战中。
野蛮人的狂暴并不能持久，一旦结束就会陷入漫长的虚弱状态，成为任人宰割的羔羊。
战斗已经打响两个多小时，亡灵法师一方仍有余力，其麾下的尸潮不减反增，反观野蛮人一方疲态尽显。
伊瓦尔作战陷入被动引起了一系列连锁反应，最终导致另一边的蕾妮及其部下无法突围，被迫退回斩风台。
事到如今，似乎败局已定。
时间拖得越久，对野蛮人一方就越不利。
林德本体正在快速北上，它每靠近一步，天上翱翔的骨龙分身就强上一分。
现在，这骨龙甚至不再狼狈闪躲，反而主动上前迎战缠住伊瓦尔，免得这个理智的狂战士去捏软柿子，祸害那些相对脆弱的亡灵法师。
林德很会精打细算，他知道要实现自己的宏图霸业少不得要将所有势力都踩在脚下，因此不能在野蛮人身上损失过大，必须保存实力对抗诸如高等精灵和人类等大体量的势力。
林德有的是时间，他乐意慢慢磨死伊瓦尔，磨掉他的心性，然后将他转化为自己麾下最为强大的亡灵狂战士。
要想和那些大势力及背后的神灵抗衡，那就得拥有更为强大的亡灵大军。
如果用一个词形容骷髅会一直以来的现状，那就是“强干弱枝”。
在第二次摧毁茜琳的防风设施之前，骷髅会的牌面全靠林德一人撑起来，除他以外就没有别的飞升强者，甚至连摸到lv100的都少得可怜。
这是短板，必须补上。
亡灵法师的培养需要时日，但亡灵却非如此，只要有素材随时都能拉起来。
退回斩风台的蕾妮看出了林德的想法，刚刚的突围她数次陷入重围，但都险而又险地安全返回。
不仅仅是蕾妮，她的忠犬埃里克也享有这般待遇。
很明显，亡灵法师们是在演戏，他们想把这两强大的战斗人员的躯壳完整地保存下来，方便战后转化。
这种被瓮中捉鳖的感觉非常难受，蕾妮不想如亡灵法师所愿。
她休息片刻后叫来了埃里克，这位跟着她打江山的狂犬野蛮人已经遍体鳞伤且异常虚弱，他刚刚结束了狂暴，走路都费劲。
蕾妮将一瓶药剂丢了过去，说道：“喝了它，你守住这里，要是有机会就带着大家突围，不用管我。”
埃里克当即反问：“阁下，你想干什么？”
蕾妮望着天空之上愈发强大的骨龙，愤恨地说道：“夺回我的我东西。”
自从茜琳离开，曾是恶魔混血儿的蕾妮心中属于恶魔混乱邪恶的一面就愈发明显，主要表现为易怒、残暴以及冲动。
仇恨最容易挑起这些情绪。
前几天林德截走了茜琳的灵魂，然后本体南下离开了，蕾妮拿他没办法，但现在他竟然回来，那就得算算新旧帐——今天要么她抢回茜琳的灵魂，要么她死于此处！
话音刚落，蓝紫色的阴冷火焰在蕾妮后背化作双翼，助她直飞上天空，加入到了林德与伊瓦尔的战斗中。
伊瓦尔并无滞空能力，每一次都是在地面上起跳，利用短暂的滞空时间与林德肉搏，或者掷出斩风进行远程攻击，有时候还会使用斩风附带的神器技能打出致命一击。
这使得战斗的主动权被牢牢掌握在了林德的手中，战况不利能后撤拉扯，战况有利则穷追不舍。
终于，又一次回到地面的伊瓦尔双膝一软，差点跪倒在雪地之上。
冥界寒风带来了死亡，也带来了千年难得一遇的暴风雪，把斩风台附近的土地都盖上一层厚厚的积雪。
积雪不白，要么被血水浸红，要么被腐坏的烂肉染黑。
林德悬浮于空中长舒一口气，虽然伊瓦尔蹦上蹦下的模样活像一个小丑，但却十多次逼得他动用保命的秘源技能。
他得承认，作为一个后辈，伊瓦尔够格得到他的尊敬了。
但尊敬归尊敬，假惺惺一番后该奴役还是得奴役。
自觉胜券在握的林德居高临下地嘲讽道：“就算有了神器的加持，你的极限就这吗？要真如此，难免让我自大骄傲，所谓的战神也不过是如此吧！”
话术是战斗必不可少的一部分，言语激怒了敌人便可使对方露出破绽。
但话音刚落，林德便觉得四周的空间遭遇剧变，冰冷刺骨的寒风扑面而来，那不是让他感觉温暖舒适的冥界寒风。
他一回头，却见漫天飞舞的雪花中有一个背生蓝紫色火焰翅膀的红发女人迎面冲来，其手中的清冷的火焰长剑直指他意识与骨龙相连的核心。
林德不屑一顾，轻蔑地说道：“呦？这不是像丧家之犬的蕾妮阁下吗？这么着急冲来是想和那只妖精团聚吗？”
林德嘲讽之余龙口大张，浑身上下的亡灵法术能量在颈喉处汇聚，一口可让生物迅速衰老的龙息准备就绪，下一刻就能让蕾妮好好品尝。
林德根本不将蕾妮放在眼中，这个女人天赋极高，但尚未成长到与自己相同的高度，自己轻念咒语便可将之制服。
但就在衰老吐息即将喷发而出之际，一柄巨斧划破长空直接将林德的龙头削掉大半，积聚的衰老能量反噬其身，眨眼的功夫就让这新鲜的龙骨架变得斑驳脆弱，仿佛遭到了狂风与时间侵蚀数千年一般。
在林德得意忘形之时，伊瓦尔使劲全身力气将手中斩风投掷而出，重创了这个碍眼的家伙。
正如林德觉得伊瓦尔年轻幼稚般，伊瓦尔则觉得林德纸上谈兵、不重实战。
伊瓦尔的作战经验是通过实战实打实地获得，懂得灵活变通，知道该如何偷袭耍阴招。
林德也有实战但更多的时间是窝在骷髅会总部搞研究、疏于战阵，理论天下无敌，运用于实战就一板一眼不懂变通。
现在林德吃到了苦头。
斩风巨斧劈裂了林德龙头后拐出一个优美的弧度，稳稳地落到了蕾妮的手中。
正欲与林德拼命的蕾妮一愣，搞不清楚这又是什么情况。
但下一瞬间，伊瓦尔的咆哮声响彻战场，传入她耳中：“蕾妮阁下，用这斧头砍死这堆骷髅架子！”
蕾妮眨巴着眼睛，她一时反应不过来。
但很快她就想通了各种的逻辑关系：
她曾听茜琳说，斩风是战神故意留在主物质位面，为的便是有朝一日战争教团出现危机而自己又不能及时下凡显灵之时，他的信徒就能拿起这巨斧借用他的神力迎敌。
因此，这巨斧有一严格的使用要求——必须是战神的信徒。
但战神教团相比起光明会，入教仪式多种多样且宽松，理论上说刚刚蕾妮在战神祭坛唱了战歌跳了战舞，还与战神的信徒并肩作战，从某种意义上说已经是战神的信徒了。
这……
蕾妮握紧手中的斩风巨斧，这神器毫不抗拒自己的控制，甚至还主动将使用方法传授给她。
蕾妮在信仰方面相当混乱，并不在意自己突然成为战神信徒。
既然神器在手，蕾妮就有了与林德较量一番的资本。
她将浑身力量灌注入巨斧之内，而后使劲浑身力气朝着林德辟出一道分割天与地的鲜红色冲击波。
神器技能——斩风。
当年战神拉法叶就是凭此一招削弱极北之地的冥界寒风，甚至杀入冥界。
斩风冲击波如一把红色的剃刀，所过之处空间破裂粉碎，肉身山地皆被削成两半，首当其冲的林德直接被扩散而开的强大冲击力所摧毁，于天空之上化作一场洒落的骨粉尘雨。
蕾妮大喜，她想自己这是成功将林德的分身摧毁了吗？
如果这是真的的，那么林德的实力将遭到削弱，接下来从其本体手中夺回茜琳的灵魂将容易更容易些。
只是一切都来得那么容易，让蕾妮产生了不真实感，她心中隐隐有所不安。
下一刻，她的担忧变为现实。
蕾妮发现自己的身体居然在不受控制地做一系列诡异的动作，仿佛是将刚刚挥出冲击波的动作倒着再做一遍。
与此同时，蕾妮惊恐地发现那打出的冲击波竟然往回走，最后回到了手中的巨斧当中！
更惊悚的是，漫天飞舞的骨粉竟然重新汇聚在一块，还原成了林德所操控的骨龙模样。
接下来，蕾妮不受控制地使出神器技能斩风，那再度飞出的冲击波沿着先前的轨迹再度袭向林德。
只是这一次，林德操控的骨龙走位风骚，险而又险地与冲击波擦肩而过，让蕾妮的一击落空。
这什么情况！？
位于下方的伊瓦尔为蕾妮解答疑问：“习惯就好，这是林德耍赖的秘源技能‘因果逆转’，通过消耗巨额的魔力让已经发生的历史不受控制地重演，就像时光倒流，其他人无法干预，但他可以。刚刚他就是知道了攻击轨迹，所以提前规划好了闪避路线。”
“要是这秘源技能落到别人身上，那不过是多一条命。但林德却能够牺牲亡灵榨取魔力进行补充，要是这尸潮不清理，他可以耍赖无数次，立于不败之地！在过去的两小时里，他都耍赖十多次了……”
听闻伊瓦尔那丧气的解答声，蕾妮只觉得前途一片黑暗……
但伊瓦尔立刻打起精神，使劲让疲惫的身躯站起来，鼓舞士气地向蕾妮咆哮道：“蕾妮阁下，不要丧气！只要将这些尸潮清除他就没办法再耍赖了，请你拖延时间，我立刻动手扫清这些骷髅架子和腐尸烂肉！”



[WEB] 第二十九章 全速撞击

蕾妮的加入并没有让战斗局势逆转，仅仅是让必败的结局往后推。
伊瓦尔和蕾妮用起了车轮战战术，一方累了就到一边休息并清理尸潮，让休息好了的一方接过斩风，继续与林德战斗。
随着林德不断逼近，其附身的骨龙愈发强大，但与本体相比仍由非常大的差距。
此消彼长之下，林德掌握了战局，他已经能够轻而易举地将这两人击杀，结束这一场战斗。
但是他并没有这样做，他想获得伊瓦尔和蕾妮两人完整无缺的尸体与灵魂，越是完整最后炼制而成的亡灵将越强大。
如果两样残缺不全，得到的只会是平庸的次品，入不了他眼。
所以胜券在握的他依旧使用拖延战术，只要这两人不是逃离战场，那么他就四处留手，不伤及两人的性命。
他这样做，为的便是拖到本体到达，到了那时候就有十足的把握将两人拿下。
时间就在这拖延战术中慢慢流逝，不知不觉中，天边的地平线上冒出了缕缕晨光。
清晨到来了。
林德的本体也即将到达战场。
人未至，但气势已经先一步降临，精疲力竭的野蛮人们都觉得呼吸困难，手脚僵硬，无畏的心动摇了，乞降的念头在脑海滋生、在队伍之中蔓延，幸存者们已经到了崩溃的边缘。
大限已至，正在清理尸潮的伊瓦尔无奈地叹息一声，他和所有人都尽力了。
天空之上蕾妮摇摇摆摆地降落到了伊瓦尔身边，将手中斩风还给了这位年迈的野蛮人。
两人在刚刚的战斗配合得很好，在磨合之中无声达成了两个共识：一是神器斩风不能落入林德之手；二是战况不可逆转，那么两人将互相将身体摧毁。
前者不让林德的实力进一步增强，后者为自己争取一个体面的死法。
似乎看出了两人的小心思，林德悬于空中得意地提醒道：“要是你们几个小时前这样做，我还真不能阻止。但是现在我这分身今非昔比，且本体马上到达，还想做这事就太晚了！”
林德说得很大声，在吹拂而来的冥界寒风干扰下也能听得清清楚楚。
这仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，那些仍旧幸存的野蛮人陆续崩溃了。
他们或是失心疯地大吵大叫，或是失了魂地瘫坐于地上，仍由面前的亡灵挥刀砍来。
绝望之下，伊瓦尔闭上了眼睛，他的战斗意志也被消磨得差不多，甚至冒出了屈辱求全的想法。
但就在他要付诸于行动之时，蕾妮一把扶住了这他，低声提醒道：“盟主，情况有变！”
伊瓦尔心中的希望之火死灰复燃，他立刻睁开眼睛，看到从斩风台附近穿过的大江的上游冒出了一艘恶魔风格的怪异巨舰。
伊瓦尔皱起眉，他擦了擦眼睛，怀疑自己是否看错了，怎么一艘恶魔的巨舰跑到主物质位面来了呢？
不速之客的到达也引起了林德的注意，它转过脑袋看到了天际边冒出来的恶魔巨舰。
恶魔……？
林德和伊瓦尔有相同的疑问，他想难道这是两个位面相融合带来的副作用？
他警惕起来，他知道要是将恶魔引入主物质位面将会是灭顶之灾！
无穷无尽的恶魔会将主物质位面淹没！
主物质位面的强者是用血汗、天赋还有机遇练就而成，数量稀缺且成长周期漫长。
而恶魔中的强者大多由无底深渊批量催生，杀之不尽灭之不绝。
林德是要在两个位面融合而成的废墟之上建立自己的死亡帝国，可不想被恶魔这群后来者偷取胜利的果实。
为此，他转过身去迎战恶魔，想要将这威胁扼杀在摇篮之中，及时修补漏洞，免得日后酿成大祸。
就在他转过身的一刹那，那艘恶魔巨舰猛然加速，飞跃而起升出水面，向着飞行于天空之上的林德径直撞来！
林德经过辨别，认出了这是恶魔们制造的喷射引擎在发挥作用。
这些异世界怪物总是喜欢展露自己的混乱天性，譬如为行走于水上的舰船加装喷射引擎让其升上天空。
由此他更加确信驶来的巨舰是恶魔一方。
只是如此一来，林德心中疑问便更多了，这艘巨舰怎么看都是旗舰级别的，怎么就孤零零地一艘驶来呢？还有这个速度是不是太恐怖了点！！！？
在林德困惑之时，这腾空而起的巨舰已经撞在了它的骨龙身躯之上，舰首处巨大的撞角正中龙头。
恐怖的重量与速度相结合，无需魔法等怪力乱神的东西加持，其所造成的恐怖威力直接将其身躯毁灭，仅有一丝灵魂尚存。
不久前，锯琴哭歌号来到了斩风台战场的边缘，位于控制室的众人借助船上的恶魔观察设备大概了解战场的局势。
斩风台最核心的战神祭坛尚未沦陷，但坚守于此地的野蛮人皆是强弩之末，只要骷髅会的亡灵法师狠下心发动进攻，他们顷刻之间就会被全歼。
于是，众人决定必须立刻介入战斗，拯救崩溃的野蛮人于水深火热之中。
但面对漫无边际的尸潮，众人皆知陆上强冲不可取，于是便把主意打到了天空中飞行的林德身上。
林德刚刚一番得意的讲话传入所有人的耳中，使得初来乍到的众人也知道这就是林德的分身。
既然短时间内奈何不了茫茫多的杂兵，那就将所有注意力放在天空最拉仇恨的林德身上。
孙羽立刻激活锯琴哭歌号的喷射引擎，启用了飞行功能。
一路上，锯琴哭歌号都在高强度地赶路，只为迅速摧毁信标，削弱骷髅会的力量。
但恶魔留在船上的燃料有限，没过多久就耗尽。
就在众人尴尬之时，叶芝从令君的储物腰包里拿出了一堆高效魔法燃料解决了这个问题。
有了这些燃料的加入，锯琴哭歌号方才得以继续高速运作，甚至让机械的性能突破极限。
这才有了巨舰腾空而起直接将林德撞得粉身碎骨的壮举。
可惜的是，恶魔制造的喷射引擎质量堪忧，在撞上林德的一刹那就因过载过热而报废。
喷射引擎罢工了，巨舰直坠下地面，下方密密麻麻的尸潮便遭了殃，瞬间变成了肉饼骨沫。



[WEB] 第三十章 抗压挨揍之重担

世界在这一刻归于寂静，无论是生灵还是亡灵，他们都无一不将目光移向天空，看着那霸道的骨龙粉身碎骨，看着那庞大霸气的巨舰从天而降，如泰山压顶般将下方的倒霉鬼压成了碎渣。
大地在颤抖，飞扬的尘土与积雪宛如浪花，让这一片血腥的战场略显迷幻。
他们此时此刻都不自觉地冒出一个念头：这么高摔下来，里面的家伙怎么说都应该死翘翘了吧？
不过考虑到飞行法术的存在，他们又觉得活下来也不是不可能。
但能抵消如此恐怖下坠威力的飞行法术可不一般，巨舰里的人是否能存活尚且是未知数。
就在众人疑惑之时，一声激动的咆哮声告诉了所有人答案。
“老爹！！”
疲惫萎靡的伊瓦尔变得精神抖擞，他挺直了腰板瞪大了眼睛，不可置信地望向了那艘因撞击而遍体鳞伤的巨舰，只见那破损严重的舰首处站着一个高大勇猛的金发青年，那正是自己的儿子巴格拉季昂！
伊瓦尔泪腺不争气地生出眼泪，巴格拉季昂是他最器重的子嗣，也是家族除他本人以外最后的一个男丁！
因为圣战祭祀即将开始，所以伊瓦尔将家族的所有人都召来了斩风台，好壮大声势，结果却被林德一锅端。
巴格拉季昂因为跑去参加血战回不来而幸免于难。
伊瓦尔开始还责怪巴格拉季昂的不守时，但后来则默默祈祷，希望这个儿子不要回到这处死地，为自己的家族直系留下血脉。
结果，巴格拉季昂还是回来了。
伊瓦尔心情复杂，他想将这个儿子赶走，又想他能陪伴自己身走完生命的最后一程。
伊瓦尔对自己的身体状况心知肚明，他明白今天一战将会是自己最后的归宿。
在他纠结之时，巴格拉季昂已经从巨舰上一跃而下，手握巨剑将沿路挡道的亡灵全都劈成了碎块，最后一把搂住自己的老父亲。
伊瓦尔注意到了巴格拉季昂额前那鲜红的、抽象的、怒吼战士头颅标记，这是战神的祝福，也是圣战祭祀的入场资格。
他忐忑不安地询问道：“圣战开始了吗？”
伊瓦尔自从懂得使用武器就没有缺席任何一场圣战，即使是被流放，他也冒着生命危险赶回来参加。
每一次他都能获得战神的祝福，成为一名狂热的圣战士。
但是这一次，他缺席了，战神的祝福并没有出现在他身上。
巴格拉季昂回答道：“已经开始了，我们还在冥界与战神相见。因为骷髅会这些杂碎惹出来的祸，让战神无法影响主物质位面，也就无法祝福这边的勇士们。不过，还是有几千族人获得了祝福，圣战依旧能进行，这一会的目标是维桢帝国内的亡灵！”
巴格拉季昂快速述说着在地狱和冥界的见闻，让一辈子经历过大风大浪的伊瓦尔都颇为惊讶。
那被林德的强大消磨了热情的心活跃起来，伊瓦尔从新燃起了斗志。
伊瓦尔此时仅有一个念头，他不想自己的一生虎头蛇尾，不想自己一世英名毁于一旦，更重要的是他要给巴格拉季昂这家里最后的男丁做表率。
他握紧手中的斩风，说道：“你们只是消灭了林德的一个分身，他的本体即将到来，届时将会有一场恶战。林德现在强得不像话，要想将他击败，首先得要削弱他的力量，譬如清理外面的尸潮，不然他的秘源技能将让他立于不败之地……”
伊瓦尔说道这里停了下来，他的视线越过儿子的健壮双肩看到那巨舰上飞出了一个武装得像个铁罐子的圣骑士。
那正是狄乐丝和安沐熙。
此时的安沐熙使用了灵体附身技能与狄乐丝合为一体，强化狄乐丝的实力之余还为其释放了高等天使之貌，让狄乐丝长出了天使之翼，获得飞行的能力。
狄乐丝换了身装备，她穿上了净化者套装，手握圣火喷射器，在安沐熙的辅助指导之下翱翔于天空，肆无忌惮地让圣火从天而降，转瞬之间就将围困斩风台的尸潮葬身火海。
呼啸的冥界寒风曾是亡灵法师手中的利器，现在却反过来伤害了他们自己。
冥界寒风吹拂之下，熊熊燃烧的圣火迅速扩散，化作了不可阻挡的浪潮，席卷整片大地。
拥有重甲专精技能的狄乐丝比安沐熙更适合这一套装备，她的思维虽然一时半会跟不上两千年后的装备设计理念，但在安沐熙的辅助指导之下很快就上手。
同时，叶芝还为狄乐丝装填了强效燃料，令其威力倍增。
之前考虑到夺船作战需要控制威力，所以只给安沐熙使用普通燃料。
至于那强效燃料，依旧是叶芝从令君的储物腰包里翻出来的。
两千年的科技差距看得伊瓦尔目瞪口呆，刚刚他和蕾妮进行车轮战，轮换下来的人除了要休息还要清理尸潮。
他们两人忙活了好几个小时，尸潮不减反增。
但是现在，狄乐丝和安沐熙两人休闲地从天空划过，手中的圣火往地上一喷，漫无边际的尸潮尽数被烧成尘埃，彻底没了复生的可能。
蕾妮第一时间认出了狄乐丝，即使她换了一套密不透风的臃肿盔甲。
相比起伊瓦尔，蕾妮更为震撼，她和狄乐丝共事这么久，狄乐丝有几斤几两她清清楚楚，这个擅长使用长弓的圣骑士适合远距离狙杀邪恶生物个体，但缺乏群体杀伤能力。
现在倒好了，狄乐丝化身成了传说中的炽天使，用圣火焚烧世间万物的罪恶。
惊讶归惊讶，蕾妮乐于看到己方实力的加强。
己方越强，打败林德的概率就越高，自己就越能从其手中夺回茜琳的灵魂。
伊瓦尔将心中的惊讶压下，他继续说道：“老爹我不得不承认儿子你带来的援军非常强大，但清理尸潮仅仅是第一步，接下来还得直面林德的本体。这个家伙已经突破了lv200的限制，上一次与他交战时他已经是lv250的怪物了。我不知道突破lv200为他带来了多少好处，但有一点我能确定，那就是他拥有了神力，寻常兵器法术已经伤不到他。要想取胜必须用它！”
伊瓦尔将手中的斩风塞到了巴格拉季昂的手中，郑重说道：“这是战神传说中所使用的神器斩风，它所挥出的冲击波蕴含神力，可伤害到这个家伙的本体。之前的战斗要不是他秘源技能耍赖，我和蕾妮阁下早就将他的分身消灭了！”
巴格拉季昂呆呆地望着手中气势不凡的巨斧，心中掀起了惊涛骇浪。
斩风的传说在野蛮人族群里口口相传，衍生出了无数个版本。
这些版本大同小异，都有一个共同点：斩风再现世间之日，将会是战争教团危急存亡之秋，它将会在最强大、最具智慧与勇气的被选召之人手中斩破强敌，引领教团攀登上巅峰！
年轻人都有个英雄梦，巴格拉季昂握着手中的巨斧不免对号入座，认为自己将会是那传说中的被选召之人。
伊瓦尔也年轻过，自然明白儿子想什么，他一掌拍在了儿子那被金灿灿碎发包裹的脑袋上，提醒道：“先别急着做梦，一会有你当英雄的机会。”
巴格拉季昂心中一喜，正欲主动请缨，但伊瓦尔连忙堵住了他的嘴，继续说道：“你们来之前，我和蕾妮阁下轮流使用斩风的神器技能很多次，我们两个已经油尽灯枯，接下来就得看大家了。但你们的实力都没有突破lv100，使用起来消耗极大，甚至需要消耗生命。我建议，你们lv90以上的战神信徒轮流使用，将林德磨死！”
巴格拉季昂点头，他相信自己老爹的作战方案是正确的，毕竟他驰骋疆场大半辈子，这世界上没多少像他一样资深权威的战术大师了。
随后巴格拉季昂便将这一想法传回了锯琴哭歌号的控制室，让所有人进行讨论表决。
控制室内的一众野蛮人头领听闻战术是由久负盛名的伊瓦尔提出，立刻举手赞成，思考的环节都被省略掉。
让叶芝感到意外的是，薇尔薇居然也举手赞成。
薇尔薇解释道：“不用惊讶，虽然光明会和战争教团关系并不怎么好，我还曾和伊瓦尔在战场上兵戎相见，但他的战略战术战斗水准是世人公认的强悍，这是不争的事实，况且他说的很合理。”
叶芝苦着脸说道：“我知道，我也觉得很合理，我也准备举手赞成的。但是林德可不会站在那里让大家拿着斩风抗吧？总得有个人上去缠住，给大家创造机会不是吗？”
薇尔薇深表赞同，她轻拍叶芝的肩膀，安慰道：“不用担心，我会陪伴在你身边的，就像是在海门关直面艾思瑞丽一样……毕竟能者多劳嘛！”
叶芝整个人都不好了，她想怎么这种抗压挨揍的重担又落到自己头上了呢？
上次在海门关尝过了在生死边缘横跳的刺激感，她再也不愿意干这种吃力不讨好的活了。



[WEB] 第三十一章 浊血污海

风向变了。
自北向南的冥界寒风往回吹，其中还夹杂了浓烈的血腥味，吸入鼻腔中让人出现了轻微的幻觉，众人看到一个个凶恶的幽灵猛扑而来，它们的利爪穿透自己的身体，钻入自己的脑袋，让受肃杀的战场而沸腾的血液瞬间冷却。
林德来了，所有人都意识到这一点。
于圣火火海之下挣扎的亡灵们齐刷刷地调转脑袋，它们坚定地望向南方，以最高规格的礼仪迎接至高无上的主人到来。
被步步逼近的圣火弄得焦头烂额的亡灵法师们喜出望外，他们暗自欢喜，都觉得是时候让这一群突然袭来的敌军尝尝苦头了。
这些被冥界寒风揠苗助长的亡灵法师实力和信心虚高。
实力上，他们中的绝大部分面临与当时叶芝相同的问题：不知或者说不能立刻发现自己的秘源能力，这让他们的实力仅有量的增长而无质的飞跃。
信心上，过快增长的实力致使他们信心猛增，已经达到目中无人、自认天下无敌的程度。
但随着叶芝等人的袭来，实力与信心相继受挫，遭受了不少的伤亡。
既然自己奈何不了这群人，那么无敌的会长总不至于也落败吧？
怀揣这样的想法，在他们的注视之下，南方的天边出现了一条细长的红线。
红细线慢慢逼近，很快所有人便看清楚了其真实面目——一堵鲜血堆砌而成的高墙！更确切的说法是一波血浪！
这血浪淹没大地，冲走尸骸，吞噬沿路的一切，宛如一只饿疯了的饕鬄巨兽，所经之处寸草不留。
吃足喝饱了的血浪里冒出了许多鲜红色的怨灵，它们似乎与血浪相融为一体，帮助血浪将沿途所有东西都抢夺过来，壮大自己。
叶芝感觉这些怨灵似曾相识，她很快就发现，这些东西不是和血族真祖技能组中“恶灵云海”及装备“罪人绞架”上的玩意类似吗？
曾经叶芝用这些东西对付敌人，现在它们如饥似渴地扑来，她方才体验到与自己对战之时敌人所需承受的压力。
薇尔薇神色凝重，她对叶芝解释道：“这是林德的领域‘浊血污海’，在这领域之内，漫天的血海将会淹没整个空间。被这血所沾到的亡灵将会受林德支配，并获得大幅度的强化。而要是生灵沾到这血，肉身会迅速腐化，灵魂会被林德夺舍，一分钟之内不能清理干净，那么无论强大与否都将会成为林德的傀儡。”
介绍完大体情况，薇尔薇略感疑惑，她说道：“不过领域是不能在主物质位面展开，领悟了领域的强者大多是在域外虚空寻得一处稳定之地，在那里展开领域充作自己的大后方，怎么林德能这样操作呢？”
薇尔薇望向了叶芝，似乎想要她解答自己的疑问。
叶芝同样困惑，但她并没有纠结过多，只是摆了两个事实：“蕾妮的领域也能在主物质位面展开，被诛杀了的魔鬼大公本利尔同样如此。现在我们还是想想怎么迎战吧。”
薇尔薇不甘地点头，她知道叶芝所说有理，现在强敌当前，与其花费时间去剖根问底，不如付诸行动迎敌。
很快，薇尔薇就想到了一个可能：这与主物质位面的崩溃息息相关！
伊甸曾对薇尔薇说过，领域相当于一个私人专属的独立位面，是不能在主物质位面展开，就像是国中之国，越是稳定越不会出现这种状况。
现在主物质位面正在崩溃，可将之比作陷入混乱的国家，这种时候军阀等割据势力如雨后春笋般出现，领域就是活跃于主物质位面的割据势力。
想明白这一点后，薇尔薇立刻想到了应对之策。
但在这转瞬即逝的瞬间，滔滔血浪已经逼近眼前，它席卷天地而来，宛如吞日之天狗，将要将众人一口吃下。
操控锯琴哭歌号的孙羽立刻大喊道：“所有会使用旱地行舟法术的都立刻施法！所有人关闭一切通道口，不能让这血水涌进来！”
大吼传令之时，孙羽强行启动巨舰的所有动力装置。
刚刚坠落地面之时让船身的产生了不少的损伤，现在又强行启动，恶魔语言的警报声频繁传出，片刻的时间就有近百处机械发生故障甚至报销。
孙羽无视这些警告，直接将所有的装置性能发挥到极致，他看出这血浪的不祥，鬼知道被其淹没会发生什么？
在一众野蛮人的帮助之下，多个旱地行舟法术作用于巨舰之上，让这艘巨舰在陆地动了起来。
但很显然这不过是白费功夫，快速推进的血浪最终还是将锯琴哭歌号吞没。
如山岳般雄伟的舰船在血浪的冲击之下宛如孩童手中的玩具船，于血浪中翻滚旋转，彻底失去了控制。
斩风台位于高峰之上，这里成为了血海之中的一座小孤岛。
除了伊瓦尔外，尚存活的所有人都被眼前这一幕吓呆。
前一秒这里尸横遍野的战场，下一秒就变成了翻腾的血红之海！
而更让人惊恐的东西接踵而至——一只庞大得让人窒息的骸骨巨人在血海之中站起身，它身高恐达万米有余，抬头望去根本看不见其顶。
这骸骨巨人鲜血淋淋，血污恶臭之味引得所有人几欲呕吐不止。
它大手往血海中一捞，那翻来覆去的锯琴哭歌号终于摆脱了失控的险境，落入了它的手中。
骸骨巨人将之举至目前，发出杀气腾腾的声音：“看来我立下的信标就是被你们拆了的吧？小家伙们！”
这是林德的声音，其暴戾的杀气溢于言表，让所有人为之胆寒。
话音刚落，林德的巨手用力一捏，坚固无比的船身结构逐渐崩溃，这件被恶魔君王当做旗舰使用的战争机器瞬间出现了诸多裂痕。
再过一会，舰船及里面的所有人都将化作齑粉。
望着这从天而降的援军竟如此轻而易举地被敌人玩弄于股掌之中，好不容易振作起来的野蛮人们瞬间跌到了低谷。
伊瓦尔仍旧淡定，但内心却悲哀地叹息，心想这些家伙真是没见过大风大浪，现在的局势只是看着吓人，就算自己不管，这船下一秒也能脱险了！
伊瓦尔刚刚从巴格拉季昂口中得知，薇尔薇也在船上。
他和薇尔薇亦敌亦友，他太了解这位光明会教宗的能耐了，她肯定有办法摆脱林德的控制。
但现在伊瓦尔不能等薇尔薇展露手段，他必须亲自动手提振信心。
他想给自己儿子巴格拉季昂上一课，让他明白无论做什么，心境都不能这样起起落落。
所以，伊瓦尔立刻从巴格拉季昂手中夺回斩风，将浑身力量灌注入其中，伴随一声耗尽体力的怒吼，一道分离血海的冲击波从斧刃处甩出，眨眼的功夫就撞在了林德的身上，将他庞大无比的骸骨之身打出一个大缺口。
受此一击，林德摇摇晃晃，锯琴哭歌号从手中脱落，跌入下方的血海之中。
伊瓦尔噗通一声跪倒在地上，这一击耗尽了他所有的体力。
他拒绝了巴格拉季昂的搀扶，而是将手中的斩风塞回其手，指着站立不稳的林德大喊道：“你第一个使用，劈了这骷髅架子！刚刚你不是很害怕吗？现在你给我战胜他！”



[WEB] 第三十二章 倒下的靠山

拥有一位世界顶尖的强者作为自己的父亲，那会是一件幸福的事情吗？
如果让巴格拉季昂来回答，他会毫不犹豫地曰否。
他自幼就生活在伊瓦尔的阴影之下，不只是他，所有兄弟姐妹都一样。
在严寒贫瘠的北地，即使有伊瓦尔保护，巴格拉季昂及其兄弟姐妹也得像其他野蛮人那般在温饱线上苦苦挣扎。
但他们的挣扎与别的野蛮人大有不同，充裕粮食就摆在面前，要是想得到，就必须证明自己的拥有般配的实力。
赢者通吃，败者一无所有。
宛如养蛊。
在这样的名门望族中，婴幼儿夭折率甚至比更为苦寒的野蛮人家庭都高。
在实力至上的国度，家长制盛行，伊瓦尔说一不二，没人敢反对，没人敢质疑。
巴格拉季昂就在这样的环境中长大，他眼中的父亲就是一座不可攀越的高峰，横亘在他的命运之路上，父亲投射而下的阴影遮盖住了能给他温暖的阳光，成长之路上唯有不曾停息的寒风与压力作伴。
只有在自己拿出了傲人的成绩，这座高峰方才会施舍一点点温暖，让他有了攀登这座高峰、超越其高度的希望和信心。
享受过了阳光的温暖，巴格拉季昂想得到更多，只有那样方才解脱。
正如伊瓦尔给他子嗣的期望：作为伊瓦尔的子嗣，只有超越他们的父亲方才能支配自己的命运。
伊瓦尔实力虽强，但也在旧伤与岁月侵蚀之下一日不如一日，接班人问题早已被他提上了日程。
没有哪位父母希望自己的子嗣比自己差劲，伊瓦尔也是如此。
严厉严厉还是严厉，施压施压再施压，只在其即将崩溃之时施展一点小恩小惠和怜悯，典型的萝卜加大棒教育法。
这是野蛮人们的传统教育方法，伊瓦尔沿用先人的智慧，而且做得更激进极端。
他迫切想要让自己的子嗣成才，让他们能接过自己的衣钵，在风云突起的世界中为族人们谋得一条生路。
野蛮人虽然在圣战之时来势汹汹，但受人口与资源贫瘠所限，实力并不强悍。
要是人类、精灵等大体量的种族狠下心，绝对能将这一群生活于边缘之地的化外之民屠杀干净。
如同走钢丝，这是伊瓦尔作为野蛮人首领最直观的感受，自己的决策稍有不妥，整个种族就会葬送于自己之手。
为了自己的家族，为了野蛮人部族，接班人之事不能有一点点的差错。
巴格拉季昂小时候不懂，长大了也就能明白自己老爹的苦衷。
巴格拉季昂并不认为自己现在能接班，还想着能在自己老爹的臂膀之下成长成才。
伊瓦尔是巴格拉季昂人生中的挡路大山，也是为他遮风挡雨的臂膀。
现在这山要塌了，这臂膀要断了。
握着硬塞到手中的斩风，望着那跪倒在地上用力却站不起来的老爹，巴格拉季昂知道自己虽然尚未做好准备，但时势已经将他推到了历史的风口浪尖上。
巴格拉季昂是众望所归的下一任北方野蛮人联盟盟主，此时此刻他必须站站出来领导所有人。
他怀着沉重的心情往前走，将虚弱的父亲护在了身后。
巴格拉季昂翻遍记忆，发现这是自己第一次站在了老爹身前，背向他。
他抬起头，看到林德的身躯正以不可思议的速度修复，血海之中无数尸骸升腾而起填入缺口，辅以污血的填充，使得伊瓦尔使用斩风所打出的缺口已经消失，仅留下一道浅浅的伤疤。
眼前的血海为林德提供无穷无尽的材料，仿佛在告诉所有人，他耗得起。
直面这比自己老爹更强的敌人需要莫大的勇气，更需要细致入微的观察能力。
伊瓦尔艰难地昂起头，他望着自己最器重的儿子的坚毅背影露出了欣慰的笑容。
伊瓦尔在这个年纪的时候只会逃避，在异国他乡浑浑噩噩度日，更无巴格拉季昂如此的实力。
各种意义上说，在同一年纪进行横向对比，巴格拉季昂比伊瓦尔强太多太多。
但巴格拉季昂尚未是一颗扎根深土的遮天大树，却已经要林德这样的风暴。
巴格拉季昂所要面临的困难比伊瓦尔恶劣太多了，能否熬过方才是关键。
伊瓦尔教育道：“你在林德面前不过是只蝼蚁，但蝼蚁也有咬死猛犸的时候，正如那些因细微伤口而断送性命的英雄人物。你做不到将林德打败，但你可以尽自己努力让战局往好的方向发展。”
聆听教诲之际，林德伸手入血海想要再度将锯琴哭歌号捞出来。
林德似乎不将斩风台上的人放在心上，也许是他不把除累瘫的伊瓦尔与蕾妮两人外的放在眼中，也许是他觉得锯琴哭歌号里的人威胁更大，必须优先解决。
而这就给了巴格拉季昂极佳的进攻机会。
伊瓦尔说道：“只有打对了地方的攻击才有价值。所以，你现在知道该攻击那里了吗？”
巴格拉季昂毫不犹豫地回答：“心脏处。老爹你上一次的攻击就是瞄准那里，该处的伤口尚未完全恢复过来，我拼尽全力能应该能伤到那里。”
伊瓦尔赞许地点头，解释道：“林德本体就藏身于那里，外面的躯壳不过是受其操控的傀儡。攻击落在别处不过是浪费，只有击中林德才有价值。”
话音一落，巴格拉季昂怒吼一声，将全身的力量灌注入斩风之中，随后劈出的冲击波直冲向云霄，精准无误地落在了那即将愈合的伤口中。
在一惊雷声中，所有人都觉耳鸣耳聋。
刚刚站稳脚跟不久的林德再度摇晃不定，差点摔倒在血海之中。
巴格拉季昂扑倒在地上，喘着粗气，他不确定地询问身后的父亲：“打中了吗？”
伊瓦尔大笑道：“中了，可惜的是林德闪得及时，没有重创甚至要了他狗命！”
骸骨巨人的体内，在阴暗的“控制室”里。
林德面无表情地将自己的左臂拆了下来，刚刚那一刀斩风冲击波来得过于突然过于精准，不但穿透了外面傀儡的薄弱处，还命中了自己的左臂，让其彻底报废。
要不是他及时反应过来闪避开来，说不定他脑袋就不保了。
就在林德想要做出反击之时，他察觉到自己的领域出现了不稳定的迹象，似乎有另一个领域正在此处展开。
林德皱起眉，他感受到了疯狂扩散的神圣能量，这不是薇尔薇的领域吗？
难道薇尔薇也在这里？



七夕小剧场

——以下是作者的话——
今天七夕，群里的读者提议写个七夕番外。我就临时写了个水水字数（划掉）。
——以上是作者的话——
“娜娜，你知道今天是什么日子吗？”
正在厨房准备一日早餐的娜娜突然被一双手蒙住了眼睛，她从这双手的细腻触感以及耳边传来的声音断定搞这恶作剧的定是赫思敏。
“不知道啊，思敏你就直说好了。”
被蒙眼的娜娜没有停下手中的工作，菜刀剁肉的嘟嘟嘟声仍旧在厨房里回荡着。
“别这样，猜猜，猜对了有奖励哦！”
“饶了我吧，我又不像思敏那样熟读游戏背景，怎么知道今天有什么特殊含义呢？要不给我点提示？”
“娜娜真是不留心细节，知道今天几月几日吗？”
“8月14日……好像？起床时没看日历，不大清楚的说。”
“那8月14日是什么日子？这可不关游戏的事，而是地球那边的节日哦！”
“嗯……思敏，难道你是想说明天8月15日中秋节，是与家人团聚的好时机，但我们却身处异国他乡，难免会思乡，所以让我今天就做好月饼和其他中秋食品，明天给大家一个惊喜？这个提议真不错。”
娜娜放下手中的菜刀，思考着中秋节该吃什么好，月饼是要做传统的还是搞些新花式。
“娜娜，你怎么这么不浪漫的。”
“中秋节难道就不浪漫吗？还是说我猜错了思敏你的心思？”
“当然啦，8月14日是公历，我们过节当然是过农历的啦。而今天就是农历的七月初七，娜娜你说是什么节日呢？”
“七夕！”
“答对！”
话音刚落，赫思敏双手就从娜娜双眼处拿开，她笑盈盈地绕到了娜娜的面前，手捧两张装裱华丽的门票，满怀期待地递到娜娜面前：“我这位集美丽与强大于一身，拥有不朽之功绩的娜娜女士，请问能否受邀与我一同前去观看戏剧呢？”
娜娜和赫思敏在地球时都是就读于表演系艺校，戏剧是她们日常课程的一部分，她们对于异世界的戏剧表演自然兴趣无比强烈。
娜娜马上回答道：“佳人相邀，怎有拒绝之理？话说思敏你该不会是想在这欢庆的日子里带我去看悲剧吧？还是那特糟心的那种！”
赫思敏故作小心翼翼地将一种一张门票塞入娜娜衣服的小口袋，申明道：“怎么可能呢？虽说优秀的悲剧让人印象深刻，引人反思其背后的社会现象，但优秀的喜剧也能够有如此的效果。娜娜你不能因为我喜欢书写主角们坎坷波折、历经磨难的故事，就否定我在故事结局给主角们安排的美好结局吧？”
娜娜琢磨着“美好结局”四字一番，总感觉赫思敏的脑回路与自己所想的铁定不一样。
但考虑到两人关系的转变，娜娜觉得今日节日如此特殊，那么就顺了赫思敏的计划吧。
于是，娜娜将口袋里的门票取出，她首先注意到的是时间，不免提醒道：“思敏，你这门票上写着戏剧表演从早上一直到晚上十点多啊。”
“对的，戏剧看完后，我们正好可以‘深入交流探讨’，就两个世界的戏剧发展进行比较，看看是否能取长补短，相互交融，创立一个新的派别出来。”
娜娜总觉得赫思敏这话说得不对味，她将视线从门票上移开，只见赫思敏一双美眸流露出狡黠的灵光，似乎在暗示自己今日的戏剧表演内有乾坤。
赫思敏双眉轻跳，眉目传情，意味深长地说道：“怎样？这可是我专门为了娜娜安排的哦！”
娜娜转念一想，反正满脑子鬼主意的赫思敏走不出自己的掌心，于是回答道：“可以啊。不过我们出去一天的话，午餐晚餐就没人准备了，等我把今天的都做完了再出去吧。”
“快点快点，第一场就要开幕了！”
——loading——
当李奥完成了洗漱来到餐厅之时，他发现今天的早餐与平时相比有点不同寻常，他逐一辨认，一一将菜名念出来：“饺子、鸡、还有很多看起来花里花俏的点心。话说，今天的早餐怎么如此奇怪？还有，霸王你怎么今天如此反常，摆在面前的早餐不动，反而拿出了纸和笔画起画？”
孙羽的注意力放在手中的白纸上，他手中的画笔小心翼翼地描，用不甚专业的笔上功夫画出了一个温柔动人的女性和她怀中阳光灿烂的小女孩。
眼看孙羽不搭理自己，李奥只得走了过去，观察起画纸上的人。
他不得不赞叹道：“话说全队人里最五大三粗的就是霸王你了，但没想到你还有这等手艺。”
孙羽停下手中的笔，观察一番后修改起来。
他边修改边回答：“我这手艺是自学的，曾经上学的时候还有过当画家的梦，不过这也就是业余爱好，没有接受过专业的学习训练，稍有点专业知识的都能指出几十处人体结构的问题。”
李奥搬来椅子坐到了孙羽身边，提出了不一样的看法：“我也不懂，但就是觉得好看。你看看那谁，对，毕加索，他画的东西不是更不合人体结构逻辑什么的吗？还不是一代大师！我觉得霸王你在这方面很有天赋。”
孙羽停止了修改，神情复杂地质问道：“我说李奥，你是不是暗戳戳地说我画得太抽象了？是的话就明说，不用拐弯抹角。”
李奥连连摆手，解释道：“没有没有，我根本就不懂什么绘画，想找个比喻的都难，要不是毕加索在历史教科书上出现过，我根本不知道他是谁。”
看到孙羽不追究，李奥就赶忙转移话题：“话说霸王，画的是谁啊？你老婆和女儿？”
孙羽叹息一声，伤感地回答：“是的。而且今天是农历七夕，想念母女俩了。也不知道她们现在如何了，我们在地球那边又是什么情况，是失踪了呢？还是说昏迷假死过去，在重症病房了躺着呢？”
李奥被情绪感染，他想安慰这个壮硕的过分的男人，但万千语句说不出口，只因他也有爱人在地球等着他回去，还有自己的父母。
最后，李奥只得改口说道：“霸王，帮我画一张。”
“行，画你的女朋友吗？”
“是的，不过还要加上我爸妈。”
“可以，说说特征。但事先声明，我没有见过他们，画得有出入是正常的。”
“没事，我会尽最大努力描述详细。”
“画完后想怎样？挂在房间墙上？”
“这可以有。不过今天我打算以物代人，在外面找个僻静的地方，和他们作伴。”
“在这里就行了，出去大费周折干什么？还有你怎么在七夕节干中秋节的事？”
李奥无奈一摊手，直接将心中的苦闷说出来：“霸王你又不是不知道，我们这小队里女同出双入对的，我就不在这里当电灯泡碍眼了。最后，要是真的在地球过七夕节，也是带我女票回老家见爸妈，七夕节和中秋节都是一个样的。”
孙羽无所谓地耸肩，然后根据之前听李奥说过的只言片语，在纸上描出大概的轮廓来。
李奥看到孙羽那无所谓的态度，不免问道：“霸王，你不会是想在这里当电灯泡吧？”
“我哪有这个闲功夫，一会吃完了早餐还得去练军，我们现在四面楚歌，比垓下之战时项羽，莱比锡之战时的拿破仑好不到哪里去。对了，李奥你也别闲着，帮我将早餐午餐晚餐打包装盒，我今天也不在这里。”
——loading——
清晨的八点，安沐熙怀抱着一堆婴幼儿衣服走出了房间，去往餐厅吃早餐。
怀里的衣服是为叶芝和令君的孩子准备的，她昨晚干到了凌晨三点方才完工。
安沐熙虽然把裁缝技能点满，但是却没有做过童装，这是她第一次涉足这一领域，也不知自己的审美合不合叶芝、令君还有薇尔薇的心意。
当她来到餐厅，看到叶芝三人似乎已经等候多时。
除了三人以外，还多出了两个眼睛迷迷糊糊的婴儿。
前不久，令君分娩了，她和叶芝的骨肉顺利来到了人世。
这是一对龙凤胎，都很健康。
此时此刻，这对婴儿一个被叶芝抱在怀中，一个被薇尔薇高举过顶，令君则将娜娜特意准备的婴幼儿套餐加热到合适的温度，好让这对婴儿能乖乖进食。
安沐熙迈着小快步来到了叶芝和薇尔薇面前，高举手中的童装询问那两咬着手指的婴儿：“小朋友，喜欢哪一件衣服啊？”
两个婴儿都不明白这个漂亮的大姐姐说什么，只是出于好奇心伸出小手胡乱地抓着那堆童装。
最终，决定权还是落到了叶芝三人的手中。
安沐熙做出来的衣服得到了三人的赞赏与肯定，望着手中的童装都送了出去，她的小脸上洋溢着幸福美满的笑容。
当看到那两个婴儿纯真洁净的双目之时，安沐熙熬夜的疲劳感一扫而空。
就在此时，薇尔薇注意到了餐桌上的一张小纸条，她拿起来轻声念出：“七夕快乐！——娜娜。”
薇尔薇翻阅从叶芝处得来的信息，不由得感叹道：“原来今天是七夕，就是你们家乡的情人节。难怪娜娜和赫思敏两个小可爱不见人影了。”
听闻此话后的安沐熙先是一愣，后又觉得浑身不自在。
她想自己要不今天出去逛逛？在这里做电灯胆多不合适啊！
似乎看出了安沐熙的小心思，叶芝不免打趣地问道：“奶妈，你有心上人了吗？”
安沐熙连忙摇头，并支支吾吾地为自己离开找借口：“没有啦，不过我今天也有事情要干，需要出去……干活。”
正在为婴儿加热食物的令君轻笑一声，提议道：“要是不嫌弃，今天我们一起过吧，不用忧虑什么，就和平时一样好了。”
叶芝附和道：“你看，小孩子们还都很喜欢你的，不要想太多。”
说话之时，叶芝将自己怀中的小婴儿放到了安沐熙的手上，这个小家伙对安沐熙丝毫不抗拒，甚至还亲昵好奇地伸手去摸她的脸蛋。
薇尔薇也说道：“人多热闹嘛，话说在七夕节我们该干什么呢？”
安沐熙听到这问题更尴尬了，实话实说道：“我不大懂这些传统节日，应该是约会、吃饭、看电影、最后……”
安沐熙立即捂住自己的小嘴，将要说的话堵了回去。
薇尔薇倒是没在意那么多，直接将安沐熙拉到旁边的空着的椅子上坐下，说道：“也没什么嘛，我们今天一起就可以了。”



[WEB] 第三十三章 领域相撞

领域一词对于主物质位面的众人而言非常陌生，那是突破了lv100的飞升强者方才有机会接触的东西。
而在寥寥无几的飞升强者中，能拥有并掌握领域的少之又少。
如果说秘源技能于寻常飞升强者而言是通用功法，那么领域就是掌握少数幸运儿或权威人士手中的不可外传的独门绝技。
譬如伊瓦尔这样久负盛名的飞升强者终其一生也摸不到领域的门槛，这是天分所致，也是机缘所致。
薇尔薇却不一样，七百年前她被选为教宗，接受上一任教宗的传承，借助外力的帮助直接踏入了飞升强者的门槛，在领悟秘源技能的同时，领域也随之被其掌控。
在领域方面，薇尔薇可谓权威专家。
但领域在七百年来给薇尔薇带来的便利却少之又少，称之为鸡肋绝不为过。
只因主物质位面的稳定让领域无法在此处展开，只能在域外虚空中寻一处偏僻且较为稳定的地方放置下来，然后……
然后回主物质位面该干嘛就干嘛……
域外虚空极度不稳定，恐怖的空间风暴此起彼伏，根本不适合长留。
只能安置于这种地方的领域就是个不为人知的摆设，与其将花费精力在领域上，还不如花心思打理好主物质位面的事情。
除非薇尔薇想要光明会像血族那样避世，学瑰雪那样将领域改造成大本营，不然领域所能发挥的作用微乎其微。
但现在，既然领域能在主物质位面展开，这一鸡肋就成为扭转战局的大杀器。
锯琴哭歌号在林德手中上下翻腾，让船内的所有人都不好受。
薇尔薇排除一切的干扰，将自己的精神力延伸出主物质位面，到达自己隐藏在域外虚空中的领域。
这在以往是不过是动动脑子的事情，但现在却几乎耗尽她所有的精力。
不稳定的位面结构带来了诸多不确定因素，使得精神力的衰减异常夸张。
不过功夫不负有心人，薇尔薇还是定位到了自己的领域，她立刻将其折叠打包，然后猛一用力往主物质位面拉。
域外虚空并无距离与时间的概念，两点之间可以无限长，也可以近在咫尺，全凭操作者对域外虚空的理解程度。
薇尔薇研究领域之时也顺便摸索了一番域外虚空的规律，知道该如何立刻将领域拉过来。
当伊瓦尔与巴格拉季昂的偷袭让林德手中的锯琴哭歌号脱手之时，薇尔薇的领域终于撞开了分崩离析的主物质位面外层结构，直接砸到了林德领域当中。
锯琴哭歌号落到了血海之上，惊魂未定的一众野蛮人抬起头，看到天空之中变幻莫测的异象。
此时的天空宛如一块破碎的镜面，渗人的裂痕犬牙交错，仿佛下一刻就会破碎掉落。
大家皆是第一次看到如此诡异的一幕，都不由担心天空会掉下来。
事实正如他们所担忧的那样，沉闷的撞击声在天地之间回荡，只见细微的裂缝骤然扩大，眨眼的功夫就变做了漆黑可怖的伤口。
伤口里没有流出鲜血，而是落下了金光璀璨的流星雨。
那是由纯净神圣能量所构成陨石，密密麻麻遍布整个天空，随着它们一并落下的还有纯白灼热的圣火暴雨。
圣火暴雨滴落血海，如同火星撞上石油，瞬间被点燃。
前一刻还耀武扬威的怨灵，下一刻就在痛苦的哀嚎声中被蒸发。
血雾升腾向天空，在越来越多的圣火暴雨洗涤之下净化为了纯净的水雾。
薇尔薇信念微动，天空之上挤进林德领域的陨石皆修正下落轨道，直扑向林德所操控的傀儡。
随着第一颗陨石准确命中林德的躯壳，随后千万颗陨石相继而至，将这雄伟健壮的骸骨巨人砸得坑坑洼洼。
神圣能量既给予林德造成恐怖的杀伤，也有相当一部分溅射到了锯琴哭歌号上。
恶魔所建造的巨舰也是它们的敌人，自然会无意识地伤及友军。
薇尔薇现在所有的精力都在林德身上，没有功夫处理这些小细节。
规避友伤的重担不得不落到了孙羽的手上，他手忙脚乱地操控着面前的按钮，让锯琴哭歌号在血海之上频繁走位，既要规避圣火的误伤，也得躲避林德的穷追猛打。
薇尔薇的制造的圣火暴雨及流星雨虽然无比震撼，但因林德实力的突飞猛进，实际所造成的伤害并不太理想。
林德没有因为伤害刮痧就忽视了薇尔薇的威胁，他知道圣火暴雨及流星雨不过是开胃小菜，真正的重头戏是后面被拉过来的领域。
要是两个领域在同一个地方展开，只会落得个两败俱伤，甚至是双双毁灭的下场。
林德的实力是得到了增强，但对领域的掌控与理解并没有提升太多，面对薇尔薇这种同归于尽的做法并无太多的办法。
为今之计，只得是将薇尔薇消灭，方才能终止她如此疯狂的行为。
为此，林德的进攻招招致命。
尚未被圣火波及的血海掀起恐怖惊天巨浪，封堵了锯琴哭歌号的去路，数不清的怨灵冒出血海，它们的纤弱臂膀与身躯拼成了一座“攻城云车”，最顶端的怨灵奋不顾身飞扑而下，直接落到了巨舰的甲板之上。
同一时刻，五条狰狞的骨龙从飞跃出血海，它们直接将酝酿已久的衰老吐息齐射，尽数落在了锯琴哭歌号的船身之上。
先前林德就把这艘巨舰捏得遍布裂痕，现在这些吐息顺着裂痕涌进船内，距离裂痕相对较近的野蛮人还未来得及转移，他们壮硕的肌肉瞬间萎靡，片刻不到就成为一具遭受时间洗礼的干尸。
辛亏孙羽及时激活各舱室的隔离装置，要不然全船人都得步这些倒霉蛋的后尘。
但这不过是缓兵之计，衰老吐息不但对肉身起效，金属材料也逃不过它们的魔爪，只要多花些时间，隔离舱室的铁门也会被破，最后殃及所有人。
要想打破僵局就必须主动出击。
所以当看到血海巨浪、怨灵、骨龙等冒出来的瞬间，叶芝就使用域外空洞传送到了锯琴哭歌号之外，神器技能的buff已全部加身，此时此刻她又以天使的模样出现在了世人的面前。
叶芝抬手便将天堂之矛砸向下方的血海，两相互排斥的能量交锋碰撞的一瞬间就决出了胜负。
叶芝当下的实力与林德相去甚远，但叶芝此刻全力汇聚于天堂之矛的一击之上，将林德力量分散的血海、怨灵及骨龙各个击破。
锯琴哭歌号前方恢复一片坦途，孙羽驾驶着它一溜烟逃走，向着沦为小岛屿的斩风台而去。
现在众人按照伊瓦尔的作战计划执行，首先派人牵制住林德，将斩风拿到手后让野蛮人们轮番上阵使用，用大量的神器技能消耗林德，抓住其虚弱的机会将之击倒。
叶芝望着眼前的骸骨巨人捏了一把汗，她觉得这个家伙和艾思瑞丽是一个档次的强者，也不知自己能否顺利完成任务。



[WEB] 第三十四章 利维坦

牵制敌人是一门技术活，也是一门吃力不讨好的活。
游戏中神乎其神的嘲讽技能在现实世界被大削特削，叶芝说不出让林德破防的话，让这只老怪物将所有的注意力转移到自己的身上。
为今之计，要想吸引林德的注意力，叶芝就得拿出让对方忌讳的实力，让他不得不将所有的注意力转移到自己的身上来。
如果令君在此，再度利用比翼之戒的循环组合技打出无限天堂之矛，林德将会把叶芝当做头号敌人来对待。
但可惜的是，没了令君的帮助，叶芝只能使出一发天堂之矛，随后这神器技能就陷入了漫长的冷却时间。
但叶芝并非仅有天堂之矛可用，她还有约翰赠与的女巫之锤，在其加持之下，审判官的三板斧实力有了不俗的提升，单发威力是比不过天堂之矛，但消耗较少且无漫长的冷却时间，能在短时间内连续使用，时间一长伤害比天堂之矛更高。
只可惜，叶芝现在最不需要的就是持续输出，她需要的是威力恐怖的爆发伤害，能让林德忌讳的爆炸性伤害，能威胁到林德生死存亡的那种。
而林德也不是对叶芝不管不闻，他随手一挥，万千经强化的亡灵从血海中冒出来，它们一拥而上将叶芝围得水泄不通。
叶芝手中的女巫之锤接连挥舞，每一次都能带走上千的亡灵，砸出一片坦途。
但是下一秒，新的亡灵填补上来，悍不怕死地飞扑过来，极大地干扰了叶芝的行动。
林德则从骸骨巨人的体内飞了出来，他只留下一部分意识操控这庞然大物，自己则直捣黄龙，打算一击定乾坤，一劳永逸地将所有敌人消灭干净。
呼啸的冥界寒风汇聚于林德身上，以他为中心创造了一个规模极大且不稳定的气旋。
与天空裂隙中坠落的陨石被狂风吹偏了角度，它们不再集火林德，而是如天女散花般落到战场的每一个角落。
躁动的血海沸腾起来，冥界寒风甚至将它们席卷而起，化作了一个血红色的龙卷风，一部分直上天空然后化作倾盘大雨落下，但更多的则流入林德的骷髅大嘴，在那里转化为毁天灭地的力量。
冥界咆哮，顶级亡灵法术之一，施法者将主物质位面中浓度低得可怜的冥界寒风汇聚于体中，让其在体内浓缩提纯，最后通过声波攻击的方式席卷四方，消灭所有生灵，并将其转变为臣服于施法者的亡灵。
这一顶级亡灵法术并不难学，但鲜少有人使用。
一是曾经主物质位面的冥界寒风含量低，要想浓缩提纯就得花费大量的时间去准备，极易引起注意，性价比与泛用性极低。
二是施法者要是生灵，那么其身躯在浓缩提纯过程中就会先一步转化为亡灵，未伤人先伤己。
林德没有这些的忧虑，现在冥界寒风含量高得惊人，浓缩提纯的关键步骤都直接省略掉。
况且他就是巫妖，冥界寒风对他百利而无一害，多多益善。
林德一旦使出，除了少数几个强者能苟延残喘，所有人都将被转化为亡灵。
叶芝透过密密麻麻的亡灵看穿了林德的打算，她知道现在不能再拖延下去，必须使出最强一击，哪怕是拼个两败俱伤也得阻止林德施展冥界咆哮。
叶芝先是联系上安沐熙和狄乐丝，这两人正在附近游走，她们看到叶芝被无数的亡灵缠住立刻赶过来支援，但受限于实力，收效甚微。
叶芝让这两人立刻离开，有多远走多远，不要回头。
叶芝随后从储物腰包中翻出了大杀器——利维坦徽章。
这是当初叶芝在锯琴哭歌号的主人身上搜刮而来的战利品，据传只要将秘源注入其中便可召唤出利维坦的残影。
利维坦在游戏背景中是神灵也得敬畏三分的古老生物，它体积庞大堪比岛屿且具备穿越时空的能力。
利维坦徽章前任主人马拉加曾用它重创了恶魔君王狄摩高根，足以证明其威力是何等惊人。
唯一不足的地方便是有伤到己方的可能。
先前遇到危险之时叶芝之所以没有使用，就是没有充足的把握控制住。
如今生死存亡之际，叶芝也管不了那么多，当即将体内的秘源注入其中。
在这一刹那，战场之上的所有人都敏锐察觉到了时间流逝的细微变化——好像时间变得时缓时慢？
其他人或许感觉不明显，手握利维坦徽章的叶芝最有发言权。
她看到面前的亡灵们的身躯一会被拉长，一会被压扁，它们的动作更是快慢不一，甚至出现了动作丢失的状况，上一秒还在叶芝面前龇牙咧嘴，下一秒却被挤到了后面去，其中的过程被省略。
就像是网络延迟过高一般。
时间的不协调给予叶芝极大的心理压力，战斗直觉告诉她，必须马上离开这片区域，不然将会在无序混乱的时间变化中化为乌有！
与此同时，叶芝看到手中的利维坦徽章中冒出了一个小小透明残影。
残影像鱼，正随着时间的无序变化一点点地长大，喘息的功夫就由拳头大小变得比人高。
身形虽小，但体内所蕴含的能量非同小可。
叶芝也顾不上那么多，强行打开域外空洞撤离远离这只即将显露出真身的怪物。
也许是域外空洞的所引起的空间波动吸引了利维坦的注意，这条怪鱼稍微转过头，凶残暴戾的眼神扫过叶芝全身。
叶芝使用探查术获知利维坦等级为200，数值上说与自己并无二样，但却让叶芝产生了严重的威胁感。
双方的对视仅存在一刹那，叶芝立刻跳入域外空洞离开战场。
利维坦的残影急剧膨胀，将四周的亡灵尽数挤开，它将目光锁定了战场之上最为耀眼的林德。
并无任何不必要的动作，它身躯一摆动，整个战场的时空变得混乱不堪，有的地方加速迈步走向未来，有的倒退回到过去。
如此怪异的变化自然逃不过林德的双眼，他转过身，不分青红皂白将准备就绪的冥界咆哮尽数倾泻到利维坦身上。
冥界寒风经其浓缩提纯已经变成了红黑相间的能量，在林德精妙操控之下，它们没有蔓延向四周，而是汇聚一点，点杀这个突如其来的威胁。
只可惜，林德所寄予厚望的冥界咆哮如一记重拳打在棉花堆上，发挥不了任何作用。
利维坦顶着冥界咆哮直冲向林德，时间是它最为坚实的护盾，落在其上的冥界寒风的时间属性遭到了更改，片刻不到就倒退回原本的状态。
林德看清楚了来者的模样，他心中大骇，想不明白这只消失多年的怪物怎么重回人间。
林德和这怪物有仇，曾经他认为自己有能力将其击杀并转化为亡灵，为自己所用，暗地里使了不少下三滥的手段，但最终的猎捕计划失败，自己也差点丢了性命。
如果这只怪物事后报复，骷髅会将顷刻间灰飞烟灭，但自那以后它就消失于世间，让幸免于难的林德松了一口气。
昔日的恩怨情仇都在这一刻爆发。
利维坦的残影对林德穷追猛打，而林德今非昔比，直接迎了上去。
战场的边缘处，叶芝遍体鳞伤地从域外空洞中走出，在空间不稳、时间混乱之时使用传送法术无疑于自杀，叶芝不过是凭借强悍的实力方才侥幸存活下来。
她望向了天空，利维坦的残影与林德战作一团，打得不分胜负。
现在，牵制的任务算是完成了。



[WEB] 第一章 荒漠来客

——以下是作者的话——
这个番外是我在2021年6月28日写的，因为那时候维护状态，看不到间贴评论，加之正文卡顿，就想写些别的换个心情。
本来是打算写个新坑，但后来又觉得这样会一不留神把现在这本太监，所以就折中一下写个番外。
但却没想到写这个很有激（和谐）情很愉快，甚至一度想要不拿这个开一本新书？后来有觉得还是算了。
在此之前，我一直觉得自己写不来装X打脸无敌的情节，但写这个时发现还是可以，只要主角设定好就行。
这个番外主角是玛雅，主要讲述一个吸血鬼资本家如何发家的故事，大概。
主要还是以更新正文为主，番外我看情况更新，现在只打算写两三段情节，应该是能写完。
——以下是正文——
灼热恶毒的烈阳，燥热卷沙的狂风，不见滴水的荒漠……
这里是维桢帝国东部行省的黄沙郡，大陆的中部地区，百里不见人烟的荒芜之地。
位于绿洲的黄沙城是维桢帝国设置在黄沙郡的治所，整个区域的智慧生物云集此地，视其为这片生命禁区中唯一避风港。
正经人是不会来这样一个鬼地方，但不正经人却将这片区域视为圣地，渴求改变命运、一夜暴富的人络绎不绝地赶来。
因为在传说中，此地曾是古代文明的中心，黄沙之下掩埋着帝皇公候们经年累月搜刮而来的宝藏，只要拿到一件，便可保自己及子孙后代百世之富贵，更有甚者直言能赐予拥有者媲美神灵的伟力。
真真假假的谣言传说驱使无数亡命之徒啸聚此地，使得该地区成为了一处法外之地。
今天又是烈阳无情蒸烤大地的日子，一个黑色的倩影撑着黑伞闯入了这片不法之地，顿时吸引了所有人的眼睛。
她高挑的身材接近1.8米，修长匀称的双腿包裹在朦胧的黑丝和高跟短靴之下，稍显老旧的华丽黑色骠骑兵夹克外套随意搭在双肩之上，垂落遮盖那展露傲人曲线的红黑色的连衣短裙，行走之时若有若无浮现的曲线让人心生歹意。
她凛然的双眼被一副煞风景的墨镜所遮盖，娇红诱人的双唇、璀璨夺目的金发引得沿路男女频频回头，无一不想一亲芳泽，或轻嗅发香。
但即使是胆大妄为之人也生不起一点点上前搭讪的勇气，只因其腰间明晃晃的精美左轮隐隐有杀气缠绕，昭告世人这一下凡的女神也是屠戮无数的杀神。
就在城中之人的目送之下，黑色的倩影在一处酒馆处停下，她纤手一推虚掩的大门进入其中。
喧嚣吵杂的污言垢语、刺鼻的汗酸与劣酒味扑面而来，醉醺醺的邋遢大汉打着酒嗝过来搭讪，下流的信骚扰语句只说了一半就扑倒在黑色的倩影脚下，毫无征兆地失去了生命的气息。
而她则视若不见，抬起修长的双腿绕路而行。
但在这时候，大肚便便的酒馆老板拦住了去路，他一指身旁的牌子，复读上面的潦草文字：“美女，为了大家的安全，枪支要在此地暂存！”
她稍微拉下墨镜，然后用清冷的声音提问道：“仅仅是枪支吗？”
“是的！”
她熟练地解下腰间的枪套，连带里面的六发左轮交到了酒馆老板的手中，提醒道：“六发左轮，保管好，不要和那些油腻的玩意放在一块。”
酒馆老板接过后细细打量，只是一眼，他就无法从其上挪开眼睛。
在阅人、阅枪无数的他看来，眼前的美女是人间罕见的尤物，而这把银色的长管左轮则是不属世间的瑰宝！
他对这左轮的兴趣远胜对这美女的性趣。
这位来路不明的美女那成熟神秘的气质让所有人痴迷，他承认自己也动心了，而这位美女的左轮之上赤（和谐）裸裸的杀气则让他深陷其中无法自拔，他已经在谋划着该如何将这位美女拿下，连人带物一块收入囊中。
就在他想入非非之时，一根黑漆漆的大口径枪管出现在了他的视线中，让鬼迷心窍的他吓得个半死。
吵杂的酒馆瞬间安静，所有人的注意力都放在了这里，酒馆的护卫已经掏出了武器，一步步地合围上来。
“不是说枪支都要暂存吗？还不拿着？”
酒馆老板轻轻打手势让悄悄围上来的护卫散去，他先是掏出钥匙打开收银台后的保险箱，为手中的左轮开一个干净的单间，然后毕恭毕敬地接过这长达一米五的步枪，小心翼翼地将其放到左轮的一旁。
将保险箱上锁后，他担惊受怕地将钥匙交到了眼前这位美女的手上。
他曾是远近闻名的掠夺者，一手出神入化的枪法在各路势力中闯出了名声，如今年老体衰只得来到这偏僻的法外之地隐居下来。
他自认自己的反应速度不比以往，但也不至于差到那里去。
而刚刚步枪顶住自己的脑袋居然没有被自己察觉到，让他瞬间明白来者并非善茬，惹不得！
各种贪念与欲望皆在这一刻烟消云散，他不觉得在强者面前低头多丢人，那些不自量力丢了性命的才是不折不扣的笨蛋！
酒馆老板哈腰请问道：“请问尊姓大名？有什么是我能帮助的？”
黑色的倩影收起搭在细肩的黑伞，轻轻一推高挺鼻梁上的墨镜，回答道：“玛雅，这是我的名字。我听说一个自称‘赌神’的家伙来到这里，带我去将他。”
酒馆老板连忙走在前方引路：“这边请！”
有了酒馆老板的开道，沿路上再无阻碍，他们推开了酒馆的暗门，一路往下，来到了一处宽敞的地下场所。
这里女郎们的涂粉香水味呛人鼻腔，饥渴野兽似的叫赌声此起彼伏，赢家狂笑，输家狂怒。
玛雅所要找的那位“赌神”已经在尽头处最大的一张赌桌上等候着。
那是一个矮小侏儒，身高一米二封顶，但是他用顶上树立而起的紫色莫西干硬是拉高到了一米五，宛如剧院里逗人开心的小丑。
但望着这么一副模样的小矮子，众人只感觉羡慕，而不感觉搞笑。
穿着裸露挑逗的舞女簇拥在其身旁，赔笑献媚地为其斟酒喂食，要是侍奉开心了还能得到慷慨的小费养活自己及一家人好一阵子。
肌肉爆炸的壮汉们抱胸昂首侍立在其身后，看似忠诚的他们时不时将眼光放到侏儒面前堆积如山的筹码上。
该死的！怎么这个欠揍的臭矮子就能得到神的眷顾百赌百胜啊啊啊！
侏儒面前的对手再三查看自己的手牌，然后发了疯。
他的全副身家都押在了这一局上，但却拿到了一副必输无疑的牌。
他挥舞手脚问候荷官的全家，然后作势就要和对面那欠揍无比的侏儒同归于尽。
但早有准备的安保人员一举将其按倒，然后像对待待宰的肥猪一般，抓住四肢就往外抬。
玛雅来到了空出来的坐位前，但是她并没有坐下，而是嫌弃地用细长的鞋跟将其椅子踹到一边。
会意的酒馆老板立刻差人搬来一张崭新的椅子，如此玛雅才翘腿坐了下来。
“你就是那个自称赌神的矮冬瓜吗？”
玛雅稍微拉低鼻梁上的墨镜，看到了对方那脏兮兮的左手小指上的祖母绿戒指，那就是自己此行的目标。
“美女，你也想傍上大爷我吗？你可真找对人了，我就好你这口的。不过，大爷我是个很有职业操守的人，我的一切都是在桌上赢来。只要你愿意赌，大爷我的钱任你赚，你输了也没关系，不用赔钱，只要……”
侏儒跳到了赌桌上，抱起自己的筹码四处挥洒，完全是一喋喋不休的小丑做派。
但没人取笑，大家都发疯似地哄抢落到赌桌之外的筹码，抢不到地都眼巴巴地望着这个小丑，乞求更多。
玛雅直接利落地打断：“没兴趣。”
侏儒僵住了，他的脸涨得通红，扯开嗓子大吼：“坐了下来就要玩！这是规矩！”
自打时来运转后，侏儒还是第一次遇到打自己脸的家伙，他想让自己雇来的打手将这个女人抓起来，但一想又觉得这样不妥。
他撩开披挂在身上的丝绸外套，露出了挂在腰间的加长左轮，那两把枪有他半人高，威力惊人，拿在手后给了他无限的自信。
根据酒馆的规定，枪支都要存放在外面，现在他成为了唯一持枪的“强者”！
酒馆老板当即跳了出来，大喝道：“你他妈的把老子立的规矩当狗屎吗！”
侏儒一点也不客气，借着酒劲扯着脖子就回敬：“大爷我就是规矩！你这条老狗拉的不是狗屎还能是啥！”
骂战一开，簇拥在侏儒身旁的人立刻散开，他们是知道老板的实力，可不像这个外来的、小人得志的侏儒。
骂得上头的侏儒察觉不到身边的人的离开，他窝窝囊囊一辈子，现在正是春风得意之时，要将平时受的气洒个遍！
他耍帅地举起双左轮，但枪实在太重了点，他发育不好的手臂难以支撑，举起之时不停地上下摇摆。
他一枪指向酒馆老板，一枪指向玛雅，并口出污言：“贱人，过来……”
轰！！！
话音未落，得意忘形的侏儒便被一连串溅射的葡萄弹打成了肉渣血雾。
玛雅仍旧翘腿坐在那，只是现在她的嫩肩上扛着一门硝烟未散的大炮。
玛雅将肩上的大炮往地上一立，向身边惊魂未定的酒馆老板解释道：“我想你也不爽被一个小丑拿枪指着吧？还有，你的规矩是‘枪支暂存’，但我这是炮，没有破坏规矩。”
酒馆老板僵硬地点头，他大气不敢出。
赌场内所有人也是如此，他们看到嚣张得意的侏儒尸体都找不着，在他生前所站着的地方，只留下了一大堆恶心的骨头内脏碎屑，还有地板、墙壁上如蜜蜂窝似的弹孔在冒着硝烟白雾。
玛雅收回了自己的火炮，她站起身对酒馆老板说道：“既然这个家伙冒犯了我们，那么他就得赔偿我们的损失，我只要他左手上带着的祖母绿戒指，其他的就都归老板你。”
“……谢谢”
“最后，帮我准备一个干干净净的房间，还有我需要食物，我喜欢年轻貌美的处女。我想老板你的审美应该不会让我失望。”
酒馆老板仍旧在坚硬地点头，等这个恐怖的女人走远了他才惊醒过来。
食物？年轻貌美的处女？
这两该不会是指同一样东西吧？



[WEB] 第二章 美味晚餐

烈阳西沉，冷月当空
酷热从这片黄沙之地褪去，寒冷降临。
白日里猎猎作响的热浪换做了呼呼作响的寒风，不断拍打着窗户，撞得那劣质玻璃咚咚而响。
这些无意义的噪音让玛雅无比厌烦，但奈何这种穷乡僻野比不上别处的繁华，所谓最好的房间也就是这样。
现在的玛雅肚子饿得咕咕作响，她是一名血族，但已经好些日子没有进食了。
酒馆老板给她送来的食物都被她全部打发走。
那些酒馆老板精挑细选出来的食物品相还行，看着还算有胃口，但味道实在不敢恭维，不是涂了劣质粉底就是汗酸扑鼻，让玛雅无法忍受。
她已经打发走了好几个这样的货色，追求精致挑剔的她还在等着新的食物送来。
就在这闲暇之余，她正打量着手中的祖母绿戒指。
这是从那自大狂妄的侏儒身上拿来的，经过多次清洗总算是去掉了前任主人的一切痕迹与味道。
无知的人们说，这是幸运之神的宝物，可使佩戴者百赌百胜。
玛雅听闻后差点失声嗤笑——真是一群胸无大志的凡人。
其实这是矮人的工匠之神所锻造的神器，其作用并非什么给人带来幸运，而是能随佩戴者的想法任意改变物质的形态。
那只侏儒拿到手后竟然用来赌博作弊，改变自己和对手的牌，真是庸俗！
玛雅真替这神器可惜，用来点石成金也比赌博强吧？
就在玛雅惋惜之时，轻轻的敲门声响起了。
她知道，又有食物被送了过来。她轻声喊道：“进来，门没锁。”
片刻过后，门打开了，一个怯生生的半精灵少女走了进来。
她穿着酒馆侍女的粗布长裙，过于肥大的衣物并不和其体型，将她纤细又恰到好处的身材隐藏在内，激起人们无限的遐想。
玛雅的视线从她那无趣的长裙上移开，看到了纤细白皙的诱人脖子，看到了那精致青涩的脸蛋，对上了那双躲躲闪闪的碧蓝双眸，当然，少女那淡金色的秀发也让玛雅非常满意，在并不明亮的烛光照耀之下，隐隐有神圣不可侵犯的美感。
侵犯神圣什么的，玛雅最好这一口了。
此时的玛雅已经解下了套在外面的骠骑兵夹克，脱下了高跟短靴、褪去了凸显双腿魅力的黑丝，只穿着红黑色花纹图案点缀的连衣短裙躺在软绵绵的床上。
那双修长、洁白、饱满得恰到好处的美腿交叉叠放在一起，如珍贵无比的象牙，让少女始终无法在其上挪开眼睛。
玛雅的脚趾甲上涂了淡红色的指甲油，百无聊赖摇动模样如同成精的红宝石，一点点地勾引少女的视线，让其深陷其中难以自拔。
玛雅轻轻一招手，温柔地说道：“过来，让姐姐看看。”
少女闻言照做，她一步步地靠近，视线总是不受控制地滑到饱满有肉（和谐）感的大腿，滑到纤细美型的小腿，最后到达那忍不住想含入口中的十枚红宝石上。
少女坐到了柔软的床边，玛雅慵懒地起身揽住了少女的双肩，俏脸埋在了她的发间处，轻嗅其味道。
很好很棒，没有那些奇奇怪怪的味道。
玛雅非常满意，但她忍住了饥肠辘辘的肚子，嫣红双唇凑到了对方那尖尖的耳朵旁，询问道：“你好漂亮，多大了？”
“三，三百四十二岁，上个月才过的生日。”少女努力让自己的视线从那惊艳的白花花大腿上移开，但刚离了虎穴又入了龙潭，她看到那近在咫尺的美颜，无论是烈阳般璀璨的金丝中短发、形似刀锋的剑眉、艳红似血的瞳孔、挺拔的鼻子还是那诱人至极的烈焰红唇，每一样都让她为之神往。
玛雅的独特体香如红酒佳酿，轻轻一闻就让少女沉醉在其中，如同醉酒了一般，浑身软绵绵地倒在了玛雅的胸怀里，脑袋理所当然地枕在了那挺拔的一对山峰之上。
少女脑子一片空白，似乎忘记了自己是谁，来此地的真正目的。
她感觉到那双修长细腻的双手解下自己的衣裙，顺着自己的肌肤一点点地解除自己的武装。
而少女此刻正沉醉于温柔乡当中，享受着那双能涌出生命之源的山峰之柔软。
玛雅的声音让她回想起了自己惨死日久的母亲，两人的声音南辕北辙，但却在这一瞬间重合。
玛雅问什么，她就回答什么。
“叫什么名字呢？”
“蕾丝丽·隐刺……”
“是来干什么的呢？”
“杀你……”
“为什么要杀我？”
“因为有人悬赏你……”
“悬赏多少？”
“五百万金币……”
“太少了吧？难道我就值这个价码？是那个混账这么有眼无珠下得悬赏？”
“不少了，这是组织接过最大的悬赏……下悬赏的听闻是维桢帝国东部行省的最高行政长官，但又听闻他也是受人所托……”
“那怎么只有你一个人来呢？”
“我只是先锋，大部队还在后头……”
“那么大部队有多少人？实力如何？”
“组织倾巢而出，首领是lv110刺客，七位长老是lv100刺客或游荡者或奥法暴徒，二十位副长老实力lv90-lv99之间，职业很杂。其余的还有一千八百人……”
“那你是什么级别的呢？”
“我没级别，受首领直接指挥……”
“那告诉我这个首领的所有信息吧！”
“他叫……呃啊！！！”
刚开口要说首领的信息，蕾丝丽就感觉脑袋头痛欲裂，几乎要被疼痛折磨得昏厥过去。
就在此时，玛雅轻轻捧起蕾丝丽的脑袋，亲吻上那娇娇欲滴的双唇，如同毒蛇般的红舌撬开那坚守的牙关，轻轻安抚着那癫狂乱动担惊受怕的同类。
玛雅进一步解除蕾丝丽的武装，不一会儿这个少女就在自己面前坦诚相待。
到了此时，蕾丝丽方才清醒过来，她连忙摸索自己的武器，但却已经不知所踪。
玛雅则一推将蕾丝丽压在了身下，红唇微张露出了锋利的吸血獠牙，照着那白里透红的细颈一口咬下。
真是回味无穷的佳肴，玛雅已经好久没吃到这么好的东西了。



[WEB] 第三章 晨间运动

黄沙城酒馆的房间质量并不怎么好，隔音效果尤为糟糕。
这天晚上，酒馆里的房客们彻夜难眠，那个在赌场里大发神威的可怕女人的房间彻夜响着女人的惨叫和呻（和谐）吟声，大床吱吱呀呀的怪声更是从未间断。
还让不让人睡了！
包括酒馆老板在内都敢怒不敢言，只得埋头在被窝里装作没听见。
当第二天的夕阳从地平线处探出脑袋，那响了一宿的怪声方才停下。
玛雅并不在乎别人怎么看待自己，反正昨天晚上她过得很舒服，吃得很饱。
现在的她从床上起身，随手抓来挂在一边的骠骑兵夹克披在身上，挡住了上半身的风光，但那双修长的美腿仍旧裸露在外，在窗外夕阳的照射之下如宝石般闪耀夺目。
她翘腿坐到梳妆台前，取出随身携带的化妆道具为自己卸妆。
疯狂了一夜后让脸上的妆容变得略显凌乱，玛雅是个很在意自己形象外表的血族，她绝不会以不完美的形象示人。
卸妆的时间并不长，没过多久她就看到了镜子里面素装的自己，她自恋地鉴赏一番，并满意地点头。
她想要不今天就这样好了？在这种鬼地方，被外面的太阳一晒，妆很容易花的。
玛雅很快就打定了主意，她决定今天就不化妆了。
然后，她的注意力便落在了床上搂着被子瑟瑟发抖的半精灵身上。
玛雅取出一个略有斑驳的银制烟盒，从里取出一个女士香烟点着，浅吸一口，吞云吐雾之间说道：“蕾丝丽是吧？你的味道很不错，我很喜欢。考虑到这里穷乡僻野没有什么优质的粮食，所以我留了你一命。我不想竭泽而渔，我也希望你能好好配合，这样你好我好大家好。”
蕾丝丽愤恨地望向面前的女人，她承认自己开始是对这个女人一眼钟情，但昨晚噩梦般的场景历历在目，对方的粗暴，对方的恶趣味都刻印在她的脑海里，挥之不去。
玛雅的香舌轻轻一舔红唇，她掐灭手中的香烟，爬上了略潮湿的大床，从高往下俯视着这只瑟瑟发抖的小羔羊。
玛雅温柔地撩开黏在蕾丝丽脸上的金色发丝，说出了让她惊悚不已的话：“昨晚我吃得很饱，但是运动一通宵也饿了，我又要开动了！”
蕾丝丽的瞳孔缩小成了针芒般大小，她一把用手中的被子蒙住玛雅的脑袋，驱使着疲软的身躯远离这个混世魔王。
但饱餐一顿后体力充沛的玛雅速度更快，一把将蕾丝丽拉到了自己的怀中。
两人在床上翻滚撕打，蕾丝丽的挣扎只是为玛雅平添几分情趣味，就在软绵绵的捶打推搡之下、在其胜似撒娇的辱骂之下，玛雅的早餐也吃得很愉快。
只是苦了楼下进餐的其他顾客，他们头顶上的木质天花板不间断地抖动，烟尘泥土如雨般倾泻而下。
幸运的是，这样的光景没有持续多久，顶上的天花很快就恢复了平静。
就在酒馆老板舒了一口气之时，酒馆的大门被踹开了，一群戴着兜帽的可疑人物大摇大摆地闯了进来。
这些人的等级普遍在lv60之间，在黄沙城中算得上一把好手，但在酒馆老板眼中不过是一群不知死活的愣头青。
要是平时，酒馆老板早就拿出自己的看家本领教训教训他们一顿。
但直觉告诉他不要这样做，他的视线越过这些家伙往外看，发现有一个lv100的可疑人物在不远处注视着这里的情况。
他压下了动手的冲动，陪着笑询问道：“请问各位有什么能帮忙的吗？”
领头的兜帽男丝毫不客气，掏出一张皱巴巴的悬赏令直接往柜台上一拍，阴恻恻地问道：“这个女人有没有见过？”
酒馆老板低头一看，直呼好家伙！
上面的不正是神秘的玛雅吗？悬赏金居然高达五百万金币！？
酒馆老板心生敬畏，他想自己当年纵横天下之时最高也就顶着个五十万金币的悬赏，就这都成为了口口相传的江湖传说！
他知道这里面水很深，不是自己这小卒子该去掺和，所以如实回答：“见过，如今在201客房。”
“201客房在那个位置？”
“上楼梯后左转……”
“我是问你大概在天花板的那处地方！！”
兜帽男指着天花一声怒吼，震得在场所有人耳朵嗡嗡作响。
识时务的顾客们仓皇逃窜，他们都知道这个不知死活的兜帽男就是魔法师，刚刚那一吼使用的是声波魔法。
酒馆老板皱起眉，他强忍下教训这些家伙的冲动，往上前方一指，并且做好了战斗的准备。
得到了答案后，兜帽男一挥手，他身后的跟班齐刷刷地掏出了法杖，储藏在里的魔法飞弹如机关枪子弹一般突突突地响个不停，将顶上的天花扫得千仓百孔，让整个天花摇摇欲坠。
更有甚者在酝酿一发火球术，打算将整个天花炸上天！
这是要拆我的酒馆啊！
酒馆老板怒了，他当即掏出藏在柜台下的霰（和谐）弹枪，打算好好教训一番这些不知死活的家伙。
但尚未等他出手，熟悉的炮鸣声再度响起，数百发葡萄弹从天而降将这些兜帽人打成了马蜂窝。
酒馆老板提前察觉到了危险的降临迅速躲到了柜台下，但即使如此仍由数发致命的葡萄弹与其擦肩而过，差点要了他的命。
他从柜台里探出身，看到顶上的天花已经消失不见，变作木块碎屑铺满地面。
那些不知死活的家伙全部都躺在地上痛苦哀嚎，无一因此丧命，似乎那个女人留了一手，给了他们活命的机会。
而现在，玛雅换回了昨日的装扮屹立在酒馆一楼的正中央，其手里提着的火炮还冒着缕缕纯白色的硝烟。
略有不同的地方是，她的手中牵着一根狗链似的绳索，绳索的另一头是一位不甘的半精灵女仆颈喉。
酒馆老板认出来，这个半精灵女仆不就是昨晚紧急来应聘做侍女的那个吗？
他记得很清楚，入夜后这个少女可怜兮兮地找上门，述说自己的悲惨遭遇，想要在这里混一口饭吃。
酒馆老板一心软就答应，恰好他找的几个美女都被玛雅退货，就将她送了上去。
现在看来，玛雅对这个半精灵少女非常满意，还为她换上了一身凸显贵族姥爷们恶趣味的黑白束腰贴身短裙女仆装，双腿之上还套上了和玛雅同款的黑丝袜。
当时出现在酒馆老板面前的蕾丝丽灰头灰脸，现在收拾一番后魅力凸显，难怪昨晚和今早两人如此疯狂。
酒馆老板愣神之时，玛雅开口说道：“在来这里的路上我好好欣赏了这里的风光地貌，对这里的动植物生态也有一定的了解。老板，麻烦你帮我将这些家伙丢到城外东偏南方向十五度五公里处的一处小山坡后，那里有一个凌迟蝎的窝，我发现它们已经饿疯了。我心善，想要它们改善改善伙食。”
被葡萄弹打得不能自理的兜帽男们停止了哀嚎，他们听闻这话后连连求饶。
凌迟蝎非常残忍，最喜欢一点点地从活物上割肉，活生生地割成白骨！
因此残忍行径方才得名凌迟蝎！
酒馆老板觉得这做得太过了点，但一看自己的酒馆变成这幅模样，他也同意地连连点头。
看到自己的要求被接受，玛雅心满意足地牵着自己手中的绳索，拖拽着蕾丝丽往外走，就像拉扯不听话耍脾气的小动物一般。



[WEB] 第四章 今晚约架

清晨是黄沙城一天中最清静的时候。
闹事的酒鬼在角落里昏昏沉睡，清醒的帮派成员要么吃早餐要么擦拭武器、养精蓄锐。
这是大战前的风平浪静，很多人都珍惜这样的美好时光，因为没过多久就会有不长眼的打响今天的第一枪。
只不过，今天的第一枪来得太早太突然……但这样说是不准确的，因为那是一声炮响！
好事者全部涌到了事发地点，那是城中最著名最热闹的酒馆。
玛雅牵着绳索拖拽着蕾丝丽走出来，她牵绳的手掐住了蕾丝丽的脸蛋，强迫她转向太阳升起的方向，指着一个鬼鬼祟祟、不断后退的兜帽男问道：“那个应该就是你所说的长老是吗？”
蕾丝丽不说话，还一用力让自己的脸蛋挣脱了对方的手。
保密是组织中日复一日强调的刺客基本操守，为防止被俘的刺客泄露绝密信息继而酿成大锅，她所在的组织除了不间断地成员进行洗脑外，还定下了极为残忍的惩罚制度，甚至会时不时抓几个典型出来公开处刑。
想到这里的蕾丝丽又羞愧又害怕地低下头，她昨晚竟然……
就在她胡思乱想之时，一道奇怪的响声打破了她的思绪。
玛雅得不到蕾丝丽的回应自感无趣，她取出了一把特制的绳镖发射器，对准了那个悄悄离开的兜帽男扣下了扳机。
在机械动力的助推之下，绳镖眨眼的功夫就缠住了目标，而后一按回收键，强大的机械力量作用在绳镖上，立刻将那意图逃走的刺客长老揪出人群，在众目睽睽之下宛如死狗一般拉到了玛雅面前。
这长老不断挣扎，但绳镖材料非常特殊，可封禁压制受捆者的实力，越是挣扎，捆得越紧 封禁压制效果越明显。
被这样捆着的他发挥不出一点点的力量，只能望着悬赏令上的那个女人在自己的瞳孔中不断放大。
黄沙城的朝阳刚刚冒头就凶相毕露，烤得大地如烧开的铁锅，烫脚异常。
贴着沙地被硬拖来的刺客长老狼狈不堪，黄沙泥石沾满身，火辣辣的地面烤得他肌肤少说又一二层熟。
最终，他在一双精致的鹿皮高跟短靴边停下，他不甘地抬头，看到了那戴着墨镜的绝美面孔。
玛雅优雅地并腿蹲下，手中的左轮顶住了这个长老的太阳穴 ，慢悠悠地说道：“知道为什么你会失败吗？”
“美丽的女士，我不知道你在说什么，我只是一个路过的冒险者，只想在这片土地上发财……”
“想发五百万金币的财嘛，这不寒碜，不用这样急着否认。”
“什么五百万？我那有这实力发这样的横财！”
刺客长老装疯卖傻，他在玛雅出场的第一时间就将自己的实力隐藏起来，外人眼中的他就是个不起眼的男人。
不过这样的障眼法可骗不了玛雅的火眼金睛，她和对方牛头不对马嘴地自言自语：“隐刺嘛，号称是垄断大陆暗杀业务且历史最悠久杀手组织，前不久接了针对我的高额悬赏。一般来说这样的悬赏是要和顾客面对面谈的，但这次却没有，你们只和中间人谈了。这在程序上是违规的，知道为什么会这样吗？”
刺客长老被说得一愣一愣，眼前这个女人所说的就是他所困惑的，这笔组织有史以来最大额的悬赏真的是不走程序！
不过，这些都是组织内部的绝密事情，她怎么知道的呢？长老望向了一边的蕾丝丽，他觉得肯定是出了叛徒，例如这个半精灵杂种！
只不过他依旧维系着困惑不已的模样，口上仍旧说这些“你认错人了”“我不知道你在说啥”的话。
暗地里，他却偷偷将信息传回总部。
玛雅并没有与其废话，而是突然给出了答案：“因为这悬赏是你们组织的幕后老板临时下达的，隐刺的所谓首领就是个打工的，他定下的所谓规矩就是发育不良的小胳膊，哪扭得过幕后老板的粗大腿？我说是吧？”
“哈？”x2
蕾丝丽和刺客长老都瞪大了眼睛，被玛雅的这一番话说得迟迟反应不过来。
玛雅也不在意两人的反应，她心念一动，其骠骑兵夹克的口袋中飞出一只小小的机械蜜蜂。
这嗡嗡鸣响的小昆虫飞到了刺客长老的眼前，尾后针一刺，细短的截肢一抓，将整个鲜活的眼球抓了出来，然后爬进了这个血淋淋的窟窿中。
撕心裂肺的惨叫响遍整座城市，让这里所聚集的法外之徒也为之胆寒。
惨叫声越来越弱，没过多久就随着这倒霉的长老一命呜呼而消失。
那小蜜蜂抱着一个沾满红白混合物的机械小玩意从里钻出。
蕾丝丽望着眼前这一幕心生寒意，只因她知道自己的脑袋里也有这样一个东西，那是首领用来控制组织成员的意志和传达命令所用。
要是对组织有半点违逆之心，将会受到极为恐怖的身心折磨，例如她昨晚差点道出首领信息时所遭遇的痛苦。
现在小蜜蜂抱着这玩意悬浮在了蕾丝丽面前，她拿不准这个女人在打什么主意。
玛雅站起身，一把将蕾丝丽拉到自己的怀中，两张脸贴在了一块，仿佛将眼前的机械蜜蜂当做了自拍照相机。
蕾丝丽摸不透这个女人的心，只能呆呆地不做反抗，任由其摆布。
玛雅悄悄地说道：“昨晚让你头疼的就是这玩意，我已经在你舒服得昏厥过去之时将它取出，不用担心。从现在开始，你就和这些不三不四的人一刀两断了。”
闻言的蕾丝丽既惊讶又害怕，她早上起来后就觉得自己的体内少了些什么，原来是少了这个控制装置！
她知道这个女人很强大，但没想到对方竟能在自己毫无察觉的情况下做到取出自己脑袋里的东西，那是首领亲自安装，要是被人为移动就会殉爆！怎么就……
玛雅并不理会蕾丝丽想什么，她炫耀似地对着机械蜜蜂怀中的小东西喊话：“听到吗？隐刺的首领？”
半响过后，从里传出了一个狐（和谐）媚的女声：“你好，玛雅女士，是我……”
“你真恶心，立刻撤掉变声器。”
另一边陷入了短暂的沉默，经过一番嘈杂的信号声后换上了一个沙哑的男声：“你好，玛雅女士，是我们低估了你的实力。”
“不不，是你的老板把你当枪使，不告诉你我的实力如何。”
另一边又陷入了沉默当中，过了好几分钟后才再度出声：“玛雅女士，你想怎样？”
“我呢，不想被这你们这些苍蝇烦着。这样吧，今天晚上8:00，你在城外定个地点，让我们把所有的恩怨情仇都了结了。”
“行。”



[WEB] 第五章 传世任务

黄沙城内除了酒馆以外最热闹的地方当属佣兵工会。
这两处地方是共生的关系，赚够了的赏金的佣兵到酒馆里痛饮豪赌，肆意挥霍手中还冷冰冰的金币，一夜两夜过后他们的钱袋子就瘪了，不得不来到佣兵工会接活。
在解决了隐刺组织的第二轮刺杀后，玛雅拖着极不情愿的蕾丝丽踏入了佣兵工会当中。
这栋建筑就在酒馆的正对面，没走两步就到来。
玛雅和蕾丝丽成为了众人瞩目的明星，即使再放浪的人也自觉地管好自己的嘴和下半身，埋头干活不惹祸上身。
毕竟谁也不想被一只机械蜜蜂挖出眼珠钻进脑子。
于是在众人的敬畏视线注视之下，玛雅来到了发布任务的悬赏栏。
这里的任务每过一小时就会更新一次，低级任务会在瞬间被抢走，中级任务则会在几个佣兵团的商讨合作声中找到自己的归宿，高级任务则会挂在这里好几个月才会被艺高胆大的高级佣兵接下。
至于最顶端的特级任务……
那是佣兵工会的吉祥物，从黄沙城佣兵工会开张的那天就挂在那里，无数佣兵在其注视之下生老病死，经营者也换了一批又一批，一切都在变，唯有它永存。
这是黄沙城市民们众筹赏金发布的特级任务，要求接受任务的佣兵前往城西四十公里处的风暴峡谷，消灭盘踞此地的蓝龙。
这头蓝龙及其喽啰经常外出打秋风，袭击黄沙城的商队市民和慕名前来的寻宝的探险者。
每年都有大量的人和牲畜惨死于它们的手下，让黄沙城蒙受极大的损失。
任务颁发的最初几年还会有强大的佣兵团承接任务，但他们无一不以失败告终。
运气好的还会有几个幸存者灰溜溜地跑回来，运气糟的则全军葬身龙穴当中。
久而久之，蓝龙的威名远播，也没有人再来接这一个活。
但每一代黄沙城的市民都不甘心地提高赏金，希望能有一天打动一位绝世强者铲除那只凶残的怪兽。
时至今日，赏金已经加到了一千万金币。
但如此高的赏金依旧没有吸引来人们渴望的英雄，毕竟明眼人都看得出来，这座破城市要是能拿得出一千万金币，怎会是这么一个破败模样呢？
大家也就看着那越长越高的赏金图一乐。
不过，今天变了。
玛雅走到了悬赏栏前，伸手直接将最上面的特级任务给撕了下来，然后像对待废纸一般丢到了柜台登记员面前。
玛雅踢开碍事的桌椅，稍微弯下腰身，对着不知所措的登记员少女说道：“我接了，把任务的详细信息给我吧。”
登记员非常为难，她刚刚也跑出去看热闹，玛雅挖人眼的一幕还印在她的脑海中。
她本对这个美丽的大姐姐很有好感，但一想起她那残忍的手段就感觉胆寒。
她经过一番思想争斗，磕磕绊绊地解释道：“您您好，女士。这这这，这个任务的信息需要特级佣兵才能承接，请您出示一下特级佣兵的证……”
登记员越说越小声、越说越害怕、她不由自主地缩着脖子，并做好了逃跑的准备，毕竟她可不敢保证这个女人迁怒于自己。
玛雅稍微拉低一下墨镜，不善地盯着对方，然后纤手往旁边沉默的蕾丝丽面前一摊，说道：“拿来。”
蕾丝丽此时在旁冷眼旁观，就想看这个女人闹笑话，谁知道对方却突然问自己要东西。
她反问：“拿什么？”
“特级佣兵证。”
蕾丝丽闻言不知所措，她身上哪有这东西！特级杀手杀手证倒是有，前几天才通过考核拿到手，还没捂热就沦落到现在这下场……
等了十多秒也不见蕾丝丽将自己想要的放到自己手中，玛雅一扯手中的绳索将其拉到自己的身边，重申一遍：“拿来。”
蕾丝丽急中生智，立刻明白玛雅指的是什么，她当即从腰包里掏出一个赝品放到玛雅的手中。
这是方便执行任务而伪造的特级佣兵证，骗骗不懂行的还行，拿去登记接任务那真的是自取其辱！
玛雅也没管这些，直接丢到了登记员面前，说道：“可以了吗？”
登记员先是感觉幸运女神站在自己一边，只要能走程序不为难自己就行，但稍微检查一番又欲哭无泪，这是假的啊！我怎么登记啊！
登记员双眼被雾气笼罩，支支吾吾地说道：“这，这是……”
“这是真的，我用我的武器做担保，让你的老板出来验货吧。”
说完，玛雅直接把腰间的左轮甩到了登记员面前，吓得她差点哭出声来。
但登记员一听可以找自己的老板，她立刻起身跑到后台，不一会儿就连推带扯地将一个大肚便便的中年男人带出来。
玛雅定睛一看，发现这不是对面酒馆的老板吗？
她不由得调笑道：“你真是家大业大，这钱左手腾右手的玩得很溜嘛。”
酒馆老板礼貌不失尴尬地笑了笑，他扫了一眼特级佣兵证就断定这是假的。
但这不重要，重要的是指向自己的左轮是真的！
他轻咳一声，故作严厉地教训登记员道：“真是有眼无珠，这特级佣兵证还能是假的不成？还不快去登记！”
虽然被骂了一顿，但登记员却长舒一口气，老板说是真的那就是真的，自己一个小职员就别管那么多了。
酒馆老板立刻换了张笑脸，绅士地向玛雅发出邀请：“请来这边，我已经联系了黄沙城的要员，他们都想见见远道而来的英雄，顺便提供一切所拥有的情报！”
玛雅收回自己的左轮，正要跟酒馆老板走。
但这时候身旁的蕾丝丽却轻轻一扯她的衣袖，质问道：“你不是向我的首领约好了今晚八点……”
话未说完，玛雅就用左轮顶住了蕾丝丽的下颚，让她不能多说半句话。
“第一，我跟你说过从今往后你就和那些不三不四的一刀两断，注意一下称呼。第二，一群臭鱼烂虾难道还要我今天胆战心惊地备战？第三，你只是我在这穷乡僻野好不容易找来的食物，你最好摆正自己的位置，不要太自以为是，不然遇到替代品的时候就是你的死期！”
蕾丝丽闭口不再多说，她想这个女人未免太小看组织了吧？
等今晚组织的其他人将她拿下，自己肯定要出出今天的恶气，第一件事就要用铁钳将她的两颗尖牙扯下来！蕾丝丽恶狠狠地想到。
玛雅倒是不在乎蕾丝丽的心中的小九九，一扯绳索迫使蕾丝丽跟上自己的脚步。



[WEB] 第六章 备选口粮

说起一座城市的要员，想必都会联想到老奸巨猾的政客吧？
玛雅预想酒馆老板会带自己去见这样一群家伙，但现实却非这样。
在佣兵工会的贵宾间里，玛雅翘腿坐在了软塌塌的沙发之上，她摘下墨镜丢到身前的桌子前，随手拿起一杯艳红的酒水轻抿一口。
这非寻常的酒，而是加入了处女之血的血酿。
玛雅很满意，她取出了自己的女士香烟，在其身边的酒馆老板立刻递火为其点着。
玛雅稍微尝一口，在吞云吐雾之间说道：“所以，眼前这位是为我准备的早餐吗？”
现在玛雅面前的是一个褐色皮肤的少女，她戴着半透明的丝质面纱，挂着闪闪发光的珠宝饰品，双手叠放在小腹处，一双纤细的小腿裹在纯白的棉袜之中，侧着腿坐在玛雅面前。
她碧绿色的双眼如同水晶，剔透不含杂质，让人终生难忘。
酒馆老板走到了这位少女的身后，赔笑地解释道：“这位是黄沙城真正的主人，爱莎·玻尔。玻尔家族是这座城市的建立者，在绝大部分的时间里，黄沙城的执政官都是由玻尔家族的族长担任。但是最近这些年出了些意外，上一任族长走得很突然，只留下了爱莎小姐一人，她还没到执政的年龄，只好退居幕后操控政局。”
爱莎摘下了面纱，露出了她那还带着幼女稚气的面孔，她微笑地自我介绍道：“久仰玛雅女士的大名，您接的任务的悬赏名义上是黄沙城的人民募集，但其中的绝大部分还是我的家族所提供。所以，我想和玛雅女士商量一下这个悬赏的事。”
玛雅一边摇晃着酒杯中的血酿，一边玩弄着手中的香烟，让其在修长美指间不断地腾挪翻滚。
似乎在欣赏那稍显青涩的美貌，又似乎在回味爱莎那如画眉鸟般婉转动听的声音。
半响过后，她才慢悠悠地回答：“悬赏上写着一千万金币，我完成任务，你给钱，这有什么好商量的？”
爱莎尴尬地说道：“因为我觉玛雅女士这样的强者为黄沙城服务实在是太屈尊了，一千万金币实在是对不起您的身份，我决定提高悬赏！”
玛雅来兴趣了，她只听说过压低价格的，还没听说过主动提价的。
“说说吧，怎么提高法。”
爱莎忐忑地回答：“任务完成后，我会支付五百万金币给玛雅女士，剩下的五百万金币则会折算成黄沙商会的股份，届时玛雅女士将会占有股份的百分之四十九，是商会的最大股东。黄沙商会每年的分红约莫能给玛雅女士提供约一百万金币的收益，只要五年的时间，玛雅女士就能拿到剩余的五百万，五年后还能继续分红！当然，黄沙商会如今蒸蒸日上，收入年年攀升，分红也会增长，玛雅女士所得到的远远不止五百万金币那么多！”
一旁的酒馆老板补充说明道：“黄沙商会是黄沙郡的头号商业组织，垄断了所有矿产的开采和销售，还控制着那些古代文明的遗迹，想要进入其中的人都要缴纳不菲的入场费，出来也得将收获的二分之一上交，并且控制着军队，帝国皇帝派来的官员也得看商会的脸色才能干得了活。”
听了酒馆老板的话后，爱莎也收起了先前语气中的软弱不自信，她无畏地对上了玛雅莫得感情的腥红美眸，说道：“所以……”
“归根结底，你们没钱是吗？”玛雅掐灭手中的香烟，毫不留情地揭穿眼前两人外强中干的本质。
爱莎刚刚立起来的自信瞬间垮掉，身旁的酒馆老板也泄了气。
他们口中的黄沙商会的确是黄沙郡的土霸王，玻尔家族也的确通过商会榨取这片地区的财富。
但黄沙郡归根结底还是穷地方，这里干旱的可怕，农业和游牧业根本发展不起来，人口增长缓慢，全靠外来的冒险者和佣兵来撑起人口增长的数据。
要不是这里矿产丰富，且遍地可见古文明的遗迹，黄沙商会怕是连一百万金币都凑不出来。
爱莎承诺支付的五百万金币几乎是波尔家族这么多年来存下的所有家当，要不是玛雅进城后表现得过于强势，她甚至想这五百万都分期支付。
至于那百分之四十九的股份，纯粹是爱莎欺负玛雅不懂商业常识用来忽悠人。
要是行家来估价，那百分之四十九的股份最多也就值三百万。
而且爱莎还留了个后手，只给玛雅百分之四十九的股份，她和她的家族还握有百分之五十一的股份，还掌握着绝对的话语权。
另一方面，爱莎还打算用这百分之四十九的股份将玛雅绑上自己家族的战车，毕竟做这种大生意的，哪能没个强者给自己保驾护航呢？
经过昨日和今天的观察，爱莎觉得玛雅还不错，似乎对金钱不那么上心，会毫不眨眼地把满座的筹码让给了酒馆老板做赔偿。
同时爱莎又觉得玛雅很容易满足，一个临时应聘的、风尘仆仆的半精灵少女都能玩通宵，只要自己源源不断送上美女，说不定就能让她乐不思蜀！
想到这里，被揭穿了老底而略显尴尬的爱莎觉得自己还是有谈判资本的。
玛雅并不在意眼前这两人到底打什么主意，她一扯绳索，将蕾丝丽拉到了自己的怀中，贴着她那精致的长耳朵提醒道：“你的竞争对手来了哦，你可要抓紧时间表现表现，要不然这个爱莎替代了你的位置，你的末日就来了。”
蕾丝丽一番挣扎从玛雅的怀中脱身，她对这个女人所说的嗤之以鼻，但现在人在屋檐下不得不低头，只能哼一声撇过脑袋。
玛雅也不在意，她放下已经空荡荡的酒杯，答复到：“金币和所谓的股份对我来说都是无关紧要的玩意，我对你更感兴趣，今晚来我房间，我们一起详谈具体的细节。”
爱莎的脸涨得通红，她觉得这个女人说话未免太露骨了吧？但一想要是自己卖身能省下这一笔巨款，那真是占大便宜了！



[WEB] 第七章 无声死神

夜晚降临了，冷清的月亮又悬挂在了天空之上。
呼呼的冷风在荒芜的大漠中狂啸，冰冷刺骨的低温降临这片土地，将其从高温的地狱拖入了寒冷的地狱。
现在距离晚上八点还有一段时间，玛雅此刻正身处玻尔家族为其安排的新房间中，这里位于波尔家族府邸的顶楼，是整座城市最高的建筑，从这里的窗边可俯视周围十公里的区域。
蕾丝丽仍旧穿着玛雅强行套上去的女仆装，极不情愿地侍立在玛雅的身边，一双困惑不解的大眼睛望着捣鼓复杂机械的玛雅，根本猜不透这个女人到底在做什么。
和玻尔家族的爱莎会晤结束后，隐刺组织就差人给玛雅送来了一个位置，那是隐刺首领敲定的决战地点。
毕竟是玛雅提出今晚八点双方一战决胜负，地点由隐刺来选择。
但玛雅拿到写着决战地点的纸条后只看了一眼，然后向对待垃圾一样丢到了垃圾堆中。
在这之后，蕾丝丽陪在玛雅的身边，看着这个女人到玻尔家族的仓库中索取各种稀奇古怪的机械零件或者矿石，然后用一个祖母绿戒指更改这些东西的形态，最后一个人闷声地拿着工具敲敲打打。
蕾丝丽得承认玛雅拥有一双巧匠之手，在她的手中，无人问津的废弃零件、千奇百怪的矿石很快就成为了一只只栩栩如生的精美金属小鸟。
宛如艺术品般，让蕾丝丽不得不出声赞叹。
但一想到那只掏眼珠、钻脑袋的机械蜜蜂，蕾丝丽又心生寒意。
她知道，这些艺术品肯定都是高效的杀戮机器，只是自己暂时不知道其用途而已。
时间一分一秒地过去，距离约定的时间越来越近，但玛雅还在捣鼓着手上的工具，丝毫没有前去决战地点的打算。
蕾丝丽不禁想，这个女人不会是想放鸽子吧？
她一直听人说，那些强者都很看重面子，做出的承诺就会履行。
蕾丝丽坚信玛雅会是这样一个有原则的强者，但是看她现在这副模样，又觉得这个家伙是脸都不想要！
于是，蕾丝丽出言挑衅道：“你害怕了吗？怎么现在还不出发？”
话音一落，玛雅也完成了手上的所有工作。
她不理会身边蕾丝丽的挑衅，直接发动自己的秘源技能，让面前这些精致的金属小鸟觉醒了机魂。
获得了生命的它们发出“吱呀吱呀”的机械鸣叫，然后在玛雅的指挥之下飞出窗户，离开房间去往远方。
这些小鸟在空中游刃有余，丝毫不惧狂风的吹袭，它们从高空俯瞰得到的画面相继传回玛雅的脑中，让她将方圆十多公里的动静都收入眼中。
其中几只小鸟来到了决战地点的上空，它们盘旋一周后就将隐刺组织在这里所设置的伏兵一一标注出来。
玛雅在房间里翘着腿喝着血酿，就这样不费吹灰之力就获悉了隐刺组织的全部信息。
距离晚上八点还有几分钟的时间，蕾丝丽仍旧喋喋不休地在旁边阴阳怪气。
现在，玛雅听腻了，她抬手示意蕾丝丽省口气，然后说道：“除了今天早上被干掉的那个，其余六个所谓的长老都在约定的地点埋伏着，只派出一个副长老在外面吃冷风等我来，可惜的是暂时还没有找到你所说的首领的影子。”
蕾丝丽一愣，她不明觉厉地眨着眼睛，搞不清楚对方说的到底是真还是假。
玛雅从储物腰包中取出了长达一米五的步枪——龙之悲恸，熟练地为它装上工艺精湛的高倍数瞄准镜和消声补偿装置。
她一边装，一边对蕾丝丽说道：“我开始觉得你会是个聪明人，能认清楚你口中所谓的组织到底有多么不堪一击，而我又是如何的不可战胜。但你现在仍旧执迷不语，坚信我会在今晚中败下阵来。”
“我知道这并不都是你的错，你等级比我低太多，使用探查术看不清我的真实等级。而且，在过去的日子中，你所谓的首领给你留下了不可磨灭的强大印象，即使我帮你解除了他操控你的小手段，你也甘心当他的奴隶。”
“不过，今晚过后你将会忘了他，然后像只忠犬一样摇着尾巴，对我所说的任何话都言听计从！”
话一说完，玛雅就完成了对手中步枪的改装。
她站起身，取出了一副由冰冷钢铁制造而成的眼罩，不由分说地套在了蕾丝丽的眼部。
蕾丝丽条件反射地想要将这玩意摘下，但很快她就停下手上的工作，只因这眼罩将一副独特的视角展示在她面前。
这是玛雅刚刚制造出来的小鸟们的视角，从天空往下看将决战地点的一景一物都展示在她的面前，甚至很贴心地把下方的隐刺组织成员给一一标红，旁边还显示他们的职业和等级。
这样一幕上帝视角让蕾丝丽非常震撼，现在她终于明白刚刚玛雅不是在说狂妄自大的话，而是在陈述一个事实。
玛雅将步枪架在了窗边，静静聆听房间里挂钟的滴答声，当其敲响了晚上八点的钟声的同时，她提醒失神地蕾丝丽：“晚上八点到了哦！”
砰！
八点的钟声鸣响之时，一声枪响同步响起。
枪声响起后两三秒，蕾丝丽看到组织里的一位长老被一颗从远方而来的子弹打爆了脑袋！
那是组织中的老前辈，是蕾丝丽努力想要超越的目标，但却连敌人在哪都不清楚就死于非命！
这位老前辈的死只是开始，片刻过后玛雅又开一枪，出膛的子弹又毫无征兆地带走了一个组织中的老资格。
愣神的功夫就有两个长老被消灭，而埋伏着的隐刺组织成员们却察觉不到危险的降临！
呼啸的晚风刮过他们的耳朵，掩盖住了那从远方飞驰而来的子弹声。
无声的死神悄悄降临决战地点，玛雅每一次扣动扳机，就有一个名声在外的所谓长老或副长老被收割生命。
直到三个长老、十二个副长老被爆头，这些埋伏着的隐刺成员方才觉察到自己大难临头。
玛雅发出不屑的嗤笑，正如她今天早上所言，这个所谓的隐刺不过是群臭鱼烂虾，翻手之间就能将其消灭。
要不是为了改善自己的伙食，玛雅甚至都懒得理这么一群家伙。



[WEB] 第八章 告别过去（上）

耳边的枪声连绵不绝，眼中所见的子弹如划过夜空的流星，每当它出现就会带走一条鲜活的生命。
蕾丝丽想起记忆中面目稍有模糊的母亲，那时候她说当流星划过天空，就有一条生命在这世间陨落。
她曾深信，后来嗤之以鼻，现在奉为真理。
玛雅的子弹就如那夜空上的流星，稍纵即逝，仅存在一瞬间，但却无声无息地带走了一条条生命。
这是一场收割人命的流星雨，眨眼的功夫就有近百个隐刺组织的成员丧命。
弹壳落地声络绎不绝，明明是一把后装的半自动步枪，但在玛雅手中却打出让机枪都羞愧的射速。
如此高效利落的杀戮手法让蕾丝丽感觉到了害怕，她现在相信了玛雅刚刚所说的话，她真的很强大……
不过，死掉的都是小鱼小虾，最厉害的也不过是长老！
突然蕾丝丽看到了黑暗中的一丝丝名为希望的光明，她想起了隐刺的首领，那个活在传奇中的男人！
隐刺的首领是活着的谜团，无人知其种族，无人见过其面孔，他藏身于幕后，将命令直接送到每一个组织成员的头脑，掌控着隐刺的方方面面。
他鲜少出现在大众面前，历史之上仅有寥寥几次现身，每一次都带走能号令一方的大人物，引发局部地区持续数十年的动荡。
蕾丝丽有幸见识过这个男人的身影，那是她始终不愿回顾的往事。
这个男人的残忍和无情铭刻在了她的心中，迫使她对其言听计从。
只要这个男人出现，玛雅必死无疑！
但要是玛雅能将这个男人击败，不，应该是杀死！
那么自己岂不是自由了……？
我不应该这样想！我不能背叛，我要找机会除掉这个女人，这样首领就会原谅我，说不定还会赏赐我……
目睹组织中的同僚一个个倒下，蕾丝丽心中产生了许多矛盾的想法，她的手不自觉地想要去找武器，但理智又阻止这双手干傻事。
她在左右摇摆，玛雅的强大看在眼里，但首领的威势又印在了她心里。
突然，蕾丝丽注意到一枚飞驰的子弹落空了！
这枚子弹擦着一名长老的脑袋而过，让他成为了玛雅枪下的幸存者。
这一幕让蕾丝丽有一刹那的失神，她想玛雅的子弹不是长了眼睛吗？怎么会打空了呢？
困惑很快就变成了怀疑。
蕾丝丽的手抓住了贴身的匕首，她想这个女人也不过如此，刚刚那么恐怖的枪法肯定是炫技，现在疲软了吧！
要只是如此，这个女人完全不是首领的对手！
仿佛是验证这一想法，蕾丝丽看到另一名长老大吼一声挥刀，竟然直接将一枚子弹打飞。
连续的打空让隐刺的成员们察觉到了玛雅的存在，他们也找到了应对的方法。
他们手握武器围成了一个园阵，互相照应，一旦发现子弹就合力将其打飞。
看到这一幕，玛雅的强大印象一去不复回。
这时候，枪声停了，蕾丝丽想这个女人是不是放弃了呢？
她摘下金属眼罩，却看到玛雅的肩膀之上压着一根钢铁铸造而成的“水管”，这黑乎乎的炮口正在积蓄能量，让周遭的空间都稍微变形扭曲。
玛雅一边调试肩上大炮的各项参数，一边嘲讽道：“你的首领将你训得可以啊。简直是奴隶中的奴隶。他不过是当着你的面将你那羸弱的母亲开膛破肚、剁成肉泥，顺便让你把这些当做接下来十多天的口粮而已，这就把你吓成这样了？”
“我吸了你的血，知道你的过去。知道为什么会将你留在身边吗？很简单，你根本不懂也不敢去反抗。你的那个首领吃饱了撑着搞了个养蛊，将你那一年纪的孩子抓过来如法炮制，然后让你们互相厮杀，决出个最强者。你那时候砍竞争者有多狠，对你那首领就有多臣服。”
“我不知道你为什么不能拿出砍其他人的勇气去砍你的首领呢？是觉得自己不是对手吗？没关系，我给你这个机会。”
话音一落，玛雅便调试好了肩上的火炮，她话锋一转，说道：“你是不是觉得我虚有其表，所以他们才能刀劈我的子弹？你很天真，难道你就不会想想，这样一枪一个的会有多累吗？”
“要不是为了让你认清现实，我肯定不会做这种吃力不讨好的活。现在，我腻了，就让你服务了近乎一辈子的组织烟消云散吧！”
炮弹出膛，震得整栋建筑都摇摇晃晃。
一颗耀眼的太阳穿过天空，照亮了整座城市。
它划过完美的弧度，精准落在了那刚刚摆出的园阵中央。
没有惊人的爆炸，仅有白蒙蒙一片的闪光。
等强光散去，好事之人登上屋顶眺望远方，只见城外远方的沙漠凭空升起了一堵火墙，那炽烈的热浪驱散了夜晚的寒风，吹入了千家万户。
蕾丝丽瘫坐在地上，她重新戴上了那金属眼罩，现在已看不到那些熟悉的面孔，肉眼所见全是熊熊燃烧的火焰。
隐刺完了……
玛雅将肩上的火炮放到一边，取出了一瓶特制的冷却液浇灌于其上，在滋啦滋啦的液体蒸发声中慢悠悠地说道：“在你的记忆中，这些人都不过是陌生人，你们见面的次数不超过五次，你和他们中的绝大部分人甚至都没说过一句话，为什么要如此伤感？难道是奴隶之间的共情吗？”
蕾丝丽僵硬地点头，隐刺的所有人都是首领的奴隶，他们对首领言听计从，即使让他们献出性命也得心甘亲愿去执行。
看到他们，仿佛看到自己，同是天涯沦落人。
玛雅无感地摇摇头，她真的看不起这些人，但不可否认用起来将会很顺手。
她来到蕾丝丽身边，伸手轻抚其脸庞，触碰到新鲜温热的眼泪。
她稍微调节眼罩，让蕾丝丽面前所见的画面从那无意义的大火上移开。
黄沙城的鸟瞰图映入蕾丝丽的眼帘，她看到那个心中畏惧的男人的残影在房屋中快速穿梭，很快就会来到她们所在的房间。
玛雅凑到蕾丝丽的耳边，询问道：“你有战胜恐惧的勇气吗？你不用考虑什么实力的差距，只要能扣下扳机就行了。”



[WEB] 第九章 告别过去（中）

恐惧来源于自身的弱小，蕾丝丽及隐刺的每一位成员都明白这一道理，这是他们留在隐刺组织中任劳任怨的根本原因。
首领的强大深入人心，其残暴的一面更是成为所有人挥之不去的梦魇。
有二心之人都瞒不过首领的眼睛，他们仅仅是有这样的念头就会被揪出来，然后在所有人围观之下处以极刑，在惨叫声中肉身将会被刑具磨成肉泥骨屑，灵魂则会被抽出悬挂于总部的天花之上，以儆效尤。
蕾丝丽害怕会自己有朝一日会被置于那些骇人听闻的刑具之下，成为杀鸡儆猴的牺牲品。
她从不敢有怨言，在武力威慑之下永远忠诚。
但是现在，目睹了玛雅的强大后，蕾丝丽承认自己动摇了。
她知道自己已经回不去，要是被首领察觉到自己曾有反抗的念头，她将生不如死。
被逼入了绝境的蕾丝丽下定了决心，她对玛雅说道：“首领的秘源技能是死亡迟至，在遭受致命伤后将会免疫此伤害，同时接下来三分钟时间内受到的所有伤害都不生效，三分钟后再将所有伤害作用于身上。”
“哦？知道得还挺多的嘛？”
玛雅只是单纯地逼迫蕾丝丽做出选择，没想到竟会有意外收获。
既然知道了对手的秘源技能，那么接下来的战斗就能针对了。
对于擅长打出爆发伤害的玛雅而言，隐刺首领的技能可谓天克她的战斗风格。
但此时箭在弦上不得不发，双方已到不死不休的地步，已无和谈的可能。
蕾丝丽刚说完没多久，她敏锐的动态视力就捕捉到了窗边一闪而过的黑影。
隐刺首领到了！
蕾丝丽刚想提醒玛雅后面危险，但却见她心中无敌的隐刺首领身形一歪，踉跄数步差点摔倒在地上。
蕾丝丽难以置信地看着这一幕，她仔细观察，终于发现了蹊跷：房间内布置了一些细不可察的丝线，它们锐利又坚韧且难以察觉，要是全速撞上去肯定会落得个皮开肉绽，甚至是被切断身体部位的下场。
蕾丝丽也会布置这种小陷阱，最适合用来算计那些毛躁不稳重的家伙了。
现在，神秘又强大的隐刺首领在这种小细节上差点翻车。
隐刺首领的行踪始终在玛雅的监视之下，一进来就被发现。
玛雅丝毫不慌张，趁着对方踉跄之际连忙转过身，拔出左轮快速射击。
六发大威力破甲弹眨眼的功夫全部打空，尽数落在了隐刺首领的身上。
隐刺首领所佩戴的魔法装备瞬间被激活，以被毁的代价拦下了五发破甲弹，但仍有一发结结实实地落在了隐刺首领的心脏处。
让玛雅意外的是，跳弹了！
玛雅一边重新装填弹药，一边观察心脏处的位置，看看到底是什么玩意让自己的子弹败下阵来。
玛雅看到了明蓝色的光芒一闪而过，随后隐刺首领就捂住了身上的漆黑披风，不暴露自己的身体任何一处。
但玛雅也已经获取了所有的信息——那是拥有蓝龙血统的半龙人龙鳞！
玛雅翻找一下记忆，发现还是自己认识的半龙人。
玛雅将刚刚填充的弹药倒出，换上了特制的猎龙弹，这一会可就不会发生跳弹这等荒谬事了。
隐刺首领稳住脚步后没有坐以待毙，它一边快速逼近玛雅，一边低吟着龙语释放法术。
很快他的双手生出了滋滋作响的两个紫白色闪电球，他将其中一个随手扔出，让其内部的狂暴雷电在这房间中尽情宣泄。
频频闪烁的雷电之光伴随着轰隆作响的雷鸣声蹂躏整个房间，玛雅预先布置的机器陷阱全部作废，狂暴雷电还沿着各种导体灌入玛雅体内，严重干扰其换装猎龙弹的动作。
同一时刻，隐刺首领捏爆另一枚法球，让那失控的雷电缠绕于自己的身上组成雷电链甲拦截玛雅的子弹，多余部分汇聚于拳头处化作雷电尖刀直取玛雅心脏。
玛雅仅装填了一枚猎龙弹，但也顾不了那么多直接开枪射击。
威力惊人的猎龙弹将雷电链甲直接击穿，但也威力大减，最后败给了坚固的龙鳞。
这一击没有取得什么战果，但却将隐刺首领击飞一段距离，让玛雅有了可充分发挥的空间。
止住了后退脚步的隐刺首领并不好受，猎龙弹强大的动能有不少传递到它的身体内，让其内脏翻云倒海。
现在，双方陷入了短暂的僵持，玛雅填充弹药，隐刺首领则在调整身体以求用最快的速度恢复全盛状态。
就在此时，玛雅感慨地说道：“我还以为所谓大名鼎鼎的隐刺首领会是谁，原来是唐恩老爷。我记得你很是看不起受雇杀人的勾当，怎么自己却鬼鬼祟祟地做起来了呢？”
隐刺首领的呼吸节奏乱了，他难以置信地望向玛雅，感觉这张面在那里见过，但却又想不起来。
最后他默认了自己名字是唐恩，然后用沉重的声音询问道：“你是谁？”
“我是谁？在你们眼里不过是个无名小卒罢了。入不了你们这些高贵的老爷法眼，更何况当年你跑得那么快，我只看到你狼狈逃窜的身影，要不然怎么会现在才认出来呢？”
隐刺首领唐恩呼吸变得急促，他回想起了那段屈辱的往事，他花了数千年的时间将其忘记，如今却因玛雅的话变得无比清晰。
玛雅继续说道：“三千九百五十年前，精灵王拉法叶的军队使用传送门空降到了黄沙城外的沙漠中，与当地的人类反抗军会和后向着当时蓝龙总督莱汀的大本营进军。”
“你，唐恩！莱汀最为信任的将军，率领着西面赶来的人类仆从军前去迎战，但在战场上你被拉法叶的勇武吓破了胆，丢下军队就跑路。事后将所有责任推到了幸存者……”
似乎被戳到了痛处，尚未调节好的唐恩再一次发动进攻，这一会他故技重施，使用雷电编织成链甲，然后借助雷电的帮助加速拉近两人的距离，扬起雷电缠绕的双拳直轰向玛雅的脸门。
玛雅立刻后撤拉开距离，以寻求最佳的位置给予对方致命的一击，激活对方的秘源技能。
就在双方在狭窄的房间周旋之时，玛雅惊讶地发现那个唯唯诺诺的半精灵竟然带着必死的决心闪到了唐恩的身后，举起手中的匕首背刺她所畏惧之人。



[WEB] 第十章 告别过去（下）

螳臂当车实属直取灭亡之行径。
现在的蕾丝丽就干着这样的傻事，她出其不意地闪到了唐恩的身后，抽出陪伴自己成长的匕首狠狠刺向了唐恩的后颈。
这匕首经过千锤百炼与层层附魔，锐利无比，甚至能如切黄油般轻松地划开土元素的外壳直取其核心。
此匕首之下，从未有幸存者。
但今天，匕首崩口了。
蕾丝丽致命的背刺破开了唐恩身上的雷电链甲，撞在了坚硬的龙鳞之上。
因为日常活动的需要，半龙人颈部的龙鳞较为疏松与柔软，蕾丝丽自然而然将此处当做突破口，希望一击打出唐恩的秘源技能，协助玛雅赢得战斗。
玛雅向她描绘的复仇愿景非常诱人，仅需扣动扳机即可。
但蕾丝丽也有自己的尊严，战胜恐惧与复仇，这两件事不能接受别人的施舍，必须亲自动手，即使实力不行，也要尽自己的一份力。
她怀着必死之决心进行偷袭，奢望自己能一击定乾坤。
只可惜，失败了。
蕾丝丽早有心理准备，她丢开匕首取出坚韧的钢丝，更改作战计划，由打出致命一击改为牵制。
但就在这一刻，唐恩快速灵活的转身，扬起缠绕雷电的铁拳重击蕾丝丽胸膛，一击命中便可粉碎洞穿其胸腔，彻底了解这个叛徒的性命。
等级的差距是难以逾越的鸿沟，蕾丝丽甚至看不清唐恩的行动，只知道当下将是自己生命的最后一刻。
她闭上眼，静待自己的命运到来。
意料之中的疼痛并没有来，蕾丝丽紧张又忐忑地睁开眼睛，却见唐恩狂怒的面孔就在眼前，恐怖的铁拳距离自己胸口仅有几厘米，但却不能继续前进。
她仔细看，发现唐恩的颈喉、手腕、腰胯等等关键部位都被坚韧的钢线所缠绕，死死地限制住了行动。
蕾丝丽望去，看到这些钢线源于房间各处飞行的金属小鸟，这些都是被玛雅赋予了机魂的机器。
蕾丝丽往后退，看到玛雅悠闲地站立于唐恩的身后，手中的左轮指着他的后脑勺。
玛雅欣慰地点头，赞扬道：“不错，你自作主张的作死让我非常满意。正因有了你的干扰，我才能分出点精力将这些小家伙调过来定胜负，而不是我一枪他一拳地玩回合制游戏。”
蕾丝丽并不在意玛雅说的话，她的注意力都在哪些金属小鸟上，自己根本没有察觉到这些金属小鸟的出现！
难道彼此之间的实力差距真的那么难以逾越吗？
或者说，强大的首领也没察觉到……？
蕾丝丽想起了之前玛雅所放出的一系列不知天高地厚的狠话，她想这些该不会都是真的吧？
玛雅轻笑一声，她没有解答，而是直接扣下的了扳机。
猎龙弹出膛，下一刻唐恩要脑浆迸射。
但意外发生了。
只见唐恩仰头长啸，恐怖的龙吟声震得因战斗而结构破损的房间几欲崩塌，在龙吟咆哮声中，闪烁的雷电将猎龙弹包裹使其硬生生往上拐九十度将顶上天花炸出一大洞。
与此同时，唐恩身上的雷电骤然猛增，顺着钢丝飞速传导到了那些觉醒机魂的金属小鸟上，在雷电的破坏之下顷刻之间全部炸裂摔倒在地上。
唐恩自由了，他没有选择反打，而是撕下身上的斗篷，露出自己的真实面貌——一只身着轻甲，肤盖蓝色龙鳞，背生龙翼，拥有锋利龙爪、健壮龙尾以及凶恶龙头的类人怪物。
半龙人，一种被历史所遗忘的种族，当下仅存在于那些口口相传的历史故事中。
显露真身那一刻，龙威外泄，压得黄沙城所有人心生恐惧，不敢轻举妄动。
就连玛雅也受此影响，反应速度有那么一瞬间变得迟缓。
唐恩则趁此机会一扇翅膀穿过天花板的缺口，直上云霄，消失在了茫茫夜色之中。
唐恩竭尽全力飞行，望着渐去渐远的黄沙城长舒一口气，现在他必须回去上报玛雅的情况，好让自己的主人做好迎战准备。
只是脱离虎口的唐恩依旧心惊胆战，仿佛危险仍在。
突然，他闻到了不寻常的鲜血味道，抬头看到面前的夜色中似乎出现了不寻常的血红雾气。
这雾气从身后而来，在身前汇聚，最红凝聚成了那个让他胆寒的女人模样。
玛雅使用血族的雾化能力追赶上来了。
她不是自己一人而来，怀中还搂着惊魂未定的蕾丝丽。
拦截住逃跑的唐恩后，玛雅没有说多余的废话，此刻她肩扛龙陨之灾火炮，单手操控，毫不犹豫地扣下扳机，炮管里猎龙炮弹将迎面而来的唐恩轰落于地面之上。
夜晚的荒漠平静安宁，但此时此刻却一声惊雷所打破。
如雷鸣地震的炮声过后漫天沙石飞扬，疏松的土地上出现了一个深大十多米的巨坑，在正中央躺着一名完好无损的半龙人。
后怕的唐恩竭力站起身，他知道自己的秘源技能被激活了！
他的心沉了下来，这是最后的保命手段，此地不宜久留！
但刚想动身，却听闻嗡嗡鸣响的机械音从天而降，被玛雅赋予了机魂的金属小鸟又来了。
这一会它们拉起了两张风格截然不同的大网，一张由坚韧且沾满恶心粘液的纯白蛛丝编织而成，一张由昂贵的附魔织物编织而成。
唐恩尚未反应过来，这两张网一前一后罩在了他的身上。
前者粘稠无比，越是挣扎手脚被束缚得越厉害，用尽一身蛮力都不能将其崩裂。
后者看似平平无奇，但效果更为致命——这是数千年前猎龙所使用的禁魔捕网！
即使是将魔抗拉满的龙族，在禁魔捕网之下也丧失使用魔法的能力。
两重束缚加身，唐恩再无逃离的可能。
在唐恩挣扎之时，那阵散发着鲜血的迷雾在他身边汇聚，玛雅怀抱着蕾丝丽出现在了他的身边。
玛雅抱怨道：“你这秘源技能可真够麻烦的，逼得我把几千年前的老古董都拿出来。我离家踏足外界之前还以为禁魔捕网会用在那些自以为高贵的龙族余孽身上，却想不到会先被你这小卒子享用。”
唐恩没有说话，他放弃了挣扎，一双瞪得如铜铃般大的怒目死死地落在玛雅和蕾丝丽身上。
他后悔刚刚所做的决断，不应该逃跑而应该殊死一搏，虽然获胜机会仍然渺茫，但也不至于像现在这般输得窝囊。
玛雅将怀中的蕾丝丽放下，将装满了猎龙弹的左轮塞到了蕾丝丽的手中，双唇贴着她尖尖的耳朵低声说道：“我跟他没什么恩怨，你现在有怨报怨有仇报仇……”
就像是魔鬼的低语，蕾丝丽不受控制地举枪对准了唐恩的脑袋。
蕾丝丽还是第一次看到唐恩的模样，她觉得很陌生，与那个残忍无情的黑袍人并无多少相似之处。
直到对上那双漠视一切的双眼，那无形之中流露而出的残忍神色让她回忆起曾经徘徊于内心中挥之不去的梦魇。
今天终于能告别这一切。
蕾丝丽深呼吸，无畏无惧地直视这双眼睛，毫不犹豫地扣下扳机，将六发猎龙弹全部倾泻于唐恩身上。
唐恩毫发无伤，现在他正处于秘源技能的保护之下，一切伤害都会在三分钟后才生效。
玛雅很体贴地为蕾丝丽装填子弹，每打空一轮，玛雅就填装一轮，昂贵的猎龙弹在此刻被蕾丝丽肆意挥霍。
玛雅协助蕾丝丽宣泄多年积压于心中的恐惧之时，她的注意力落在了蕾丝丽细嫩的玉颈上，她的獠牙刺穿这娇嫩的皮肤，肆意吸食着这异常甘甜的美味食粮。
战胜恐惧与复仇的味道可遇不可得，玛雅承认自己爱上了此时此刻的蕾丝丽，太美味了！



[WEB] 第十一章 献身的矜持

热闹，对于夜晚的黄沙城来说并非好事。
黄沙城最主要的人员构成便是外来冒险家，这些可不是什么正经人，在晚上很容易四处闹事，一不小心就会引发连锁反应。
所以，黄沙城的统治者都在晚上实施戒严，晚上九点过后所有营业场所必须关门，原住民和冒险者都得回到住处禁止外出，直到第二天太阳升起。
违反戒严令的都将会在城中心的公开处刑，轻则一番鞭打，重则断头台伺候。
严罚之下，无人敢挑战这一传统。
但今日，戒严令的威慑失效了，无论是原住民还是冒险者都状着胆子走到街道上，四处打听刚刚那一场离奇的战斗是否已经结束，是什么人在打，胜负如何。
所谓法不责众，玻尔家族所操控的执政官不得不撤销戒严令，让黄沙城难得热闹起来。
但以防万一，军队已进驻各处关键位置，要是有人想捣乱就会被铁拳重击。
执政官向玻尔家族的话事人爱莎担保，今晚绝不会有别的意外发生。
此时此刻，爱莎身着盛装位于家族的府邸大门处，一双美眸忧虑地眺望远方。
她遵照玛雅所提出的邀请，晚上前去她房间详谈猎龙任务的事宜。
只不过她刚刚做好准备，玛雅的房间就爆发了惊人的战斗，等她反应过来，玛雅已经消失得无影无踪，只留下一摇摇欲坠的破烂房间。
经过家族工程师的勘测，那一场转瞬即逝的战斗不但破坏了房间的结构，还动摇了宅邸的根基，将这座屹立近千年的宅子变成了危楼。
这多么耸人听闻，爱莎作为家族的栋梁，对自己的大本营坚固程度有足够的信心。
家族历代人都消耗大量的人力物力进行加固，已经将之变作了一栋堡垒。
哪怕是lv100施法者使用顶级塑能法术流星爆砸过来都能安然无恙！
但现在……
爱莎不寒而栗，她知道这只有一个可能，那就是交战双方至少有一方是突破了lv100的飞升强者。
飞升强者是当今世界最为顶尖的存在，是爱莎这一家族，这一小商会不可高攀与得罪的存在。
爱莎害怕了。
在此之前，她估算玛雅的实力最多也就lv100，自己及家族还勉强能控制住，不至于被反噬。
要是突破了lv100，玛雅要是有任何歹念，她的家族完全没有反抗的能力。
但相比起玛雅的强大，爱莎更担忧的是和玛雅作战的会是何人。
如果那些人比玛雅还强，必将玛雅打败，那么他们会不会迁怒于自己的家族呢？
就在爱莎紧张不已之时，一双细腻修长的手从身后袭来，在她娇嫩的俏面上捏了一把。
爱莎慌张地回头，看到玛雅仅不知何时站在了自己的身后。
此时的玛雅以公主抱的形式将那位半精灵女仆抱起，这女仆面无血色，在玛雅怀中沉沉睡去，其身上还盖着玛雅的那件骠骑兵夹克。
玛雅说道：“安排一个新房间。”
爱莎松了一口气，她心中悬起的大石终于落下，看样子玛雅轻而易举地赢得了战斗的胜利，身上的衣物甚至连灰尘都没有几颗。
爱莎露出了甜美的笑容，说道：“好的，请跟我来。宅邸的主楼有危险不适宜居住，我们到副楼去吧，那里还有不少闲置的房间。”
在爱莎的引路之下，玛雅抱着蕾丝丽来到了副楼中最豪华的房间，但相比起那已经被摧毁的，还是有相当的差距。
玛雅倒是不在意，她先是将蕾丝丽放到大床上，然后到浴室为浴池放入温度适中的热水。
玛雅很在乎个人的清洁卫生，刚刚的战斗虽然烈度不大，但也出了一身汗，让她感觉非常难受。
等一切准备就绪，她便卸下身上的衣物，坦诚相待地出现在爱莎的面前，浑然不在乎对方将自己看透。
随后她对熟睡中的蕾丝丽如法炮制，最后两人共同走入浴池中。
爱莎的小脸红彤彤，配上她异域风情的淡褐色皮肤，别有一番风味。
爱莎不知道现在自己该做什么，是离开呢？还是跟玛雅说自己准备要和她谈任务的详细事宜呢？
就在爱莎进退两难之际，泡在了浴池温水中的玛雅出声道：“我们来聊聊那个猎龙任务吧。”
爱莎打起精神踏入浴室，表现出胸有成竹的自信模样。
但看到了升腾热气之中玛雅那微微透红的白皙肌肤，看到了那在水雾之中若隐若现的山峰与樱桃，爱莎的心脏不争气地蹦蹦跳，热腾腾的鲜血几欲要从挺拔的小鼻子里流出来。
她知道这是血族的魅惑效果，所以启动随身携带的附魔首饰平缓心中的异样情绪。
只可惜收效甚微……
爱莎放弃了挣扎，她任由心中的异样情绪生根发芽。
毕竟她今晚已经做好了卖身的打算，而且玛雅那么强，真的献身于她也没什么不好，只希望这个血族吸血之时能温柔一点，她怕痛……
下定决心后，爱莎鼓起勇气，她卸下了身上的盛装，将自己青涩的身躯展露在了玛雅面前，然后踏入了浴池之中与之相对视。
玛雅此时正为熟睡的蕾丝丽擦拭身体，看到爱莎突然对自己坦诚相待，不免升起了调戏之心：“你真不见外，被我迷住了吗？在一个只见了两次面的陌生人面前这样做，要是传出去了，对你和你的家族可都不是好事，至少一个‘荡妇’的名号是实打实地扣在头上了。”
爱莎的脸红得更厉害，她自幼接受的便是保守的贵族教育，对这种出卖身体的行为深恶痛绝。
但当自己需要这样做之时，却无意识地将之抛到了了脑后，直到玛雅提醒方才想起来。
爱莎悔恨不已，她觉得自己实在是太不矜持了，就算是献身也得讲究个程序啊！
至少要玛雅主动提出，自己婉拒，最后拗不过对方的强势方才勉强投怀送抱。
这才是一个贵族淑女迫于无奈、屈服于现实的样子，但现在自己表现得像个饥渴难耐的坏女孩……
玛雅浅笑一声，没有多说什么，只觉得这些累赘繁琐的贵族大小姐矜持真是千古流传，她都看腻了，反倒是爱莎如此主动让她耳目一新。



[WEB] 第十二章 主仆还有大小姐

在爱莎的预想中，玛雅看到自己后定会兽性大发，先是将自己扑倒按在地上，然后三下两除五将自己精心准备的礼服撕得个粉碎，最后张开血盘大嘴咬破自己的颈部大动脉，在自己的惨叫声中失心疯地狂笑。
有了这样的想法，在夜晚到来之前，爱莎的内心始终忐忑不安，深怕这只拥有人类外形的嗜血怪物收不住嘴，将自己活活吸死。
但现实却非如此，玛雅非但没有对爱莎动手动脚，也不知有意还是无意，甚至将她冷落到了一边，做起了自己的事。
在浴池中，玛雅只是简单地为自己和蕾丝丽洗刷一番，完事后就擦身穿衣，浑然将爱莎当做了透明人。
自觉无趣的爱莎也起身擦去水露，披上自己精心挑选的晚礼服。
她看到面色稍微红润起来的蕾丝丽穿着女仆装在床上沉沉睡去，嘴角处还挂着甜甜的笑容，眼角处流落了伤心的泪水，似乎在做着伤心又开心的梦。
爱莎年纪小并无太多的阅历，但她从看过的戏剧及文学作品中联想到了一种情景——隐忍多年的复仇者大仇得报。
爱莎也不知自己所想的是否准确，这是她所能想到最合理的情景。
随后爱莎走向洗衣室，玛雅此刻正亲自动手清洗衣物。
本应该是女仆的在床上熟睡，本应该是主子的却在洗衣服，怪异的角色行为颠倒，让爱莎感觉非常怪异。
最终，爱莎轻轻敲响洗衣室的木门，建议道：“玛雅女士，这种粗重工让仆人们干就行了，不用您亲自动手。”
玛雅仍旧在忙活着手上的工作，随意地回答道：“没关系，这种活我从小就开始做的了。”
爱莎不知怎么回答，她出身高贵，十指不沾阳春水，感觉彼此就是两个世界的人。
但如今在实力面前，出身显得毫无价值。
爱莎鼓起勇气，克服根深蒂固的偏见，说道：“我来帮玛雅女士吧。”
爱莎刚要踏出一步，玛雅就伸手阻止，她说道：“免了吧，你们这种高贵的大小姐真不懂得干这活。”
说完，玛雅就将衣物拧干，然后挂在了一旁的魔法烘干机上。
猎猎作响的暖风升腾而起，藏于衣物内的水分以肉眼可见的速度被蒸发。
爱莎发现玛雅所洗的是一件陈旧的骠骑兵外套，这款式很老旧，已经有三十年的历史，现在维桢帝国的骠骑兵已鲜少使用。
穿着这款式骠骑兵外套的，不是身经百战、荣耀加身的老兵，就是穷得叮当响的边缘化部队。
爱莎断定这一外套属于那些边缘化部队，因为只有这些苦哈哈的骠骑兵才会将这外套缝了又补，让一件帅气的服装遍布瑕疵。
如果是强者，那定会挂满勋章，还打理得光鲜亮丽。
不一会儿，这骠骑兵外套干了。
玛雅将其取下，细心地将之折叠起来，放入一个早已准备好的小箱子中。
爱莎看到这小箱子还有一盒女士香烟、一副墨镜。
这些都是玛雅在她面前使用过的东西。
玛雅将箱子封好，随后对爱莎说道：“能帮个忙吗？”
爱莎一激灵，条件反射地回答道：“请说！”
“首先，我需要你预支酬金，大概五六万金币吧。然后帮我将这箱子和金币一块送去东方郡，给一个骠骑兵，她是个女人，大概二十岁出头，黑头发黑眼睛，左边脸上有一道浅浅的疤，军衔上尉……还有她应该是边境地带的部落民，就这样。”
爱莎一一记下，她的记忆力非常好，很有当书记官、速记员的天赋。
玛雅望着这个连连点头的小女孩，提醒道：“有什么不明白的地方吗？”
爱莎立即回答：“她叫什么名字？要是知道名字，我的人可以保证七天之内送到她手中，明天正好有一支商队前往东方郡，可以顺路带过去。”
玛雅无奈地摊手，回答道：“当时太饿了，也没有留心这些。根据我所提供的线索，应该不难找才对。”
爱莎小心翼翼地提问道：“太饿了……是什么意思？”
玛雅笑盈盈地走过去，俯下身子凑到爱莎的耳边，解释道：“我是从东方郡进入黄沙郡的，你也知道这两处地方有相当大的一片区域是荒漠。我准备不足，带的食物不够，也没有防晒装备，就在我要被饥渴折磨得兽化之时，就在我要被太阳烤死之时，这个骠骑兵出现在了我面前。她好心地喂我喝水，但我更喜欢她的血。于是我吃了一顿饱，还拿走了她的外套、墨镜。至于那些烟则是放在外套的口袋里，成为了附赠品。”
爱莎听闻这个简单的故事开始瑟瑟发抖，她想眼前这个家伙居然这样对待救命人，谁知道会怎样对待自己呢？
察觉到了爱莎那慌乱的情绪，玛雅补充了结局：“当然，我留了一手，吃饱喝足后就将她送到了路边，看到她被人救走我才离开。”
听闻这个还算有良心的结局，爱莎终于稍微冷静下来。
她提问道：“所以这些金币是给她的酬谢吗？”
“是啊，这些钱够她贿赂上司，升迁到那些好混日子的岗位上，不用当这短命种骠骑兵了。”
听闻贿赂一词，爱莎顿时来了精神，她提议道：“这样吧，玛雅女士。她的升迁我的商会会为她摆平，毕竟我的商会在东方郡多多少少也有一点影响力。至于那金币，我会如数送到她手中，让她从此过上富家太太的好日子。要是她愿意，我还能安排家族一位年轻俊生，让她下辈子无忧无虑！”
玛雅随意地回答：“你喜欢。”
听闻自己的建议被采纳，爱莎松了一口气，她想这样自己家族与玛雅的关系就拉近了些许，不再显得那么生分。
爱莎并没有忘记自己此行的目的，是要和玛雅商量猎龙的具体细节的。
所以，她立刻问道：“那么，请问猎龙一事我能帮上什么忙吗？”
玛雅从爱莎身边离开，玩世不恭的脸严肃起来，她说道：“给我所有的情报，历史久远的也要，明天我会研究怎么打，后天就会出发。对了，顺便帮我准备一万五千七百六十三具棺材，适合成年人用的。”
爱莎脑袋一歪，要情报很好理解，但这一万多的棺材是什么意思？
爱莎本想一探究竟，但看到玛雅那恼怒难堪的俏脸，她明智地闭嘴。
爱莎知道，这些棺材定是涉及玛雅心中的悲伤往事，千万不要问。
