<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷01——从绝望开始的故事</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷01——从绝望开始的故事</h1>
      <p>？？？视角</p>
      <p>四周几乎一片漆黑，除了不知从何处照过来，微弱而摇曳的光芒外，什么也感受不到。</p>
      <p>『这里是……哪里？』</p>
      <p>不知自己此时身在何处，更不知道自己是如何来到这个地方的，知道的仅仅只是『自己在这里』的事实而已。</p>
      <p>『到底……发生什么了？我又是……谁？』</p>
      <p>这大概是被称为『失忆』的现象吧，但似乎我的记忆并没有完全丢失，至少一部分『常识』还保留在脑袋里。</p>
      <p>“！！！”</p>
      <p>然而还没等我有机会去思考那些问题的答案，突如其来的疼痛就使得我的意识完全恢复了过来，我才发现刚刚自己似乎一直处于『昏迷』的状态中。</p>
      <p>而现在，渐渐能看清楚周围的环境后，我却发自内心的对『醒过来』的这件事感到后悔了。</p>
      <p>因为我的身体被强行弯曲成『つ』字，双脚被反向摁到了地上，手被拘束住了动弹不得，还有个什么『东西』正贴着我的下半身有规律的前后移动着。</p>
      <p>再怎么迟钝我也理解到自己身上发生了什么事，所以本能的大声喊了出来。</p>
      <p>“噫呀——————————！！！！！”</p>
      <p>得知自己正在被『强奸』的感觉真的很糟糕，可以说糟糕透了。</p>
      <p>但现在回想起来，光是用『强奸』或者『侵犯』来形容当时我的遭遇又实在太过轻描淡写。</p>
      <p>不知道那些曾经有过相同遭遇的女性是怎么想的，她们的内心是否又像我一样彻底的被惊慌与恐惧支配了呢？</p>
      <p>“啊！这小鬼！清醒之后夹得更紧了！”</p>
      <p>拿我的身体发泄欲望的家伙，似乎是个穿着邋遢的中年男性，他在发现我取回意识后非但没有停手，反而是进一步加快了扭动腰部抽插的节奏。</p>
      <p>“痛啊！放，放开我！”</p>
      <p>大脑被过量的疼痛剥夺了正常的思考能力，此时此刻我只剩下了逃避这种痛苦的想法。</p>
      <p>然而对方却丝毫不顾及我的感受，只是不断进行着活塞运动，我拼尽全力的挣扎在他眼中似乎也只是迎合暴行的谄媚罢了。</p>
      <p>有什么，有什么能让他知道我很厌恶他这种行为的方法吗？</p>
      <p>答案是有的。</p>
      <p>“你，你这个坏家伙！人，人渣！”</p>
      <p>虽然猛的扬起脑袋也顶不到他的下颚，但要表达自己的抵抗态度并不只有用身体冲撞对方这一种，还有一种更加直接的，名为『吐口水』。</p>
      <p>『呸！』</p>
      <p>有可能是想要强吻我的关系，他把脑袋凑了过来，结果这使得我吐出去的唾沫正正好好的在他的脸上开花了。</p>
      <p>『反击』的成功带给我的爽快感仅仅持续了一瞬间，当时的我完全没有考虑到这之后的『代价』到底有多严重。</p>
      <p>“！你这个……臭小鬼！！！”</p>
      <p>“彭——”</p>
      <p>伴随着传到耳朵里，或者说是从身体内部传到大脑的，什么东西被用力击打的声音，我的视野在一瞬间就变成了纯白色。</p>
      <p>迟了一会儿我才注意到，那个中年男性的拳头已经深深的陷进了我的腹部。</p>
      <p>好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！</p>
      <p>被侵犯时所产生的疼痛与之相比仿佛如同儿戏一般，更为剧烈也更为直接的疼痛从被击打的部位传递到了我的全身，仿佛要将我的意识完全摧毁那般。</p>
      <p>“————！？——————！！！”</p>
      <p>忍不住想要大喊出来，却发不出任何声音——肺部的空气因压力而被强迫排空，喉咙也因为过于紧张而干涸。</p>
      <p>好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！</p>
      <p>“咳——咳咳——咳——”</p>
      <p>把从喉咙里涌上来的血全都呕出去后，我勉勉强强恢复了呼吸，但无论身体的哪个地方此时此刻都仍在被疼痛所侵蚀，没有一丝一毫减缓的迹象。</p>
      <p>至于那个男的，只是把我的身体当做一个道具来使用。</p>
      <p>“唔——咳咳——！”</p>
      <p>啊，也许被当做一个道具可能还要更好吧。</p>
      <p>“……你该说的话呢？”</p>
      <p>毕竟那样就不需要对他的话做出反应了。</p>
      <p>“……？”</p>
      <p>疼痛与恐惧阻断了我的思考，使得我一瞬间没能明白他到底想要做些什么，或者说还想继续从我这里得到什么。</p>
      <p>“碰——”</p>
      <p>结果这短暂的迟疑，带来的结果就是他的铁拳再次落在了我的肚子上。</p>
      <p>好痛好痛好痛好痛好痛……好痛……真的……好痛……</p>
      <p>同样的位置，大概是因为已经有伤的关系，袭击而来的疼痛进一步加剧了，我大概已经疼得连疼是什么样都不知道了，或者说除了『疼』之外什么也感受不到了也说不定。</p>
      <p>可为什么我还没坏掉？无论是身体还是心灵被破坏的程度都应该远超界线了才对啊？为什么我还保持着清醒，被迫继续承担这份痛苦呢？</p>
      <p>不明白，也没有时间给我去想明白。</p>
      <p>“你他妈吐了我一脸，连句道歉都不会！？”</p>
      <p>因为那个中年男性朝着我恶狠狠的怒吼着，高举的拳头仿佛随时都要再次挥落的样子。</p>
      <p>明明……明明是……明明是……你在侵犯我……我才……反抗一下的……</p>
      <p>脑海里一瞬间闪过了这样的想法，但这种反抗的念头仅仅只是再维持了那么短短的一瞬间。</p>
      <p>随着他的拳头向下挥动，我最后的心理防线也崩溃了。</p>
      <p>尽管在碰到我的肚子前他就停了下来，但对于『示威』这种行为来说已经完全足够。</p>
      <p>“对……对不起……对不起……请，请原谅我……对不起……请原谅我……”</p>
      <p>面对这丝毫不讲道理的暴力行为，我只能选择了屈服。</p>
      <p>不能违抗这个男人，如果违抗的话就又会挨打，又会非常非常非常非常痛，会痛死的，绝对不能违抗他，只能服从他。</p>
      <p>才清醒过来几分钟，恐惧就化作了烙印毫无保留的刻在了我的体内。</p>
      <p>“对不起……请原谅我……对不起……对不起……对不起……”</p>
      <p>注意到的时候，眼泪已经哗啦哗啦的流出来了，我的双眼越来越模糊，但是嘴巴依旧在不停的道歉，不停的说着对不起。</p>
      <p>只要不再被打，身体不再被弄得如此之疼的话，什么我都愿意做。</p>
      <p>“对不起……请原谅我……对不起……请原谅我……”</p>
      <p>大概是对我的道歉满意了吧，至少他没有再殴打我，而是继续进行起了单调乏味的活塞运动起来。</p>
      <p>是因为接受这样的行为了吗？出乎意料的，疼痛似乎缓解了一些，又或者说是因为我对『疼痛』已经感到迟钝了呢？</p>
      <p>“被教训了一顿反而夹得更紧了！你这家伙难道是个天生的母猪？”</p>
      <p>被羞辱了也不要紧，总之只要迎合他就不会再被打，也就不会再体验那样的疼痛了，这样的思考现在已经完全占据了我的内心。</p>
      <p>“唔，既然如此干脆试试这种玩法好了……”</p>
      <p>中年男性这么说着，就把我的一根手指给牢牢握住了。</p>
      <p>“……？”</p>
      <p>还没明白对方想做什么，他就当着我的面，把那根手指折向了根本不可能弯曲的方向。</p>
      <p>“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！”</p>
      <p>凄厉的哭喊响彻了整个房间，换来的却只有那名中年男性上扬的嘴角而已。</p>
      <p>为什么？为什么？为什么？为什么还要折磨我？我已经道歉了呀？我已经顺从了呀？为什么还要这样虐待我？为什么？为什么？</p>
      <p>啊……我懂了……他仍旧没把我当成一个『人』来对待……</p>
      <p>在他的眼里，我只是一个可以随意玩弄随意破坏的道具罢了，无非就是多了点说话——用于取悦他的功能而已。</p>
      <p>“呜呜——呜呜呜——”</p>
      <p>原本好不容易止住的泪水再次顺着脸颊滑落，我忍不住再次哭了出来。</p>
      <p>“还真的更紧了！？唔——要射了！”</p>
      <p>伴随着令人绝望的言语，一股热浪冲击了我的体内，然而这个被『内射』的事实却连缓解身体上一丝一毫的疼痛也做不到。</p>
      <p>“诶……才射完怎么又硬起来了？嘛无所谓了，那就再来一发！”</p>
      <p>那根从我体内拔出的棒子上已经被红与白两种颜色彻底侵染了，可从那个男人的言语来看，他一点都没有要收手的意思。</p>
      <p>“求……求求……”</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>“噫——！对，对不起，对不起，对不起请原谅我，对不起请原谅我……对不起，对不起……呜呜呜——呜呜呜——”</p>
      <p>哭着捂着自己那根已经肿的发紫的手指，那个男人甚至都没看向我这边，他发出的鼻音就已经把我的内心彻底粉碎。</p>
      <p>就连恳求都做不到，只能任由对方将这凌辱与虐待的舞台剧继续进行下去。</p>
      <p>神啊，如果这是噩梦的话请让我醒过来吧。</p>
      <p>心里这么默念着祈祷的瞬间，不知从何而来的剧痛袭击了我的大脑。</p>
      <p>不知是幸运还是不幸，这股剧痛在最后的最后，成功的夺走了我的意识，使得我彻底晕死了过去。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“唔，再体验一次，也一样很糟糕呢……”——莉莉丝</p>
      <p>“这个时间点，读者应该还不知道你的名字不是吗？”——鲁威尔</p>
    </div>
  </body>
</html>
