<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷37——是敌人就很危险，作为队友……不一定能安心</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷37——是敌人就很危险，作为队友……不一定能安心</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>上次梦里快要抱住『主人大人』的时候，『主人大人』突然变成了一只张着血盆大口想要吃人的巨型野兽……</p>
      <p>结果还这次更可怕，『主人大人』突然就变成了一个笑容满面的猫耳幼女，而且她还朝着我冲过来了！</p>
      <p>“唔噢噢噢噢噢！！！”</p>
      <p>从噩梦中惊醒过来什么的，不管来几次都始终无法适应啊。</p>
      <p>“姐姐大人，您不要紧吧？”</p>
      <p>“噫呀——！！！”</p>
      <p>一睁开眼就看见洛斯正在超近距离的盯着我看什么的，吓得我差点就进入『狂乱』的异常状态了。</p>
      <p>在狂乱的挣扎一番结果差点摔下去后，我才发现自己在晕过去时好像被洛斯带到了城内公园的长凳上。</p>
      <p>“姐姐大人～？”</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>总觉得后脑勺靠在了相当柔软的东西上面，这个触感绝对不是长凳的木板，而是洛斯的大腿吧……也就是说她此时此刻正让我享受『膝枕』呢。</p>
      <p>可以享受猫耳幼女的膝枕什么的，这大概是很多人梦寐以求的事件吧？只不过现在的我是一点兴趣也没有，慌忙的爬了起来坐回了长椅上。</p>
      <p>“姐姐大人就那么的讨厌我吗？”</p>
      <p>看见我不愿意继续享受『膝枕』，洛斯好像有点失望。</p>
      <p>“那，那倒没有……”</p>
      <p>比起讨厌，不如说害怕才是我真正逃避洛斯的原因。</p>
      <p>毕竟我是没有她那样『辨识真伪』的能力的，所以我不知道她到底是真的因为喜欢上了我才追过来，还是只是为了对『拔尾无情』的我报仇。</p>
      <p>“诶？等下，那，那你老爸呢？那个村长大人，你爹地呢？”</p>
      <p>我这才想起来，洛斯之前不是还挺父控的吗，怎么现在一点那样的影子都看不见了啊？</p>
      <p>“爹地的话我也喜欢啦，但那只是亲情上的喜欢而已～”</p>
      <p>“怎，怎么可能？亲，亲情上的喜欢他就会让你『侍奉』？这不是应该上升到爱情的程度了吗？”</p>
      <p>反正『父爱如山』的剧情我在动漫作品里也没少见了，这种异世界真的出现一些我也不会太惊讶……吧？</p>
      <p>“『侍奉』怎么了吗？爹地只是叫我帮忙撸而已”</p>
      <p>“等下，我去！『侍奉』还真的只是『侍奉』的程度啊！？”</p>
      <p>本番禁止？这可把我坑到了，相当程度的坑到了！</p>
      <p>“虽然他偶尔也会舔舐和触碰一下我的身体啦，但那个技术实在是太烂了，根本比不过姐姐大人。”</p>
      <p>“那，那该不会……那，那天晚上……”</p>
      <p>“是的哦，我的第一次是献给了的姐姐大人的呢～”</p>
      <p>“啪——”</p>
      <p>啊，我真想回到几天前一巴掌糊在当时因为性奋而失去理智的自己的脸上，但是回到过去是不可能的，所以只能抽现在的自己了！</p>
      <p>对不起！洛斯的爸爸！对不起！我错了！！！</p>
      <p>我真的不该随便碰你的女儿的啊！特别是在不知道她还是处女的情况下，就用那种全力全开的性爱让她把你忘得一干二净！</p>
      <p>毕竟我是魅魔嘛……那方面的技巧加成太不讲道理了是不是……所以可能和我做了之后洛斯就会像沾染了毒品那样不可自拔了诶……</p>
      <p>你们说这个道歉怎么看起来那么的没诚意？那我该说啥呀？我也不知道啊，反正我现在大脑已经一片混乱了。</p>
      <p>“姐姐大人，您不要紧吧？”</p>
      <p>“我在忏悔，我在对着你老爸忏悔……”</p>
      <p>“管他做什么嘛，现在姐姐大人只要看着我就好啦～”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>就是因为你变成了现在这样我才要管他的啊，这看起来简直就像是我无意间让一名清纯的女孩恶堕了不是吗？</p>
      <p>寝取？NTR？洗脑？形容词用什么关系不大，反正结果差不多对不对？</p>
      <p>洛斯可能是真的喜欢上了我了，喜欢到想『上』了我了。</p>
      <p>“诶哟，我肚子疼啊……”</p>
      <p>“咦？那需要我帮您揉揉吗？”</p>
      <p>“不了，谢谢……”</p>
      <p>这是因为巨大的压力而产生的精神疼痛，我不觉得能让压力发生源揉一揉就能解决问题。</p>
      <p>“姐姐大人眉头紧锁的样子也十分养眼呢。”</p>
      <p>“唔……您老既然知道我不舒服，就不能稍微离远点让我一个人静静吗？”</p>
      <p>“虽然姐姐大人的要求，我都应该尽力去完成啦，但这个不行呢……”</p>
      <p>“唉……”</p>
      <p>说的也是哦，就算主人大人叫我别老缠着他，我仍然会不遗余力的缠着主人大人的，就像牛皮糖那样紧紧的粘着不愿意分开。</p>
      <p>“诶，等下？那，那洛斯啊……”</p>
      <p>“怎么了，姐姐大人？”</p>
      <p>“你，你应该知道我已经有喜欢的人……不对，是我已经爱上了主人大人了哦，爱得不可自拔的那种！我，我和你之间的关系应该只是一夜之间的肉体关系才对！”</p>
      <p>别骂了，我知道自己这么做很人渣啦，但是再这么践踏洛斯的感情下去更糟糕啊，我完全不觉得自己会能有多余的爱能分给她的哦。</p>
      <p>“我知道啊。”</p>
      <p>“你的话应该能看出来我说的是实话吧？毕竟你有『辨识真伪』——什么？你刚刚说什么？”</p>
      <p>“我说，我知道姐姐大人爱着鲁威尔先生爱得不可自拔啦，太明显了。而且我也知道姐姐大人不希望看见我出现在这里。”</p>
      <p>“那，那你为什么还！？”</p>
      <p>“我的喜欢，不，应该说是爱，是建立在自己单方面的基础上的哦～”</p>
      <p>洛斯一边这么说着，一边用双手捂着自己的脸颊自顾自的羞涩了起来。</p>
      <p>“诶————”</p>
      <p>不是吧，这是怎么做到的？明知道对方不能接受自己还要爱上对方的这份思念，是多么强大的精神力？太可怕了吧！</p>
      <p>要是我知道主人大人哪怕只有一点不喜欢我的话，我都有自信会立刻精神崩溃原地爆炸的哦！</p>
      <p>“毕竟姐姐大人你看嘛～”</p>
      <p>“……看什么啊……”</p>
      <p>“姐姐大人不都做过几万次了吗？再加多我一个也没什么大不了的吧？”</p>
      <p>“说，说的也是诶，毕竟我都和高铁差不多了，不，高铁可能也比不过我被人侵犯的次数……呵呵呵你以为我会这么说嘛！！！！！”</p>
      <p>别再这么揭我的伤疤了行不，我真的快要哭出来了哦，不，已经哭出来了，泪流成河了！</p>
      <p>坏人啊，洛斯绝对有做坏人的天赋，比主人大人还喜欢弄哭我，虽然之前确实可能我有做得不对的地方，但也没必要这样吧！</p>
      <p>“诶哟，这位小妹妹遇到麻烦了啊。”</p>
      <p>“？”</p>
      <p>正当我还在擦着眼泪的时候，阴影降临了，准确来说是有个大个子的家伙来到了我的面前，挡住了上方而来的阳光。</p>
      <p>嘛也是啦，就算有『隐秘』，像我这样天生就是颜值拉满的美少女还是会相当引人注目的呢，更别提刚刚哭得梨花带雨咯。</p>
      <p>“咻——”</p>
      <p>但是没等我看清对方是谁，想来干什么的时候就听见了一声巨响，紧接着对方就不见了。</p>
      <p>不，不是不见了，而是他整个人被抛向了半空之中，证据就是伴随着『啊啊啊啊啊啊！！！』的惨叫，几秒之后那个大块头又摔在了不远处的地面上。</p>
      <p>“砰——”</p>
      <p>“诶哟喂啊！？”</p>
      <p>这，这看起来就像是闯红灯被巨型卡车整个撞飞上天的一样诶，但这附近应该没有交通工具吧！？</p>
      <p>“你，你这家伙！”</p>
      <p>看起来，穿在他身上的盔甲救了他一命，虽然摇摇晃晃的但还是爬起来了，虽然我没明白过来发生了什么但是你没事吧？虽然你好像在指着这边骂？</p>
      <p>“咻——”</p>
      <p>“啊……”</p>
      <p>来搭讪的男子又一次的飞起来了诶，不过这次我看清了到底是怎么回事了。</p>
      <p>是洛斯干的。</p>
      <p>她几乎一瞬间就闪现到了那名几乎身材是她好几倍大的家伙的旁边，然后抓住了对方的铠甲……接着就像是抛篮球似的把他抛了起来。</p>
      <p>“啊啊啊啊——！！！”</p>
      <p>“砰——”</p>
      <p>和刚刚一样的，一阵惨叫后男子无力的掉了下来，盔甲与地面碰撞又发出了巨大的响声。</p>
      <p>唔，这次他好像没能站起来，也是啊，毕竟从那么高的地方掉下来两次想必承受了巨大的伤害吧。</p>
      <p>“不，不对啊……？洛斯，你在做什么？”</p>
      <p>“这个不识趣的家伙来打扰我和姐姐的二人世界了呀。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>虽然看起来那名男子可能是坏人，但不一定是坏人吧，万一只是长得比较凶神恶煞的好人呢？</p>
      <p>为什么我会开始同情起他来？可能是因为身边有个更加可怕的存在吧……</p>
      <p>洛斯的力量未免也太……啊，他的手脚抽搐了一下，看起来应该还活着？</p>
      <p>“……——”</p>
      <p>当我没说，在挣扎了一番后那名男子再也不动了。</p>
      <p>就连起来骂这边的力气都没了的那种。</p>
      <p>“放心啦姐姐大人，他只是晕过去了而已，应该没死，大概。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>说不出话，虽然托洛斯的福没被陌生人搭话是很不错，但总感觉她做得稍微有些过呢……</p>
      <p>不过仔细想想的话，如果我正在和主人大人亲密接触时被人打搅，估计也会气得不行？也就是说洛斯现在十分享受这样的时光？</p>
      <p>怎么想她都是个彻头彻尾的恋爱怪物啊……</p>
      <p>而我还偏偏招惹到了这样一个家伙，这路真的是越发的难走了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“姐姐还好意思说我啊？”——洛斯</p>
      <p>“现，现在的话我还是能说一下的，之后就……算了……”——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
