自称贤者弟子的贤者 13
——————————————
作者：りゅうせんひろづく
插画：藤ちょこ
译者：李殷廷
图源：拉菲
录入：拉菲
轻之国度 https：//www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁做商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负挡任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛苦劳动，转载请保留信息
——————————————
[IMAGE] 001.jpg
[IMAGE] 002.jpg
CONTENTS
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
EX
后记
1
怪盗绒毛骰子在一般大众的认知中是声名大噪的侠盗。他的偷窃目标不只全都是大坏蛋，据说还会捐献大笔善款给孤儿院。
如果是绒毛骰子，就有可能知道九贤者之一的爱蒂西雅所经营的孤儿院。
米菈基于这个可能性，来到了格林姆达特的邻国，林克斯洛特的哈克斯豪森城。
绒毛骰子锁定的贵族就在这座城市里。
穿过城市入口的大门，眼前出现一片辽阔的街景。
最先映入眼帘的是巨大的半圆形广场。在哈克斯豪森，东西南北的四扇城门后全部都是这种广场。广场面积十分可观，从门口到另一头的大街距离长达一百公尺。
米菈喜爱历史的朋友说，这个构造似乎有战争上的用途；但现在，眼前是一片和平的光景。路边摊生意兴隆，商人、冒险者与一般民众混杂在一起，讨价还价享受购物。
米菈搭乘的车厢、拉车的守护灰熊，与负责带路的尤里乌斯就走在广场上。
尤里乌斯自称是沃尔夫侦探事务所的助手，米菈现在正跟随他前去与那名侦探，沃尔夫所长会面。
他说，沃尔夫所长是最熟知怪盗绒毛骰子的人。
侦探与怪盗。换言之，那名沃尔夫所长就是相当于怪盗绒毛骰子死对头的存在。
「总觉得……怎么这么多戴面具的女性呐……莫非正在举办嘉年华吗？」
仔细一看，广场上约有半数女性都戴着遮住双眼的面具，甚至还能看见贩售面具的摊商。乍看之下，气氛宛如水都的嘉年华会。
但米菈隐隐约约察觉到原因。虽说察觉了，仍在心底祈祷是某种文化庆典的一部分，问走在一旁的尤里乌斯她们是谁。
结果，米菈的愿望果然没有实现，尤里乌斯说出米菈不想面对的真相——戴面具的女子都是怪盗绒毛骰子的粉丝。
「对她们来说，说是嘉年华会也不为过。」
尤里乌斯说，她们不知从哪得知消息，自从预告信寄到之后就陆续聚集而来，而且还千里迢迢自大陆各个角落赶到。尤里乌斯愉快地笑说，绒毛骰子粉丝俱乐部的情报网说不定能媲美国家级。
「没想到竟如此狂热呐……」
没有比看到型男万人迷多受欢迎更坏人心情的事了。不过，那是另一回事。在那之前，米菈对攸关今后的某件事情感到担忧。
他担心要是事情顺利进行，成功逮捕了绒毛骰子，会不会招惹所有戴面具的女粉丝。
事实上，或许是因为尤里乌斯属于敌对势力之沃尔夫侦探事务所，投向他们的眼神似乎都格外冰冷。与其这么说，尤里乌斯受到关注的程度，足以让他们感受到自己在广场上备受瞩目。
身为侠盗的敌人，果然容易受到众人敌视。
就在米菈切身体会到这点时，他忽然感到一股异状。不知道为什么，冰冷的眼神不是针对尤里乌斯，而是自己。
米菈领悟这点，忽然想起现状。
天下第一的大怪盗绒毛骰子，与侦探助手尤里乌斯这名优秀的青年。这时，美少女米菈忽然现身。
他在脑中描绘出构图，领悟自己身在何种立场，旋即悄悄和尤里乌斯保持距离。
不过，驾驶座上能够移动的空间有限，尤里乌斯还紧跟在拉车的守护灰熊旁边，要说两人毫无关联相当困难。
（这下麻烦了呐……）
精灵女王的名号最近广为流传，击败绒毛骰子的那一天，此名绝对会声名远播。
尤里乌斯还说，绒毛骰子的粉丝遍布整座大陆，平常都非常安分守己。可是把英雄拉下宝座的人物要是突然出现在她们面前，她们不知会采取何种行动。
（过去也发生过不少和偶像相关的案件呐……）
米菈回想现实世界发生的各种事件，忍不住浑身颤抖。背后突然被捅一刀也十分有可能发生。
在这个世界，大摇大摆配戴刀剑的人比比皆是。在这种世界的大街上悄悄拿刀接近目标背后并不困难。
说不定，今后得时时注意背后的气息生活了。米菈苦笑心想又不是什么狙击手，认真开始思考有无妥善处理这件事的方法。
虽然顶多只能让人心安，米菈仍装作不认识尤里乌斯，在他的带领之下驾车行驶在绒毛骰子粉丝熙来攘往的大街上。
「不论是现在还是过去，这个街景都整齐到令人心旷神怡呐。」
这座城市的构造也很特别。首先，包围城市东西南北方的外墙中央各有一扇大门，大门内侧则是宽敞的广场。正面、左右及左右斜前方共五条大道自半圆形的广场延伸而出。
鸟瞰所有大街，就像是在四角型之中画出四十五度角的菱形，又在菱形中央画一个十字。
此外，城市分为东北、西北、东南、西南四个行政区，每一区都有自己的代表。这就是哈克斯豪森的统治形态。
米菈现在行驶在走进西门后直行的大街，从空中俯瞰便是十字的部分，也是哈克斯豪森的一等地。
大街上可以看见一间间昂贵的店家并肩而立。而且即使同为一等地，越靠近中央，建筑就越高级。
越是往前走，建筑物就越高，教会等公共设施也跟着增加。
「喔，那是！」
就在这时，米菈看见某间店铺，忍不住惊呼。那是一家符合高级街景的宝石饰品店，能看见名媛贵妇在店内面露开朗的笑容。
「精灵女王果然也喜欢闪闪发亮的饰品吗？既然如此，酬劳也可以用装饰品支付喔。有需要的话也可以帮您量身订制。」
不愧是侦探助手，他的洞察力十分优秀，光从喃喃低语和大略的视线方向，就察觉米菈对珠宝店感兴趣；然而，想要洞察人心果然非常困难。
「不，无妨。老朽对纯粹装饰用的饰品没有兴趣。是说，能否别叫老朽那个精灵女王呐？难为情到让人受不了啊。」
米菈完全没有配戴装饰品的品味，一面斩钉截铁地断言，一面指出从刚才就一直在意的事情。被用精灵女王称呼让他一直很不自在。
「这个称号很适合您，但您既然这么说，就没有办法了呢。那么，我就称呼您米菈小姐好了。」
尤里乌斯想必是真心觉得这个称号很棒，表情看起来诚心感到遗憾。
但是，精灵王在米菈脑中响起的声音更遗憾。他说，感觉起来像是自己的存在遭到否定，米菈只好费尽全力解释不是那回事。
「话说回来，您既然没有兴趣，请问是在看什么呢？」
如果只是看到，应该不至于出声才对。尤里乌斯纯粹出于好奇如此发问。
「没什么，老朽不过是想到这儿的特产是琥珀罢了。」
「琥珀吗？」
想到这件事会发出感叹吗？对装饰品没兴趣就更不用说了。
可能是因为职业关系而对这种细节感兴趣，尤里乌斯难以释怀地看着米菈。
「嗯，正是琥珀。话虽如此，老朽也不是说一般的琥珀。而是另一种，虹珠琥珀。」
米菈这么说，指向前方的店家。
那是一间装饰品店，可以看见巨大展示窗内陈列的项链与手镯。
可是，和刚才的珠宝店有一个不同。
客群完全不一样。有别于方才满是贵妇的店家，这次店内能看见不少男性客人，更重要的是人人几乎都穿着冒险者打扮。
「原来如此，不愧是强悍的冒险者呢。我的眼光还有待加强。」
尤里乌斯露出日日精进的上进心。他不只外表帅气，又勤奋努力，光从米菈给的提示就领悟了这些事情。
米菈提到的虹珠琥珀是斑点中浮现彩虹色光泽的美丽宝石，价格高达一般琥珀的十倍。据说，那和现在依然栖息于森林深处的彩虹凤蝶之化石一同发现。
彩虹凤蝶以树液为食，会吸饱树液直到腹部膨胀。在这个状况下因为某种原因变成化石，腹部里的树液就会变成虹珠琥珀。
「这样的话，要不要用虹珠琥珀当作酬劳呢？想要加工或是赋予，我们也有熟识的技师，比起在店内挑选绝对能替您准备更理想的琥珀喔？」
尤里乌斯突然这么提议。他的表情充满自信，可见一定能准备不得了的东西。
「此提案确实诱人，但这方面就先和那位所长实际谈过再说吧。」
米菈这么说，拒绝在这时的提议。现在不想谈酬劳的事情。追根究柢，米菈的目的本来就是向绒毛骰子打听孤儿院的地点，而不是逮捕他。
最重要的是，米菈也担心自己今后的安危，视情况还有可能必须放怪盗一马。在这种状况下不可能谈论酬劳的事情。
话虽如此，这个提案确实诱人。
虹珠琥珀美丽又稀有，价格因此十分高昂；但它最大的特征并不在外表。虹珠琥珀极为适合赋予强化能力值。
可能是或多或少受到会使用魔法的蝴蝶影响，虹珠琥珀的赋予强度高达一般琥珀的数十倍。
能力值强化赋予是特别装备与装饰品的附加价值，对赌命维持生计的冒险者来说，是生死攸关的重要要素。
能力赋予的效果正如其名，能够强化肌力、体力、魔力等基础能力值。效果单纯又明显，需求当然也不低。
赋予强度则是能力值强化的上限。即便是相同的赋予，效果也会因为使用的材料而改变。所以将发挥高度效果的材料用在强度低的基础材料上就只是浪费而已。
只是，这之间还有一项重要的要素。那就是尤里乌斯提案中出现的技师。
基础材料的赋予强度很重要，不过更重要的是能否充分活用基础材料的加工技师，这使得他们成为十分贵重的人才。
米菈虽然能以精炼技术萃取赋予效果，却无法无中生有创造效果。即使之后能用精炼将效果集中至最大，但要是没有赋予的基础就没办法开始。
话虽如此，只要回国，所罗门一定也有自己的技师。
米菈心想这次就拜托所罗门好了，在心中记下之后要去看看那间店。
不论有多少技师，制作强化赋予品都需要耗费时间；但在那之前，他也有纯粹喜欢逛街的心情。
时不时谈论无关紧要的话题，在大街上走了一阵子，尤里乌斯终于停下脚步。
他眼前是一栋气派的大宅，最显眼的正面挂了「男爵宾馆」的招牌。乍看之下宛如豪宅的建筑物，似乎是能享受贵族风情的住宿设施。
「我现在去叫所长，米菈小姐请在大厅稍待片刻。还有，车厢可以停放在那边的停车场。只要把我刚才交给您的名片拿给工作人员看，他们就会让您停车了。」
尤里乌斯说完便匆匆忙忙地跑进旅馆。看来他对米菈的期待不低，想尽早告知精灵女王的来访。
「也罢，总之听听也无妨，听听也无妨……」
米菈边把车开进停车场，边思考该如何是好。
首先，他最想要绒毛骰子的情报，这不可或缺。问题是关于合作的事情。
尤里乌斯的话字里行间传来想将绒毛骰子绳之以法的强烈心情。
不知是因为执着还是尊严，不论如何，那名沃尔夫所长都对逮捕绒毛骰子抱着非比寻常的觉悟，犹如追捕某大怪盗三世的国际刑警。
相形之下，说到米菈是否这么有干劲，答案果然是没有。
他最大的目标是问出无名村落孤儿院的所在地，却没有绒毛骰子真的知道的确切证据。
米菈顶多只想姑且问问关于绒毛骰子的问题。对方如果认识绒毛骰子就太好了，要是不认识寻找下一个线索就好。
若是那天在地下室偶然遇见他时能问到问题，现在就不必这么烦恼了。
而这次，绒毛骰子粉丝俱乐部的问题也浮上台面。考量到今后的人身安全与内心安宁，还是别与怪盗为敌比较好。
（话虽如此，收下情报就挥手道别也不太好意思呐……）
尤里乌斯说就算不合作，他们也愿意提供情报；但是会感到愧疚，可说是人之常情。知恩图报的想法难免让米菈困扰。
除此之外，他还有另一个烦恼。
米菈轻轻打开驾驶座的门，看了一眼车厢内。
水精灵安露蒂娜还在里头睡得香甜。虽说是精灵，这样放着她不管就太没警觉心了。
精灵王说她几天内就会醒来，但不知道具体时间。可是，米菈今后得为了对付怪盗绒毛骰子采取各种行动，安露蒂娜醒来时几乎肯定自己不会在她身边。
为此，米菈决定在车厢内召唤灰骑士负责护卫，还在暖炉上留下一张纸条。纸条上除了简洁地说明了现在的状况之外，还体贴地叫安露蒂娜不用勉强自己，慢慢来就好。
停放车厢的时候如尤里乌思所说，出示名片就顺利完成。只是，那时工作人员看到拉车的守护灰熊，兴奋地说非常少见。
他说，他三十年来在这条路上看过许多车辆，却是第一次看见灰色巨熊拉车。而他的兴趣就是纪录拉车的动物。
米菈停好车走下车厢，心想这个兴趣还真稀奇，莞尔地看着开心与守护灰熊拍纪念照的老年工作人员。
此外，持有相机这种高级物品的人不是工作人员，而是这间旅馆的老板。他理解员工的兴趣，将相机借给了他，可见是名十分善良的老板。
米菈让他拍了个过瘾之后，在工作人员开始思考熊该住在哪种马厩里时，炫耀似地在他面前送还了守护灰熊。
工作人员不出米菈所料，果然大吃一惊，开心地笑着表示没想到那是召唤术。
米菈向他强调了召唤术依然健在之后，才走向「男爵宾馆」的大厅。
「喔，这还真讲究呐。」
走进门内，眼前的奢华气氛不愧贵族豪宅。
大厅正面的巨大楼梯尽头挂了某人的肖像画。除了天花板上的水晶灯外，还装饰了米菈看不懂的风景画、乍看之下昂贵无比的陶壶，装饰得相当有模有样。
大厅内客人稀疏，从商人、冒险者到旅人五花八门。
柜台位在大楼梯旁，但是米菈不是来住宿的，因此不用过去。他环顾大厅，在几名住宿客逗留的会客区找了个位子，坐着等尤里乌斯。
2
「啊，米菈小姐。让您久等了。」
在大厅等了几分钟。尤里乌斯在大楼梯顶端现身，一看到米菈便低头鞠躬。
「喔喔，你就是那位。抱歉让你久等了。」
在尤里乌斯前方，与他一同现身的男子这么说，露出柔和的微笑。
这名男子肯定就是尤里乌斯说的沃尔夫所长了。不愧是前冒险者，他的体格十分扎实，表情透露出符合老练形容的成熟魅力。
不仅如此，深邃的双眼还闪耀着知性的光辉，全身散发文武双全、毫无破绽的气质。
但最令米菈讶异的是，他坐在轮椅上。此外，轮椅和医院常见的轮椅稍有不同，看起来像是将安乐椅固定在附有把手与轮子的框架上。
「喔、喔喔！汝就是沃尔夫所长呐。初次见面。」
米菈看到令人预感到名侦探登场的风貌内心雀跃。虽然就广义而言，还有许多其他的条件，但出现在米菈眼前的所长如字面所述，外表完全就是安乐椅侦探（注1）。而且他还带着理想中的熟男魅力，使米菈崇拜地起身回答。
所长前面是一段大楼梯，因此米菈原本想自己上前迎接，正要迈开步伐时——
「哎呀，米菈小姐能在那边稍等吗？」
所长本人忽然请米菈稍等。
「不过……」
让双脚不自由的人勉强下楼令人于心不忍。米菈面露难色，所长就笑说这点程度不算什么。
「本来就是我请你来的，我过去找你也算是礼仪。」
话语甫落，所长就双手用力撑起身体，力气大到在周围旁观的人忍不住「喔喔！」地惊呼起来。
然而，他的脚似乎不愿意回应他的气势。所长「唔！」地呻吟一声，双腿一软屈服在身体的不自由之下。
只是他没有失去起身时的速度，身体直接向一旁倾斜，跟晒太阳的棉被一样挂在扶手上。
霎时间，所有人都喊了一声「啊！」挂在扶手上的所长竟然跟溜滑梯似地，在扶手上滑下楼梯。
「呜喔哇！」
冲出扶手的终点飞了一小段距离，所长这才全身用力摔在大厅正中央，发出痛苦的呜咽。可是，不知是否该说不愧是前冒险者，他在周围担忧的声音中若无其事地撑起身体。
「哎呀，让你见笑了。我以为差不多没问题了，看来还得继续努力。」
所长坐在原地，愉快地笑道。看样子，他的脚不是完全动弹不得。
他轻轻地移动双脚，喊了声「好痛。」然后把脚放回原位，一脸严肃地嘀咕：「又恶化了吗……？」
「所长，您老是这样，难怪一直好不了。医生与圣术士不是都说静养才是最好的吗？」
尤里乌斯语带叹息地碎碎念，扛着轮椅走下大楼梯。说不定这种事情常常发生，他的语气之中感觉不到担忧。
「哎呀～失败了失败了。」
尤里乌斯扶起所长，他就笑着坐回轮椅上。方才为止智勇双全的形象荡然无存，所长难为情地笑着，看起来反而愉快又可爱。
「唔嗯……汝似乎跌得不轻，真的无恙否？」
乍看之下还活蹦乱跳的，实际却不知如何。米菈以防万一这么确认。
「喔喔，抱歉让你担心了。不过如你所见，完全没有问题！」
所长这么回答，移动全身。刚才稍微移动就喊痛的脚，现在居然行动自如。他已经不痛了吗？
米菈一脸讶异地看着，沃尔夫所长便咧嘴一笑公布答案。他说，这张安乐椅施有镇痛效果的术式，所以只要坐在上面就能行动自如。
「请您好好静养。」
听到所长的话，尤里乌斯愤怒地静静低语。由于是用镇痛术式缓和症状，并非治疗，因此像这样逞强移动，就算原本治得好也会好不了。他说自己不晓得说过几次了。
「啊啊，也对。我没事了。」
或许是不敌尤里乌斯的怒气，所长稍微缩起肩膀说。
米菈看着这段对话，苦笑心想和最初给他的印象颇为不同。看样子，这个侦探不是硬派风。
「话说回来，老朽能否问问汝的双脚怎么了？若是受伤，应该能以召唤术治好。」
周围旁观的住宿客开始传来笑声。气氛和嘲笑不同，是一种令人莞尔的笑声。
在此同时，米菈问难为情笑了笑的所长。
「喔喔，召唤术也能用在治疗上吗？没想到这么万能啊。」
所长惊讶地说，接着表示想医治这双脚恐怕有困难。他说，疼痛的原因是让他辞去冒险者工作之旧伤的后遗症。
那真是场壮烈的战役。所长沉浸在回忆中说。
「要不是您勉强自己，应该也不会复发的说。」
所长一开始谈起冒险者时代的英勇事迹，尤里乌斯便告诫似地说。
他说事情发生在前天预测绒毛骰子脱逃路线的时候。怪盗绒毛骰子登场时，每次都不知从哪里出现，偷完目标之后肯定会在屋顶上飞檐走壁逃走。
所长灵机一动，心想既然如此，只要能够预测他在这座城市会走哪条脱逃路线，就更容易追踪，说不定还能锁定他想逃去哪里。
所长深信先下手为强与逮捕绒毛骰子息息相关，为了预测脱逃路线自己爬上屋顶。然后，他还学绒毛骰子在屋顶上飞跃，亲自验证路线可不可行。
「结果就是这样……」
尤里乌斯语带叹息地瞥了所长一眼。不出所料，他从屋顶上跌了下来。
话虽如此，这个世界的强者都是身体能力的怪物。过去曾经一起行动的亚伦从十公尺高的地方坠落，甚至能安然着地。从所长壮硕的体格来看，可见他在锻炼上绝不马虎。
米菈问他是不是在掉下来时没有好好着陆，就得到所长用力撞上民宅墙壁，头昏眼花的答案。
当时受的伤被碰巧在场的圣术士治好；只是这次乱来害他旧伤复发，被迫坐在轮椅上生活。
圣术虽然能治疗大小伤痛，却并非无所不能，对于后遗症等症状无能为力。而这对米菈的回复系召唤也一样。
「唔嗯，原来是那种状态啊。那就有困难了呐……」
实力高达九贤者的地位，虽然持有超越一般圣术士的治疗手段，对于后遗症之类的依然没有效果，即使治好也会留下旧伤。
就算在场的圣术士是爱蒂西雅，结果也不会改变。
米菈遗憾地喃喃自语，尤里乌斯便做出反应。
「所长，你看。在拘泥于礼仪之前，老实接受对方的体贴还是比较好吧？否则变成这种状况，反而会给对方添麻烦。」
「呜……」
米菈说要迎接时，只要乖乖接受少女的好意，就不会从楼梯上跌下来，让人担心自己的双脚了。
结果反而害米菈做了不必要的担心。听到尤里乌斯的碎念，所长的背缩得更小了。
「话说回来，从你被称为精灵女王看来，你似乎和精灵们很有缘分。难道说，你也获得了稀少的光精灵庇护吗？」
所长像是企图转移焦点般改变话题。
尤里乌斯在他背后苦笑。相较之下，米菈则是大方挺胸回答那个问题。
「嗯，此乃当然。身为召唤术士，主要的庇护老朽可是一应俱全喔！」
召唤术就特征而言，与精灵接触密切，米菈凑齐了所有基本属性的庇护。不仅如此，他还获得了精灵王的庇护。在精灵庇护上，米菈想必无人能及。
「这还真是惊人……不愧是精灵女王。」
米菈所说的主要庇护指的是八种基本属性。而获得全部八种属性的庇护绝非易事，一般常识中，甚至唯有号称最强术士的九贤者才持有。
为此，听到超出期待的回答，所长在惊叹之余看起来也佩服不已。
「话说回来，米菈小姐，你喜欢甜食吗？那边的松饼可是极品喔。」
听到米菈的回答，所长露出心满意足的笑容，指向大厅角落的餐厅。
「唔嗯，松饼吗？老朽并不讨厌呐！」
问他喜不喜欢，松饼当然是他的最爱。米菈用力点头回答，所长便说「那么，这样站着聊也不方便。」华丽地操纵轮椅前往餐厅。
米菈兴高采烈地接受邀请，跟上所长。
米菈和所长都没有发现，但是从楼梯上重摔在地后的一连串对话，吸引了不少目光。为此，尤里乌斯先说了声「打扰各位了。」才追上两人的脚步。
不知是否该说不愧称为男爵宾馆，餐厅的装潢和其他旅馆相比极尽奢华。与其这么说，甚至令人感到有些刺眼。
一脚踏进餐厅，谈话声就不经意地传进米菈耳中。内容大半都是在暗地里批评所长的坏话。
一方是惩奸除恶，让对方受到法律制裁的正义侠盗，另一方则是助纣为虐的侦探。看来所长在众人眼中被视为坏蛋。
然而，所长却把这些风凉话当成耳边风。尤里乌斯应该也听到了，却没有做出什么反应，两人的态度都落落大方。
于是米菈也不再介意，环视店内。
「这儿还真是豪华呐。」
说起来，就是总而言之装饰得非常豪奢。外表看起来确实奢华，但是就用餐地点来说，稍嫌装饰过头。米菈这么想的时候，所长就说这才是这间饭店的特色。
所长说，这间「男爵宾馆」乍看之下奢侈华丽，但绝对不是高级旅馆。这里是用稍微昂贵一点的价格，替向往贵族生活的人们实现微小愿望的地方。因此装潢才会如此重视气派豪华。
「只是，虽然装潢是骗庶民的，不过餐点味道我敢挂保证。」
所长如此断言，在客人此起彼落的谈话声中继续朝餐厅内部前进。途中，米菈似乎看到店员与客人的苦笑，可是他假装没有发现。
不久之后，他们来到窗边的座位，窗外能看见受到精心照料的庭园。
「虽然没有璀璨玫瑰与王杓兰等贵族御用花朵，只要肯下工夫，也可营造出不输给真正贵族的庭园。普通植物也能显得特别，这座花园给我这种感想。」
眺望着庭园，所长不经意地喃喃说道。看样子，这个位子是他的最爱，对他而言必定有某种感情。米菈感觉到这点时，所长开始注视着某一点。
顺着他的视线看去，米菈看到正在整理花园的工作人员。想必是为了在花园里工作的关系，那卷起袖子与裙摆作业的模样，稍微增添了几分性感的暴露度。
嘴上说着卖弄风情的话，注意点却如此庶民。米菈在心中摇头，想着原来如此，同意这确实是特等席。
「米菈小姐，请看菜单。」
姑且不论明显在看工作人员的所长，乍看之下，米菈宛如享受花园美景的少女。尤里乌斯把菜单放在米菈手边，接着对所长说了声：「小心我向夫人报告喔。」
「好了，该选哪种松饼呢？」
所长马上接下尤里乌斯手中的菜单摊开，明显露出焦急的神色。看来，他绝对是个妻管严；可是比起这个，米菈对所长已婚感到讶异。
「怎么，所长阁下已经结婚了吗？老朽听说汝追着怪盗四处奔波，还以为汝未婚呐。」
米菈老实说出心中想法，所长便一脸尴尬地让眼神飘忽，他小声说着「我还生了一个女儿。」自己立下在抓到怪盗绒毛骰子之前不回家的誓言，就离开了家人等待的家。
「男人都有非做不可的事情呐。」
姑且不论这么做究竟对不对，男人本来就有某些绝对不能退让的坚持。身为人夫，身为人父，这么做或许有失职责，但米菈依然对所长的信念表示理解。
「喔喔，我是第一次获得女性的理解。」
看来在这之前，他被知道这件事的女性骂过不少次。所长又惊讶，又由衷感到高兴。
三人边聊边点餐，每个人都点了不同口味的松饼。
「今天幸好有米菈小姐陪同，我们才能大大方方地点松饼。」
尤里乌斯半开玩笑，却又半真心地微笑。他说所长爱吃甜食，两人偶尔会像这样，一起点甜点来吃。
不过，他们是前冒险者的熟男以及好青年尤里乌斯。即便在这个世界，两个大男人一起吃甜食果然还是有点抗拒。
但这次米菈顺利中和了两个男人点甜食来吃的存在感。不论本性如何，他的外表仍是适合享用甜品的美少女。
喜欢甜食的米菈也越来越认为这是个优点。过去在现实世界，米菈、所罗门和露米娜莉亚三人曾一起去甜点吃到饱；可是在现实之中，那却是推荐女学生去的卡拉OK。
在女生比例占绝大多数的店内，三个大男人动作僵硬地在角落吃蛋糕的回忆，实在是太令人痛苦了。
「既然如此，老朽可再陪陪汝喔。」
当时要是起码有一个女生在场就好。米菈理解尤里乌斯的心情，不由自主地提议。尤里乌斯听了，便开心请米菈务必帮忙。
米菈看着尤里乌斯的笑容想，只要他愿意开口，找一两个女生陪他绝非难事；但是这么一来，就等于叫他变成搭讪男了。
爱搭讪的帅哥对男人来说是全民公敌，所以米菈悄悄把这个建议收回心底。
※注1：安乐椅侦探是侦探小说所塑造的一种侦探。与一般侦探之间最大的差异是不必奔波，只要坐在舒适的安乐椅看着线索，就能凭借着推理，指出真凶。
3
「话说回来，老朽听闻汝对绒毛骰子最是熟悉，可否让老朽请教几个问题呐？」
「好啊，你尽管问。」
趁着点餐的机会改变话题，米菈终于提起原本的重点，所长便摆出积极的态度要少女放马过来。
「首先，关于绒毛骰子实力，他究竟多么强悍呐？」
米菈第一个问的是关于对方最重要的实力。
事情发生在前天。米菈在某个贵族的地下室遭遇了用卡通毛巾蒙面、上半身赤裸的男子。
从状况与男子的举动推断，米菈笃定他一定就是怪盗绒毛骰子。
他也掌握了男子的实力货真价实，还是相当熟练的高手。只可惜，自己能够观察的时间非常短暂。
相较之下，所长曾长期在现场与怪盗绒毛骰子对决。既然如此，他或许就能提供情报进行更深入的实力分析。
「实力吗……我只能说他强到难以估计。」
所长的回应十分笼统。两人曾经交手了好几回，即便如此，绒毛骰子的实力依旧深不见底。
尽管过去曾集结了十几名A级冒险者进行围捕，怪盗绒毛骰子仍轻而易举地突破包围网，那时还催眠了每一名成员。
所长干笑地说，在那之后每次对决，他都会在不知不觉间睡着。不论采取何种对策，都会被华丽地夺走意识。
「——就是这样，我是真的不知道他真正的实力。」
所长回答，他从来没有直接与绒毛骰子用武器战斗，因此无法测量他的强度。
「原来如此呐……」
突破重重警戒，一再成功犯下犯行，却不进行任何直接战斗。换句话说，就代表绒毛骰子施展的「睡眠」手段如此强大。
那么，他究竟是用什么方法催眠对手的？
「话说回来，绒毛骰子的职业莫非是降魔术士吗？」
即使要催眠对方，手段也相当多样，药水和法术都有可能。
其中，米菈举出降魔术的例子。原因是他那天看穿了疑似怪盗绒毛骰子的变态蒙面英雄行使了降魔术。
「喔喔……米菈小姐居然也发现了那个可能。其实我也推测是降魔术。」
所长开心地回答，下一瞬间说「那么，问题是我为何会想到这个答案吧？」然后开始说明。
所长表示，他每次昏睡过去之前，都一定会看到白色的雾气。
为了调查成分调配抵抗力药水，他某次曾经刻意大口吸进白雾睡着。
「我和醒来的协助者一起请医疗小组调查。」
然而，所有人的体内都无法发现疑似成分。催眠成分不残留在体内，尽管症状刚刚消失也检测不出来。医疗小组的负责人说，就连植物与魔物都不具有这种毒素。
换言之，就不是毒素或是药品。
所长这时用力地强调，如此一来，就只剩下诱发异常状态的法术造成的昏睡。
「为了调查这件事，我买了这本资料。这是被称为术士之国中，以大陆最大法术研究机关闻名的那座银之连塔出版的书。」
所长边说，边从肩膀上的背包拿出某本书。书本的装订比起豪华，比较适合以坚固形容，厚到足以当作钝器使用。他现出的封面上则写着《异常状态术式解析决定版》。
「这本书棒极了，说明及解说浅显易懂到就连不是术士的我也能理解，还有实验结果佐证，内容堪称智慧的结晶。虽然价格高达三百万利福，不过这笔钱花得非常值得。」
所长如此断言，喃喃说了声「拜此之赐，让我对其他书也有兴趣了。」又拿出两本银之连塔出版的书笑了笑。当然，那两本都是不下百万利福的昂贵书籍。
（……什么，竟然出版成册了。而且要价三百万利福……！？）
米菈一看到所长放在桌上的书，瞬间面露复杂的表情。
异常状态术式解析。这是过去米菈曾数度协助进行的实验名称。
各式各样的法术之中，有麻痹、中毒、睡眠、混乱等等诱发各种异常状态的种类，有些还会造成烧伤与裂伤等附加效果。
不仅如此，虽以术式为名，内容范围还涉及魔兽、精灵、圣兽，就连恶魔的魔法都有提及，可说是贪得无厌。
此外，米菈曾经协助进行好几次实验，幻想自己应该能抽一点版税。
就在他回想当时的时候，心想原来如此是这么回事，终于理解所长想表达的意思。
「老朽记得，法术产生的毒素乃是由变质后的玛那构成，一旦超过状态维持的极限时间，或是离开生物体内，其成分就会再次变回玛那呐。」
米菈边回溯记忆，边这么说。
没错，由于他帮了好几次忙，因此所有书中记载的内容几乎都记得。既然如此，之后只要回想话题中出现的部分就好，这么一来也能省略所长拐弯抹角的解释。
米菈细小的恶作剧成功奏效。不出所料，所长大吃一惊哑口无言；可是时间并不长，他马上变成佩服的表情。
「没错，就是这样。米菈小姐也看过这本书吗？」
所长仿佛找到同好一般，双眼闪闪发光。米菈闻言，尽管觉得他的期待有点沉重，仍回答：「老朽瞄过几眼。」
这姑且算不上撒谎，米菈苦笑心想，这时该如何形容读者与协助出版方的不同才好。
「太棒了。米菈小姐说得没错，法术造成的异常状态会在体内毒素恢复为玛那的同时解除，不论再怎么调查醒来的人都找不出成分。这就是为什么即使想马上调查，毒素也会在进入检查机器的瞬间马上消失。」
所长又统整了一次结果。米菈也同意从状况看来，难以想像是法术之外的原因让人睡着。
游戏时代，米菈碰巧参与过这方面的实验。
其实即使一概称为异常状态，也会依照原因及过程等有所区别。而原因指的是引起症状的成分与生成方式。
赋予异常状态的毒素大致上分为两种——生毒与魔毒。
生毒指的是在体内产生有毒成分的生物及魔物，或是植物中含有的毒素，效果时间会依照中毒者的体力与免疫作用强度而改变。
有时候会康复，有时候则是会致人于死，特征是效果非常广泛。
治疗方式是使用专用解毒药或是治疗系法术；但依照种类，有些恐怖的毒素除了药水之外无法回复。栖息于雷兹伍德水林的蛇王持有之「万死毒液」等，就是最知名的例子。
那也是索尔霍尔正在收集，是制作神命光辉之圣杯的材料之一。
相较之下，魔毒则是法术或魔法产生的毒素，特征是不会受到体力或免疫作用影响；不过，其效果倒也不是万能。
魔毒会受到抵抗率，也就是法术及魔法的抵抗力影响。
抵抗率越高，入侵体内的毒素就会越快变回玛那。然而，若是中了超出抵抗率好几倍的毒素，就能眨眼间让对方陷入异常状态。
话虽如此，抵抗率越高恢复速度也越快，法术及魔法产生的魔毒更全都能由圣术等完全治好。
对体力派使用魔毒造成异常状态，对魔力派则是改以生毒突破，就是致胜关键。
最重要的是，炼金术的毒物生成乃是制造生毒之最，魔毒造成的异常状态无人能出其右的就是降魔术。
「那么，就在我刻意睡着的时候。」
事先课程似乎上完了，终于言归正传。所长说起自己看穿绒毛骰子的职业是降魔术士的理由。催眠法术种类繁多，他终于道出自己为何推测是降魔术的原因。
「不瞒你说，医疗小组分析后的结果，发现症状酷似斯特洛普毒素造成的昏睡状态！」
斯特洛普毒素造成的昏睡状态究竟是什么意思？米菈头顶浮现问号。
随时间经过，睡眠毒会变回玛那是因为毒素源自于法术，而说到异常状态，降魔术最强。米菈原本以为是很单纯的逻辑，听到话题朝莫名其妙的方向进展，纳闷地侧了侧头。
不出所料，所长的眼神耀出光芒。
「斯特洛普毒素指的是——」
一如米菈的担忧，所长开始解释起来。此外，助手尤里乌斯看来已经见怪不怪了。他假装仔细聆听，接下店员送来的三份松饼。
「麻烦再加点三壶特调红茶。」
想必是察觉话题会很漫长，尤里乌斯悄悄加点饮料。他在三人面前各自放好松饼，然后对米菈补充一句：「听不听都无所谓，请用。」
看样子所长只是爱说，却不要求别人听，就算随便听听也不成问题。
「那么，老朽就不客气了。」
「请用请用。」
刚烤好的松饼甜香刺激鼻腔，要人忍耐简直就是酷刑。尽管在心底对一脸得意说个不停的所长有些不好意思，米菈依然大口咬下松饼。
霎时间，浓厚松软的口感充满口腔。尤里乌斯说，这个口感是在面糊中加入马斯卡彭起司造成的。
就这样，米菈边把所长的演讲当成背景音乐，边尽情享受了刚烤好的美味松饼。
虽然所长的话米菈只听了一半，不过爱分享的他也相当擅长解说，内容出乎意料地只涵盖了要点。
即使说了很久，所长口中的斯特洛普毒素，似乎是睡眠毒的成分名称。
斯特洛普毒素是高速效性的睡眠毒，主要能在斯特洛普花中找到。
如果只有这样，斯特洛普毒素就是生毒；然而，由于无法检测出生毒，所以怪盗使用的是变成魔毒的斯特洛普毒素。
根据《异常状态术式解析决定版》，这是灵兽亚库达路奇亚使用的毒素。不愧是决定版，内容比米菈还在的时期充实许多。
换言之，即便成分相同，也同时存在生毒与魔毒两种。
「原来如此呐。」
米菈姑且听完所长的话，喝了一口特调红茶，苦笑心想话题终于有所进展了。
这个话题方向会如何与降魔术有关？对于降魔术不甚熟悉的人，一定会觉得谜团越来越深，但是米菈另当别论。
他是过去以召唤术士顶点之姿，君临一座最先进法术研究机关「银之连塔」的九贤者之一。除了专门之外的造诣也远超一般术士。
「老朽记得，应该是名为《乐园白雾》的术呐。」
米菈认得话题中出现，亚库达路奇亚以斯特洛普毒素为主成分的睡眠魔法——《乐园白雾》乃是某种降魔术。
没错，降魔术指的是将人类使用的法术之外，将魔物、魔兽、灵兽及圣兽等独自操纵的魔法，变换为术式习得的法术。
以魔制魔，这就是降魔术士。因此绒毛骰子如果会用【降魔术：乐园白雾】，就能得到他是降魔术士的结论。
「没错，人类想使用魔毒的斯特洛普毒素，唯一的可能就是降魔术。」
或许是想说的话全部说完了，所长听到米菈的话点头回应，心满意足地吃起松饼。
「唔嗯……竟能使用乐园白雾，比想像中还要棘手呐。」
光凭眨眼间剥夺十名A级冒险者的战斗能力，就能理解对方是十分难缠的高手；但若是只有这种程度，米菈仍有轻松取胜的自信。
问题是绒毛骰子疑似使用的《乐园白雾》。
「比想像中吗……难道说，米菈小姐对于绒毛骰子的实力心里有数吗？」
每次都被催眠，对实力方面肯定也暧昧不清。所长听见米菈的喃喃自语，这么说表达了好奇心。
「嗯，顶多只有最起码的程度而已呐。」
米菈这么回答，仿佛接下来轮到自己般微笑，高谈阔论了一番。
虽说不是他的专门领域，他也知道习得《乐园白雾》的方法。
降魔术的习得条件十分多样。
魔物与魔兽体内，有施展魔法时会活化的器官。第一个方法就是获得这些器官，移植其中的术式。
而第二个方法，则是克服圣兽与灵兽给予的试炼。试炼条件五花八门，有些需要纯粹的武力，有些则是必须仅以智慧解决的难题，更有些两者皆是。这方面的条件应有尽有，但不论是哪种试炼，都有一项共通条件。那就是必须独自一人达成。
想在一介凡人之躯上寄宿圣兽与灵兽的力量，必须抱有一定的觉悟与力量。而某些灵兽的试炼，对于过去的顶尖玩家来说也是难以突破的难关。
其中之一，就是亚库达路奇亚的试炼。
灵兽亚库达路奇亚体长超过十公尺，外型类似驼鹿，具有漆黑的身体与洁白的鹿角。必须抬头仰望的巨大身躯，蕴含着符合灵兽之名的神圣威严。
它不仅有高度智慧，能够理解人类的言语，知识更是渊博。尤其是对草药方面，甚至还有被知名炼金术师崇拜的逸闻。
只要是能沟通的对象，亚库达路奇亚就非常宽容温厚；但对敌人反而毫不留情，更具有好战的一面。
关于它最重要的战斗力，则是强到即便是九贤者也不得掉以轻心。一两名A级冒险者绝不可能应付得来，得要十人齐聚才有办法勉强势均力敌。
而灵兽亚库达路奇亚的试炼，是浅显易懂的单挑对决。
换言之，绒毛骰子起码具备与亚库达路奇亚同等的实力。
在贵族宅邸地下室看到的力量也不容小觑，但是这就代表那不过是冰山一角罢了。
「——从这些条件看来，就能判断绒毛骰子起码具有多少实力。」
米菈说了个过瘾，做出这个结论，轻轻啜了一口特调红茶。
「我想他每次行动都游刃有余，没想到差别居然这么大……」
听到怪盗绒毛骰子的相对强度，就连所长都难掩讶异地深深沉思。这下就证明绒毛骰子就算不用催眠对手的花招，实力也足以收拾十名A级冒险者了。
「正面对决已经没有胜算了吗？受不了，真难缠啊。」
该如何抓到这种对手才好？即使远远超出预期，所长依旧笑了出来。他的脸上不见放弃的神色，反倒比过去还要愉快。
「汝之言词与表情对不上来，莫非有什么锦囊妙计吗？」
米菈看到所长的表情，心想对方或许想到了能顺利将绒毛骰子逼上绝境的手段，没想到竟然得到完全相反的回答。
「我什么都想不到，反而想举双手投降了。」
一面说出接近认输的话，所长一面吃完剩下的松饼。
听到夸张的事实让他自暴自弃了吗？米菈短短一瞬间这么想，不经意地看了一眼尤里乌斯，他就莞尔一笑说不用担心。他说，现在的所长心情非常好。
尤里乌斯说，所长过去曾是完美达成一切任务的天才冒险者。最终等级是A级中的前段班，任务达成率高达百分之九十九。
这个结果完全是因为他不鲁莽地接受任务，只选择符合自己力量的委托。
没错，过去的所长是脚踏实地、贯彻慎重的超强冒险者。
话虽如此，这倒也称不上罕见。不如说，冒险者这种赌命的职业，慎之又慎反而刚刚好。就某种意义上来说，所长堪称理想的冒险者。
然而，所长遵守规矩的程度超乎想像。只要判断失败率太高，即便是失败了也不会危及性命的委托，他也会全部避开。
「老朽不该这么说，但从现在的模样难以想像呐……」
从楼梯上跌下来、着迷地阅读买来的书、大啖松饼、听到自己的英勇事迹还会洋洋得意。米菈苦笑说，现在所长的身姿和尤里乌斯口中的他印象颇为不同。
「我刚开始也这么想，怎么跟听到的完全不一样。」
尤里乌斯面露苦笑，点头同意米菈的话。在担任他的助手，一起负责各种工作之后，他才渐渐理解所长和冒险者时代的不同。他人口中脚踏实地又慎重的印象，一个月左右就完全消失了。
「他说，好像是冒险者时代的反作用力，事到如今反而想要冒险了。」
尤里乌斯露出有些傻眼的表情，瞥了所长一眼。所长看到嘀咕了声「当时还年轻啊。」又趁机侃侃而谈。
退休不做冒险者，获得了一点自由时间之后，他忽然发现，晚辈冒险者们会笑着聊冒险时的成功与失败。
这时所长想到，任务真的有那么好笑吗？
「对当时的我来说，公会的委托任务只是能高效率赚钱的管道。听起来也许像是自夸，可是我有大多事情都能在平均以上达成的特技。除此之外，还擅长判断可能与不可能的界线。」
接受任务，或是挑战某种事物的时候，他都只选笃定能够成功的那边。
不仅仅是冒险者的委托，这是他一切生活的基础。
「就是因为这样，我和成就感这种感情无缘。当时甚至会想，区区成功达成委托，有什么好高兴的。」
可能是因为认为这是苦涩的回忆，所长仰望半空苦笑；但这个表情马上就消失无踪。他望向米菈，咧嘴笑说：
「让空虚的我觉醒的，就是现在的老婆和女儿——」
看样子，所长真正想说的话是炫耀。他犹如溃堤一般巨细靡遗地从和妻子的邂逅，说到女儿的出生、长大。
从内容听来，带小孩时的挫折就是一切的转折点。
他向其他父母请教、阅读关于育儿的资料，做好万全的准备。没想到女儿却在意想不到的时候嚎啕大哭，也无法判断她的下一个行动，得时时刻刻紧盯着她，可说是偏离所有的预测。
所长向有经验的父母请教这些事情，结果得到这个答案——这是当然的。他甚至还被训了一番，说之前说的事情与资料顶多只能当作参考，养小孩不可能事事如意。
所长愕然失色。带小孩以冒险者来形容，就是充满失败要素的委托。对所长而言，他绝对不可能出手，应该避而远之才对。
话虽如此，他也不能撒手不管。尽管一再失败，他依然和妻子一起努力。第一次听到女儿说最喜欢爸爸的时候，他发自内心感到欣慰，终于真正理解成就感是何种感情。
在那之后，所长的世界宽阔许多。
「我在可能与不可能之中，找到了更耀眼的光辉。领悟到那天看见的冒险者，一定也体会了那份喜悦与令人雀跃的瞬间时，视野一口气拓展开来，我才会七老八老了还想出来冒险。」
所长炫耀完之后，最后表示话是这么说，自己也不能回去做冒险者，于是才会成为侦探，他咧嘴露出孩童般的笑容。
4
「人生真是难料呐。」
米菈听完漫长的故事，唯有简短地回答，接着说「汝高兴就再好不过了。」面露浅浅的微笑。
米菈从中途开始只听一半，依然掌握了所长开始从事侦探的来龙去脉。人人都有过去，话虽如此，最重要的是是否乐在当下。
「我花了很久才终于理解这个喜悦，但是现在想起来完全没有白费。」
所长这么说，表示会喜欢松饼等甜食也是受到家人的影响，再次炫耀起家人来。
他一定很爱她们，一找到机会开口就提起妻女的事。这样下去会没完没了，就在此时——
「就是因为这样，所长会从事侦探，有一半是兴趣使然。」
尤里乌斯这么说，将话题拉回侦探。
所长听了马上停止炫耀，接着说「差不多就是这样。可是，我时时刻刻都很认真喔。」也许该说不愧是助手，尤里乌斯对驾驭所长的方法颇有心得。
结果话题很漫长的事情没有改变。就算是这样，也比不停听他炫耀家人来得好才对。
所长接着提到平常的侦探工作。如尤里乌斯所说，所长是为了满足觉醒的冒险心才从事侦探，接受的委托范围也十分广泛。
从寻找失踪宠物到调查外遇、寻人等基础，到潜入大规模犯罪组织与邪教教团。从调查被视为完全犯罪的案件，到令人毛骨悚然的猎奇杀人案，听起来他相当活跃。
其中，他曾从事过特别异样的潜入调查。委托人是三神国共同组织的调查局，任务是揪出违法药物的贩售源头。
达成任务后，所长获邀成为特务，但他却拒绝了。
「喔……竟有这种组织。」
米菈对所长做过的侦探业内容如此丰富感到吃惊，不过基于现状，他对话题中出现的调查局比较感兴趣。
根据所长的说法，国际调查局类似现实世界中的国际刑警。那个组织在游戏当时并不存在，一问之下才知道是二十年前设立的。
米菈得知这个事实，怀着更深的期待问所长，那个组织有没有派遣专门逮捕怪盗绒毛骰子的调查官或是刑警。
「他们最主要的目标是大规模犯罪组织，不会搜捕单单一人的怪盗，也没听过他们调查过。」
所长的回答不符合期待，米菈只好说「说得也是……」叹了口气。安乐椅侦探和印象中不同，刑警又消失在梦想之中，接下来只能祈祷怪盗能有怪盗的模样。只不过，米菈想起在贵族豪宅地下室遇见的那名疑似绒毛骰子的男子，深深叹了一口气。
「总之，就是在我不停接这种案子的时候。」
以为告一段落不到片刻，所长又意犹未尽，接下来才是重头戏似地说了起来。
继续听所长的英勇事迹也不是办法。就在米菈这么想时，所长的眼神锐利地一闪。
「哎呀，米菈小姐已经吃饱了吗？如果还吃得下，就再加点吧？」
所长如此提案。米菈的内心霎时间剧烈动摇。眼前的盘子已经空空如也，不过肚子还有不少空间。
这间餐厅的松饼是所长的最爱。松软浓厚，说是至高无上的美食也不为过，无奈对米菈来说分量稍嫌不足。一小盘漂亮的松饼时髦到在女性之间绝对能大受欢迎，可是米菈完全不追求外观。他的理想是至高无上的美味，以及能填饱肚子的满足感。
「这、这样吗？嗯，说得也是，机会难得呐。」
米菈的胃向自己倾诉，这次的松饼还得再吃两盘才能填饱，于是他乖乖接下了所长交给自己的菜单。
就这样，米菈加点了新的松饼，一如所长所料，在等待时间被迫继续听他的话。
所长这次说的内容关于他的现在。他会开始追捕怪盗绒毛骰子的缘由。
所长用比刚才还要大声的声音，说起五年前他混在佣兵之中，与怪盗绒毛骰子对峙的故事。
佣兵们落入怪盗的陷阱，全部昏睡过去。唯有一人，精彩逃过一劫的所长和绒毛骰子单挑对决。
所长说，那是场力量与力量、技巧对技巧、智慧斗智慧的激烈冲突，也是场壮烈的战役。
只可惜他差临门一脚，败给了绒毛骰子。所长说到这里，忽然放松力气望向远方某处，感慨地喃喃自语：「我追逐他不是为了制裁他，纯粹是身为男人的意气啊。」
（他刚才说，自己每次都被催眠……壮烈的战斗究竟是何时展开的呐？）
所长说的话究竟有几分真实，几分加油添醋？米菈对显眼无比的矛盾苦笑，将中途加点的松饼送进口中。吃到足以将这点小事抛诸脑后的美味，让他满面微笑。
就在米菈这么做的同时，周围的反应产生巨变。
刚才所长说的故事，是从当事人的角度形容怪盗绒毛骰子活跃的表现。由于怪盗绒毛骰子是大名鼎鼎的侠盗，受到民众强烈的支持，故事中出现的佣兵团与冒险者，以及所长本人，在这个情况下都被视为反派。
「所长好强啊。我都想支持你了。」
「真是男子汉。没错，这才是真正的大丈夫。」
「这样啊，于是才会追查绒毛骰子大人……」
这究竟是怎么回事？几个人听到所长的故事，居然开始支持绒毛骰子死对头的他。而且，跟在这些话之后，加油声还继续增加。
「谢谢各位，我会努力加油的。」
所长如此回答客人的声援，优雅地喝了一口特调红茶，面带忧愁的眼神遥望远方。姑且不论内心如何，所长的外表确实有模有样，透露出一股熟男魅力。女性的尖叫声倏地传进耳中。
他在搞什么？米菈边咀嚼松饼，边看了所长一眼。所长见状对米菈抛了个媚眼，装蒜回答「这里的松饼好吃吧？」表情透露出某种企图顺利奏效的色彩。
乍看之下像是见机行事，侦探果然还是打了某种算盘。
米菈悄悄把视线挪开拉拢了几名客人的所长，决定不去在意太细的小事，专心吃完剩下的松饼。
受到所长英勇事迹的影响，餐厅变成不适合静静交谈的地方。不过，由于还有许多事情没有说完，米菈吃完第三份松饼的时候，三人决定转移阵地。
接着，他们来到同样位在饭店内气氛沉稳内敛的咖啡厅。而且这里虽然是咖啡厅，店内却隔成包厢，最适合讨论悄悄话。
「话说，汝还真是加油添醋了一番呐。」
米菈一就座，就这么说从尤里乌斯手中接下菜单，然后立即盯上咖啡厅人气第一的布丁霜淇淋。
「要是不做这种事情，就会到处都是敌人，动弹不得啊。」
所长毫不愧疚地耸肩。
他虽然摆出完全不介意的态度，追逐知名的义贼——怪盗绒毛骰子果然十分辛苦。所长笑说，这次有米菈负责扮演听众的角色，比平常还要容易提出话题，印象操作也轻松不少。
「那倒是，对方的粉丝那么多呐……」
米菈想起在街上看到疑似绒毛骰子的粉丝大表认同。他们现在没有马上受到攻击，肯定是因为这种活动消除了敌人的印象，反而使劲敌的身分受到认同。
「是说，实际上又如何？」
米菈从菜单边缘探头，面带不羁的笑容看了所长一眼。与绒毛骰子的首战被加油添醋了一番，形容为壮烈的激战。刚才说的激战究竟有几分真实，又有几分谎言？
所长被这么一问，胆怯地小声回答：「胜负的结果是真的。」
此外，到单挑对决之前的部分也是真的，而壮烈的战斗则纯属虚构。
对峙之后，绒毛骰子的身影忽然消失无踪。所长突然感到强烈的睡意，发现自己失去意识的时候，已经躺在治疗院的床上了。
「大概只有短短五秒吧，实力太过悬殊了。老实说，我不论如何都没有胜算。」
这一定是他的真心话。所长用看清事实的声音低语，脸上却不可思议地露出淡淡的微笑。
「汝的话又和表情不符了。」
米菈指出这点，所长就更开心地说，怪盗绒毛骰子是他梦寐以求的对手。
「我追求的事物，是在冒险者时代一次也没有体验过就结束的挑战困难；但是事到如今想追求那种东西，我也已经老了。和全盛期的时候不同，很多事情都难上不少。」
冒险者时代的我就不会从屋顶上跌下来了。所长这么一笑置之，略显寂寞地看着自己的双脚。
「那么，你决定要点什么了吗？」
所长微微一笑，将视线转向米菈，看着米菈手中的菜单接着说：「我就点布丁霜淇淋吧。」
「唔，和老朽一样呐。老朽也正想点那个。」
点一样的东西不是什么坏事，但是米菈另有想法。他想观察别人吃的东西，看究竟好不好吃，作为下次点餐的参考。这在第一次造访的餐厅特别有效，但要是大家都点同样的东西，就毫无用武之地。
还是为了观察状况换一个吧。也许是察觉了米菈的想法——
「那我就点杏仁霜淇淋吧。一人吃一半，就能同时享受两种味道。再加上我的助手，就能一次享受三种。喔喔，这个想法真不赖。」
所长像是想到好主意似地说，他的提议却被即刻否决。
「那就太恶心了吧？」
就算是具有接近理想成熟韵味的所长，以及老实的好青年，跟男人分享霜淇淋仍是米菈完全无法想像的事情。尤里乌斯也有同样的想法。
「跟米菈小姐分享就算了，可是跟所长也要……」
尤里乌斯说到这里，接着说：「分量没有那么多，我想只要再点一份别的就好。」
孰料，这句话并没有传进所长的耳中。要说为什么，是因为他听到米菈的那句话，就说着「恶心……」被完全击沉了。
（老朽说得太直接了呐……）
米菈说的意思是「跟男人分享霜淇淋太恶心了吧。」对方要是换成是所罗门和露米娜莉亚，绝对会笑着同意。
然而，现在状况不同。姑且不论内心，不论在谁眼中看来，现在的米菈都是楚楚可怜的少女。被少女当面批评恶心，大多数大叔都会深深受伤。
因此所长现在大受打击，犹如被爱女拒绝的父亲般垂头丧气。
米菈和尤里乌斯不知该如何是好，只能面面相觑。
「总觉得，真不好意思呐。」
「不会，我想这也没有办法。」
两人简单交谈后，姑且决定点三份布丁霜淇淋。
米菈与尤里乌斯想尽办法安抚，不久之后所长才复活。
他们说想听所长帅气的英勇事迹之类的话，用这种方式借由所长爱说话的个性，让他忘记打击。
「所以说，就在我于这种限制之中寻找更新颖刺激的挑战时——」
所长的表情一百八十度转弯，崭露笑颜终于说起接受委托，与绒毛骰子相遇的事情。
比起只有成功的过去，会失败的现在充实多了。他就是在这种状况下遭遇怪盗绒毛骰子的。那是一场丝毫看不见胜利可能性的大败，力量差距令人感到无与伦比。所长深刻体会了失败的滋味，反倒因此嘴角上扬。
「对上那么厉害的对手，我竟然还活着。这种事情在冒险者时代根本不可能发生。那么强烈的败北感，感觉起来非常不可思议。」
败北常常同时代表死亡，在战场上更是如此；可是所长在第一次交手后安然无恙地醒了过来，还发现自己毫发无伤。一问之下才知道，和他一起负责警备的人也是这样。
「我当时吓了一跳。绒毛骰子没有伤害任何人就达成犯行，而这项纪录现在还在持续更新中。」
就如同第一次交手时，所长和佣兵全都陷入沉睡，过去所有的犯行，负责警备的人都遭到催眠夺走战斗能力。
「不仅不伤害他人，还专偷恶徒。他会那么受欢迎也是理所当然的呐。」
听到绒毛骰子贯彻不愧侠盗之名的作风，米菈佩服地咋舌。即便是敌人也不伤害对方，让他受到法律制裁。这完全就是英雄的作为。
可是所长却选择了追捕英雄的道路。而他的原因，就某种意义上十分合理。
「坚持不伤害他人到这种程度，这应该可说是怪盗绒毛骰子的作风了吧。就是因为这样，我才会对他穷追不舍。」
所长这么说，露出不同与以往的狡猾表情。
米菈闻言，问他是什么意思。
所长听了便等不及地回答，如果这真的是绒毛骰子的作风，他就不会死。换言之，哪怕得跟强上那么多的人对决，战斗时也不必担心生命危险。
「能在近乎没有风险的状态下，挑战艰困无比的难题。他可说是我梦寐以求的对手。唉呦喂呀，就是因为这样我才会利用他。」
虽然结果全看绒毛骰子会不会手下留情决定，可是所长一定对他信任有加。他直接了当到爽快地说，他现在的目标是让绒毛骰子大吃一惊。
「该怎么说，有点儿扭曲了呐……」
所长追捕怪盗绒毛骰子的理由，完全没有侦探与怪盗要素之外的契机。听到这么随便的内容，米菈忍不住苦笑。
「是啊，我也这么认为。」
所长看似有所自觉地点头回应，接着说「我最近开始喜欢上这样的自己了。」并笑了笑。
所长的故事从关于绒毛骰子情报的话题展开，正巧告一段落时，布丁霜淇淋刚好送上桌。
「味道和浓厚的布丁如出一辙呐。」
一含进口中，卡士达的风味便在口中扩散。米菈赞不绝口，说不愧是店内人气最高的餐点。所长和尤里乌斯也说好吃，同意米菈的感想。
就这样，他们享受了一段点心时间。
（唔嗯，该如何攻略才好呐。）
米菈一边享用布丁霜淇淋，一边思考。绒毛骰子的实力起码足以战胜灵兽亚库达路奇亚。
但是，那不知道是他的实力上限还是下限。哪怕高居术士最强宝座的九贤者之一，世界依然辽阔无比。人外有人，天外有天，三神国的将军就是最明显的例子。
话虽如此，要是到处都能找到神将级别的强者就太夸张了；但换成足以媲美九贤者前后的实力，数量就会增加不少。
玩家创建之亚特兰提斯国的「无名四十八将军（Nameless Line）」，或是尼尔瓦纳皇国的「十二使徒」等，最顶尖的玩家就是如此。此外还有曾在地下斗技场担任冠军的金布雷德祭司为首的人，说存在是真的存在。
简而言之，绒毛骰子也很有可能是这个级别的人之一。
（这次还是仔细准备为妙呐。）
绒毛骰子不是普通的怪盗。视情况，米菈也有机会全力以赴。
（不过……降魔术士侠盗……唔嗯……英雄与侠盗倒也说不上相差太多呐……）
降魔术士怪盗绒毛骰子想必是实力相当了得的强者。他的活跃表现是惩奸除恶的义贼，在民众眼中看来完全就是超级英雄。
基于这个印象，米菈不经意地想到某个人。
那个人不是别人，正是九贤者之一，降魔术士「奇缘之拉斯特瑞德」。
（目前毫无那家伙的情报……说可能倒也有可能……）
在过去的冒险之中，米菈完全没有听到关于拉斯特瑞德的情报。九贤者个个都是奇人异士，而拉斯特瑞德在九人之中也特别显眼。
九贤者「奇缘之拉斯特瑞德」是自己与他人都承认的英雄宅。米菈想到他的行动意志有多么坚定忍不住苦笑。
拉斯特瑞德尤其喜爱特摄英雄，过去在现实世界，还曾经盛装打扮在深夜巡逻。
他本人说是在伸张正义，但外表看起来跟可疑人士如出一辙，不出所料曾被报案逮捕——而且还不只一次。
拉斯特瑞德被警察训话了好几次，但是他的正义心并没有因此受挫。
他的正义也和VR世界相连。
两千年代初期被称为网际网路的原始时代。和那个时代相比，法律在米菈出生的时代已经相当完善，VR世界也相对和平。
但不论是哪种时代，都会有试图钻系统与法律漏洞的歹徒存在。
拉斯特瑞德就与那些邪恶战斗。他用自己编写的程式找出违法行为，并一一向网路警察通报。
对兴趣的热情，偶尔会产生意料之外的结果。经过一番迂回曲折，他居然从英雄宅跃身一变成为国家网路安全部门的成员，化身守护网路世界的真正英雄。
而他即便获得了重要的职位，中心思想也没有改变。他时时刻刻都是正义使者，哪怕在Ark Earth Online的游戏世界中也是。
（越想越觉得有可能了呐。）
他那么具有正义感，不可能不显眼，却从没听过他的传闻。
难道说，他已经不伸张正义了吗？米菈心中虽然浮现这种想法，依然认为不是这样。他的正义感坚定不移，几乎跟呼吸一样自然了。
如此一来，就算已经听到他的传闻也不奇怪。而这方面现在最知名的传闻，就是怪盗绒毛骰子。
（找出为非作歹的证据，摊在法律之下。手法和他一致呐……）
米菈越想，越觉得怪到绒毛骰子就是拉斯特瑞德；但他迟迟无法确定，是因为他熟知拉斯特瑞德的个性。
（老朽实在难以想像那家伙会寄什么预告信呐。）
米菈对拉斯特瑞德的正义感略知一二。他伸张正义的时候绝对不会抛头露面。
作为正义之举的一环，他还常参加慈善活动，而且每次都不会刻意在社群网路上发表「我要去当志工了」，或是「刚才去当志工」等等的文章。不知不觉间参加，不知不觉间回来才是他的平凡日常。
独自守护网路的时候也是如此。他从没告诉任何人，直接通报网路警察。
（第一次听说时，老朽听到他对正义如此痴迷还大吃一惊呐。）
米菈会知道这些事情，是和伙伴无意间聊到现实世界中的工作时听到的。
在那之前，他对拉斯特瑞德的印象就只是一般的特摄英雄宅；但得知他受雇于网路安全部门，又听说他的经历，这才知道他做过各种正义之事。
对拉斯特瑞德来说，伸张正义没有特别到必须报告。只要不问他或跟他确认，他就绝口不提自己做过的正义之举。而这也来自于他独自的正义理论。
在他的想法之中，正义与邪恶是一体两面。有正义就会有邪恶。换言之，伸张正义的时候，邪恶也确实存在。
和平生活的人没有必要感受到邪恶的存在。基于这种逻辑，拉斯特瑞德伸张正义时，绝不会告知他人。
（预告信什么的与此截然相反呐……果然不是他吧。）
就是因为邪恶存在，才需要伸张正义。怪盗绒毛骰子的预告信在社会大众眼中能被视为具有这种意义。不论当初有什么目的，如今预告信具备了这种意义还继续寄出，就和米菈所知拉斯特瑞德的正义有所出入。
如此一来，绒毛骰子的庐山真面目，果然是另一名超强降魔术士了吗？
不过，就怪盗带来的结果来看，倒也能看成是拉斯特瑞德；只是过程看起来非常不像。
预告信本身，现在就附带正义的效果。借由吸引社会大众的目光，让群众成为正义的双眼。这么一来，官方就无法采取偷偷在暗中解决的手段。
既然为大众所知，就必须给予能让群众信服的说明。
就确实性方面来看，预告信可说效果超群；可是米菈有别的看法。
（那个正义白痴真会想这么多吗……）
受到大众瞩目而带来的效果，与之后的影响。米菈认识的拉斯特瑞德不是会想这么细的英雄笨蛋。
他越想，越觉得预告信的存在感格外突出显眼。此外，连同证据一起偷走的财物也令人怀疑，是否和伸张正义有关。
如果绒毛骰子真的是拉斯特瑞德，原因又是什么？米菈为此烦恼，不过他还是一如往常，不久之后就马上切换思考。
（也罢，逮到他就真相大白了。）
不论是不是本人，只要抓到他，扯下他的面具就好。米菈不再思考这些复杂的问题，细细品尝最后一口布丁霜淇淋。
5
「是说，老朽听说汝追查怪盗许久，还有其他情报吗？藏身处也好，协助者也罢，偷走的钱财用在何处亦可。」
米菈点了第二份霜淇淋，抛出下一个问题。
他最终想要得到的情报，是九贤者之一爱蒂西雅可能存在之孤儿院的地点。只要知道这点，他也有可能反过来协助绒毛骰子。
藏身处、协助者与金钱流向。只要知道这些，就有可能得到与孤儿院相关的线索。尤其金流是最该注意的部分。
「嗯……其他情报吗？那么，该从哪里开始说起才好——」
所长若有所思了一会儿，爽快地回答了米菈的问题。
首先，关于绒毛骰子的藏身处，所长说似乎在城里某处，但由于每次犯案地点都不同，所以没办法锁定。
长时间调查到最后，所长推测绒毛骰子似乎是以旅馆当作据点。
「我偶然间向晚睡的少年问到，他曾经看过可疑的人影，半夜爬进旅馆的窗户——」
少年的证词仅此而已，但是目击时间点紧跟在跟丢绒毛骰子之后。
此外，得到这则证词后调查该旅馆房间，并没有找到任何类似痕迹；不过，所长依然从旅馆老板身上得到一些情报。他说，当天住在那个房间的是名颇为平凡的冒险者青年。
外表和语调都相当平均，疑似绒毛骰子的住宿客总而言之就是只能以平凡的冒险者形容。
「平凡至此听起来反而可疑呐。」
男子的打扮犹如平凡无奇的冒险者。就是因为这样，米菈才确定他就是绒毛骰子。
「是啊，我也这么想。」
而所长一样表达同意，表示平凡到那种程度，不刻意管理形象反而做不到。
「就我的猜测，绒毛骰子已经假扮成平凡的冒险者，潜伏在这座城市的某间旅馆了。」
因为平凡，所以难以留在人们的记忆之中。又因为绒毛骰子的面具与服装令人印象深刻，才会格外难以联想。绒毛骰子的犯行夸张显眼，但同时具有高超的潜伏技巧。
「若有办法找到他就轻松了呐。」
在绒毛骰子预告的犯行日期前，先锁定他的潜伏地点把他抓起来。米菈嘀咕能够做到的话这样最迅速，不过事情可没这么容易。
「这么说是没错，但是冒险者常常进出城市，想要锁定不知名的对象根本不可能。」
由此可见，所长曾经数度企图锁定绒毛骰子的潜伏地点，结果都以失败收场，最后得到不可能锁定的结论。
接着所长盯着米菈笑说：「要是跟米菈小姐一样这么显眼，一天就十分足够了。」
此外，协助者则是连个影子都找不到。
「那么，接下来关于金钱的使用方法。」
所长言归正传，若有所思地陷入沉默。不久之后，他说出「这在官方说法上也不明。」这句意义深远的回答。
「这说法听来话中有话呐。」
官方说法是什么意思？米菈提出这个疑问，所长只回答状况有点复杂。
「老朽听说，他似乎会捐钱给孤儿院。不知这方面是否属实呐？」
这个谣言米菈是在过去铁道旅行的时候，坐在隔壁、于服饰店魔法之夜（Magical Nights）担任公关，名为泰蕾莎的女性说的。这个可能性也与他在寻找的孤儿院相连。
如果消息只是空穴来风，完全不是事实，追查绒毛骰子就毫无意义；但若属实就还有可能。
比起据点与协助者，米菈最想厘清的部分就是这条线索的真伪。
「米菈小姐原来知道啊。果然人言可畏啊。」
听到米菈的话，所长露出放弃的笑容耸了耸肩。从他的反应来看，肯定是掌握了某种线索。
「对老朽来说，谣言属实比较方便的说。」
米菈吃了一口霜淇淋，莞尔一笑。所长听了说：「非官方说法也没关系的话，我就跟你说说我调查的结果吧。」
米菈回答请务必，所长爱说话的坏习惯便再次发作，包含调查过程巨细靡遗地说了起来。
所长说调查那则谣言后，结论是谣言属实。
重点在于孤儿院的经营型态。
首先，这座大陆的孤儿院大致可分为三种。
第一是靠教会的捐献经营的教会附属孤儿院。这种孤儿院数量最多，依照捐赠金的多寡，经营上也常出现剧烈的差距。偶尔还会有神职人员不敌欲望，算是有点复杂的孤儿院。
第二种是仰赖贵族投资，资本营运的爵式孤儿院。贵族投资的理由相当多样，有可能是为了对外营造慈善形象，或是表里如一的慈善家。这种孤儿院的特征是常会提供孩童技职教育，长大之后大多数小孩都会被分配到贵族管理的设施工作。
最后一种，则是私人营运的民间孤儿院。数量和其他两种相比稀少许多，状态也常和其他两种差别不少。
而在这三种孤儿院中，所长最先着眼的是绒毛骰子出现地点附近的孤儿院。
他利用冒险者时代构筑的人脉，取得了那些孤儿院的善款帐册。确认之后发现，其中有不少孤儿院获得的捐赠金比往年多出五成以上。
而那些大多都是又小又贫穷、赤字经营的孤儿院。
不仅如此，他还发现捐赠日期全部都在绒毛骰子犯案后的一周之内。
「我全部亲自造访过那些孤儿院，并详细访问过他们。」
结果，孤儿院周遭、内部，与住在里头的孩子和管理人，感觉起来都毫无隐情。
「我对看人的眼光很有自信，大多数演技都能看穿。不过包含孩童在内，没有人看起来像是在撒谎。如果全都是假装的，就能组一个剧团了吧。」
所长笑了笑，接着表示大笔善款全部都是匿名直接送到孤儿院的。而且是在没有人看见的晚上不知不觉间送到。
孤儿院管理人说，一早起来就发现写有「给孩子们」的可疑纸箱。
因为这样，管理人也不清楚捐赠者是谁，才会无法公认是绒毛骰子的所作所为。
「就情境证据看来无疑是绒毛骰子。只是，我和教会里的朋友报告了这件事情，却没有受到承认。可是我支持教会的判断。捐赠金只要被认定为赃款，孤儿院的钱就得被国家没收了。」
基于证据不足的理由，教会默认疑似为绒毛骰子捐赠的大笔捐款。
只是，所长说掌握这个情境证据的，就只有包含他朋友在内的少部分教会高层而已。
「为了以防万一，我在这里跟你说的事情请保密。虽说是教会，倒也不是团结一致。」
也有人披着神职人员的外皮，隐藏内心贪婪的欲望。虽然只有情境证据，不难想像这个调查结果要是传进那种人耳中，究竟会发生什么事情。
「嗯，老朽明白了。这是秘密呐。」
比起钱是不是偷来的，孩子们的生活较为优先。米菈微笑表示自己不是圣人君子，所以没有问题，约好这件事决不会外流。
就在米菈像这样跟所长询问各种情报的时候，外头传来两声室内也听得见的钟声。
「喔喔，已经这么晚了啊。」
那似乎是报时的钟声，所长慌慌张张地从怀里掏出笔记本看了一眼。
「明明是我请你过来的，但是非常抱歉，我有点事情非得去办不可。方便的话我希望能六点再谈，不知你意下如何？」
他似乎有很重要的事情，所长把手札收回怀里，一脸愧疚地说。
「嗯，六点是吧？无妨，老朽也还有问题想问呐。」
虽说聊了这么久，不过他不只问到了绒毛骰子的情报，还有关于孤儿院的收获。为此米菈爽快地答应了所长的提议。
米菈和所长约好讨论顺便让他请吃晚餐，和他道别后独自漫步在大街上。时刻刚过午餐时间，或许因为是人人吃饱喝足，路上往来的行人看起来都颇为沉稳。
就这样在大街上走了一阵子，米菈发现了想找的店。
那是狄诺瓦商会的分店。由于是冒险者用具专卖店，优点是在每一座城市都在冒险者综合公会附近。
「好了，这些值多少钱呐……」
米菈过去一进城，就会去狄诺瓦商会逛逛，购买不需要的物品。但这次，他造访的理由不是购物，而是兑换在古代地下都市得手的大量魔动石。
米菈怀着莫大的期待，走进店门口。
哈克斯豪森也是历史悠久的大都市，周围有不少地下城。或许就是因为这样，狄诺瓦商会哈克斯豪森分店比一般的大店还要大上一倍。理所当然，贩售的商品也成比例丰富无比，让米菈兴奋地大喊：「喔喔，这还真厉害呐！」
魔动石收购似乎要在与收银台不同的柜台办理。
米菈已经事先调查好了，以兑现为优先，一面勉强抵抗一排排新商品陈列架的引力，一面寻找收购柜台。
收购柜台位在店内的角落。他立刻委托收购，就发现前面还有两个人在排队，于是他接下店员给的号码牌。
看来，这里的生意十分兴隆。生意好就代表商品的替换率高。既然如此，一定能卖到好价钱才对。米菈怀着这种期待微笑。
此时店员对米菈说：「请在那边稍待片刻。」
顺着声音指示的方向看去，他看到柜台旁不远处有一个休息空间。那里不仅排列了桌椅，居然还免费提供各种饮料。
「那么，老朽就不客气了。」
米菈决定在那边喘口气，拿着号码牌脚步轻盈地走了过去。
途中，天花板上吊着一面看板，上头写着「儿童用 收购休息区」；但是兴冲冲地开始挑选饮料的米菈并没有发现。
休息区内已经有两个人在等了。分别是充满术士见习生气息的少年，以及看似剑士见习生的少年。两人不知道认不认识，还是刚在这里邂逅，正兴奋地谈论充满梦想与希望的冒险者未来。
不过米菈一来，他们的声音就戛然而止。
两名少年默默看着米菈的一举手一投足，对少女一见钟情了。
（那两名少年就是等待收购的两人吗？）
米菈倒了一杯玫瑰香草欧蕾，瞄了一眼桌子的方向。
两名少年正在交头接耳，边偷看米菈还边假装阅读狄诺瓦商会的商品目录，以为这样就不会被发现。
（嗯，看来他们很在意老朽呐。）
一看到可爱的女生，就会忍不住假装做别的事情偷看。米菈相当理解两名少年的心境，抱着莞尔的心情在不远处的椅子坐下。
（希望他们今后别把老朽的可爱当作审美标准呐。）
酸甜青春时代的一页。他一面回想过去的自己，一面在心中替做出清纯反应的两名少年担心。
就在这个时候，少年们细微的交谈声传进米菈耳中。虽然听不清楚，只听得见只字片语，但还是能大致理解内容。
内容已经超越可爱或是喜欢等纯情的时期，竟然谈起和米菈的生育计划了。
除了该赚多少之外，还从女生口中所谓的上进心是什么意思，以及孩子出生后的责任与义务，说到最多只能生几个。最后，甚至还提及夜晚的床笫之事。
（这个世界的情操教育甚是进步呐……）
听见不像是少年会讲的悄悄话内容，米菈哑口无言。不知道因为是这个世界，还是父母的教育方针，两名少年比外表看起来还要成熟许多。
听到少年开始谈论要满足哪边才好，米菈把脸别开，举起手中的杯子轻轻喝了一口。
入口瞬间，玫瑰与香草的香味轻盈地绽放。米菈一面享受玫瑰香草欧蕾崭新的甘甜香气，一面遥望远方苦笑。
不久之后，轮到剑士见习生少年估价收购。一听到呼唤自己的通知声，他就用非常缓慢的动作起身，偷瞄米菈好几眼，仿佛要将其身姿烙印在脑海中。不过听到第二次通知声传来，他就慌慌张张地跑向收购柜台。
（这样再等一人就好了呐。）
休息区比想像之中还要舒适。米菈完全放松，不经意地看了身穿长袍的少年一眼。
或许是因为失去聊天对象，少年一副无所事事的模样。话虽如此，米菈也不打算陪他聊天。他还有点在意刚才听到的内容。
就在这个时候，他和抬起头来偷看的少年视线对上。时间只有短短一瞬间，少年就腼腆地挪开视线，在空中徬徨了一阵子之后，再次低头盯着目录看。
聊天内容十分成熟，但他的内心似乎依然是纯真的男孩。
（老朽真是罪恶的女人。）
不知为何，米菈感到有点放心，摆出略显威严的姿势，悠闲地等待轮到自己。
在等待时间途中，又有一名少女来到休息区。看来她排在米菈后面。
少女倒了一杯柳橙汁，四处张望了一阵后，坐在米菈前面的椅子上。她穿着朴素的长版长袍，腰间系着初学者用的短杖。乍看之下，她也是见习术士。
少女年约十二、三岁，光就外表来看，年龄和米菈差不多。给人一股柔弱印象的她一边喝着饮料，一边对米菈投以充满好奇心的眼光。
米菈察觉她的视线抬起头来。少女见状虽然稍微别开眼睛，却再次笔直看着米菈，下定决心开口说：
「那个……难道说你是精灵女王吗？」
少女谨慎地轻声问道，不过她的表情和语气相反，充满无与伦比的期待。那副模样，就如同在街上偶然撞见明星。
（喔……连小孩都认得，老朽也小有名气了呐！）
在上一个城市格兰林格斯，各种微妙的谣言错综复杂，只有精灵女王的名号传开。看来这个城市获得的资讯，就连小孩都能认出他来。
米菈得到这种感觉，按捺内心的喜悦避免显得过于开心，努力摆出冷静的表情回应少女的视线。
「嗯，世间似乎如此称呼老朽呐。」
米菈故作纯粹是旁人如此称呼他，自己完全不放在心上的态度回答。少女一听，表情顿时亮了起来。
「我就知道！我就猜你是！」
她一定非常高兴，之前顾虑的声音兴奋地提高。与此同时，在远方观察状况的少年则是被她的声音吓了一跳，抖了一下肩膀。
少女得知米菈是精灵女王，接着说「能见到你我好感动！」一口气靠近到米菈隔壁的座位。接着她的双眼闪耀出期待的光辉，问米菈：「你曾经跟赛罗大人并肩作战对不对！？」
少女口中的赛罗大人，想必就是绯红钟琴的团长赛罗了。
「嗯，咱们曾一起奋战呐。」
为何会在这时提到赛罗的名字？尽管抱着这种疑问，米菈依然爽快地点头回复面带纯洁微笑的少女。这时米菈才发现，少女真正的兴趣在谁身上。
之后，少女问了米菈各式各样关于赛罗的问题。他喜欢吃什么、喜欢哪种女生等等，从常见的问题，到闻起来是什么味道，以及如何称呼米菈等独特的问题，高达数十题连番轰炸。
没错，少女的目的不是知名的精灵女王米菈本人，而是与其有关的赛罗。
她看起来就像是天真的怀梦少女，但此时米菈不经意地窥见她有些专情过头的气息。
为此，少女最后问他「你跟赛罗大人是什么关系？」的时候，米菈隐藏身体的颤抖回答：「碰巧身在同一战线的冒险者与冒险者呐。」
不久之后，米菈正在被有些病态气息的少女纠缠时，轮到术士见习生少年估价。
那时，从座位上起身的少年看见米菈被少女不停逼问的模样，似乎即将打开新的大门。然后他将这一幕烙印在心底，走向收购柜台。
休息区除了米菈和赛罗的少女粉丝之外，又有几名新的小孩来等待收购。
新来的小孩全都坐在距离米菈与少女稍远处，开始窃窃私语。
「那个女生是新来的吧？」「没看过她耶。」「嗯，好可爱。」「她应该是第一次来吧。」「好像是，真可怜。」
少年少女们如此交头接耳。他们认得在收购休息区出现的病娇少女，也知道只要被她逮到，就得不停听她倾诉爱意。
然而，她要是逮到了别人，就不会危害他人。现在就算聊冒险者的事情，少女也不会带着赛罗的话题跑来。
孩子们在内心感谢米菈的牺牲，兴奋地讨论起自己最喜欢的冒险者。
「这样啊，真了不起呐。」
（快……快呼叫老朽的号码啊……！）
米菈握着号码牌祈祷，在适当的范围内应声。关于赛罗的问题结束后，这次少女开始说起她究竟有多爱赛罗。
内容已经超越专情，甚至处处开始夹杂幻想了。
（受欢迎的名人真为难呐……）
少女露出宛如窥视深渊般的眼神殷勤地说，那份疯狂的爱意纯粹又病态。
现在米菈单纯以跟赛罗并肩作战的战友身分和少女交谈，但要是被她知道自己曾跟赛罗吃饭、感情融洽地聊天，还在半夜造访他的房间，后果肯定不堪设想。
绝对不能贸然说出口。米菈不敢多嘴避免失言，只随声应和回应少女的话。
就在这个时候，期待已久呼叫米菈的声音终于响起。轮到他估价了。
「哎呀，抱歉呐。看来轮到老朽了。」
米菈迫不及待地起身，以中断对话的正当理由为挡箭牌，打断少女的话。
「人家明明还有很多话想说，太可惜了。」
再怎么说，来这里的目的、身在此处的意义本来就是魔动石的估价与收购。而这对不论如何都不改变话题的少女来说，也是足以令她信服的理由。
「再会啦。」
米菈简短地道别，逃也似地跑向收购柜台。途中他听见玛黛儿的声音说：『过度的思念也是爱呢。』
米菈逃走后，休息区剩下一名少女，以及聚集在一处的孩子们。现场鸦雀无声。
孩子们原本兴奋地讨论着自己最喜欢的冒险者，却在失去米菈这面防壁的刹那陷入沉默。
若是继续聊下去，少女听见绝对会说赛罗才是最棒的冒险者跑来。
就算是这样，继续保持沉默也很困难，更别说小孩难以忍受这种气氛。
其中一个人忍不住悄悄开口。话虽如此，话题也和刚才的冒险者不同，而是关于现在街上蔚为传闻的怪盗绒毛骰子。
正义的怪盗绒毛骰子在儿童之间也大受欢迎。少年们说他跟超级英雄一样惩奸除恶，少女们则是说他跟超级英雄一样帮助弱势。
认知虽然有些差异，不过两边都同样期待他这次的表现，气氛渐渐开始变得跟刚才一样热闹。
就在这个时候，少年少女们的背脊瞬间凝结。在此起彼落关于绒毛骰子的声音中，混进一声：「赛罗大人是拯救更多人的英雄喔。」
孩子们看见不知何时加入的少女浑身战栗，绒毛骰子的话题一转眼就被正义的赛罗大人取代。小孩子们一面期待少女的号码尽早响起，一面跟刚才的米菈一样，变成只会附和的机器。
米菈对自己逃离休息区之后发生的惨剧不得而知，在收购柜台接受说明。表明自己是第一次出售，服务人员便仔细地向米菈解释规则。
首先，出售必须提出身分证明。冒险者证就可以了，大多数客人也都是出示冒险者证。
估价本身会在卖方本人的陪同之下，于另一间房间进行。此外，收购金额不是依照魔动石的大小，而是魔动石中的玛那含量决定。
若是同意估价后的金额，就会将那笔金额支付给卖方，而收取酬劳的方式则有两种。
一种是现金交易，另一种则是汇入冒险者综合公会的户头。顺带一提，服务人员说，利用这里的小孩全都是选择汇入帐户之中。
「那么，请跟我来。」
听完说明后，米菈被带进收购柜台旁的门，来到进行估价的房间。
房间的摆设像是简朴的客厅，但到处设置了估价用的巨大装置，房间中央的椅子上还坐了一名身穿白衣的少女。也许是因为这样，整个空间给人一股类似实验室的气氛。
「欢迎。那么事不宜迟，请将魔动石放在那边。」
少女露出温柔的微笑，指向放在桌上的托盘。她的背上看得见蝴蝶般的薄翅，可见估价员是仙子族。
（晚上就跟玛丽安娜联络吧。）
真想听听妻子的声音。米菈抱着只身出差丈夫的心情这么想，打开道具栏取出估价用的魔动石。
（好了，这些值多少钱呐。）
道具栏中装满了他在古代地下都市得手的魔动石，从小石子尺寸到拳头大小的应有尽有。当然，尺寸越大蕴含的玛那量也越多，收购价格也会随之提升。
「那么，这些麻烦了。」
不晓得现在的行情如何。米菈从无数魔动石中，取出大中小各一颗放在托盘上。
「哎呀，好久没看到这么大颗的了。」
估价员开心地连同托盘将魔动石放在某个装置上打开开关。那时，米菈受到好奇心驱使，问她那是什么装置，估价员便说那是测量魔动石中玛那含量的机器。
装置静静响起的驱动声短短十秒就停歇。看样子，估价结果出炉了。
「让您久等了。」
估价员把托盘端回米菈面前，一一指着上头的魔动石说出价格。
首先，小型一千利福，中型两万利福，大型则是十万利福左右。
（喔喔，小颗的居然值上千吗？比当时还高一倍。不过中型与大型的，跟小型的价差比起来相差不多呐。）
米菈比较魔动石的估价结果与游戏当时的行情，即使为了没有比自己的计算还低欣喜，却同时对没有因为需求量增加而提高售价有些失望。
米菈听说魔动式道具登场，使得魔动石的需求倍增；但是除了小型魔动石之外，行情几乎都和三十年前差不多。
为什么会这样？米菈纯粹感到好奇，向估价员询问了这件事。他直接问，需求量应该比三十年前还高，为什么价格相差不多。
「居然知道当时的行情，您真博学多闻呢！」
估价员听到米菈的疑问回以微笑，略显开心地先说了声「这只是我的推测。」当作开场白，才得意洋洋地解释起来。
包含狄诺瓦商会贩售的魔动式道具与其他各种术具等，如今利用魔动石的道具和三十年前相比，数量增加到数不完是事实。
这带动需求量增加，魔动石的价格也跟着提升；但是价格没有飙升维持稳定，估价员说和三十年前发生的某件事有关。
「根据我的调查，现在跟当时用来生产的魔动石数量截然不同。消费量只有三十年前的一半左右！」
估价员不晓得从哪拿来资料，指着手绘的图表，露出得意洋洋的表情。
一看，资料上分门别类记载了魔动石的消费量。由此可见，她十分具有学者的资质。图表浅显易懂，能够看见用来制作武器防具的消费量急速锐减。
估价员说，不知道为什么，以三十年前为分界点，似乎有许多一流工匠同时隐居。
「啊啊……原来如此呐……」
三十年前即是这个世界变成现实的时候，也是大量玩家自这个世界消失的时期。
米菈理解到需求增加，魔动石行情却没有提升的原因之一。
工匠玩家同时消失无踪。其中对于擅长制造武器防具的工匠来说，制造强大装备的时候，特别熔炉等设备不可或缺。而想要让那些设备运转，必须投入大量的魔动石。
游戏当时，玩家产出的魔动石高达五成的量消费在生产之上。但是工匠在三十年前消失无踪，需求减少的部分则被道具与术具的动力需求填补。
米菈对这个理由表示理解，可是估价员的话还没有结束。她又更进一步，说出自己的调查结果。
她说，魔动石价格稳定的另一个理由，是冒险者综合公会的成立。
因为这件事，从事冒险者维生的人数量激增，魔动石的总产出量也比当时还高。
近年来，应该退隐山林的工匠们一一归来，但顶级工匠使用的道具与技术比当时更加进步，连带压低了魔动石的消费量。
而最大的原因，则是距今十年前左右，特别燃料与借助精灵力的方法在工匠间流行。
据说，制造品质能够超越过去的制造方法。由于难度非常之高，只有一小部分顶级工匠能够使用；不过他们也是魔动石消耗量最大的族群，因而导致消费量减少。
估价员最后的结论是，基于这些理由，魔动石的供给需求变得十分稳定。
「喔喔，品质更高吗……」
米菈听完估价员的话，比起魔动石，对话题中出现的制造方法更感兴趣。
现在米菈正在拟定最强装备制造计划。第一步的最高品质材料已经从机械守护者身上回收完成了。下一步寻找工匠，这点则是从索尔霍尔那里获得玩家工匠聚集之研究所的消息，所以没有问题。
再加上这次的情报。过去创造出媲美传说级武器防具的工匠们，要是用最新技术加工最高品质素材，会发生什么事？
（老朽莫非能得到神话级道具……！？）
神话级是就连过去的米菈——连九贤者也无法轻易取得的稀有道具。
其性能究竟会多么高超？米菈期待高涨，在心中描绘未来，笑着想希望总有一天九贤者齐聚一堂的时候能和大家炫耀。
6
听估价员说完独自调查的魔动石价格变动史后，米菈又拿出大丰收的一部分魔动石追加出售。
虽然估价不是依照大小，而是由魔动石中的玛那含量决定，因此会有一点误差，但是和刚才估算的结果大同小异。考量到这件事，米菈拿了约三百万利福的大型与中型魔动石出售。
此外，米菈决定留下小颗的魔动石。除了能直接装进自己持有的道具中使用之外，用途也比想像之中还多。
出售时米菈忽然想到，跟着证明身分的冒险者证一起出示优待券。狄诺瓦商会的优待券能在结帐时给予八折的优待，因此想说在出售时可能也有效果。
令人感激的是，优待券的效果是在出售时增加一成。
结果米菈获得的金额高达三百三十万利福。
这么一来，今后出售魔动石就决定来狄诺瓦商会了。米菈就这样完完全全落入了西卓·狄诺瓦的圈套。
三百三十万利福换成金币有六十六枚，不仅重量可观，体积也很庞大；可是米菈不选择公会转帐，而是以现金收下这笔巨款。
「这个重量真令人欲罢不能呐！」
米菈离开收购柜台，在店内设置的普通休息区捧着装满金币的袋子，一面暗自微笑，一面体会钱币令人无比放心的重量。
他尽情享受过金币与金币丁铃当啷的摩擦声后，这才打开道具栏。
刚来到这个世界时，所罗门曾教过米菈，金币与银币等钱币由于在分类上不属于道具，而是金钱，因此无法收进道具栏。
不过他后来听说了解决方法。金币等物品是无法直接装进道具栏，若是「装了金币的袋子」这项道具，要装多少都不成问题。
如果是有重量限制的「操者的手环」，随身携带高达数千万的巨款想必有所困难；但换作没有重量限制的玩家，就能尽情储蓄。
米菈将六枚金币，三十万利福分开来放，其余的金币则装在皮袋里，小心翼翼地收进道具栏。
他把优待券获得的三十万利福当成这次的预算，兴高采烈地前往狄诺瓦商会的卖场。
狄诺瓦商会十分宽敞，米菈东逛逛、西晃晃，游览整间店铺。冒险者用品种类繁多，多样性丰富，不论看多久都不会腻，更让米菈的冒险者魂沸腾。从用不到却吸引人的求生道具套组，到可能派得上用场的侦探七法宝等，冒险者用品散发出刺激赤子之心的魅力。
米菈的心境宛如逛玩具店的小孩，可是冒险者用品的性能仍货真价实。这些全部都是为了求生、为了冒险而活用各种知识开发的道具。
就是因为这样，才会使他格外着迷地反复玩味。虽然有很多道具的功能都能用米菈的召唤术或是精灵的力量代替，但方便的工具果然还是有种不可思议的吸引力。
米菈在店内逛了约一个小时左右。把几样商品放进购物篮后，终于一脚踏进他最期待的新商品区。
不知是否该说不愧是冒险者御用的新商品，聚集在这一区的冒险者数量不少。有人仔细确认商品，有人在试用样品，还有人用问题轰炸店员，看起来热闹非凡。
「喔喔，这边在打折吗？」
米菈在新商品区隔壁发现了特价折扣区。这区用了整整一个陈列架，架上却已经空了一半，可见十分受到欢迎。
架上的商品名为「魔动式衣下用冷却凉凉片」，折扣的标语下写，在接下来的季节将能大显身手。
宣传标语更下方还有商品说明。根据说明，只要把那个放在衣服下面，就能让身体更加凉爽，可说是放在衣服里面的小型冷气机。
凉凉片的大小大约和手札一样大，表面则有写了「关弱中强」的旋钮，造型令人联想到夏天。
「这还真不赖呐！」
就算在出生的世界，也没有这么小巧方便的道具。
时间即将来到八月，宅邸精灵中虽然能以精灵的力量维持凉爽舒适，但是这个季节一出门就会受到暑气侵扰，让人汗流浃背。
把衣服脱掉也有极限，想克服酷暑绝非易事。如果买一个就能缓和，何来不买的道理？
然而这时，米菈看见最重要的价格。即便正在打折，价格仍高达二十万利福。此外，原价是三十万利福。
在买完这件东西后，原定预算的三分之二就消失了。
「不过，这绝对需要啊……！」
米菈稍作思考，马上决定追加预算。他在好几种凉凉片之中，拿起长袍用的款式放进购物篮。
花个二十万就能减轻外出时的高温，这笔钱就花得十分划算。米菈不停在心中用这种借口说服自己，再次回到新商品区。
只是，虽说是新商品，替换的也不多，一半以上是之前看过的；但还是有几样陌生的商品参杂其中，米菈则一一打量那些。
此时，米菈找到特别在意的新商品，马上拿了起来。
「喔喔，这所罗门一定会喜欢呐。」
米菈一看到就想起所罗门，与他最喜欢军武的军事宅一面。
放置奇形怪状商品的架子上，可以看见详细标注使用方式的说明文。仔细一看，米菈发现性能不出所料。
（嗯，使用了白雾草萃取的成分吗？）
米菈手中的道具，是如假包换的防毒面具。白雾草具有净化空气的性质，将利用其成分的装置与创造光源的术具安装在面具上，就成了让人得以在毒气之中呼吸的优秀道具。
真要说起来，与其说是防毒面具，用氧气面罩形容比较贴切；可是外表和医院常见的氧气面罩截然不同，反而跟特种部队会戴的军用防毒面具如出一辙。
而这个防毒面具的正式名称，则称为「安心呼吸面罩水陆两用款」，似乎在水中也能使用，看起来越来越方便了。
「老朽看看……」
不晓得好不好用。米菈马上试戴架上的安心呼吸面罩试用品。没想到试用品面罩尺寸太大了，不符合米菈的脸型，每次呼吸的气息都会从缝隙间漏出去，发出奇怪的声响。
「喔喔，看得比想像中还要清楚呐。」
米菈一面发出咻～呼～咻～呼～的诡异声响，一面确认护目镜的视野。虽然视野稍微受到遮蔽，考虑到性能仍十分足以获得及格分。他就这样用自己的标准评分，思考着能不能制式采用。
其实，米菈从以前就常陪所罗门满足他的军事宅嗜好，在不知不觉间也萌生了一点兴趣。
「嗯，看来不会妨碍作战行动呐！」
或许正是因为如此，米菈戴上防毒面具扮起特种部队，体会了身为特种部队队员的心情，玩得不亦乐乎。
米菈脱下安心呼吸面罩的时候，好几名顾客在新商品区目击身穿可爱魔法少女风服饰的女孩，戴着可怕的面具贴在附近的架子上进行匿踪行动。
之后他们这么说。看起来虽然令人莞尔，那一幕却奇妙到难以形容。
面具非常不可思议，戴在脸上会感觉到周遭的视线变得稀薄。米菈试用过安心呼吸面罩后，逐一确认其他的新商品。
[IMAGE] 003.jpg
他一一对商品的多样性与扎实的性能感到佩服，边试用边向前走。
途中，他看到陈列食谱的区域，头顶冒出问号，怀疑冒险者用品的新商品区为什么会有食谱。
然而，一看到放在食谱正上方的新商品就真相大白。
上面摆着「魔动式冷冻保鲜袋」，是过去贩售的魔动式冷藏保鲜袋的进化版。由于能在冷冻的状态下搬运食材，这项商品的登场肯定能让旅行途中可以吃到的美食增加不少。
仔细一看，以烹饪的食谱为主，还记载了冷冻食材的处理方式，以及使用那些食材的料理。就是因为这样，才会在这里放置食谱。
「唔嗯……」
米菈持有的道具栏和「操者的手环」不同，装在里面的东西将会维持装进去时的状态。为此，不必为了保鲜而特地冷冻，没有购买这个保鲜袋的理由。可是米菈翻过食谱之后，喃喃说着「这该买。」把保鲜袋与食谱放进购物篮。
米菈刚开始以为「魔动式冷冻保鲜袋」只能冷冻食材保存；但是它的隐藏性能可不只这些。
食谱上还记载了使用保鲜袋的料理。
除了冷冻后会更加美味的食材之外，还网罗了雪酪与冰淇淋等冰品的制作方式。
旅行途中，在草原正中央仰望星空，品尝亲手做的冰淇淋，不晓得有多么享受。米菈脑中浮现浪漫的情境，决定补充用来制造冰淇淋的食材。
下一个吸引米菈注意力的新商品是「与背景同化魔动式迷彩斗篷」。那乍看之下是件朴素的灰色斗篷，但如魔动式之名所示，只要打开开关，花纹就会截然改变。
迷彩花纹有好几种，从草原、森林、荒野、沙地、水边到大海，预先设定的种类非常多样。
不只正面迎击魔物的冒险者喜爱，在从远距离攻击或是圣术士等擅长辅助的冒险者之间也大受欢迎。除此之外，以狩猎维生的猎人也很常购买。
紧接着，米菈看见的商品是「魔动式消除黑暗夜视镜」。根据说明文，这是正如其名，在黑暗之中也能看得一清二楚的逸品。而且还有能安装在刚才的「安心呼吸面罩水陆两用款」上的优秀设计。
由于不需要光源，因此在漆黑的夜晚也能神不知鬼不觉地狩猎，优秀的性能在守夜或是观察光源照不到的远方时也可以派上用场。
（奇幻世界的夜视镜不知能看多远呐？）
感到好奇的同时，某扇门映入米菈眼中。看样子，这个「消除黑暗夜视镜」在新商品中受到大力推荐，隔壁甚至准备了暗室供顾客测试效果。
（不过，说玩家也参与了这个的开发一定也不为过。从造型到各方面看来，都是典型的夜视镜呐。）
说不定是所罗门的同类。米菈一面想像，一面拿起试用的夜视镜。
看到防毒面具、迷彩斗篷与夜视镜等军事商品，让米菈想起越来越多与所罗门相关的事情；还想到自己曾经跟所罗门借了一整套装备，参加生存游戏一事。
用VR玩生存游戏和实际移动身体果然不一样。米菈记得当时的疲劳感相当爽快。
「嗯……机会难得。」
米菈披上试用的迷彩斗篷，戴上安心呼吸面罩，又在上头装备了消除黑暗夜视镜，全副武装地走进暗室里。
或许是对夜视镜的性能很有自信，暗室中一片漆黑。即使在黑暗中等眼睛习惯，顶多也只看得见模糊的轮廓。
（唔嗯……这是走道吗？）
首先，米菈在黑暗之中摸索，然后发现暗室之中是一条狭窄的通道。
暗室中的黑暗比黑夜还要深沉，领悟裸视无可奈何之后，他终于打开夜视镜的开关。
「喔喔！」
霎时间，米菈发出惊呼。方才伸手不见五指的前方，竟然清清楚楚地映入眼中。
夜视镜绿色的视野之中，鲜明地映照出通道如何向前延伸。不愧是狄诺瓦商会，性能相当扎实。
能够清楚看见之后，米菈终于理解暗室之中的格局。
错综复杂的通道加上无数障碍物，稍微往前走居然还有小房间。
「这还真是令人热血沸腾呐。」
黑暗中的空间，仿佛生存游戏的室内场地。
当时的回忆越来越鲜明，让米菈更加起劲。他背贴着一旁的墙壁，手指如字面所述握着空气枪，把头探出通道的角落，心情完全就是作战行动中的特种部队。
「Clear，没有看见目标。」
他边和不存在的队员合作，边谨慎地在暗室之中前进。经过复杂的通道，确认小房间没有敌人，在低矮障碍物旁趴在地上，开始匍匐前进。
慢慢向前的米菈，心情就跟夜袭敌人的特种部队一样。
就在他得意忘形地转过角落的时候。前方的转角突然露出一名男子的脸。
通道长度只有短短的五公尺左右，米菈的视野位在地板附近，似乎没有发现只有探出头的男子。
现在的米菈是执行作战的特种部队，男子看到米菈的模样，脸上浮现惊悚的表情浑身定格。
他比米菈还早进入暗室测试夜视镜，正实际体会到它的性能强大无比。
在没有夜视镜就一片昏暗的房间中听到沙沙的拖行声，居然看见身穿迷彩斗篷，在防毒面具上戴着夜视镜的人趴在地上朝他爬来。就算是大男人，也难免感到毛骨悚然。
男子全身僵硬了一瞬间，压低脚步声避免被发现，悄悄地急忙逃离现场。
米菈则是对男子浑然不觉，继续执行作战行动，玩了个过瘾才离开暗室。
事情发生在米菈在暗室假扮特种部队的时候。狄诺瓦商会的门用力敞开，一名男子慌慌张张地冲了进来。
「是佛利欧先生啊，请问怎么了吗？」
想必是正巧在出门的途中，入口附近的店员对男子说。男子一听就跑向店员，劈头就说：「我听说精灵女王来你们的店。」
男子名叫佛利欧，现在是从小孩到大人都具有高人气的卡片游戏「亚斯特利亚传奇」的发行商，「魔书公司（Grimoire Company）」的业务。
佛利欧的工作相当多样，其中最重要的使命，就是与成为卡片插图的人物交涉。
这份工作不可或缺，除了提供今后版本更新之外，让卡片游戏玩家得以拿到心目中偶像的卡片，并为此兴奋。
和超新星般出现的卓越人才，或是名声远播的冒险者交涉，获得将他们制成卡片的许可，就是佛利欧负责的工作中最重要的一项。
「精灵女王吗？其实不是身材火辣的美女，而是矮个子美少女的那个？」
虽然没有恶意，店员仍然用略显遗憾的声音回答。看样子，他是巨乳派。
「是的没错，就是那个精灵女王！我听说她来这里出售战利品，才会急忙赶来，你知道她现在在哪里吗？」
如他所说，佛利欧想必是匆匆赶来的。他毫不介意满头汗水质问店员。
他会得知精灵女王就在这里的情报来源，是米菈在休息区时遇见的那位喜欢赛罗的少女。她和伙伴们分享精灵女王跟她说了很多关于赛罗的事情时，碰巧被佛利欧听见。
「嗯……非常抱歉，我刚才在办公室整理文件，并不清楚现在店内客人的身分。」
店员重新抱好手中的文件，嘀咕了声「如果传闻属实，应该不难找到才对——」然后环视店内。
「说得也是，银色长发与一双碧眼，身穿魔法少女风服饰的美少女。这个特征应该非常容易锁定才对。」
佛利欧也这么回答，跟着眺望店内。
由于两人位在入口附近，因此能清楚看见店内的景象。店内的格局非常巧妙，能从入口将整间店一览无遗，身在现场也能清楚看见许多来购物的客人。
佛利欧和店员大致扫过店内客人的身影。
客人几乎都是冒险者，半数以上身穿轻铠或长袍。其余则是前来购买日常也能使用之商品的市民，以及身穿现在流行的魔法少女风服装的女性。
魔法少女风服装现在正在流行，即使单就这个特征寻找，店内也有不少人存在。
然而，佛利欧是寻人专家。他立即锁定类似服装的女性客人，判断是否具有精灵女王为人所知的特征。
银发女子，但是胸部太大所以不对。银发，但是长度只到肩膀所以不对；身材娇小，却是仙子族，所以不对；长银发……却是男扮女装，所以不对。
「找不到。」
「看似如此呢。」
看过一遍之后，两人判断在入口可见的范围之内没有类似人物。
「她如果是来出售战利品的话，要不要先去柜台那边问问看？」
店员稍作思考，做出这个提议，请他先从原点找起。
「原来如此，说得也对。谢谢！」
负责收购的店员说不定知道些什么。此外，附近的人也有可能看过精灵女王的去向。佛利欧想到这里，向店员道谢便迅速跑向收购柜台。
途中，佛利欧看了一眼陈列新商品的区域。
（这次只要顺利跟精灵女王交涉，就有奖金可以拿。我绝对要拿去买凉凉片！）
佛利欧抹去额头上流下的汗水，朝新商品陈列架投以热切的眼光。佛利欧身为业务，常需要在户外东奔西走，因此夏天是他最难受的季节。
不过只要买到「魔动式衣下用冷却凉凉片」，就能告别这种痛苦了。佛利欧一个月左右之前试用过凉凉片，在那之后就一直等待购买的时机；但是就算特价也要二十万利福，从事一般职业的人实在难以下手。
狄诺瓦商会贩售的各种商品都具备出类拔萃的便利性，可是全部都是针对以生命为代价，赚取上千上百万酬劳的冒险者为对象开发。为此，对一般人来说才会变成高级杂货。
尤其是在家庭主妇之间，持有几项狄诺瓦商会的调理器具被视为身分地位的象征。
「早知道就为了这个时候存钱了……」
佛利欧如此喃喃自语，甩开诱惑似地踏出一步，随后看见不可思议的人物一抖呆站原地。
紧邻新商品区隔壁的房间，一名身披迷彩斗篷、头戴防毒面具与夜视镜的人慢慢走出深处的门。
此人的打扮只能以异样一词形容，看不见表情或视线，全身披着斗篷所以也看不清体型；然而，佛利欧注意到其隐约可见的头部。
「银发……」
走出门的人，两手摆着不自然的手势贴在墙边，不停偷看刚才离开的门内，重复神秘的举动。不仅如此，那人还像是攻坚一般冲进房间又跳了出来，举止相当可疑。
「总不可能是她吧。」
乍看之下，和传闻中的共通点只有银发而已。由于看不见魔法少女风的服装也看不见脸，现阶段也无法判断性别。最重要的是，要是把那种怪人误认为精灵女王，本尊一定会生气。
某个业务伙伴过去曾经因为认错人，而在交涉之中造成巨大的障碍。佛利欧想起他的事情，慎重考虑后做出这个结论——先去收购柜台询问精灵女王的详细特征再说。
（要是能在这时获得最优先对象的许可，一定能拿到一大笔奖金！）
佛利欧就这样抱着现实的目的，在内心感谢精灵女王来到这个城市迈开步伐。
7
「这还真是方便呐。」
米菈离开暗室后，戴着夜视镜环视四周喃喃自语。
一般来说，能让人清楚看见暗处的夜视镜只要来到明亮的地方，视野就会变成一片纯白；但狄诺瓦商会制造的夜视镜却并非如此。基本上开关由手动控制，但是一来到明亮处的瞬间，就会自动关上夜视功能。
米菈重复进出暗室，测试精准切换的功能之后，终于心满意足地回到新商品区，解除全身的武装。
之后，他把夜视镜、面罩与斗篷的试用品放回原位，再把贩售用的商品各丢了一个到篮子里，每一个的尺寸都是S。
夜视镜五十万，防毒面具与迷彩斗篷则是各三十万，总计一百一十万利福。米菈又买了冷冻保鲜袋等杂七杂八的东西，一共花了一百三十万利福左右。当然，他也不忘提出优惠券，省下两成的钱。
「一不小心就买太多了呐！」
米菈离开狄诺瓦商会后确认剩下的钱，如此一笑置之。原本决定三十万的预算，结果超过了一百万；但是他并不后悔，反而还因为买到了好东西而满面春风。
花了比想像中还多的钱，但是米菈并不在意。这是因为他脑中浮现了某个想法。钱要是不够，就再卖魔动石就好。
在古代地下都市大丰收的魔动石剩余量还十分充足，纯粹是没有换成现金，以现在的行情换算，也能轻松超过数千万。
就是因为这样，米菈出手才如此阔绰。
接着，米菈来到琥珀专卖店；可是这里贩卖的并非装饰品用琥珀，而是专为术具与附魔调整的冒险者用琥珀。
（嗯……果然比以前还贵呐……）
米菈来到这里确认适合制作精炼装备的虹珠琥珀现在的行情，看过一遍之后发现，行情比过去还贵了五成。
（不过，就想施予高等强化来说，价格还算是合理啊……）
现在，米菈思考制造最强装备的步骤，必须充分发挥自己的技术。
虹珠琥珀和赋予身体强化方面的能力契合度佳。换言之，就是能弥补他专精锻炼魔力的弱点，并提升仙术的效果。
最后只要用精炼技术萃取效果集中在一起，并注入机械守护者的材料制成的装备就好。
这样一定能做出非比寻常的强化装备。
（这儿的商品还挺不错的嘛。）
他边幻想完成那天的情境，边打量琥珀制品。
米菈离开狄诺瓦商会之后，又在琥珀专卖店逛了一个小时。现在时刻就快来到下午四点了。
（不知为何，总觉得有股匆匆忙忙的气氛呐……）
好了，接下来该去逛什么店呢？米菈这么想迈开步伐时忽然发现。
这里是哈克斯豪森的主要干道之一，大街上许多商店栉比鳞次，路上则是人潮汹涌。这里原本就很热闹，但是看起来似乎不太寻常。
究竟哪里不一样？米菈探索周遭的气息，寻找违和感的来源。这时，某个声音传进耳中。
「怎么样，找到了吗？」「没有，这边也找不到。」「这样啊，她究竟跑去哪了？」
声音听起来像是在寻找什么。
米菈转向周遭探询声音从何而来，看到不少人在四处奔波搜寻。
从穿着来看，那些人似乎是冒险者。米菈察觉这点之后，又继续观察四周。这时，他终于理解违和感的由来。
乍看之下，大街相当和平，在悠闲之中却又充满活力；可是仔细一看，就能发现往来的冒险者全都气势汹汹地在寻找什么。他们露出锐利的眼光，偶尔从人与人之间跑过。抬头一看，还能看见有人身轻如燕地在屋顶上跳跃。
看样子，这么多冒险者都在城里东奔西走搜寻着什么。
（这是……）
米菈从哈克斯豪森的状况，以及冒险者们的模样推测，说不定是怪盗绒毛骰子有了动作。
然而，预告信指定的日期是明天晚上，现在现身还太早；但随处可见的冒险者们却像是胸有成竹地寻找。
怪盗特地寄出预告信，又守规矩地遵守至今。难以想像是他在预告日前一天出手。
但是米菈这时发现，仔细想起来，预告日只不过是下手的日子。换句话说，就算事前探勘与进行准备也不奇怪。
说不定，绒毛骰子是在做某种事前工作的时候被发现了。米菈想了很多，最后发现与其凭借模糊的情报猜想，直接问别人比较快。
「呐，能否让老朽问个问题呐？」
米菈用《空阔步》翻身跃上隔壁建筑物的屋顶，问在那里四处张望的男子。
「嗯，是没有问题……咦，你是今天早上的！」
男子回过头来，一看到米菈就惊声呼喊。
「唔……今天早上？也就是说……汝也是那时聚集在那儿的人之一呐。」
今天早上及冒险者。说到这两项的共通点，就只有一早醒来时，宅邸精灵被团团包围的那件事而已。看样子，男子那时也在现场。
「是的，没错没错。那个时候我看到召唤术的可能性大吃一惊，之后听说你是精灵女王又吓了一大跳。哎呀，能再见到你是我的荣幸。」
和名人见面让男子开心不已，自然而然地伸出手来。
「哪里，老朽不过是一介平凡的冒险者罢了。」
米菈嘴上谦虚，仍在心底暗自窃喜，露出可爱的微笑握住对方的手。
「所以说，你想问什么？只要是我知道的范围，什么都可以告诉你！」
男子言归正传，依然不忘跟刚才一样凝神环视周围，灵巧地一心二用。
「喔喔，这样啊。感激不尽。那么老朽想问——」
米菈先说出这句开场白，才道出想知道的问题。冒险者们似乎全都在寻找什么，他想知道那究竟是什么。
「啊啊，那是啊——」
男子回答，许多冒险者在城里东奔西跑的原因全都一样。
他说，现在慌慌张张的冒险者，全都在找水精灵。
水精灵？米菈侧了侧脑袋，男子便接着说，一切都是从精灵女王今天早上举办的召唤术宣传活动开始的。
据说女性冒险者们得知了召唤术的实用性，最重要的是精灵召唤的优点，群起沸腾地展开行动。
为确保为数不多的召唤术士，或是进行和精灵缔结召唤契约的准备，他们忙着购买精灵结晶，或者决定前往精灵居住地的行程，忙得不可开交。
也许该说理所当然，由于精灵女王曾经实际演练过一次，她们的第一优先是和水精灵缔结召唤契约。
男子说就在这个时候，居然传来一则不得了的消息。
「其实，好像有水精灵来到这座城市。而且听跟她搭讪的人说，她还是来缔结召唤契约的。」
虽然机会不多，但是精灵偶尔会偶然间造访人类的都市。理由各有不同，不过精灵是人类善良的好邻居，因此没有人会排斥他们。一般来说，会让他们恣意行动，并普通地对待他们。
然而此时哈克斯豪森的冒险者看待精灵的眼光相当不同，若是水精灵就更不用说了。要求缔结召唤契约的声音势必会引起轩然大波。
结果，他们吓到水精灵，她就消失不见了。
「原来如此……呐……」
米菈听完男子的话，脸颊抽搐地敷衍回答。
前来缔结召唤契约的水精灵。过去偶尔会在城市里看到水精灵，所以第一次听见的时候，米菈还觉得事不关己；但下一瞬间他发现，那名水精灵说不定是在说安露蒂娜。既然是来缔结召唤契约，可能性就更高了。
她终于醒来，在街上寻找米菈的时候，碰巧被听到米菈传教而兴奋的冒险者发现。这种事情非常有可能发生。
「话说回来，精灵女王，我有一件事想向你请教……听说你跟传说中的精灵王有所联系，还能利用这个联系感应到附近的精灵。或者，同样是精灵的温蒂妮，可不可能感应到附近的水精灵呢？」
男子放低姿态提出这个疑问，仍像是现在开始才是重点般如此说道。
尽管这么多冒险者索敌技术全开，依然找不到那名水精灵。男子深刻体会到精灵认真躲藏时有多难找到，事到如今发觉某个可能性——那就是在精灵方面，比任何人都还要精通的精灵女王。
而他的预感也正中红心。
（唔……甚是敏锐呐。）
实际上，米菈透过精灵王的庇护，获得了感应周遭精灵的方法。又诚如男子所说，只要委托温蒂妮，就能清楚感应到其他精灵的气息。
可是，这也是米菈不太愿意回答的问题。
冒险者寻找的精灵，有可能是偶然间出现在这里的水精灵。现在她似乎不在附近，精灵王的庇护也感应不到水精灵的反应；但是那名精灵是安露蒂娜的可能性果然还是最高。
安露蒂娜为了加入精灵网路特地赶来米菈身边，要是让她跟其他召唤术士缔结契约就太残酷了。
话虽如此，他也不能回答自己做不到。撒谎回答精灵王的庇护没有那种力量十分简单。现在只有米菈持有这份力量，所以他说做不到就是做不到。
但男子又同时问温蒂妮是否也能感应得到。关于这件事，就算不是召唤术士，只要直接问精灵可不可行就能知道答案了。
换句话说，即便在这里回答不行，之后说谎的事情也会被拆穿。如此一来，撒谎的事实就会有损精灵女王米菈之名。好不容易获得了能用于宣传召唤术的名声，玷污这个名号对召唤术士界而言，也是不名誉的事情。
话虽如此，米菈对老实回答也有所抵抗。
那个水精灵名为安露蒂娜，是为了和自己缔结契约才远道而来的，你放弃吧。
只要这么说，冒险者们肯定会放弃。可是——
（自己种的因，没想到会演变成这种状况呐……）
米菈瞥了大街的方向一眼，看到面目狰狞疯狂寻找水精灵的女冒险者，忍不住浑身发抖。
一般而言，召唤术士无法和同属性的精灵重复缔结契约；但现在的米菈能靠精灵王的力量，扭曲这方面的规则。
要是老实说出自己缔结双重契约的事，她们会怎么想？
她们的确有可能想，居然能和两名水精灵缔结契约，不愧是精灵女王，对他抱有惊讶与敬意。
但是米菈看到拼命到处寻找的女冒险者，笃定这种可能微乎其微。
她们一定会说，他独占精灵太过分了，太不公平了。让她们看见梦想，却又这么做太可恶了。不难想像会有这些声浪。真要说起来，就跟已经娶美女为妻的帅哥，又有可爱的小三一样。
米菈直觉地想，这么做毫无疑问会招人怨妒，全力思考明哲保身的方法。
不说谎，却又不能据实以告。既然如此，该怎么回答才好？听见男子的问题想了几秒，米菈终于开口了。
「嗯，汝说得没错，老朽确实感应得到。」
他表达肯定。在这时说谎，之后穿帮的危险极高。这么一来，现阶段除了陈述事实之外别无选择。胜负由下一句话决定。
「喔喔，太厉害了！那么，能请你帮我寻找藏身在这座城市之中的水精灵在哪里吗？我当然愿意支付酬劳！」
听到符合期待的回答，男子面露喜色。只是，他的心情背后暗藏了对女冒险者伙伴的畏惧，恳求的姿态相当拼命。
只可惜，他的愿望无法实现。
「不，这老朽办不到。」
米菈轻轻垂眼，静静地断言。男子听了说「怎么会……为什么！？」追问下去。
「这也是为了召唤术士——」
米菈尽可能压低声音回答，用仿佛这就是事实般的语气接着说。
他说，自己现在说出水精灵的所在地的确十分简单，但是这样就不算是缘分，难以缔结珍贵的羁绊。
「怎么会……那是什么意思？」
请精灵女王找到精灵就轻松了。或许就是因为抱有这种投机取巧的心理，男子听到米菈沉重的语气忍不住倒抽一口气。
「邂逅也是缘分之一。正是因为历经千辛万苦，最后成功相遇，喜悦才会由衷而生。而这将会升华为牢牢缔结在两者之间的羁绊。然而，老朽要是告诉汝等，老朽的存在就会介入羁绊之中。这称不上是真正的羁绊。」
米菈说到这里，最后补充了一句「这是老朽的一贯主张。」作为结论。
「……原来如此，是这种意思……」
男子听到米菈的话似乎感觉到了什么，若有所思地喃喃自语，为自己的浅虑低头道歉。
「哪里，抄捷径并非全是坏事。汝也是为了伙伴吧？此亦是正道，这次不过是有更具意义的方法罢了。」
米菈这么回答，直接翻身跃下屋顶。然后他说「这就是老朽与汝的缘分。」从道具栏中拿出一颗精灵结晶抛给男子。
「什么，这是……！谢谢你！」
精灵结晶价格高昂，同时流通量稀少，又因为米菈这次的宣传活动，整座城市的市场被扫购一空，今后肯定也会更加昂贵。
男子的队伍不巧没有买到。考虑到今后价格会继续上涨，暂时没有机会取得了。
没想到刚才那场相遇，竟然带来了这个结果。
男子向米菈挥手离去的背影心怀感激地鞠躬，拿着精灵结晶急忙跑回伙伴的身边。
8
（勉强顺利成功了呐……）
现在想起来，那个说明转得有点太硬，让米菈忍不住苦笑。对于召唤术士来说，羁绊至关重要，而他过去也是如此的说法并非谎话。
然而，说到透过别人媒合就无法缔结坚强的羁绊，倒也不是如此。就跟即使没有谈过命运般的恋爱，靠朋友介绍或是相亲结婚，仍然十分足以建立幸福美满的家庭。
这一部分，米菈单凭气势强度关山。最后用缘分这个借口，再送他精灵结晶，冲淡他寻找水精灵的动机，分散注意力让他不要想得太深。
（好了，她究竟躲在哪儿呐……）
米菈度过难关，兼做确认先回男爵宾馆一趟，检查了一遍车厢里面。车厢里只剩下负责护卫的灰骑士，安露蒂娜则是不见踪影。
灰骑士虽然奉命保护安露蒂娜，却没有采取行动的迹象。看样子，是命令系统没有调整好。
除此之外，放在暖炉上的纸条掉在灰骑士背后。有可能是因为某种原因掉了下来，使得安露蒂娜没有发现。
从状况研判，冒险者寻找的水精灵无疑就是安露蒂娜了。
米菈虽然心想她不要乱跑不就得了，但想到是自己抛下她不管，自顾自地享受观光，于是只能反省。
（真应该让她握着字条呐。）
米菈边这么想，边召唤温蒂妮。她问温蒂妮安露蒂娜的方位，她便静静地指了出来。
若是知道方向，剩下的就轻松多了。精灵王庇护的感应范围还不广，但是只要朝正确方向寻找，迟早都能进入范围之内。
米菈向温蒂妮道谢将她送还之后，马上朝那个方向跑去。
之后米菈成功与安露蒂娜会合，并缔结了召唤契约。
当时，安露蒂娜逃到地下水路躲避冒险者。她说，这座城市地下有一片不同于下水道的神秘水路。
而且神秘水路还与流经城外的河流相接，所以她能在不被冒险者发现的状况下，直接沿着水路回家。
不久之后，到了跟所长约定的时间。两人约好共进晚餐，于是米菈和所长会合后，一起来到城里的知名餐厅。
「抱歉刚才突然离开，我有不论如何都得去办的事情。不瞒你说，那件事是真的非常重要喔。」
所长先这么道歉，却用眼神向米菈诉说，请米菈一定要问是什么事情。
「那么，米菈小姐。您还有什么其他想知道的事情吗？」
所长明显无比地强调，尤里乌斯便轻描淡写地忽视他的话，看着米菈如此催促，并用眼神表示无视所长的话也没有关系。
「嗯，那么老朽还有一个疑问。其实以前呐，老朽曾听说格林姆达特东北方的森林深处有一座无名村，其中有一间收容战争孤儿的孤儿院。所长阁下四处调查的孤儿院中，是否曾找到该地点呐？」
米菈比所长还要尊重尤里乌斯的意见，立刻问出接续白天话题的疑问。
他最大的目的不是逮捕绒毛骰子，而是找到爱蒂西雅。绒毛骰子的真实身分可能是拉斯特瑞德的疑惑虽然浮上台面，不过只要找到那间孤儿院的位置，就跟绒毛骰子无关了。
所长说自己曾造访过许多孤儿院。既然如此，他当时也有可能见到爱蒂西雅。就算没有见到，所长这种精明干练的侦探也有机会知道那里。
米菈对所长投以期待的眼光。相形之下，所长即使略显遗憾，依然马上开始思考；然而十几秒后，他回答：「战争孤儿……嗯，我不记得有那种孤儿院。」
看样子，在所长的调查之中，并没有相符的地点。
「唔，这样啊。结果谣言终究只是谣言吗……」
米菈知道格林姆达特东北方的森林深处有几座村落，但要是没有孤儿院，就没有意义。这次毫无斩获让米菈垂头丧气，所长却温柔地对米菈说：「不，未必是这样。」
「我只调查了官方注册的孤儿院。传闻中的孤儿院如果没有申请注册，就不在我的调查范围之内。断定不存在言之过早。」
「喔……！」
听到所长的话，米菈重拾希望。
所长说，孤儿院的注册申请本来就不是必要。只是只要申请并获得受理，在紧急情况就能免除孩子们的医疗费。为此，绝大多数孤儿院都会注册。
「不注册营运的孤儿院确实存在。而这些未经注册的孤儿院……通常都不是什么好地方。」
注册的优点只有这一项，因此附近如果有能够处理紧急情况的人，偶尔也会省去这道手续。不过，永远保有这种人才绝非易事，小村子就更不用说了。
为了孩童着想，注册乃是理所当然。虽然得经过注册的麻烦，对孤儿院来说也毫无损失。
而选择不注册的理由，所长过去曾看过好几个不良案例。
「那是我还在当冒险者的时候——」
所长眉头紧皱，再次娓娓道来。这虽然是所长过去冒险者时代的英勇事迹，内容却不是炫耀，反而像是告诫。
他说，未注册的孤儿院是非法人口买卖的温床。
找到了那间孤儿院，还让所长击溃了几个人口贩卖组织。
「我没有贸然出手，只有收集情报，将剩下的全交给法律处理；不过还是有点冒险。现在想起来，当时培养的知识似乎对现在帮助最大。」
所长如此做下结论，沉浸在回忆中似地看着半空发呆，喃喃自语：「冒险果然是成长的关键吗？」
「甚是精彩，可见汝当时就有侦探天分了呐。」
「说不定，这才是我的天职呢。」
米菈奉承了一句，所长就半开玩笑地回答，露出灿烂的笑容。为了生活而从事的冒险者，以及兴趣使然而展开的侦探职业。收入虽然判若云泥，但对所长来说，后者比较重要，看起来也乐在其中。
「是说还真恶劣呐。」
未注册的孤儿院表面上是孤儿院，幕后却被利用于人口贩卖。这个历史现在因为所长过去的活跃表现，而在孤儿院管理人之间广为流传。
换言之，就是只要不注册，就有可能被怀疑与犯罪挂勾。
而这起事件还引起了要是不想被怀疑，只要注册就好的风潮。
尤里乌斯补充，结果就是在那之后，未注册的孤儿院大幅减少。所长的成就影响到了后世，堪称是大功一件。
「不过，那个。收集证据之类的做法，和传闻中的怪盗有几分类似呐。」
所长扮演侦探的角色，收集具有法律效力的证据进行告发。相较之下，绒毛骰子的做法则是偷走具有法律效力的证据，摊在阳光之下。
形式虽然不同，结果却一样。不论是何者，歹徒都会受到法律的严厉制裁。
「确实没错。话虽如此，个人对那种组织造成的影响有限。若是想找到办法解决，委托国家或是教会这类更加庞大的力量，或许可说是正确答案。」
过去绒毛骰子揭露的恶行恶状全部都和庞大组织有关。
所长说，想对付他们，哪怕是A级冒险者组成的公会也有困难。
这类邪恶组织横向联系辽阔无比，又敢将法律视若无物，迟早会被他们暗算。
「想保护珍贵的事物，偶尔必须扭曲信念。而我认为他们非常值得尊敬。」
不知道想到了什么，所长忽然垂下双眼说出这句话。
挺身而出对抗邪恶的身影堪称英雄；然而，越是显眼就越容易产生破绽。正义英雄的情报要是流传开来就更不用说了。
所长的意思是，真的会有英雄牺牲家人朋友，贯彻正义吗？
「贯彻正义真辛苦呐。」
「是啊，不过会这么麻烦，仅限于对手是人类就是了。」
所长语带嘲讽地说，一口气吃完洋芋沙拉。接着他没有擦嘴，瞇起眼又强调一次绒毛骰子是理想中的对手。
「老朽去上个厕所。」
也许是因为所长请客害米菈喝了太多枫糖欧蕾，他突然感到一股尿意，这么说完后起身走向厕所。
就在途中，他瞄了一眼隔壁的包厢。
（该怎么说，晚餐时间竟只吃甜点……唔嗯……可以呐。）
他瞥见一名平凡无奇的男子，正津津有味地吃着焦糖烤布蕾，他旁边还放着三个吃完的盘子。从每一个盘子上都留着看似奶油的痕迹看来，米菈推测男子是足以媲美所长的甜食爱好家。
晚餐由所长请客，米菈边想着甜点要吃什么，边打开厕所的门走进里头。
平凡无奇的男子这时则是悄悄看着米菈的背影。
（唔嗯……不过，人口买卖的温床啊。）
米菈边上厕所，边回想所长说的话。
所长贯彻身在暗处伸张正义，他的功劳使未注册的孤儿院数量锐减；可是，未注册的孤儿院仍然存在。
比如说，能够自己处理困难治疗的孤儿院。
米菈想，格林姆达特东北方森林深处的村落若是真有孤儿院，创设人又是米菈猜想的人，就算未注册也十分有可能。
米菈猜测的人物是九贤者之一，圣术士「相克之爱蒂西雅」。
圣术乃是专精治疗、回复、辅助等效果的术种。位在其顶点之人创设的孤儿院根本没有注册的必要。就算注册，在治疗伤势方面也无人能够超越爱蒂西雅。此外，关于圣术效果鞭长莫及的疾病等，在具备高超制药技术的她面前想必也有办法解决。
当然，她与人口贩卖完全绝缘。爱蒂西雅深爱小孩，不可能容许这种事情发生。附近要是有那种地方存在，肯定会触怒她的逆鳞，遭致物理上的毁灭。
因此，爱蒂西雅就算不注册也没有问题。话虽如此，从孤儿院的状况来看，注册也不麻烦。
但她又为什么不那么做？
米菈想不到原因，做出肯定有某种隐情的结论。
（这下真有可能是她了呐。）
不论如何，从状况来看，爱蒂西雅都很有可能在传闻中的孤儿院那里。
可是，关于那所孤儿院他只听过传闻。
村子就连存在与否都模糊不清，更别说村庄疑似存在的地方是无边无际的森林深处。
就算从空中搜寻，盲目乱找成功找到的机率恐怕也不高。
因此事到如今，先问问绒毛骰子比较快。直接搜索是最后手段。
所长不知道能不能提供更多情报。米菈打起精神起身穿起内裤，意气昂扬地返回座位。
「米菈小姐是为了找到森林深处的那所未注册孤儿院，才想逮捕绒毛骰子的吧？」
一从厕所回来，所长就突然说中米菈的目的。对所长来说，从米菈的言行举止推理出答案并不困难。
「嗯，正是如此。」
米菈老实地点头回答。听到自己猜对，所长看起来颇为开心，说「果然是这样啊。」面露微笑。
「从过去调查的结果来看，绒毛骰子确实会捐钱给孤儿院。再计算遭窃金额与捐赠金，会发现有些不符的部分。他要是中饱私囊就算了，但他如果将赃款全数捐出，考量到流向未注册孤儿院也不奇怪。不仅如此，那名怪盗非常有可能知道未注册的孤儿院。如此一来，其中就可能会有米菈小姐寻找的孤儿院了。」
所长大致说完，接着表示从贯彻始终的侠盗形象来看，绒毛骰子几乎可以肯定与未注册孤儿院有关。
「嗯，所长阁下既然这么说了，就应该不会错了吧。」
这个可能性被对知晓绒毛骰子最详细的所长认同。过去米菈都因为猜测，才追查绒毛骰子；能获得他人的承认果然令人信心大增，让他感受到自己确实正在接近目标。
（不过，也难怪他会如此受欢迎了呐。）
所长称赞怪盗绒毛骰子一贯的侠盗作风。米菈也回想过去听到的谣言与见到他时的事情，得到相同的感想。他认为，那名怪盗绝对不会为了满足私欲而行动。
怪盗绒毛骰子的形象越听越像是正义英雄。若非状况不同，米菈想自己肯定也会支持他。就是因为这样，要是收容战争孤儿的孤儿院真实存在，他就相信怪盗一定也有关联。
只要见到绒毛骰子，就能知道些什么。米菈这么笃定的时候，所长忽然说出的下一句话却让米菈动摇。
「换句话说，米菈小姐只要找到孤儿院的位置，就没有逮捕绒毛骰子的理由了吗？」
所长以侦探的锐利眼光贯穿米菈，那个视线让他感到有些愧疚。
这是当然的。目前为止逮捕绒毛骰子是两人的共通目的，他也问到了许多宝贵的情报。而且，所长还请他在各间餐厅大吃特吃。
然而这个时候，他却反悔说视条件自己有可能不会逮捕绒毛骰子。不仅如此，被对方说中又更让人不好意思。
「老朽问了这么多，不过就是如此呐。」
尽管瞬间语塞，米菈依然清楚地回答。
抓到绒毛骰子充其量只是知道目标地点的手段之一。
所长听了，锐利的表情一百八十度转变，崭露笑颜。
「不会，这样也完全没关系。毕竟是我自己想跟你说这些的。」
看样子，所长丝毫不放在心上。他还继续说「如果我身在米菈小姐的立场，听到提议以情报换取放人一马的时候，一定也会答应吧。」采取支持米菈的态度。
「嗯，这样啊。所长阁下既然都这么说了，老朽便不挂心了。」
「是啊，没错。你不用在意。最重要的是，能像这样尽情享用两个大男人不敢点的甜品，我也开心不已。我很感谢米菈小姐喔。」
所长这么说的时候，店员正巧来到桌边，把巧克力圣代放在米菈面前。
这似乎是在米菈上厕所时点的。
店员离开后，尤里乌斯才轻轻地把圣代移到所长面前。
「我一直很想吃吃看。」
所长将汤匙插进宛如艺术作品的圣代，挖了一口送进嘴中，随即露出幸福洋溢的笑容。
然后他边吃，边时不时说「侦探业比较符合硬派的印象。」以及「好感度跟侦探业比想像之中还难连接啊。」之类的话。
最后，所长发自内心地表示「我真的感激不尽。」一手拿着圣代露出灿烂夺目的笑容。
9
视情况，也有可能选择不逮捕怪盗。关于这点没有什么问题，话题自然演进到预告日当天的作战计划。
「总而言之，这次姑且不提抓不抓他，能不能请你配合我的原定策略？」
吃完巧克力圣代，所长宛如这边才是重点般，眼神闪闪发光地说。
听了这么多，又让他请客，再加上一点愧疚感，米菈已经完全没有拒绝的意思了。
「也对，老朽就助汝一臂之力吧。」
米菈用刚吃完焦糖烤布蕾的嘴巴同意。
所长听了说「谢谢你！」露出开心的笑容，说着又说「那么，我们马上出发吧。」移动轮椅。看样子，前往执行作战计划的现场进行确认会比较容易解释。
「嗯，明白了。」
米菈点头回答，追上不停往前冲的所长。两人后方，略晚起身的尤里乌斯则是偷偷将圣代的空杯子与汤匙放到米菈的座位前。
湮灭完所长吃了圣代的证据之后，他才神不知鬼不觉地默默与正在结帐的所长会合。
米菈三人走出餐厅，在城市东北方通往中央、斜向贯穿的大街上前进。
这附近似乎是富裕阶级的住宅区，放眼望去尽是一排排豪宅。所长带米菈抵达的地方是其中一栋白色的大宅。
宅邸前是铁栏杆大门，警卫站在大门两旁。所长一接近，他们就靠了过来阻挡在三人前。接着警卫冷冷地说：「这么晚了来干嘛？」
「只是参观参观而已，别紧张。」
警卫的态度略显高压。相较之下，所长则是无奈地耸了耸肩。
「那么，这里就是这次收下绒毛骰子预告信的被害者兼被告，德雷斯商会长的豪宅。」
过去怪盗绒毛骰子盯上的目标，毫无例外都是在幕后无恶不作的恶棍。所长嘴角上扬地表示因此才说是被告。警卫一听，立刻狠狠瞪了所长一眼。
「哎呀，想说是被告还言之尚早吗？反正只是迟早的问题罢了。」
所长一脸满不在乎，毫不愧疚地瞪了回去。警卫又说：「快点滚吧，我们不需要无能的侦探。」
看到双方之间突然弥漫险恶的气氛，米菈向尤里乌斯寻求解答。
在所长和警卫怒目相视的同时，尤里乌斯简洁地说明。
他说，在米菈抵达之前，德雷斯商会和所长之间有过一点纠纷。
省略细节，简而言之就是德雷斯商会与所长彼此不合到绝望的地步。结果，现在光是靠近就会被他们驱赶。
「因为此种原因和警卫吵架，该怎么说呐……」
「这是所长的坏习惯，非常抱歉。」
所长幼稚的坏习惯似乎也是顺利度过冒险者时代的反作用力。
所长与警卫争执不下，米菈边等他们吵完，边回想关于德雷斯商会的事情。
据说，德雷斯商会有和奇美拉克劳森勾结的嫌疑。不仅如此，所罗门说他们还有各式各样的罪状。情报来自一国之君，可见德雷斯商会的嫌疑几近笃定。
然而，由于完全找不到证据，过去才会没有人能出手制裁。但这次，绒毛骰子应该会完全揭露那些没有流传、彻底遭到隐蔽的证据才对。
他的表现，正是正义的使者。
正义英雄绒毛骰子盯上的目标，以及将成为主战场的宅邸是什么样的地方？
就在米菈对此感到好奇的时候，所长和警卫的架刚好吵完。
「我们才不会请全战全败的烂侦探，至少给我拿了一胜再来。」
「唔呃！」
看来，这场争执由警卫获胜。尤里乌斯说，所长很爱跟别人吵架，功力却不怎么强。
「好了，滚吧滚吧。」
警卫嘘了几声挥了挥手。所长肯定很不甘心，眉头紧皱噘起嘴唇沉吟。可是，他已经没办法继续吵了。输家只能默默离开。尤里乌斯就这样推着所长的轮椅转身离去。
「总之，我们先离开这里吧。」
所长垂头丧气地说，轮椅同时动了起来；但在那之前，米菈对豪宅感到好奇，再次注视铁门后。
铁栏杆大门后，或许是受到绒毛骰子寄来的预告信影响，庭院里能看见许多负责警备的人。
「喔，真了不起。有几人还装备了相当强力的精灵武具嘛。而且，那些精灵武具竟然全都是阴性。」
不愧是在谣传中与奇美拉克劳森有挂勾的商会。看到明显穿着强力精灵武具的警备兵，米菈忍不住喃喃自语。
所长听了之后，灵敏地做出反应。
「喔喔，你用看的就看得出来吗？嗯，里面有精灵武具……」
所长停下轮椅，瞇起眼睛窥视警卫后方，铁门的另一头。话虽如此，他只看得见武装的警备兵，无法判断是不是精灵武具。
「对老朽这等级的术士来说易如反掌。」
术士经年累月钻研之后不只能看见精灵，就连精灵力都能以肉眼看见。为此，判别寄宿于精灵武具上的力量，对米菈而言也如字面上所述稀松平常。
「不愧是被称为精灵女王的术士。」
所长看着米菈佩服地点头，接着转向警卫，咧嘴露出不怀好意的微笑。
「原来如此原来如此，那些警备兵中有人拿着阴性精灵武具吗？这么说来，我好像听过奇美拉克劳森流通的精灵武具全部都是阴性的啊！」
所长刻意提高音量。负责警备的人员使用疑似为可恨的奇美拉克劳森制的精灵武具。这究竟是不是偶然？所长以斥责的眼神看着警卫。
相较之下，警卫即使一脸严肃，依然忽视所长的眼光，仿佛这纯粹只是巧合，丝毫没有证据。
「话说回来，具体来说里面有谁在用阴性精灵武具？」
好戏现在才正要开始，所长示意门后问米菈。
「持有阴性精灵武具之人在——」
米菈简单举出特征，并指出该人物。所长每听到一个人，笑容就变得更深，胜券在握似地扬起嘴角。
「原来如此原来如此。这不是很有共通点吗？」
所长胸有成足地面露不羁的笑容，瞥了一眼扑克脸的警卫说「我们去下一个目的地吧。」向尤里乌斯打了个暗号。
尤里乌斯轻轻点头，推着轮椅离开现场。
看样子，这具有让警卫哑口无言的效果。米菈侧眼看着无法回嘴显得焦躁的警卫，追上所长离开。
来到能远眺德雷斯商会长宅邸的地方，一行人停下脚步面对面。
「不愧是绒毛骰子，德雷斯商会也跟传闻之中一样大有嫌疑。」
所长看着隐约能够看见的大门，心满意足地喃喃自语。米菈举出的人物似乎有某种共通点，这个要素也成功让卫兵闭嘴，更让所长占得上风。
米菈问共通点是什么，所长便开心不已地回答。
现在，德雷斯商会长的大宅里除了私人部队之外，还有其他佣兵。而装备阴性精灵武具的人，全部都是私人士兵。
阴性精灵武具几乎无疑由奇美拉克劳森制造，若是能让私人军队人人一把，就很难说是跟奇美拉克劳森毫无关连。
但是所长说，这依然无法成为他们和奇美拉克劳森挂勾、不动如山的铁证。
贩售精灵武具的商人碰巧和奇美拉克劳森有关。对方还或多或少留下这种荒唐借口的余地。
想以法律制裁，其中由越境法制官负责的案件，因为具有三神国为主体的教会威严，所以就连一般王公贵族都会忍不住颤抖。
可是，由于这种法律的力量非常强大，想使法律生效，绝对条件就是罪证确凿。
要是留有余地，仅止于无比可疑的阶段，就无法动员巨大的力量。
「无法洗清嫌疑，但是只要隐藏必要的证据，就不会受到制裁。真不想跟金钱与权势为敌啊。」
所长语带叹息地说，自己在追捕绒毛骰子时，每次都看见这种状况。然后，他苦笑着表示绒毛骰子就是因为这样才被誉为英雄。
金钱与权力。一般来说，这可说是最浅显易懂的恶棍形象了。
「话说回来，看来无法进入屋内，作战计划该如何进行？」
米菈看着远方的德雷斯商会长宅邸，这么问所长。警卫的态度打从一开始就明显充满敌意。就立场来看，即使合不来应该也能在逮捕绒毛骰子的目的上取得最基本的合作关系。
然而，米菈亲眼看到的却是如字面所述的闭门羹。所长虽然请求自己帮忙逮捕绒毛骰子的计划，要是无法进入最关键的案发现场，不就束手无策了吗？米菈这么想。
但是，这完全就是他多虑了。
「啊啊，那方面没有问题。刚才只是带你来确认开始地点而已。我最近的计策都是在绒毛骰子作案后才正式开始。」
换言之，等他从德雷斯商会偷走所有的证据，让他们面临受到制裁的命运之后，所长的作战才会展开。
他的计策不是避免怪盗偷走目标，纯粹是基于和绒毛骰子对决而制定。
所长接着表示，自己丝毫不想为了那种歹徒行动，在这方面甚至想支持绒毛骰子。这时他倏地回头望向米菈，对米菈露出挑战的眼神。
「那么，米菈小姐。你知道绒毛骰子偷走证据之后，接下来会往哪里去吗？」
看样子，这项作战计划就是因为知道才能成立。所长又补充了过去每一起犯行后的共通点当作提示。
「往哪儿逃？唔……换言之，就是如何处置偷出来的证据吗？」
米菈正面接受所长的挑战，动员所有目前为止知道的情报思考答案。
（老朽记得，他会将证据摊在法律之下。借由让大批民众亲眼目睹，创造国家非得行动不可的状况。）
「是大广场吗？」
说到能让许多人看见的地方，就会想到人潮汹涌、大街汇聚的广场。这是米菈单纯思考得到的回答。
「原来如此原来如此，你确定要选这个答案？」
所长对米菈露出询问的眼神，米菈同时从他的双眼感受到所长胜券在握的意思。与其这么说，所长似乎不擅长扑克脸。他的表情非常明显，就算是米菈也能看得出来。
「不，且慢！」
米菈从所长的态度领悟自己答错了，取消自己的回答重新思考。然后，他为了得到正确答案，更加深入地检讨线索。
他从没动脑到这种程度，可是答对答错都不会有什么影响。这么纠结有点浪费时间，但他仍发挥男人的骨气面对挑战。
（既然不是广场……）
米菈深入思考回想。在广场公开证据，究竟能让多少人看见？
绒毛骰子的作风会让舆论完全转向，幕后关系人甚至会极力避开。要是在城市的居民们面前散布证据，真的能成为突破暗藏于幕后巨大黑暗的力量吗？
思考到这里，米菈的结论是非常困难。让一个国家的一座城市骚动没什么了不起的。
就在这个时候，米菈忽然想到，答案在之前的话题中就出现过了。
「越境法制官……是教会呐！」
不如说，自己为什么没有从目前为止的话题方向发现。米菈在内心反省，仍然露出灵光一闪的灿烂表情。那一瞬间，所长略显懊悔地皱眉。
米菈没有漏看那一刹那，所长又问了一次「你确定要选这个答案。」米菈便大声说出「没错！」予以回复。
「……正确答案。」
三神教会。遍布大陆全土的教会情报网十分辽阔，获得民众庞大的支持，更具有越境法制官这强大的法律力量。不法勾当要是被教会知道，恶名最后肯定会传遍整座大陆。
「怪盗绒毛骰子偷出证据之后，会飞檐走壁前往教会。这是过去所有犯行中的共通点。」
所长边说，边向尤里乌斯打了个暗号，轮椅便朝市中心的方向前进。看来是要前往下一个目的地，教会。
途中，所长指向绵延不断的屋顶，说出绒毛骰子可能会经过的路线。
从这个屋顶跳到那个屋顶，他会不介意高度与间隔，滑翔似地采取最短路线。
就这样，一面确认路线一面走了十几分钟，米菈三人来到市中心。
大街交错的十字路口不愧是最热闹的城市中心，聚集了各种高级的建筑物。
旅馆、餐厅、武器防具与术具店，到处都是一眼就能看出是大店铺的商店。
「怪盗每次偷完证据，就会拿到教会散布。为此，他一定会在教堂三个月举办一次的节气典礼上犯案。」
教会位于市中心一角，气派的建筑在栉比鳞次的店铺中鹤立鸡群。
哈克斯豪森大圣堂在格林姆达特也是广为人知的教会。
「明天晚上会举行典礼。那天不只大圣堂里面，这附近一带都会人满为患，大主教也会亲自主持典礼。如此一来，在这里揭露的证据，就会和民众的声音一起确实传给教会高层。」
所长笑说，过去所有犯行的结果，每一次都引起轩然大波。
证据内容会在教会之间流传。
结果，非法作为遭到绒毛骰子揭露的人，就会在完全无法期待有人协助的状况下被逼入绝境，直到完全无法抵抗，遭到逮捕。
「真是自作自受呐。」
过去他们都在法网之外吸取民脂民膏，这可说是天经地义的报应。米菈仰望仿佛体现了众神威严的大圣堂，低声说出辛辣的感想。
「相较之下，民众则是会拍手叫好。邪恶遭到正义消灭可是真实在眼前上演啊。」
对民众来说，教会堪称正义的象征。惩奸罚恶的模样，在信众眼中势必大快人心。
因此，协助伸张正义的绒毛骰子也会受到支持。
但是他大受欢迎的原因不仅如此。最重要的因素是怪盗的犯行，也就是偷窃的恶行，使得教会这个信仰中心被迫行动的机制格外吸引注意力。
越境法制官是以神之名执断罪之刃的法律守护者。怪盗绒毛骰子则是揭露证据，让他们得以毫无保留地发挥全力。所长说，英雄与反英雄两者相对的合作关系，更加凸显了绒毛骰子身为侠盗的形象。
「就恶徒来说，想必是令人畏惧的组合呐。」
被非法入侵偷走执行法律力量所需的证据。和教会毫无关连的绒毛骰子，代替教会执行教会理念下绝对不可能采取的行动。
尽管提出证据完全就是绒毛骰子的个人行为，教会却无法忽视他散布的内容，只能被迫进行法律制裁。
「对教会来说，做出偷窃行为的绒毛骰子也是应该要受法律制裁的罪人，他们却完全不想抓他。」
所长说，其实在越境法制官之中，似乎设立了绒毛骰子对策负责人。
大怪盗在整座大陆行窃。对于掌管法律的教会来说，他确实不是能置之不理的存在；但是，由于他偷窃的内容全部都对教会有利，因此对策负责人只不过是徒具其名而已。
「喔喔，刚好看得见。现在正在做明天的彩排吗？」
说明到这里，所长看向教会的某一点。顺着他的视线看去，能看见五名身穿相同服装的人，站在设置于教会旁的舞台上。
称为法衣稍嫌轻便，黑底搭配红白两色的长袍，就是绒毛骰子对策负责人的标志。
此外，那五人每次都会来收到预告信城市的教会，所长也说自己认识他们。
「他们现在不是在讨论如何逮捕怪盗，而是该如何自然而然地接下证据，进入德雷斯商会调查。」
绒毛骰子不具有法律力量。教会则是具有法律力量，却缺乏合理使用的条件。双方就是借由互相利用，至今为止制裁了不少罪犯。
为此，绒毛骰子对策负责人的工作，就是做出逮捕绒毛骰子最基础的样子，剩下就是扮演越境法制官的角色逮捕嫌犯。
「老朽原以为教会会更加僵化，没想到出奇地灵活呐。」
神制定的法律不容侵犯，不论何种理由都不许打破。米菈原本对教会抱持这种印象，看到实际情况才得知没有他想得那么绝对。
而这也有因为是这个世界才是如此的理由。
「真要说起来，众神可能更有弹性。我听说，三神的巫女偶尔会接到神谕，内容全都是希望人们别太拘泥于法律。」
「什么……不愧是神呐。」
神谕。光听字面上的意思可疑无比；但在魔法、天使、恶魔、精灵，与其他各种事物都存在的奇幻世界，神就算真实存在也不奇怪。
或许该说是证据，米菈也从始祖精灵玛黛儿口中得知，神具有降临这个世界时用的躯壳。不仅如此，米菈自己还能跟据说媲美神明的精灵王闲话家常。
『神竟如此频繁地干涉人类呐？』
米菈不经意地向精灵王说，便得到理所当然的回答。
『衪们好像约好不过度干涉人类。信徒为教义苦恼时，偶尔会降下神谕，避免置之不理而出现扭曲教义失控暴走的情形。』
不愧是奇幻世界。信仰对象开口说话，实际上在教会之中似乎颇为常见。而就是因为这样，所以才能成为数一数二的信仰。
『原来如此呐。诸神感觉起来就在身边，果然可靠呐。』
不是偶像，而是实像。奇幻世界的宗教果然与众不同。
就在米菈感到佩服的时候，也许是难得登场，精灵王迳自说起关于三神的事情。话题甚至触及三神各自的个性等，接近私人领域的情报。
精灵王最近开始喜欢跟米菈分享各种知识，声音显得格外轻快。米菈边听，边在心中苦笑地想，这么说来，自己的心里也住了一个聒噪的大叔。
『然后，衪们现在就在月亮上悠闲地守护着这个世界。』
米菈开始觉得神跟人还挺像时，精灵王居然一不小心说出不得了的情报。他说，在这个世界最多人信仰的三神，竟然就在月亮上。
『辛陛下，您可以跟米菈说这件事吗？』
精灵王说完之后，玛黛儿立即响起的声音听起来有些傻眼。随后，精灵王似乎也想了起来，发出『……啊～』的声音。看样子，他说溜嘴了。
『米菈小姐，刚才告诉你的事情，请当成最高级的世界机密……』
『……嗯，老朽明白。』
飘浮在天空中的月亮。真实存在的三神就位在那里的世界级机密。尽管为又知道一项不得了的事实讶异，米菈更对精灵王的粗心苦笑。
10
「是说，这里想必就是所长阁下执行计划的现场了？」
现在应该做的事情，是拟定对付怪盗绒毛骰子的对策。米菈暂且放下自精灵王口中听见的世界机密，将意识转回现在。
他打断侃侃而谈自己与教会相关英勇事迹的所长，这么确认道。
就算可以预测屋顶上的脱逃路线，也无法确定是哪一条；但终点既然是教会，就能在这里守株待兔。
只要在教会埋伏，就能逮到大摇大摆现身的怪盗绒毛骰子。
米菈认为，这就是所长的计策。
然而，听到所长的下一句话，米菈却再次纳闷地侧头。
「不对，这里不过是停靠点之一。执行地点在下一个目的地。」
所长这么说，再次对米菈投以挑衅的眼神。
「除了这里之外，还有一个能有效散布消息的地点。你猜得到是哪里吗？」
「喔……来这招吗？」
米菈摆出什么挑战都放马过来的态度，迎战第二题。
这个时候他再次思考。能够聚集民众注意力，又能充分发挥证据效力的地方。究竟哪里足以媲美遍及大陆全土的教会？
不屈服于金钱与地位，时时陪伴着民众，这种地方真的存在吗？稍作思考之后，答案鲜明地在他脑中浮现。
「是冒险者综合公会呐！」
米菈对面露挑衅表情的所长得意地说。
「……正确答案。」
眼见所长略显不满的模样，米菈露出沾沾自喜的笑容。
冒险者综合公会。米菈相当熟悉的这里具有独自的组织体系，位于国家的框架之外。即便如此，他们和教会一样分布在整座大陆，活动内容也与民众息息相关。越想，这越是适合的组织。
不仅如此，冒险者的活跃表现也是民众的娱乐之一，容易引起话题。在综合公会传开的故事，常常会为众人所知。
最重要的是，冒险者综合公会能代替国家，斡旋取缔盗贼与罪犯的任务。只要向他们提出作奸犯科的证据，武斗派冒险者肯定会全体出动。
绒毛骰子完成犯行的时候，目标将会同时被大陆最顶尖的法律与武力通缉，几乎没有人能够反抗这种追缉。
「绒毛骰子在大主教所在的大圣堂公开证据之后，应该会沿着屋顶前往对面的综合公会。」
所长不介意胜败，忽视米菈的眼神指向对面的屋顶。与此同时，他的轮椅再次向前。
所长说，隔着大街遥遥相望的屋顶间距长达二十公尺。听说，怪盗绒毛骰子能轻轻松松地纵身跃过。
（哎，老朽也办得到呐！）
只要使用仙术技能《空阔步》就易如反掌。米菈仰望绵延不断的建筑，透露出一丝对抗心，追上所长的轮椅。
冒险者综合公会距离大圣堂不远，位在构成十字路口的大街往北走的途中。两栋建筑夹道面对面，西侧是术士公会，东侧则是战士公会。
「话说回头，在这儿他又会去哪一边？」
米菈为了躲避人潮靠到路边，回头这么问。
绒毛骰子会在战士公会还是术士公会现身？听到这个问题，所长回答米菈说每次都出现在术士公会。听说，他偷出来的证据之中偶尔会施加封印，或是防止窃盗的术式。因此绒毛骰子会将那些证据全部放在方便处理的术士公会，而且还会规规矩矩地偷偷放在柜台上。
「趁术士公会急急忙忙尝试解除术式的时候悄悄消失，就是他一如往常的结束方式。」
所长说出一连串预测，推测他在这个时机发动变身的法术。
「而且那个时候，他还会破坏几个证据上防盗法术的术式稳定性，害职员被迫手忙脚乱地解除术式，手段非常恶劣。」
不过，所长说这也是绒毛骰子的目的。由于众人忙着解除术式，综合公会周遭一时之间会充斥解除术式造成的玛那。
「我听术士朋友说，依照法术而定，在这种状况下可能会无法用『玛那感应』察觉。法术残渣更会被涌出的玛那淹没，没办法立即判别。显眼无比的怪盗要是用降魔术变身为平凡无奇的男子，肯定没有人认得出来。」
在综合公会忙成一团的时候，悄悄发动法术变身混入冒险者中，再大摇大摆地回家。所长从至今为止的状况，推理这就是绒毛骰子忽然消失的手法。
「原来如此呐。」
米菈认为，所长的推理确实在现实中可行。
实际上，降魔术中也有能变换身形的法术，米菈熟知其效果多么有用。
【降魔术·妖异：幻身】
这个法术能暂时改变施术者的外表，十分简单明快。
然而，说到其效果则是没有那么简单。这个法术的效果，将会由蒙骗的对方以及施术者的魔力差而定。
换句话说，对方的魔力要是高于自己就没有效果，同等也只有一半的效力。只有对比自己还弱的对象才有效，使用方式相当有限；但就是因为有限，效果才出类拔萃。
（嗯，推理要是无误，对方果然是非比寻常的高手呐。）
众多冒险者聚集的综合公会之中，想必不乏熟练的强者。不过，要是从没被识破，怪盗绒毛骰子的实力就在所有人之上，可说不容小觑。
如此一来，他一旦使用《幻身》，一般冒险者就不可能找到他了。
米菈虽然有不被《幻身》迷惑的自信，却难以说是绝对。最难缠的是，还有于在场所有人身上使用《幻身》的方法。
若是所有人都有法术反应，想在察觉到违和感的当下锁定目标绝非易事。
那么该如何是好？米菈全力运转不常使用的脑袋，想到一个策略。
「既然如此，能否让他无法混入人群呐？」
只要在他犯罪当下禁止所有人进出综合公会，用法术变身就会失去意义。这就叫做飞蛾扑火。
米菈说出自己的想法，所长就轻轻摇头，苦笑着说：「这招我之前试过一次了。」
他说，他曾经事前向综合公会说明，取得他们的协助。在犯案当天，综合公会之内只留下解除术式的成员与所长，等待绒毛骰子来访。
「受不了，结果完全就是反效果。他不把证据放在柜台，而是直接从窗户外面丢进来。」
结果，当时没有成功见到绒毛骰子，就让他逃之夭夭了。
在绝不伤害任何人的状况下完成犯行。从他坚守规则的样子来看，所长认为怪盗想必有自己的作风。关于处理证据的方式，有鉴于过去的状况，不难推测这也是他的作风；但似乎并非如此。
「哪怕是与他对峙的人，也绝不伤害对方。这点以及预告信，就是怪盗绒毛骰子唯二遵守的铁则。」
他不执著于形式，而是依照状况临机应变。这就是采取各种对策之后发现的绒毛骰子之手法。
首先，知道他会沿着屋顶跑向教会与综合公会，先在屋顶设置陷阱的话，他就直接逃到大街上。
在教会准备捕获他而用结界严阵以待，他就在进入有效范围之前，把证据交给聚集而来的粉丝。
换句话说，送达证据的手段没有限制。如此一来，就算知道绒毛骰子绝对会来教会与综合公会，他们也束手无策。
「不过，这次的作战计划不一样。这是配合他执行一如往常犯行的新计划。我从之前就开始准备，现在终于能派上用场了！」
所长兴高采烈地说，下一瞬间反而失落地垂下头来，接着说自己居然在紧要关头伤到了脚。
「我这次原本想放弃，但是遇到米菈小姐让我重新燃起了希望。」
所长这么说抬起头来，从轮椅旁边的包包里拿出一把棱棱角角，看似手枪的物体。
所长手中拿着的物品，外形像是在机械风的细长小盒子上装上握把。乍看之下类似手枪，外型却格外粗笨，就连枪口也没有。
就算思考这究竟是什么也想不到。不过，这种东西大多都是新型的术具。
「喔……老朽没看过呐。这是何物？某种术具吗？」
米菈在过去逛街时学到不少，老实地说出外观上的感想。
「没错，而且这虽然是旧款，却是警巡机构使用的正规品。这是追踪犯人用的特别术具。」
所长的表情熠熠生辉，如同崇拜刑警的少年，举起术具给米菈看。只要不开口，他的外表看起来就颇为硬派，举枪的姿势十分有模有样。
「喔喔，居然是警巡机构的正规品。竟有此种物品。」
警巡机构，米菈过去在跟所罗门闲聊的时候听过这个词。
不只有阿尔凯特王国，现在玩家兴起的国家之中，有和警察扮演相同角色的警巡骑士存在。
他们的隶属机构称为警巡局，业务内容和战争时活跃的军队不同，基本上和警察属于同一业种。警巡骑士会取缔罪犯、协寻失踪孩童，并每天守护城市的治安与居民的笑容。
警巡机构则是统整、监视并提供技术给各国警巡局的组织。此外，从以玩家兴起的国家为中心可以得知，这也属于日之本委员会的管辖之下。
警巡机构基于防治犯罪，以及对方虽是罪犯仍是人类的人道主义，主要使用非杀伤武器，并致力于开发这次所长取得的术具。
「我可是费了一番功夫才拿到这个的。人脉有时候会不晓得牵到何方啊。」
虽说是旧型，来自日之本委员会的正规品几乎不会在市场上流通。想要得手难度很高，由此可见所长的人脉多么广泛。
「只是，这有一个问题。其实这个术具只有受到光精灵庇护的人，才能正常发挥功用。」
所长叹了口气这么说，简洁地说明手中术具的规格。
首先，这唯有在获得光精灵庇护之人的手中才能发挥功用。他还补充，警巡机构的术具常常会有这种限制。
光精灵、风精灵、水精灵，这三种精灵大多都具有温和敦厚的个性，获得他们庇护的人几乎都具有与之类似的品格。
所长说，因此才会设下这种限制，作为避免被用来为非作歹的处置。
「就是因为方便，才会以会被用来干坏事为考量设计。这种决心真令人敬佩。」
所长看着手中的术具佩服地点头。然后接着说，可是也因为这样，能使用的人相当稀少，具有在发生紧急情况时缺乏爆发力的缺点。
想取得精灵的庇护绝不容易。哪怕是心地善良的人，也必须与精灵邂逅，并具有一定的能力。为此，警巡骑士之中，能使用这些具有庇护限制术具的人，似乎格外受到优待。
「我姑且也持有光跟风的庇护。冒险者退休后，警巡局曾经想挖角我，可是我想当侦探就拒绝了。」
所长看起来有些骄傲，米菈则是简单应了声「喔，这样啊。」看到米菈的反应，所长显得有点失落。
米菈因为兴趣缺缺所以不清楚，不过受到警巡局挖角担任要职，说是菁英待遇中的菁英待遇也不为过。也就是说对所长而言，这是被称赞厉害时绝对会拿出来说的故事。对方要是没有什么反应，难免会大失所望。
「那么，关于这个的使用方法——」
所长清了清喉咙，接着开始解释使用方式。
他说，这个术具的基础是探索之无形术的应用。这种术具大致上分为魔力追踪式与生命力追踪式，能依照情况区别使用方式。
这次由于对方是降魔术士绒毛骰子，于是使用魔力追踪式。术士的魔力都很高，也因此特别容易探测出来。
关于最重要的术具使用方法则是非常简单，只要将术具前端指向对象，扣下板机就好。那时应该注意的是目标附近有没有持有庞大魔力的人，或是散发玛那的人。
「可是最大的问题是，跟对象的距离只要超过三百公尺，就会无法追踪。」
好不容易用术具逮到了绒毛骰子，现在的双脚反而会让他逃出范围之外。助手尤里乌斯则是没有获得光精灵的庇护，无法起动术具。就算所长登录绒毛骰子之后再交给尤里乌斯，也没有办法追踪。
「使役系术士应该能靠使役物大幅提升机动力。换作是米菈小姐，在这种条件之下也有办法追踪绒毛骰子吧？」
召唤术士非常稀少，使他们成为强度基准模糊不清的职业。此时，具有精灵女王称号的超强召唤术士米菈闪亮登场。
召唤术士究竟多么厉害？所长的眼神充满期待。
「唔嗯，以机动力追踪吗……」
米菈陷入沉思，回答「既然如此，就这样也不成问题呐。」下一瞬间以《空阔步》奔上半空，翻身跃上术士公会的屋顶。
「这还真惊人啊……」
原本期待看见召唤术，没想到意外看见仙术士的技能。所长会一脸错愕也在所难免。
「是啊，我也吓了一跳……」
尤里乌斯见状同时感到困惑。他跟所长一样，没料到米菈的行动，忍不住用双眼追着少女的动作，却无意间直视米菈走光的内裤。惊讶与罪恶感使他的心境颇为复杂。
同时，周围处处传来惊呼。由于这里人潮汹涌，米菈的行动似乎吸引了不少目光。就在视线集中在米菈身上时，尤里乌斯担心的不好预感成真。
「如何？想要追踪，这样比较适合吧？老朽的召唤术全是强者，难免太过显眼呐！」
米菈自信满满地说，踩着《空阔步》在半空中奔驰，再身轻如燕地降落。那时，裙子大幅掀了起来，已经远远超出走光的状态了。
[IMAGE] 004.jpg
「哎呀哎呀，太精彩了。居然是仙术技能，没想到你连内在感应也会，真是惊奇不断啊。」
「就是说吧，就是说吧！」
所长因为超出预期的成果而心情更好，米菈本人则是丝毫不介意尤里乌斯的担忧，在那些看到内裤之人的喝采之中跑回来。
所长说，在空中奔驰的米菈确实充满机动力，甚至绝对能充分追踪怪盗绒毛骰子。就是因为这样，最该注意的所长才会完全忘了那件事，兴冲冲地想给怪盗一点颜色瞧瞧。
「有刚才的机动力，应该就能不远不近地追逐怪盗了。如此一来，终于有可能锁定他的据点了。这下终于走运了吗？」
所长看到胜算欣喜若狂，迫不及待开始教米菈追踪用术具「追踪锁定仪（Lock-on）M贰型」的使用方法。
米菈和所长兴奋地讨论，尤里乌斯却为了在那之前传达某件重要的事，在两人之间插嘴说：「在那之前可以打扰一下吗？」
仙术士的机动性在术士之中数一数二。即使不是本职，单凭米菈展现的动作也十分足以追踪。最重要的是如米菈所说，与其使用召唤术，娇小的少女在空中奔驰，会很难被注意到才是。
然而，就是因为这样才非得注意不可。
「刚才的动作确实精彩到不输给怪盗。可是米菈小姐，不可以像刚才那样。您应该多穿一件才对。」
尤里乌斯的眼神直率又认真，锐利地刺向米菈。同时，所长似乎终于想起了当时的状况，「喔喔！」地喊了一声。
「说得也对，这么说来也是。米菈小姐，不只这次，劝你每次像刚才那样跳跃的时候，都还是小心一点为妙。过去我的朋友曾经说过，那个领域尊贵不凡。就是因为这样，女性得特别小心，不能被别人看见才行。」
想必是替米菈着想，所长和尤里乌斯都面带认真的神情。米菈则是侧着头，纳闷究竟是什么事情；但不久之后，他从「应该多穿一件」这句话联想到了答案。
「……喔喔，这样啊！确实被看光了呐。」
米菈望向自己的下半身，抓住短短的裙摆摇了摇。然后，他对使用《空阔步》时无法守住内裤表达理解。
（嗯……老朽是无所谓，但就伦理上来说出局了呐。）
事到如今，米菈终于发现过去自己究竟毫无防备地露出了多少裙底风光。最主要的原因是来自两名男子的忠告相当不可思议，不过米菈思考确实如他们所说，应该想想办法才对。
米菈对内裤走光丝毫不感到在意，话虽如此，他并不打算随便给别人看，也不认为需要给别人这种福利。
「嗯，老朽会再想办法。」
米菈想到某个办法，轻轻微笑说「感谢忠告。」对尤里乌斯道谢。
尤里乌斯则是说「哪里，您能理解就好。」回以微笑。
然而，那并非完美的笑容。
米菈可爱的表情和烙印在脑中煽情的内裤重叠，使他受到难以言喻的感觉苛责。
又有人因为米菈，差点打开新世界的大门了。
米菈内裤走光的事件暂时告一段落，话题再次回到对付绒毛骰子的计策。
过程中，米菈大致学会了术具的使用方法。
「嗯，原来如此呐。」
米菈试着登录尤里乌斯，成功活用术具找到躲在暗巷里的他。从精准度来看，警巡机构的正规品似乎不是虚有其名。
「那么，我有件事想麻烦米菈小姐——」
结束术具信赖度的实测，所长说起使用该术具的作战计划。
绒毛骰子最后造访的术士公会，有供冒险者进出的大门入口、职员进出的后门、二楼的露台门，共计三条入侵路线。
埋伏在某处，悄悄将大摇大摆跑来的绒毛骰子登录在术具上，就是作战的第一阶段。
问题在于非得神不知鬼不觉地完成这点。
首先，追踪用术具登录曝光的当下，这次作战几乎就能宣告失败。知道自己遭到追踪，没有人会傻傻地跑回藏身处。
「总而言之，不用担心职员用的后门。那里上了锁，只有职员专用的钥匙才能打开。哪怕是绒毛骰子，想撬开一定也有困难。就是因为这样，他应该不会走那边才对。所以我希望米菈小姐能从对面的店家瞄准露台入口。」
术士公会就位在前方，二楼的露台稍微偏离大街，因此在对面的战士公会瞄准微妙地困难。不过，换作是隔壁店铺的三楼阳台，就能直线瞄准。从那里确实可以完美锁定目标。
「原来如此呐，的确十分好瞄。不过，只有阳台入口就好吗？从那儿也能看到正面入口不是？」
三条侵入路线中，有两个入口面向大街。如米菈所说，从那个方位瞄准也没有问题。
可是所长回答不用在意。他说，这种情况绒毛骰子几乎无疑会从露台入侵。
「在过去的犯行中，绒毛骰子从正面入口入侵的次数只有两次。而且那两次的理由都是我封锁了其他所有的入口。所以如果没有异状，他就一定会走楼上的入口才对。」
绒毛骰子会视现场状况临机应变，但是只要不主动创造异常情况，怪盗就会一如往常地行动。
为此，这次才会不刻意在综合公会中设置陷阱，而是让他和平常一样用楼上的入口，即露台的门进出。
「只是，我还是会动一点手脚，替你争取登录的时间。」
所长露出不羁的笑容，表示为了让米菈更好瞄准，他在露台上动了某种手脚。
此外，他还提醒米菈，基于术具的性质，目标之外的对象要是在附近就会无法顺利侦测玛那，也无法正确地登录了。
「顺带一提，新型改善了这个缺点。只要能取得新型，作战行动就能更加灵活，但太有勇无谋了，只好作罢。」
旧型虽然会在市场上流通，但是新型不可能。就算有，也是来自于非法交易，出手购买恐怕会惹祸上身。所长这么说，半开玩笑地笑了。
他边笑，边羡慕地说起新型的性能。
新型的射程是旧型的三倍，可追踪距离竟然扩大到五公里。感应零件的精准度大幅提升，即使在人群之中也能正确登录。除此之外，还附带能共享登录情报的子机。光差一个世代，就进化了不少。
「要是接受邀请在警巡局工作，并有所贡献，说不定就能跟他们借到了。」
付了一大笔钱买的旧型，跟新型居然有这么大的差别，他的心情一定非常复杂。所长过去曾获邀加入警巡局，要是经过那段经历再成为侦探，不晓得又能筑起怎样的人脉。
或许是在回想这件事，所长诉说梦想似地，嘀嘀咕咕着自己放弃的可能性，遥望远方的天空。
待所长回到现实，他们确认了简单的布署位置与作战内容。
首先，米菈在绒毛骰子的犯案时间之前带着术具潜伏在阳台上。所长则是在术士公会中待命，观察状况。
而说到尤里乌斯，他负责监视绒毛骰子的犯行及动向。怪盗采取意料之外的行动时，他将会及时联络两人。
联络手段是米菈看过的小盒子。
日前米菈在攻略古代地下都市时，在攻略途中遇见某个冒险者队伍聚集而成的团体。由于采取大人数攻略，每个队伍都分配了一个小盒子。
不过，有唯一一个不同。当时米菈看到的盒子，是表面浮现红、蓝、黄色光点，传送暗号的简单术具；但这次使用的是能传送文字的强化版。
能够传送的文字最高五十个字，由于附有输入文字用的面板，所以体积比较大；但是能传送言语还是比较方便。
尽管这边便利许多，不知道为什么古代地下都市的冒险者依然选择使用只能显示光点的盒子。米菈对此百思不解，随口向所长询问进阶版的价格。
就算比较贵一点，能用文字联络，应对范围也更广泛。米菈单纯这么想，所长的回答却非常合理。
在古代地下都市使用的小盒子，一个五万利福左右就能买到。价格还算合理，对一般冒险者来说应该不算太昂贵才对。
然而，所长持有的盒子价格竟然有位数之差，而且一差就差三位数。
行情价三千万利福。能传送文字的术具是最新型的，其方便性在高等冒险者间大受欢迎，结果因为流通量之类的问题，使得现在十分难以买到。
顺带一提，所长是靠以前的关系买到的。
（光是术具一种，就变得如此宽广呐。）
即便一概称之为术具，也有各式各样的种类与很大的差异。而且光是传送光点跟传送文字的不同，价格居然就差了千倍之多。
最重要的是，拓展方向远远超越了游戏时代。这也是米菈格外享受现在的要素之一。
价格高达三千万利福的术具。如此大规模的金额，理所当然地在冒险者的世界中交易。真是充满梦想的世界。
米菈心想，等现在的任务结束之后，真想随心所欲地冒险一番，脑中遥想着不切实际的未来。
11
「——总之，这就是大致上的计划。」
尤里乌斯会从现场直接报告怪盗绒毛骰子的动向，米菈和所长就依照报告行动。
所长说，等用术具标记结束，之后就任凭米菈处置。
「嗯……真能任由老朽处置吗？」
米菈问，做了这么周到的准备，这样真的好吗？
若是从头到尾全部按照计划进行，就是所长的功劳。然而，米菈万一以自己的策略抓到绒毛骰子，或是找到他的藏身处，就会有一大部分功劳被米菈抢走。
「是啊，没问题。我都伤成这样了，这次本来就派不上什么用场。」
所长垂眼看向自己的双脚，笑说用受伤的脚没法追捕怪盗。
他一脸严肃地说到这边，下一瞬间稍微耸了耸肩。然后，他说自己其实是不希望这次拟定的计划白费，并且纯粹想早点知道计策多有用处。
「还有……老实说，其实成功追踪之后的事情，我什么也没想。」
所长似乎是在想追踪之后的事情时失足受伤的。他心想这次没有办法对决，于是关于追踪后的事情还是一张白纸；但他仍然对于有没有办法在不知不觉的状况下登录术具一事，在意得不得了。
他笑说，自己起码得确认这点。寻找能够协助的术士时，居然逮到了精灵女王。
「原来如此呐。也罢，倒也不是不能理解。」
米菈稍微能够理解所长的心情，边苦笑边回答。想到新战术与连续技的时候，他也总是会迫不及待地想要尝试。也因为这样，他常常在半夜登入游戏，害隔天睡眠不足。此外，他还会说服伙伴充当白老鼠。
「而且，不愧是持有称号的冒险者，机动力甚至不输给怪盗。要是知道米菈小姐要来，我就会从头拟定更详细的追踪计划了。」
所长说，米菈这个协助者来得太过意外，今天之内拟定适合米菈的作战计划有困难。然后他接着说，既然如此只要全部交给米菈就好。
「总之，老朽会尽力而为。」
米菈如此回应，看着术士公会的露台，笑说这样也很有趣。
确认当天要执行的作战后，米菈等人造访术士公会斜对面的店铺，目的是请对方出借这栋建筑物三楼的阳台。
那里是能清楚看见术士公会，毫无遮蔽物的角度。最适合埋伏绒毛骰子，用术具狙击的阳台就在这里。
「——就是这样，能请你们出借阳台给我们使用吗？」
所长毫不掩饰地说出了自己的计划，征求店主许可。店老板听了，面露难色地回答：「我是很想借你们啦……」
侠盗绒毛骰子果不其然有正义的形象。
协助与他处于敌对关系的所长，势必会让人担忧。但是，这也无可奈何，形象对经商来说至关重要。
「有什么关系，有什么关系，我们又不会做太显眼的事情。」
「没错没错，没有人会发现啦！」
「每个粉丝都只会认为我们是在特等席等待怪盗登场而已喔。」
三名女子靠近犹豫的老板，如此说服道。她们美艳动人，是刚才在店门口会合、协助本次作战的冒险者。所长好像是在暂别米菈的时候委托她们的。
所长说，这个办法能更加提升成功率，并有效活用米菈少女的身分。
在阳台待命的人不只米菈一个，而是让米菈混进假扮成等待绒毛骰子登场的女粉丝之中。
由于术士公会前每次都会被粉丝挤得水泄不通，因此所长断言，米菈绝对能顺利溶入人群。
此外，混进粉丝之中的作战，过去曾经实行过一次。那时所长和尤里乌斯穿了女装，手段非常乱来。
结果无须多说，所长马上就曝光引起骚动，使计划完全泡汤。令人意外的是，尤里乌斯居然没有露出马脚，安然离开现场。
「我知道了，你们就随意吧。」
说服成功奏效，老板顺利给予使用阳台的许可。
途中，米菈心想只要用华兹兰贝尔发动光学迷彩就够了，却没有说出这句话。他察觉，这一定也是某种测试。
他有预感，下次再有相同的作战，一定会换成尤里乌斯上阵。他悄悄瞥了尤里乌斯一眼，在心中默默替他合掌。
顺利确保了举行决战的地点，决战所需要的讨论也大致结束。现在就只剩下等到当天，也就是怪盗绒毛骰子预告的明天晚上八点，便展开决战。
怪盗绒毛骰子只要从德雷斯商会长的宅邸偷走证据，再向大圣堂与术士公会提出就胜利了。
这时，米菈忽然想到。
「话说回来，老朽有一事想问。怪盗的工作在把证据交给教会及公会之后就结束了吧？这两处目的地若是混入了与目标勾结的歹徒，难得偷到的证据不会遭到湮灭吗？」
崇敬神的教会，以及为了人类奋斗的综合公会。只要由人组成，就无法确定没有为非作歹的成员。米菈在意的是，如果他们和绒毛骰子的目标在幕后串通，那些人会不会偷偷藏匿被偷出来的证据。
所长听了，仿佛获得了新的燃料般露出微笑。
「我之前也想到同一个问题。」
伴随这一句话，所长又再度说起自己的推理。
尽管觉得他说个没完，米菈还是感到好奇，仔细聆听所长的解说。
而他的疑问居然得到了不得了的现实情况。
所长说经过详细调查，绒毛骰子作案的所有城市，在预告信寄达的不久之前开始，竟全部发生所有违法公会职员与教会成员，一一遭到检举的骚动。
而且那些人遭到怀疑，最后被检举的主要原因，全部都是匿名提出的密告与证据。
「真没想到，真的有这么巧的事情吗？其实这座城市在两周前左右，术士公会就有三名，大圣堂则有两名不法之徒遭到检举。」
所长微微耸肩，笑说「这么方便的告密者究竟是从哪里冒出来的呢？」刻意笑了笑。
「没想到，他居然在幕后如此活跃呐……」
充其量只是匿名告密者。不过，所长想说的事实不用想也能明白，米菈又半傻眼地苦笑。
绒毛骰子盯上的人都是大人物。那些人的人脉又深又广，难以轻易铲除。然而，他却能以一夕之间的犯行制裁那种人。
所长说，这就是一大部分原因。
乍看之下，绒毛骰子的行动张扬又显眼；但那只是最后收尾。在预告信这浅显易懂的起点（・・）之前，怪盗就已经在幕后进行准备工作了。
「虽然没办法完全厘清他究竟做到什么程度，但是绒毛骰子现身的城市，数字显示犯罪件数急遽减少。受不了，不可思议的事情真会连连发生啊。」
所长故意装傻这么说。看样子，他已经放弃这方面的调查了。比起暗中活跃的时候，大大方方现身华丽起舞的时候，才是所长心目中的重头戏。
「总之，只要城市能变得和平，确实令人感激呐。」
在舞台上堂堂正正地对决。米菈表示自己能理解他的心情，并没有继续深究下去，只有同意和平是好事。
匿名提出的密告和证据，使得潜伏在大圣堂及综合公会中的不法之徒遭到制裁。因为这样，两边现在都清洁溜溜，不必担心绒毛骰子盗出的证据会遭到隐匿，可以安心地在犯案之后前往。
「那么，就明天晚上在综合公会前集合吧。」
「嗯，明白了。」
米菈和所长这么说后，尤里乌斯便轻轻颔首，推着所长的轮椅离开了。
「……不过，居然毫无计策呐。」
以追踪用术具「追踪锁定仪M贰型」标记绒毛骰子之后，所长成立的作战计划就结束了。这次他最大的目标是测试新得手的术具效果如何，关于之后该如何追踪，所长似乎是想完全视现场的状况决定。
由于是第一次使用，不看过实际效果一定也难以拟定计划。因此，他还想知道米菈使用后的感想。
话虽如此，那就某种意义上来说也很轻松。所长只需要使用感想资料，对于追踪结果毫无要求。不论失败或是成功，米菈都不必感到愧疚。
米菈忽然想到，说不定所长是贴心地不想让米菈感到额外责任；但他想到所长当时的表情和银塔的研究者有几分相似。
他开始思考所长的真意是什么，不到半晌就得到是什么都无所谓的结论，决定趁今晚拟定自己独自的追踪计划。
故事发生在米菈和所长他们道别之后。因为被两人点出的问题，米菈正在寻找某间店。
这时他看到绒毛骰子的粉丝竟然聚集在一个地方。看样子，她们正在讨论占位子的事情。她们一定是为了看在教会与术士公会现身的绒毛骰子一眼，拼了命地想占到好位子。
（虽然狂热，却还挺守规矩的呐……）
从无意间听到的声音，她们在抢的位子限定在不会影响行人通行的大街角落。而她们争抢位子的地点也比想像之中还要体贴。
途中，她们提到战士公会的露台，或是进到礼拜堂里面；不过米菈认为实在不可能因为想见偶像的理由就获得许可，从她们身旁经过。
「喔喔，这儿看起来不赖。」
寻找某间店在大街上走了一阵子，他在林立的商店之中找到正巧适合的店家。
那是一栋大型建筑，相当显眼的店铺似乎是服饰相关的百货公司。光看外表就能知道里头从内衣裤到便服，就连祭祀用的礼服、冒险者用的布甲都应有尽有。
所长与尤里乌斯给米菈的忠告，是像现在这样穿着裙子激烈运动时，内裤会走光的问题。
「总之先看看再说吧。」
米菈被看到内裤也什么感觉都没有，但那是另一回事。他心想体贴周遭才是绅士应有的行为，推开服饰店的门。
米菈造访的服饰店名为「马尔&修特瑞兹」，虽然和市中心有段距离，可是规模不小。又因为种类丰富陈列架又多，店内看起来颇为拥挤；但是这压倒性的物量，同时带来一种寻宝的乐趣。
此外，由于衣服受到妥善分类，所以在杂乱的印象之中格外井然有序。
「这在目前看过的店之中，种类最是齐全呐。」
米菈环视门庭若市的店内，佩服地喃喃说道。话虽如此，他过去也不常造访服饰店，其实不知道究竟是不是真的最齐全；但是，「马尔&修特瑞兹」依然宽敞又丰富到足以让他这么想。
「想起来，老朽的衣服就那么几件。这时多买几件也不错！」
看起来，店内的一楼及二楼分为男装和女装。米菈所在的一楼入口处附近陈列了商店推荐、有型又帅气的男性服饰。
米菈马上忘了避免内裤走光的目的，受到吸引似地开始物色帅气的男用长袍。
「喔喔，这还真不错呐。这条红线甚是独特啊！」
就穿着方面，真要说起来米菈比较倾向重视外型。他从种类丰富的长袍之中拿起特别喜爱的三件站到镜子前。
然后在身前比了比，喜欢上了中二风格若隐若现的造型，同时仰天长叹。理由非常单纯，由于这些是男装，就算是S号，米菈这娇小的少女外表穿起来还是太大了。
「唔……不过这是……」
而且，现在可爱的外表和符合米菈喜好的帅气装扮微妙地不搭。
米菈回想邓不利夫时代充满威严又帅气的外型，将喜欢的长袍放回原位，背影散发出一股哀愁。
「不晓得哪儿有化妆盒呐……」
米菈如此喃喃自语，试着问精灵王。
他问，有没有能改变外表的法术、魔法或是道具。
但是精灵王的回答却是无情的没有听过。纵使是精灵王，也不知道这种奇迹。
「莫非，老朽就只能这样穷极可爱之道了吗？」
他已经变不回邓不利夫了。体会到残忍的现实，他嘀咕了声不知道该说是乐观还是悲观的话，唉声叹气地回到大街上。同时，他纳闷地侧头，回头仰望服饰店。
「不是吧！」
看完男装长袍就心满意足的米菈，这时终于想起来到这里原本的目的。他不是来找帅气长袍，而是来找穿在迷你裙下避免走光的衣服才对。
不是帅长袍，而是安全裤。两者完全相反。米菈边想边再次踏进服饰店。这次他没有分心，直接爬上贩售女装的二楼。
「该怎么说……气氛截然不同呐。」
不知是心情的问题，还是有确切的原因，二楼的女装区处处散发着花样华丽的气息。有一部分原因一定是环视四周都只看得见女生；但是米菈这时察觉了最主要的因素。
二楼有四分之一的空间，正巧四等分的其中一角，和享受寻宝的店内摆设截然不同，居然大方地使用空间陈设衣物。
「流行真可怕呐……」
米菈看着格外华丽的那个角落苦笑。没错，那里就是贩售魔法少女风服装的专卖区。而且，居然还挂着大大的「魔法之夜专卖店」招牌。
「魔法之夜（Magical Nights）」是魔法少女风服饰业者。
米菈回想似曾相识的名字，不可思议地受到吸引般走进那个角落。
这里生意兴隆，魔法之夜区看得见许多女性顾客的身影，所有人都穿着风格突出的衣服。
看起来像是角色扮演，但或许是因为身在奇幻世界，女性客人们穿起来都有模有样。米菈边欣赏她们的穿着，边往深处移动，仰望写有「初代」标示的架子。
根据旁边的说明书，这是「魔法之夜」创业契机的崭新设计长袍，也是创造现在流行趋势的传说。
「果然如此啊。」
锁在坚固玻璃展示柜内的衣服全都似曾相识。与其这么说，仔细一看跟魔法少女动画的服装造型一模一样。不仅如此，这里陈列的似乎是复制品，但仍充满附加价值，价格高到吓人。
魔法之夜是魔法少女风服装的先驱，更是元老。其创始人不出所料，似乎曾是玩家。
与此同时，米菈认为那名创始人一定能和自己还有所罗门把酒言欢。
（尤其是居然在这么多系列之中选择第二季。真是有品味呐。）
电视动画以三名魔法少女为主角，剧情主要描述她们的成长。米菈认为第二季的衣服最好看。
话说回来，他还跟所罗门他们一起去看过剧场版呢。米菈就这样暂时沉浸在当时的回忆之中。
（该不会有最终决战模式吧？）
虽然没有放在这里，不过凭创始人的品味，就算做出来也不奇怪。
米菈想着这些，这次没有忘记原本的目的，开始寻找防止内裤走光的衣服。
店内宽敞辽阔，除了魔法之夜外，还放了堆积如山的各类衣物。
简直就跟在挑战能塞进多少商品似的，通道称不上宽敞，有些地点甚至只能让两个人擦身而过。
为此，若是有客人停下脚步看衣服，经过时就必然得贴近彼此。也许该说理所当然，身体也会互相接触。
换言之，这里变成只要经过，就能跟女性接触的梦幻小径。
「抱歉，借过呐。」
「啊，对不起喔～」
为了不弄乱架上商品，贴着身体擦身而过是这间店的不成文规定。米菈稍微观察之后得知这点，遵守这项规则，和身材火辣的美女擦身而过。然后他用全身的神经体会柔软的触感，露出色瞇瞇的笑容。
就这样，米菈来到下半身类服装的角落。
「唔嗯……该如何挑选呐。」
选择在裙子底下穿的衣服。米菈第一次面对这个问题，环视货架烦恼。然后心想，变成现在的模样之后，自己从没认真挑过自己穿的衣服。更别说女装还是米菈未知的领域。
「是这个吗……这看起来挺简单的呐。」
烦恼到最后，米菈拿起平凡无奇的蓝色长裤。只要穿在裙子下，就不用担心会不会走光的问题了。哪怕裙子被撕烂，也绝对看不到内裤，犹如铜墙铁壁。
米菈笃定这件可以，马上穿上长裤，站到镜子前面看看自己的模样。
「这是……！原来如此，这样啊。是这么回事啊。」
现在米菈穿的服装可爱无比。尤其是迷你裙以及从中伸出的一双美腿，说更加凸显了自身的魅力也不为过；但是米菈看到自己现在的样子，忽然想起某个朋友的话。
他在VR全盛期的时代，是选择到现实学校就读的奇特人物。而他在冬天的时候总是泪眼汪汪地哭诉，在短裙下穿运动裤的女孩子是多么的罪孽深重。他还一脸正经地说，要穿就该穿黑色裤袜。
米菈当时不晓得他在说什么无聊的话，但现在这一瞬间，他看见自己的模样，这才终于发现那个罪孽。
「嗯，这可不行。」
自迷你裙裙摆下直接露出来的大腿是多么的美妙，又多么的尊贵。看到自己理想中的样貌，米菈终于理解在迷你裙下穿裤子，究竟是多么有损魅力的行为。
他急急忙忙脱下长裤，然后又看了一眼镜中的自己，确认迷你裙下伸出的大腿。
（果然还是不能做折损这份可爱的事情呐。）
再怎么说，他对自己创造的理想还是颇有感情。米菈巩固了绝对的方针之后，思考该怎么穿才最有魅力，开始挑选安全裤。
唯一与别人不同的，是他的挑选方式。迷你裙就是要看见裸露的双腿才对。他以男性的眼光为基准，把长裤放回架上，在店内奔走寻找适合自己的安全裤。
12
变成如今少女的身体并非米菈的本意，但是接受现状的他并不打算妥协，决心尽情地追求理想。
「就算说能避免走光，也有许多不同的种类呐……」
不愧是品项丰富的服饰店，满足米菈需求的衣服种类相当多样。在这么多衣服之中，他将会干扰自己魅惑美腿的排除后进行挑选。
在不折损迷你裙魅力，同时能避免走光的衣服。短裤、紧身裤、短裙裤、裤袜等等，光是看过一遍就知道种类十分丰富，让米菈烦恼究竟哪种比较合适。
「总之，先试试再说。」
与其用脑袋思考，实际试穿比较快。
米菈直觉地想，拿起附近的衣服直接转向镜子，完全没有发现试衣间的存在。
首先，他试穿短裤。裤管不会露出裙摆之外，跟过去一样可爱。
紧接着，他抓着迷你裙的裙摆掀了起来。果不其然，由于即使直接穿出门也没有关系，因此完全隐藏了穿在下面的内裤。短裤的性能紧跟在长裤之后，能不必在意走光恣意行动，哪怕不穿裙子也没有问题。
「说是铜墙铁壁也不为过呐。」
米菈原地踏步跳跃，确认裙子掀起来的模样，以及短裤的防走光性能。然后，他同意这确实有隐藏内裤的效果，也有便于行动不干扰动作的优点。
「看来可将这当成第一候补呐。」
在迷你裙中穿短裤。如果真的有这样穿搭的女生，原本的米菈肯定会愤慨不已。
因为那将偶然间看见的可能性全部斩草除根。
但是这次穿的人是自己，而且斩草除根就是目的。
维持迷你裙的可爱样貌，又能不必在意走光尽情行动。米菈心想原来如此，这的确是效果优秀的组合，觉得自己渐渐理解了女人的心理。不过，他还是边掀起裙子边想，果然还是难免感到一股遗憾。
紧接着，米菈试穿紧身裤。他穿在裙子下面后，跟刚才一样站到镜子前。
这次他拿的紧身裤，是种类繁多的商品中特别短的一款。裤管长度正巧跟短裙的裙摆一样，也就是俗称的紧身短裤。
「嗯，这也不差呐。」
恰到好处的紧密感与轻快的穿着感，搭配不输给短裤的活动度，让米菈判定也可以将这纳入考量。
他在镜子前面掀起自己的裙子。
结果黑色紧身短裤完美隐藏了米菈的内裤。
不仅如此，穿短裤时产生的些微缝隙，居然因为紧密贴合的布料而完全消失。
避免内裤走光的效果比短裤还要优秀。
然而，这时反而浮现某个问题。
「老朽记得，那家伙也喜忧参半呐……」
过去某个奇人朋友曾经诉说紧身短裤有多么美妙。不仅不会隐藏臀部与双脚的曲线，反而还会凸显身体线条。最重要的是，淡淡浮现的内裤线条更是至高无上。
「原来如此，确实没错……」
米菈想起那个朋友的话，确认自己身穿紧身短裤的模样，同意的确有几分道理。乍看之下一点都不色情，却暗藏了极为细腻的性感魅力。
避免内裤在迷你裙下走光的衣服竟然如此深奥。
紧身短裤的潜力也在达成避免内裤走光的同时延伸出新的属性。米菈重新体会到它的奥妙，更加认真地进行挑选。
紧接着，他拿起经典中的经典——安全裤。这以为了避免内裤走光，而穿给别人看的内裤闻名。
为了防止内裤走光，这几乎都会在裙子掀起来也不要紧的场合穿，说是避免走光之王也不为过。
「感觉起来像是时髦的尿布呐……」
米菈直接说出看到外表的感想，在镜子前穿上安全裤。
「嗯，没问题。」
由于形状类似比较大的内裤，因此内裤不会从裙摆下露出来，也不会影响双脚的行动。米菈随便踩了踩，跳了跳，确认穿起来的感觉。
测试完各种性能之后，他像是这才是重头戏般，抓着短裙的裙摆慢慢掀了起来。
「原来如此呐……那家伙或许说得没错。」
短裙下穿着黑色的安全裤。映照在镜子中的身影，充满接近艺术的魅力。
米菈现在穿的安全裤有漂亮的蕾丝装饰，反而是刻意给别人看，进化为看得见而更加凸显魅力的衣服。
不愧是常被说是给人看的内裤。米菈一面感到佩服，一面再次回想朋友的话。
安全裤虽然是隐藏内裤用的衣物，但因为形状跟内裤一样，还是十分足以让人兴奋。
「究竟哪儿不同呐……」
米菈仔细端详镜子沉思。裙子下的衣服怎么看都像是内裤，却是被看到也没关系的安全裤。
安全裤是为了避免内裤走光而存在的衣服，可是乍看之下，精美到说是决胜内衣也不为过；然而这不是内裤，而是防止内裤走光的衣物。
不小心看到的时候真的会有差别吗？直接看到与没有直接看到，心情真的会有差别吗？
米菈看着镜子，不可思议地侧着脑袋，仍然笃定这也能凸显自己的可爱魅力。
米菈继续摸索，这次他拿起全黑裤袜。
由高延展性材料制造的裤袜，能从脚尖完全包覆到腰部。其中，最厚的种类别说会春光外泄，就连双腿的肌肤都不允许露出，堪称铁壁防御，乃是防止走光的传说级装备。
「唔嗯……这是……！这样吗，嗯嗯嗯。」
米菈立即穿上黑色裤袜，盯着镜中的自己瞧。他的表情认真无比，眼神充满毫不妥协的气魄。
米菈上下打量自己每一个角落。从头到脸、脖子、胸部、腰，然后是腹部及下方的双脚。
他重复了好几次，说「老朽穿什么都好看呐。」自赞自夸。
虽然失去了迷你裙下魅惑双脚的优势，取而代之，双腿的轮廓反而更加显眼，产生另一种性感韵味。
最重要的是，米菈自己也具有不亚于受到凸显的轮廓之魅力，两者的相乘效果居然突破难以估计的高度。
「老朽果然可爱。」
看到不愧体现了理想的姿态，米菈重新认识到自己的可爱，穿着黑色裤袜尝试各种行动。
「嗯，没有影响。」
由于裤袜的布料富有弹性，就算剧烈行动也能承受。
确认完毕后，米菈抓着短裙的裙摆，终于进入最终检查。
「……和紧身短裤类似，却不同吗？」
掀起来的裙子下是一片漆黑。紧身短裤跟裤袜这两种相似的种类，唯一的不同在于会不会露出双脚。乍看之下，米菈得到这种感想，看着淡淡浮现的内裤线条深深思考脑中一闪即逝的不同究竟是什么。
就这样让大脑全速运转不久之后，米菈想起悠久时光之中，朋友说的某句话。
『紧身短裤不是给人活力充沛的印象吗？然后，裤袜则是给人知性的感觉吧？如果能交换的话，也令人欲罢不能啊。』那句话充满希望。
「这样吗……只要戴上眼镜，就能摇身变成冰山美人了呐。」
紧身短裤少女元气饱满，黑色裤袜少女则是文静优雅。虽然不知道这种知识与刻板印象从何而来，但米菈跟刚才的紧身短裤两相比较，得到这种感想。
「不过，这次就先跳过吧。」
米菈从男性的眼光解开了紧身短裤与黑色裤袜的不同之谜，尽管觉得两边都很喜欢，还是决定从这次的购买清单中剃除黑色裤袜的选项。理由非常简单，也非常重要。
「毕竟不适合这个季节呐……」
现在的季节是夏天，刚才稍微动了一下，身体就有些热了起来。而现在，米菈穿的黑色裤袜是厚款的，因此保暖性相当优秀，在这种季节之中绝对会闷热难耐。
虽然有薄的裤袜，但由于会透出来，因此无法满足避免走光的条件。
只要在衣服里放在狄诺瓦商会买的凉凉片就十分舒适，不过裤袜里难免鞭长莫及。夏天下半身要是闷热，一定会很不舒服。
米菈从现状如此判断，在脱裤袜的时候一不小心连内裤一起脱下来，忽然想到朋友的话。
『闷热的紧身短裤跟裤袜——』
米菈甩开忍不住浮现脑中的变态发言，重新穿好内裤，把脱下来的黑色裤袜放回原位。
（老朽现在才发现，这儿也摆了几件冬装呐。）
不经意地环视店内，堆得高高的架子与展示柜上，不论季节放着各式各样的衣服。虽然整体来说夏服的比例较高，但是还留着几件冬衣，集中整理在几个架子上。米菈找到黑色裤袜的架子，也是放满冬装的架子之一。
难怪会觉得热了。米菈心领神会地又看了一次夏装的架子，看到那里放了黑色的丝袜。
「唔嗯……这连试都不用试了吧。」
薄丝袜完全能透到另一头，这样不可能避免走光。米菈当机立断，打断忍不住浮现脑中朋友说的『丝、袜、是——』离开了现场。
大致试完一遍，米菈开始寻找有没有其他防止走光的选项。刚好就在顺时钟绕店内一圈的时候，他再次踏进魔法之夜的领域。
魔法之夜卖场尽管位在同一间店内，气氛仍截然不同。米菈心想自己已经很够魔法少女了，在路过的同时回想王城的侍女们。
就在这个时候，他看到紧邻着魔法之夜的区域，大方放置在内搭裤卖场墙边的衣物。
而魔法之夜旁的架子上，居然也不甘示弱地放着魔法少女用的内搭裤。
「没想到居然有专门区域……」
魔法少女风服饰在设计上，大多都是长度非常危险的迷你裙。在没有「不会走光」这种不可思议魔法存在的世界，内搭裤果然不可或缺。
这里放了各式各样的内搭裤，让为走光烦恼的所有爱好者都能安心地穿着魔法少女风服饰。
这一区从短裤到丝袜，就连米菈刚才没有试穿的衬裙裤等，种类应有尽有。
在远方也能看见蕾丝边、复古风、可爱风及性感风等，五花八门的商品齐聚在这一区。
（不过，这一区的女子力比过去都还高呐……）
要是先找到这里就好了。米菈这么想，没有马上跑上前，而是悄悄偷看在那区前嬉戏的三名少女。
内搭裤卖场散发出仿佛女用内衣卖场的氛围。
三名少女的年龄大约从十四岁到十七岁左右，穿着全套魔法少女风的服装，正在拿起各种内搭裤认真地交换意见。
魔法少女风的裙子果然比较短，三个女生身为如假包换的爱好者，和米菈不同，确实相当注意这部分。
「那件比较可爱喔。你看你看，像这样被看到的时候，这个颜色比较搭呀。」
「真的吗～？我觉得这件比较好看耶，不行吗～？」
「不是不行，可是这里如果有反差，会超级可爱。」
少女们边如此交谈，边当场试穿内搭裤，彼此分享讨论内搭裤的功用。
那时，或许是因为身在这种特殊地点，周围只有女生，少女们的裙子毫无防备。与其这么说，她们跟站在镜子前面的米菈一样，自己掀起裙子，晃晃裙摆模拟飘忽的模样。
（老朽还不够成熟，或许能当成女性的前辈参考。嗯，就让老朽参考参考吧。这不过只是参考罢了，是参考呐。）
飘扬的裙摆宛如斗牛士的红布。受到女生尖叫的声音吸引……不对，为了理解女孩子的感性，米菈边对心中的某人辩解自己完全没有想入非非，边靠近那三个女生。
内搭裤区的角落。米菈假装自己是一般客人，做出随便挑衣服的动作，偷偷窥视少女，聆听她们的声音。
由于大家都是少女，所以她们完全没有怀疑米菈，继续挑选内搭裤。哪怕米菈靠近，她们也毫无戒心地露出裙底风光。
三人着迷地挑选，试穿各种内搭裤。米菈则在一旁偷听她们年轻活泼的对话。他是真的想参考她们究竟会选怎样的内搭裤，并非全都是借口。
少女们为了确认，毫无戒心地掀起裙摆。米菈边用眼角余光偷看，边像是学到很多似地喃喃说着：「原来如此原来如此。」
就这样不久之后，除了以女性角度挑选内搭裤的诀窍之外，他还学到不少关于少女们的事情。
少女们对话之中，偶尔会出现魔物、地下城及综合公会等词汇。看样子，她们是同一个冒险者队伍的伙伴。
（不过，还真是……）
远方与近处的差别，看法竟会如此不同。米菈的眼神更加锐利、鲜明地目击到了那一幕。
冒险者是在严酷环境中工作的职业，偶尔会让男女的区别失去意义。因此，在这个世界生存的少女们，羞耻心偶尔会稍微偏离常轨。而看起来，那在同性之间似乎格外容易失效。
尽管试衣间就在角落，少女们依然当场换起衣服，并现给对方看。这想必是因为男人不会来到这里，以及她们穿的是内搭裤的前提。就是因为如此，眼前才会出现如此缺乏戒心的景色。
（竟如此大胆呐……！）
到头来，内搭裤是走光也无所谓的内裤，和男性真正追求的内裤仍有本质上的差异。就算看到也只会令人失望，真要说起来就跟内裤诈欺一样。
于是，米菈不论看到多少少女们穿着内搭裤的下半身，也无法获得真正的喜悦。
只是，他虽然有大腿很漂亮的感想；不过米菈本来就只是想置身于那片欢乐的空间，享受气氛而已。女孩子们开开心心的空间让他有点向往。
但现在，米菈看到眼前的光景确实感到兴奋。原因不是内搭裤或是内裤，也不是大腿——而是少女们的行动。
少女自己掀起短裙的模样，直接命中米菈的感性。
（原来如此，原来如此，甚是值得参考呐。）
原本不想被人看见的领域，或是被主人紧闭的圣域，居然由主人亲手开放。这一幕是何等的尊贵。
纯粹只是作为女性的前辈参考。米菈脑中浮现这种借口，致力于观察少女们的动向，并在心底妄想要是能再加上一点羞耻的表情就所向无敌了。
就在这个时候。也许是因为他在原地看了太久，终于和其中一名少女四目相对。换言之，就是她们发现了米菈在偷窥。
（搞砸了！）
这下不妙。但要是在这时慌慌张张地别开眼睛，反而会被怀疑。米菈霎时间如此判断，全力思考该如何是好，该怎么开脱。
充塞色心的米菈反射性地这么思考，让脑袋空转寻找方便的借口。
但是，现在身为女孩子的样貌，却比他想像得还要方便。
「啊，对不起。我们挡到你了吗？」
最先发现米菈的少女，看似最年长的蓝发女孩一脸愧疚地说。看样子，她以为是她们太碍事了，才会害米菈无法靠近架子。
即便是在这种状况，她也丝毫没有想到自己正被米菈带着满满的色心偷窥。
（这个状况竟会如此发展……！）
刹那间，米菈再次体会到这个身体的性能。除了身为女性的魅力之外，少女的外表还兼顾稚气。完成度高到第一次看见时，绝不会有人看穿他的内心其实是个色老头。
因此，只要不跟芙丽嘉一样表现得那么直接，他的内心肯定不会轻易被察觉。
「非也，不会挡路。只是呐……朋友建议老朽内裤外该穿些什么才好，无奈老朽是第一次挑选，才会想参考各位姑娘。」
米菈在内心窃笑，对她们摇了摇头，将浮现脑中的借口当成真相说出口。要是在这里逃跑，他隐约有种反而会被怀疑的担忧。
虽然对方还没发现，但现在米菈是被称为精灵女王的名人。
如果精灵女王以下流的眼神盯着三名少女的谣言传了开来，对米菈来说就是攸关性命的问题。
最重要的是，此事要是传进玛丽安娜耳中……米菈这么想，决定将错就错，顺着三人的误会说下去。
「也就是说你之前都没穿吗！？」
「真的假的！？」
「难道说，你有喜欢给别人看的癖好？」
想不到，大方回答成功奏效，少女们居然老实地接受米菈的说词。然而，就是因为这样，三名少女的反应格外激烈，甚至以为他是女色情狂。
看样子，穿魔法少女风服装时穿内搭裤，在爱好者之间是常识。因为裙子几乎都很短，说是理所当然倒也是理所当然，可以说只有过去的米菈比较特别。
只是，三人大吃一惊，对米菈的外表露出些许的好奇心与怜悯。
「嗯……难道说，你的魔法少女资历还很浅吗？」
深深思考到最后，最年长的少女试探似地问。
在喜爱魔法少女风服饰的人眼中看来，挑选内搭裤也是其延长线上的其中之一。
但是米菈如果还没到达那个领域，少女认为唯一的可能，就只有是新手。
「确实呐……才两、三个月左右吧。」
正确来说，他是完全没想到要穿内搭裤；不过就先姑且不提。米菈回想第一次穿上的那天，面露苦笑回答。
想起来，自从莉莉等人替他穿上专用服装的那天以来，已经过了这么久了。这段时间不知道该说是长还是短，蓦然回首就发现穿这种衣服已经变成理所当然。米菈在内心笑着想，自己已经习以为常了。
「原来如此，你果然是新手！那也没有办法吧？机会难得，我们来教你吧。」
少女们说，魔法少女风服装十分深奥。就算穿了三年，她们还差得远，笑着说邀米菈一起加油。
「啊……请多多指教……」
或许该形容为出自于谎言的实话，不知道该穿什么是事实。虽然不知道今后会不会继续努力，米菈决定暂且接受少女们的好意。
「可是，新人居然穿得这么漂亮……我完全看不出来。你将来一定会变成代表我们的模特儿。」
侍女们精心特制的服装不仅被米菈的外表凸显，同时凸显了自身的魅力，在爱好者眼中看来似乎也完美无缺。甚至让她们以为，米菈是魔法少女风服装的资深爱好者。
「啊、啊……那应该……无法吧。比老朽还适合的人比比皆是呐。」
魔法少女风服装爱好家的代表，唯有这件事情不行。米菈在内心替其他爱好者加油打气。
「我想你很有机会的说～」
这么说着，米菈在少女们的带领之下，走进魔法之夜区深处。
13
结束简单的自我介绍，米菈等人来到试衣间。三名少女说在挑选内搭裤之前，必须先确认与现在衣服的搭配，自然而然地带米菈来到这里。
此外，这间试衣间跟服饰店中常见的个人用小空间不同，比较像是宽敞的更衣室。
「话说回来，我第一次看到你的时候就很好奇，我好像没有看过这种造型呢。」
「也找不到制作者的标志，这是哪一家的商品？」
「做工也非常精细。」
三人非常喜爱魔法少女风服装，热情也非比寻常。为此，米菈一抵达更衣室，她们就翻开他的衣领，掀起裙摆，对米菈上下其手。
三人仔细观察米菈的衣服。年纪最大、身穿军服风服装的少女名叫米蕾。好奇心旺盛，身穿动物造型服装的少女叫做玛莉艾塔。而看起来最乖巧，却最大胆地掀起米菈裙摆的和风服装少女则叫做妮妮。
「啊……这是老朽的朋友替老朽订制的呐。」
米菈被三名吵闹却又惹人怜爱的少女团团包围。姑且不论状况如何他都感觉不坏，就这样回答她们的问题让她们为所欲为。
「好厉害，原来是手工做的！」
「做得好精细喔！」
「好羡慕喔。」
不愧是由在王城工作的侍女们亲手打造，米菈的衣服完成度之高，跟现成品相比有过之而无不及。三人一眼就发现这点，更加兴奋地详细调查米菈全身（的衣服）。
途中，米菈穿的外套被完全脱了下来，只剩下连身裙。三人又继续恣意妄为，差点连那件也脱下来。
一般女生一定会说「等一下，不能再脱了。」出言阻止；但是米菈不为所动，绝不动摇毫不反抗，接受她们所做的一切。
现在米菈的状况，从旁看来想必相当严重。每个人一定都会想，看个衣服究竟有没有必要被脱成这样。甚至会说，既然要做到这种程度，完全脱光再让她们调查脱下来的衣服还比较方便；可是米菈毫无怨言，在少女们面前展现一切。
（不知道她们想确认什么，不过女人的时尚还真麻烦呐。）
就算衣领跟短裙都被彻底调查，米菈依然若无其事地站在原地，抱着有些偏颇的感想。
米菈从过去的经验学到，确认女性衣服的搭配组合时，基本上穿着做这种事情非常普通。
和衣服相关的侍女们过去也曾经像现在的三人一样——不对，比她们还要贪婪地确认尺寸与各种细节。
不如说，和侍女们阴光闪亮的眼神相比，纯粹注目服装的少女们安分好几倍。
结果，无意间习惯侍女们所作所为的米菈，反倒觉得现在的状况温暖、宽容又舒适，抵达让她们看个过瘾的顿悟境界。
「啊，这难道是战斗棉吗？而且还是很高级的。好厉害！而且术式做工这么精细，我是第一次看到做得这么漂亮的衣服！」
其实，米菈的衣服在专家眼中也加入了各种要素。
首先，战斗棉开发为军用，之后才在冒险者之间普及。
那是经过特别处理过的木棉，除了韧性极高之外，更是具有吸收冲击力与高透气性的优秀素材。
战斗棉常用在术士的长袍以及战士穿的布甲上。使用战斗棉的防具，甚至可被视为独当一面冒险者的证明。
其中，军队高官使用的上等战斗棉是贵上十倍的高级材料。米菈披的外套就充分使用了这种战斗棉作为内里。
「这么高级，作为防具也是顶级品了呢。感觉得到替米菈做这些衣服之人的爱！」
米菈的衣服为了保护主人下了许多功夫。
米蕾一眼就看穿这些做工，感受到侍女们的爱意。
但是，她似乎没有感觉到那份爱有多么疯狂。
话虽如此，这仍是套扎实的衣服。在参与战斗的人眼中，米菈的外套的确是可靠的防具。而且由于还是魔法少女风外套，对魔法少女风服装爱好家来说，更是特别诱人的极品。实际上，米蕾的表情也明显充满羡慕。
（老朽听说要价不斐，不晓得究竟多贵呐？）
制作米菈衣服的人是侍女，不过经费主要由所罗门及露米娜莉亚支出。他听说造价非常高昂，佩服地想有确实花费在这种地方上。
不仅如此，米蕾又更起劲地说出其他专有名词。她说，米菈的衣服充满了魔法少女风服装爱好家的梦想。
除了运用魔导工学机制与战斗棉内里，以及保护穿著者免于法术伤害的术式工法之外，她还列出各式各样米菈听都没听过的要素。
（竟是如此不得了的东西吗……）
他知道侍女们有多么热情，却以为停留在兴趣的范围内。
这充其量只是大人幼稚地认真从事兴趣。
而且感到有趣的两人纯粹只是出资助她们一臂之力。即使最后成果真的不错，米菈仍然觉得不出兴趣的范畴。
然而，听兴奋的米蕾说，米菈的衣服完成度奇高无比，性能足以媲美魔法之夜调整为战斗用的最顶级品。
而那套衣服的市场价格不下一千万利福。米蕾用恍惚的眼神轻抚米菈的服装。
玛莉艾塔与妮妮也开始用充满向往的眼神开始膜拜，祈求自己某天也能遇见这么好的衣服。
认真过头的兴趣有时候会勘比本业。
米菈在理解自己的衣服具有多高性能的同时，也得知了其非比寻常的价值。然后，他对两名朋友及侍女们的热情傻眼。
此外，或许该说理所当然，米菈受到米蕾等人猛烈的问题轰炸。她们问能做出这么厉害衣服的朋友，究竟是多厉害的工匠？
听到这个问题，米菈只有回答制作衣服不过是她们的兴趣，而这由人数众多的团体制造，其他部分则说是秘密。
少女们也理解打破砂锅问到底不好，即便好奇不已，依然把问题吞回肚里，没有继续追问下去。
探讨完米菈衣服的性能之后，话题回到最初的服装造型与安全裤的速配诊断。在这个时候，米蕾忽然看到米菈的左手腕。
「啊，操者的手环！这么一来，米菈果然是高等冒险者吗？」
「哇哇，好强好强！」
「好帅气。」
脱下外套的时候就应该崭露无遗，但她们想必是非常注意服装，三人在惊讶的同时兴奋地呼喊。她们看到手腕上的手环，终于发现米菈是高等冒险者。
然后，少女们竟然开始用充满崇拜与尊敬的眼神看着米菈。
受到这种待遇，没有男人会不高兴。米菈也不是例外，挺胸说「哪里，不过是A级罢了。」露出得意的微笑。然后若无其事地现出自己的冒险者证。
「真的耶，是A级！」
「我第一次遇到！」
「而且还是召唤术士……」
A级在高等之中属于顶尖。米蕾等人不在乎米菈刻意的动作，清楚看见冒险者证后喊着好厉害好厉害兴奋不已。米菈见状更加得意忘形，趁机大举宣扬召唤术士的时代即将来临。
就在这个时候。
「我刚才想到，高等冒险者，而且还是A级的战斗一定非常激烈才对，所以果然需要内搭裤吧？米菈之前都怎么办？」
或许该说是言归正传，玛莉艾塔忽然说出这句话。她想知道势必历经不少激战的A级冒险者，为什么事到如今才在找内搭裤。
看样子，米蕾跟妮妮也很好奇，两人顿时陷入沉默，专心等待米菈的回答。
如果只是喜欢魔法少女风服饰的时尚，就未必需要内搭裤。还没有内搭裤也在她们能够理解的范围内。
但是高等冒险者绝对会与魔物激战。尤其是从米菈现在的裙子长度看来，内裤必然会走光。换言之，就是穿内搭裤是理所当然的状况。
然而，米菈却说自己过去没有穿过。对少女们来说，这是身为女性难以理解的问题点。
「不，该怎么说……老朽不曾感到在意呐……」
要是答错了，可能会被当成色情狂。这种担忧一瞬间闪过脑中，但米菈最后还是选择老实地据实以告。因为他目前为止，而且从今以后，肯定也会认为内裤被看到不过是小事一桩。
「……原来如此，偶尔会有这种人呢。」
「米菈原来是那种人呀。」
「好有男子气概。」
询问的表情急转直下，三人傻眼却又笑着说，女冒险者之中好像有一些人能完全不在意这种事。
例如说，要是为了换衣服离开伙伴身边，因此遭受攻击就本末倒置了。只是，她们属于还无法完全适应的人。
「话虽如此，我没看过米菈这种穿着像是女孩子，却不在意的那种人呢。」
根据米蕾她们的经验与认识的人，那种女冒险者几乎都穿着重视实用性的服装。米蕾又说，尤其是米菈这种打扮得可可爱爱的女孩几乎毫无例外，没有半个能那么想。
「我听说A级的人都很有特色，原来是真的！」
「嗯，好特别。」
玛莉艾塔盯着米菈，面露感动的表情喃喃自语。妮妮则是对米菈露出尊敬的眼神。看来，她们认识中的A级冒险者很多都独具特色。
「或许……真是如此呐……」
米菈稍作思考，心想这么一说的确如此，回想过去遇见的A级冒险者苦笑。
首先，是玩家赛罗。
在天上废都路途中遇到的武士海因利希。
在五十铃联盟根据地邂逅的战士亚伦。
然后是跟奇美拉克劳森分出胜负时，共乘飞行船的杰克葛雷夫和艾蕾欧诺拉。
最近他还在古代地下都市遇到托莱德。
托莱德有那么特别吗……尽管心里想着这种失礼的问题，米菈仍然觉得个性强烈的比率确实很高。
而自己也加入其中，让他的心境有些复杂。
话虽如此，由于三人给他的反应都比想像之中正面，让米菈松了口气。他还以为会听到她们说，女人不可能会那样。
这时，米菈再次切身体会到走上冒险者这条路的女性有多么坚强，又多么心胸开阔。
不过时间并不长。下一瞬间，三名少女的眼神截然改变。
「世上罕见，充满男子气概，身穿魔法少女风服饰的A级冒险者要选内搭裤吗？我们的责任非常重大呢。既然如此，得好好挑选才行！」
「没错！这跟紧急任务等级一样！」
「绝对死守。」
对她们来说，米菈的身分从魔法少女新手，升华为令人崇拜的A级冒险者。
而且那令人崇拜的对象，居然还漂亮地穿着发自内心喜爱的魔法少女风服装。这个共通点让米蕾三人的羡慕更加增幅。
最后的锦上添花，就是这令人崇拜的对象，竟然把挑选内搭裤的任务交给她们。
这个时候，米蕾等人的干劲熊熊燃烧到史无前例的地步。
就算不经意地被瞄到，也因为不是内裤所以不用害羞。内搭裤一般来说，就是这种意义上的保护；但对高等冒险者米菈而言，前提将会大幅改变。
对于高等，而且还是A级的术士，激烈运动可说是理所当然。而激烈程度也和等级成正比，因此在A级的世界，几乎不会有人穿短裙。
就是因为这样，米蕾强调必须以完全走光，而不是稍微被瞄到一眼为前提选择。
米菈需要的是不论身处何种状况，不管面临何种状态都能应对，又不会折损现在服装的魅力，甚至能提升现有魅力的内搭裤。三人的作战会议就连米菈本人都没有机会插嘴，最后做出这样的决定。
结果，米蕾三人为了完美实现目标，从头到脚仔细调查了一遍，甚至连米菈的内裤也不放过。
「这件很可爱呢。」
「看颜色的话，这件也难以割舍喔。」
「衬裙式的如何？」
各形各色的内搭裤摆在更衣室的桌子上，三人频频交换意见。然后，拿起一件让米菈试穿，就从各个角度确认看起来的样子。
她们从低角度的守备，到剧烈行动时露出来的情形，考虑到裙子掀起来时好不好看。
米蕾三人毫不妥协。
不知是因为女性冒险者都是这样，还是具有魔法少女风服饰迷这项共通点，让她们缔结坚强的羁绊，米菈在这几十分钟之内和三名少女友好到足以互看彼此的内衣裤了。
米菈交到年轻少女朋友心情愉悦。
可是好景不常，他为了处于延长线上的现状叹息，只能悄悄地仰天。
（……怎会变成如此……）
三名少女是米菈身为女人的前辈，于是向她们请教首次挑战的内搭裤。结果，四人在不知不觉间变成朋友，在尝试了各种穿搭之后，回过神来米菈就变成内搭裤专用的换衣娃娃了。
「接下来刻意试试看成熟风穿搭如何？」
「不错耶。我记得上个月的新款里有几件。我去拿喔。」
「不适合我们穿，可是米菈穿一定很好看。」
刚开始的气势毫不减弱，三名少女的内搭裤穿搭反而继续升温。
虽然难以否认似乎有点失控，但她们的表情却是认真的。
就是因为这样，米菈才什么也没说。事到如今，干脆选一个简单的，只要不太古怪就可以。
然而，他错过了说出这句话的时机。
要说为什么，是因为帮米菈挑选合适内搭裤的活动，不知不觉间发展成类似时装秀的状况了。
回过神来，除了店员之外，其他客人也把头探进更衣室里参观。
一切的开端，全都是店员来看状况时的一句：「哎呀，太漂亮了！」
完全没有奉承阿谀，发自内心的称赞，吸引了周遭客人的好奇心。
一看到引起那一声的人物，姑且不论内心，他的外表都是绝世美少女。
或许该说不愧是米菈，他的外表容易吸引注目，也很适合当模特儿。
穿在米菈身上的内搭裤看起来比平时还要耀眼夺目。
不知不觉间，状况就变成请米菈试穿，作为挑选商品的参考了。
这不晓得是出于何种心理，莫非跟想和偶像一样的心境类似，米菈现在成为聚集于此的魔法少女风服装爱好家之代表模特儿。
（何时才能结束……）
脱了又穿，穿了又脱，米菈重复了无数次，尽管对为何会变成这样倍感困惑，也不打算就这样乖乖让她们为所欲为。
「从侦查工作到解除陷阱，什么都能包办喵。体贴周到服务至上，小生等凯特·西有自信能成为那种搭档喵！」
米菈在身旁召唤团员一号，趁机宣传召唤术的方便性。
内容与其说是召唤术，还比较偏向凯特·西的宣传，可是评价仍提升不少。
据说，魔法之夜的型录与发表会上，总是会有凯特·西这种吉祥物登场。
说到魔法少女，就想到小动物类的吉祥物。这在广告中被宣传得像是魔法少女的完美型态。
也许该称之为形象操作，就是因为这样，在魔法之夜店内足堪吉祥物之任的团员一号，和现在的米菈同等备受瞩目。
说起来，就是帮米菈分担一半的负担。虽说程度有限，也能宣传召唤术的精妙。
搭配吉祥物的效果，召唤术士的形象大幅提升。
尤其是对年轻人的宣传感觉成效颇佳，令米菈笑盈盈地穿上递给自己的内搭裤。
结果，米菈当了约两个小时左右的模特儿。而且从内搭裤开始的时装秀，居然拓展到魔法之夜的各种服装，不知不觉间他试穿了店里各式各样的衣服。
此外，美少女在魔法之夜举办快闪时装秀的传闻不胫而走，让大批人潮涌进店内。
话虽如此，令人意外的是，聚集而来的人之中男性较少，反而是女性居多。看样子在这个世界，魔法少女风服装不是角色扮演，而是在时尚领域内巩固了确切的地位。
「总觉得有种大幅偏离预定的感觉……」
纯粹挑选内搭裤，居然会发展成这种大事。
他度过了一段狂风暴雨般的时间。
特别来到职员休息室休息的米菈如此喃喃自语，瞪了一眼眼神闪闪发亮的三名少女。
「总之，那个，结果还好就皆大欢喜，对吧？」
米蕾这么说把眼睛别开。
「米菈太有魅力了，所以没有办法……喔？」
玛莉艾塔这么说把眼睛别开。
「两小时二十万利福。时薪十万利福很赚。」
妮妮则是看着放在米菈身旁的大纸袋，露出正经的眼神说。然后她又说真的很漂亮，看到这么多穿搭令她们收获不浅，面露发自内心的笑容。
「受不了……既然如此，老朽的努力也不算白费了。」
米菈完全败给妮妮无忧无虑的笑容，放松表情拿起纸袋。
纸袋中装着紧身短裤、短裙裤、裤袜等穿在短裙下的各种衣服。
而且全部都经过三名少女及店员精挑细选，作为这次快闪时装秀的酬劳，由店家免费送给米菈。
如妮妮所说，袋子里的衣服总价二十万利福。
这次米菈的宣传效果，使得魔法之夜连锁店获得了刷新历史的销售额新高。
这份酬劳是纪念，也有未来也请多多关照的含义。
（也罢，就算了吧。）
不论如何，他都免费达成了目标。而且还全是经过好几次试穿严选，专家们推荐的衣服，每一件肯定都适合自己。米菈如此乐观地思考，决定不去在意琐碎的小事。
虽然演变成不小的事件，米菈达成目的之后和三名少女道别，在大街上前进。那时他每走一步，黑色的蕾丝便在摇摆的裙摆下若隐若现。那是作为酬劳收下的其中一件衣服，由蕾丝精美装饰的紧身短裤。
避免走光的内搭裤。米菈值得纪念的第一件，就是这件紧身短裤。
外观看不出来有任何变化，却具有避免春光外泄的高超性能，也不会妨碍行动。在短裙下看见时的印象更是时髦。
最重要的是，三名少女都是从紧身短裤开始穿起。这是想让米菈的第一次跟她们穿得一样，强力推荐的结果。
时间虽短，她们却还挺喜欢自己的。米菈这么想，低头看了一眼传单。
那是米蕾希望未来能再见到米菈，交给他的传单。上头写着「魔法之夜主办 服装大展览会即将召开」的字样。看样子，将会举办喜爱魔法少女风服饰之人的庆典。
那三个少女肯定会参加吧。怀着重逢的希望将这张传单交给他，想必就是期望能在那里遇见米菈。
（老朽可不是爱好家呐……）
虽然不打算去，不过背叛三人的期待令他有点不忍。米菈抱着这种感情，忽然想到。
（时间虽短，老朽也挺喜欢她们的呐。）
人的相遇、联系与对人们的好感，偶尔不会随时间成比例。
如果能在这个展览重逢，她们会露出什么表情？要是没有遇见，她们又会是什么表情？米菈小心翼翼地收起传单，不知是否是心理作用，他踏着格外轻盈的步伐，裙摆摇摇晃晃地走掉了。
顺带一提，关于内搭裤，其实侍女们也曾经展开制作，但却没有交给米菈。原因和米菈刚才的烦恼如出一辙。
没错，就是种类。在制作服装上团结一致的侍女们，居然在制作内搭裤上意见分歧。甚至有废止内衣裤，取而代之换成连身泳装的新势力登场。
抗争尚未结束，因此侍女制的米菈用内搭裤，可能还要很久以后才会完工。
14
离开服饰店的时候，时间已经超过晚上九点了。商店街的灯光徐徐开始熄灭。
「嗯，为了明天的正式上场做准备，今日就先打道回府吧。」
明天就是怪盗绒毛骰子预告的日子。米菈想好好休息，决定前往男爵宾馆。
就在途中，虽然在夜晚的黑暗之中看不清楚，不过米菈发现视线前方的屋顶上站着某个人。
人影有些可疑，但是米菈想起原因。
（啊……还在找吗？）
好几名冒险者站在屋顶上。此外，望向大街，还看得见某些人在努力搜索。
没错，他们还在找水精灵。
（唔嗯……这真那个呐……）
如果跟自己毫无关联，米菈顶多只会觉得他们很辛苦而已；然而，这件事他无法事不关己。
冒险者寻找的水精灵，是稍早和米菈缔结契约的安露蒂娜。而安露蒂娜已经借由地下水路离开这座城市了。
这座城市里，掌握这个事实的人只有米菈一个。如他所见，由衷渴求水精灵的冒险者还不知情，依然努力地寻找。
由于她已经不在了，不论再怎么找也不可能找到，完全就是白忙一场。
造成这个状况的米菈实在无法置之不理，跳上屋顶环视周围。
然后，他碰巧找到某个熟悉的面孔。
「看来汝等还在找呐。」
米菈沿着屋顶跑上前，这么对他说。
「喔喔！这不是精灵女王吗？刚才谢谢你。莉娜……我们的召唤术士非常开心喔！」
男子回过头，露出灿烂的笑容道谢。
米菈听了说「这样吗，那就太好了呐。」隐藏内心的愧疚回答。
他们寻找的安露蒂娜，是为了和米菈缔结契约而来。因此他才会知道他们的努力全是白费工夫，却依然为了自保而敷衍，没有说出实话。
「话说回来，请问怎么了吗？只要我知道，请尽管问。」
由于少女又特地跑到屋顶上来向自己搭话，男子似乎认为又有什么问题；但是，这次是为了不同的原因。
「关于此事呐——」
米菈向男子解释了状况。他稍早之前感应到，大家在搜索的水精灵已经不在城里了。他无法佯装不知，放任大家继续寻找，于是才会前来告知。
「什么……她已经走了吗？我听说第一次遇见时吓到她了，果然是因为这个原因吧……」
真相其实是她达成了目的，和米菈缔结契约，开开心心地回去了。
可是，由于米菈完全没有提起这件事，男子以为米菈和这件事没有太大的关连，才会如此判断。并以为是第一个见到水精灵的人，太主动要求她缔结契约害的。
「总之，老朽不知理由，但情况就是如此。若是方便，能否请汝将此消息和其他人分享呐？」
尤其是一脸拼命的女冒险者们令人不敢靠近。米菈把这句话藏在心底，向他这么拜托，男子便说「我知道了！我会说是精灵女王说的！」爽快地答应。
「那么，麻烦了呐。」
米菈留下这句话从屋顶上一跃而下，听着背后传来男子「谢谢你！」的声音，急急忙忙地逃离现场。
就这样，米菈在晚上十点过后回到男爵宾馆。
「总而言之，麻烦两晚。」
米菈对男爵宾馆的柜台这么说。
目前他只有在男爵宾馆出示尤里乌斯的名片停放车厢，住宿原本想另外寻找。
不过仔细一看内装，就能发现这是间有趣的旅馆。卖点是能尽情享受贵族般的体验。
结果米菈直接决定在这里住宿，办好入住手续。
接着，他在管家风穿着的员工带领下来到房间。
房间不愧是贵族风，从家具到装饰品全都极尽奢华。
只不过，顶多只是贵族风。贵金属类全部都是仿制品。
可是只要确认过一次房内，便不难发现沙发与床铺等颇为高级。
「好了，先来洗个澡吧。」
男爵宾馆的使用说明书放在桌上。米菈安顿好后看过一遍，离开房间直接前往大浴场。
说明书上写，在以暂时体会贵族体验为概念的「男爵宾馆」，只要支付额外费用，就能请女仆或管家提供全天候服务。
由专属女仆陪同服侍，只要是男人任谁都曾梦想过这种待遇。
但是米菈却不利用这项服务。
这种体验有阿尔凯特城的侍女就已经够了。
只是，付费女仆与管家会负责在旅馆内带路，因此自由自在走在男爵宾馆走廊上的米菈现在有点迷路。
旅馆内的装潢重视营造气氛，所以没有设置地图。
为此，米菈才会在旅馆内徘徊寻找大浴场。
途中和其他住宿客擦肩而过，得知不少人利用女仆管家服务。
除此之外，男性客人大多指定女仆，女性客人则是指定管家。
就在徬徨的时候，米菈看到某个熟面孔。
没错，就是同样住在这里的所长。
帮所长推轮椅的人不是尤里乌斯，而是女仆。看样子，他也尽情享受了这项服务。
也许是刚洗好澡，有家室的所长身穿浴袍，正一脸开心地和女仆聊天。
（他还真享受呐。）
不晓得有没有在浴室里的服务？
米菈想着这种俗气的问题，目送所长渐行渐远，直接朝他来的方向迈开步伐。他在心底深信既然刚洗好澡，大浴场就一定在那个方向。
米菈成功猜对，抵达了大浴场。大摇大摆地穿过女用浴室的入口，由水晶灯点亮的更衣室映入眼帘。
（果然没有看到管家呐。）
就算是进行各方面照料的付费服务，也不会跟到浴室里面来。
环视更衣室，米菈看到所有女客人都单独一人，心想这也是理所当然开始脱衣服。
只是，他脱到一半忽然想，所长想自己一个人洗澡应该很辛苦才对。
（……不对，尤里乌斯可能还在洗呐。）
帮忙所长洗好澡之后，就交给女仆。尤里乌斯一定在慢慢泡澡。米菈如此深信，推开浴场的门。
「比想像中还要豪华呐……」
浴室金碧辉煌，完全由大理石砌成。地板、墙壁、浴池全部都是大理石，水龙头、莲蓬头与水晶灯则闪耀着金色银色的光辉。
此外，随处都能看见魅惑的女体，这是何等奢侈的光景。
米菈一面佩服，仍一面笑着想，贵族之中究竟多少人真的有这种浴室。
除此之外，男爵宾馆的概念是给一般人看的贵族风。换句话说，并非真正的贵族，而是将不认识真正贵族的一般人心目中的贵族形象化为实体。
米菈想稍微超过一点刚刚好，充分享受这个奢华的空间。
洗完澡后，米菈穿上朴素的连身裙。这是玛丽安娜替他放在包包里，洗完澡后穿的洋装。
他又迷路了一会儿回到自己的房间，摇了摇呼叫铃跟服务人员点了甜点来吃。
时间虽晚，但是男爵宾馆竟然是二十四小时服务。
就这样，米菈享用了贵族风甜点，慢慢度过剩下的时间。
他阅读技能大全与研究报告，用团员一号练习《意识同步》，或是考察灰骑士的升级选项，尽情做了自己喜欢的事。
午夜零时过后，米菈终于无法抵抗睡意，慢慢钻进被窝，马上开始呼呼大睡。
在男爵宾馆迎接的早晨舒适宜人。
米菈早上刚过七点没多久的时间醒来，滑下床干了一瓶咖啡牛奶醒脑，接着做完早上的准备。
今天终于是怪盗绒毛骰子预告的当天。和所长约好的时间是晚上七点，还有十个小时以上。
在正式上场之前，米菈还有些事情想做。他为了准备昨晚睡前想到的策略，迅速来到街上。
「这还真是……」
一来到城里，米菈看到眼前的景色惊呼。
昨天为止，哈克斯豪森城有许多商店在举行纪念特卖，还有粉丝在街上阔步，因为绒毛骰子效应而热闹非凡，甚至能以嘉年华会形容。
时至今日，居然发展为更不得了的景象。
没错，米菈昨天见到的状况，顶多只能说是彩排。
他来到大街上，见到和昨天截然不同的风景，目瞪口呆地向前走。
放眼望去，所有店家竟然都在举办欢迎绒毛骰子到来的特卖会，店门口还看得见大量摊贩。
最大的不同是粉丝的人数，密度增加到不论往哪个方向看，都一定能看见她们。
到处都弥漫着欢迎怪盗的气氛。
「是说，影响力甚是可观呐。」
米菈望着这一幕，不由自主地想，是不是有点兴奋过头了。
这次怪盗的目标，是这座城市的有力商会。如此一来，势必也有与他们合作的店家。和那家商会的交易被迫结束，肯定会有商家蒙受其害。
然而乍看之下，每间店都充满欢迎的气氛。这次的目标，德雷斯商会影响力难道不怎么高吗？
就在米菈感到这个疑问的同时，他在大街上往来的行人中看到熟悉的面孔。
「巡逻辛苦了呐。」
米菈跑上前搭讪的对象，是在哈克斯豪森城门前交谈过的士官长，与他的部下们。
在人潮聚集，热闹非凡的地点，问题发生的机率当然也会窜升。士官长等人就是为了戒备而巡逻。
「喔喔，精灵女王。你还好吗？」
士官长回过头来，一看到米菈就放松紧绷的表情，爽朗地微笑。不仅如此，跟在他后面的士兵似乎也被少女的存在疗愈，一样面露笑容。
「老朽状况不差。」
米菈这么回答，说了声「话说回来……」问出刚才感受到的疑问。士官长听了说「啊啊，那是因为——」尽管苦笑了一下，他依然回答关于最近怪盗绒毛骰子影响力的问题。
据说，是近几年才变成这么大规模的嘉年华状态的。之前顶多只有几名粉丝聚集，却没有像现在这样扩及整座城市。
至于为什么现在会变成这样，士官长说，原因要追溯至过去发生的某件事。
某座城市的有力商会成为怪盗的目标。
和目标商会处于竞争关系的敌对商会讥讽似地举行了欢迎怪盗的大特卖会。
当然，被视为目标的商会也不会坐以待毙。他们集结旗下商家，进行抗议等对抗措施；不过绒毛骰子的手腕完美无缺。
目标商会没落，协助他们的旗下商家也遭受波及。经过严密的调查之后，发现了许多不法行为，使得他们全部从城里消失。
结果，举行大特卖的商会一家独胜。
有鉴于发生过这种过去，自然会有许多店家举行特卖，现在变得如庆典一般热闹。
「——就是这样。不过，纯粹欢迎怪盗的店家也不少。如你所见，人潮聚集对商店来说也是促销的好机会。」
说到这里，士官长最后伤脑筋地补充「只是，现在变成不办促销，反而会被怀疑跟目标勾结。」结束说明。
「原来如此……真是复杂的问题呐。」
米菈看着眼前犹如嘉年华会的气氛，对于竟有这种幕后秘辛吃惊，再次对怪盗绒毛骰子的影响力苦笑。
米菈感谢告诉自己各种资讯的士官长向他道别，接着为了替今晚的决战做准备，走在大街上更加详细地调查绒毛骰子可能的逃脱路线。
（好了，首先该去哪里看看呐？）
米菈有一点不安。光凭那天见到的状况，看不清绒毛骰子的底细。
绒毛骰子就连A级冒险者都能玩弄于股掌之间，他要是认真逃跑，机动力究竟会有多强？这就是忽然浮现米菈脑中的担忧。
所以米菈决定准备保险措施。
（老朽记得，综合公会就在前方呐。）
大街充满早晨的活力。米菈远眺眼前的街道，回想哈克斯豪森的地图。
该怎么做才能追踪怪盗绒毛骰子，避免他脱逃？
他就这样继续准备对付绒毛骰子的保险措施，以术士公会为中心，巡回整座哈克斯豪森城。
「这附近应该也算是脱逃路线吧。」
暗巷、住宅区、小商店街。米菈巡查过这些地点，来到贵族等富裕阶级居住的区域。周围排列着高级豪奢的宅邸，走在路上的人都气质非凡。
米菈的妖精女王之名似乎也传进了一般人耳中，颇为受到瞩目。
可是米菈不理会他们的目光，朝目的地前进。
不久之后，米菈看完富裕阶级的住宅区。现在他站在位于同一区域内，德雷斯商会长的宅邸前。从远方眺望稍微敞开的铁门后方，能看见几名全副武装的警备兵。
此外，还有人扛着连魔物都能一刀两断的巨剑参杂其中。
由于他们和身穿相同装备的警备人员不同，米菈猜测应该是为了这次而雇用的冒险者或佣兵。只是，他们的身影与其说是负责宅邸的警备，比较像是来狩猎某种大型猎物。
「唔……想起来这附近，莫非……」
米菈和宅邸的警卫对上眼，偷偷别开视线。他不经意地环视周围，忽然想起某件事。然后摊开手中的地图，指着现在位置，确认刚才想到的另一个位置。
「果然如此，正巧就在这附近正下方呐。」
现在的所在地点，与昨天跟安露蒂娜缔结契约的广场看过去，位处于东北方。
缔结契约的时候，安露蒂娜说在长满青苔的水路中，有个不可思议的地方并没有长苔藓。
这里和那个方位正巧一致。
安露蒂娜说，在满是青苔的下水道中，唯一没长的地方有可能是人为所致，或是附近隐藏了密道。
倘若真是如此，就是在这个地区的某个地方。正是因为居民全是富裕阶级，因此更显可疑。
米菈直觉猜想，可能有人在地下水路为非作歹，还特别瞪着最可疑的德雷斯商会长宅邸。这时警卫也同时看着米菈。
话虽这么说，米菈从刚才就被注意到了。
不知是警戒还是好意。唯一确定的是，就算曾被看到跟所长在一起，警卫的态度也不大具有敌意。看样子他只对所长特别严厉。
不晓得他们究竟吵了多少架？
15
一面替决战准备，一面巡回城市过了几个小时。米菈途中感到肚子饿，走进一家正在促销的餐厅，点了特别午餐套餐。以又大又高级的肉为主菜，搭配松松软软的丹麦面包、浓汤与料丰味美的沙拉。最后，甜点是闪闪发亮的蛋糕。
「真得感谢绒毛骰子呐！」
丰富的餐点内容原本只有在高级餐厅才享受得到。美味无比，却只要一千利福的便宜特价。这就是绒毛骰子效应。
尽管觉得店家肯定会赔钱，他依然又点了一份蛋糕，大为满足地用完午餐。
填饱肚子后，米菈再次开始准备，之后顺利地做好安排，在下午四点就完成所有预定。
距离预告时间还有四个小时，和所长约好的时间剩下三个小时。
「老朽看看……来试试吧。」
灵机一动想到的计划真的能顺利进行吗？米菈为了以防万一，决定测试一次。
他准备的作战，是将观测者配置在城市各个角落。观测者则有女武神姐妹、克鲁波克鲁姐妹、团员一号、华生、华兹兰贝尔以及温蒂妮、诺姆与西尔芙。
此外，三精灵无法以言语传达情报，于是必须透过精灵王的翻译报告。精灵王和玛黛儿都说：『今晚绝不放过他。』
顺带一提，火蜥蜴不在这里的理由是因为它的外表。火蜥蜴一不小心就会被误认为龙，所以这次并没有投入作战之中。
此外，安露蒂娜没有加入是因为害怕被别人……被渴求水源的女冒险者发现会有麻烦。
「嗯……也许比想像之中还要有效呐。」
让波波特怀兹扮演绒毛骰子的角色在城里飞翔，成果相当优秀。
波波特怀兹在低空隐密飞行。它能够无声无息又不显眼地行动，仍被观测者精准地锁定。
依照各地回传的报告，就能判断波波特怀兹的现在位置。
换句话说，即便绒毛骰子的机动性比米菈还高，又能甩掉术具的追缉，也能以目测观察来掌握他的正确位置。
其中，最擅长索敌的团员一号，以及女武神姐妹中的神射手，次女艾蕾翠娜的观察眼最是优秀。甚至让负责逃走的波波特怀兹说「波波特不会输。」认真起来。
波波特怀兹使出幻影魔法，认真对决凝神细看的团员一号以及艾蕾翠娜的观察。因为幻影魔法，炙热的对决甚至在地面上引起骚动。
只是，米菈对此依然贯彻装傻到底的态度，并在骚动扩大之前请波波特怀兹撤退，一脸事不关己地结束作战演习。
此外，米菈在中途心想只要有团员一号跟艾蕾翠娜是不是就够了，仍旧决定不去在意这点。
就这样，配置完观测者，又确认过效果范围之后，时间即将来到晚上七点。不久之后就到与所长约好的时间了。
实验结果发现，整座城市几乎都在观测范围之内。
然而，怪盗要是逃出城外，想追上去就有困难。
周边地区是平坦的草原，企图跟踪恐怕会马上就被发现。
『一有不测，就靠汝等了呐。』
米菈考虑到这些，将波波特怀兹与团员一号组成一队。
他认为两只动物型比较不容易被发现。
尤其是团员一号擅长溶入黑暗，波波特怀兹也能用幻影魔法，以及运用静谧的双翼藏身于夜空之中。在自然场地上，可说是负责追踪的不二人选。
『包在小生身上喵！』
『波波特也会努力！』
听到它们用可靠又可爱的声音回应，米菈又对众人说了一次『那么诸位，就麻烦了呐。』阿尔菲娜马上回应，其他人干劲十足的声音也紧跟在后。
伙伴们的声音可靠无比，米菈边微笑，边前往与所长会合的地点。
「那么总之，先来确认作战大纲。」
会合之后，他们转移阵地来到术士公会的会议室，所长便这么说，在桌上摊开哈克斯豪森的地图，又重新确认了一次今晚的计划概要。
哈克斯豪森整体面积约三公里见方，从术士公会到目标德雷斯商会长宅邸的距离约一公里多。
从德雷斯商会长的宅邸到大圣堂约三百公尺，而大圣堂就位在宅邸和术士公会之间。
尤里乌斯会在宅邸前待命，监视绒毛骰子的动向。绒毛骰子在宅邸犯案完毕，前往大圣堂的时候他就会联络两人，并急忙赶回术士公会。
米菈一收到联络，就假扮成绒毛骰子的粉丝，混进女冒险者之中，在对面的建筑物待命。
等绒毛骰子在术士公会的露台上现身，就用「追踪锁定仪M贰型」进行标记。这就是这次作战的关键。
所长会在术士公会内待命，负责在怪盗入侵公会的同时打暗号封锁公会。
然而，一切都只是一场表演。
所长说，绒毛骰子能轻易逃出封锁线。
这时再次轮到米菈登场。他将会用「追踪锁定仪M贰型」追踪绒毛骰子。
这就是所长成立的作战计划概要。
「好，可以使用没有问题。」
确认完作战计划，接着测试使用的术具。结果十分良好，联络用术具能顺利以文字沟通，米菈用的「追踪锁定仪M贰型」也处于万全的状态。
「那么，我们走吧。」
做完大致上的准备，尤里乌斯立刻前往德雷斯商会长宅邸的既定位置。
而说到米菈和所长，两人则是慢慢品尝带来会议室的蛋糕才离开。就在两人在走廊上前进的时候。
「喔喔，对了。趁现在还没忘记交给你吧。」
所长这么说，将某个造型怪异的面具交给米菈。
据说，绒毛骰子的粉丝大家都会戴这个，在正式登场时炒热气氛。
这次由于必须混进粉丝之中，戴上这个一定会比较顺利。
「嗯，明白了。」
米菈接下遮住双眼、宛如水都嘉年华会造型的面具，马上戴了上去。
「如何？看起来像是绒毛骰子的粉丝吗？」
米菈这么说，所长就看着米菈好一阵子，笑说：「真要说起来，女王感反而变强了啊。」
「那是哪门子女王啊……」
戴面具的女王，一定会在字首加上「夜晚的」才对。他尽管傻眼，依然照照放在角落的镜子确认自己的模样。
「老朽，小恶魔风。」
镜中映照的自己怪异又可爱，让他忍不住咧嘴微笑。
「人又变多了呐。」
离开术士公会，米菈环视正面的大街，忍不住喃喃自语。
「是啊，这是老样子了。人潮还会继续增加喔。」
所长也看着这一幕回答。
怪盗绒毛骰子确定现身的地点，是预告信寄到的德雷斯商会长宅邸、大圣堂，以及术士公会。这在粉丝之间是常识，这三个地方聚集的粉丝也特别多。
再加上她们对宿敌的所长——就算兴趣缺缺，尤里乌斯反而大受欢迎。
「他被抓到了呐……」
「那也是老样子了……」
一看，应该先出发的尤里乌斯居然被粉丝们团团包围。
而且还有不少人帮他加油打气。
不畏困难持续挑战的侦探助手美男子，作为劲敌又或作为男人，似乎都很有魅力。
此外，转头看所长，他身旁也聚集了不少绒毛骰子的粉丝。
她们是喜欢帅气熟男的类型。
结果，米菈完全就被晾在一旁。
（过去的老朽……过去的老朽一定……）
邓不利夫时代的他兼顾成熟魅力、威严与强大。他边被视若无睹地赶到外围，边遥想过往的时代。
尤里乌斯和所长被绒毛骰子的粉丝吹捧的时候，被晾在一旁的米菈率先来到术士公会斜对面的店门口。
为了狙击绒毛骰子，他们向这间店铺借用了阳台空间。
「啊，来了来了。」
协助这次作战的三名女冒险者已经在门口到齐了。
昨天和她们会面时也已经自我介绍过了。职业是剑士，身穿铠甲配戴长剑的是妮娜；身穿长袍的是魔术士米娜；另一名则是死灵术士娜娜。
「奇怪，所长呢？」
米菈一跟她们会合，妮娜便这么问。
「在那儿啦。」
米菈边回答她的问题，边用眼神示意大街中央的人群。
「哎呀～这样啊，谁叫所长也很受欢迎嘛。」
看来，所长等人在绒毛骰子粉丝间也很有人气是众所周知的事实。妮娜心领神会地，笑说只能稍等一下。
「话说回来，昨天见面的时候忘了问你……问您，你……那个，您……小姐您？是精灵女王对不对？」
身穿长袍的米娜突然被其他两人催促，这么问道；可是她的态度像是在试探，抓不到距离感。
话虽如此，这或许也是无可奈何。米菈的外表明显比较年轻，如果是大名鼎鼎的精灵女王本人，就是A级冒险者。相较之下，她们全部都是C级。就她们这些冒险者来说，精灵女王就是地位更高的存在，会抓不到距离感也在所难免。
「啊……嗯，确实如此。老朽似乎被这么称呼呐。」
被这么询问也已经习以为常了，米菈略显得意地肯定，三人的表情便登时亮了起来。
「果然是这样！我们队伍的札克受您照顾了。而且还送我们那么贵重的东西，真的很谢谢您！」
妮娜突然说出这句话，低头鞠躬。紧接着，其他两人也跟着道谢。
究竟是什么事？米菈微微侧头，稍作思考之后想到了答案。要说曾送某人东西，顶多只有昨天送了某个男人一颗精灵结晶而已。
「啊啊，汝等莫非是屋顶上那名男子的伙伴吗？」
米菈说出想到的事，那似乎是正确答案。
她们说「就是他！」再次低头致谢，同时说起那件事让他们多么开心。
三人说，她们是四姐妹。除了在这里的三人之外，还有一名年龄差距较远的妹妹。
妹妹刚满十岁，由于具有术士天分，于是在半年前接受适性检查。
她从很久之前就说想当上圣术士，要成为优秀的冒险者帮助各位姐姐。
但检查之后发现，适性只有召唤术士一项而已。
召唤术士就连初学都困难重重，堪称最困难的术种。天分只有召唤术士的人，几乎都会放弃成为冒险者。这就是一般大众的认知。
妹妹也不是例外，为结果绝望，封闭了自我。
妮娜兴奋地说，精灵女王就在这个时候飒爽现身。
身为召唤术士却是A级冒险者，表现又出色到声名远播。对妹妹来说，精灵女王正是希望。
即便是召唤术士，也能获得响亮的名声。这么一来，就一定能帮上姐姐们的忙。三人的妹妹因此发愤向上。
「然后她开始锻炼身体，学习召唤术……可是越学，她就越理解召唤术多困难和多缺乏教材，又开始心情低落。」
妮娜这么说苦笑，表情却在此时豁然开朗，笔直看着米菈说：「这个时候，本尊居然出现了！」
原以为看到了希望，对方却在遥不可及的高处。就在因此失望的时候，竟然听到一度让她奋起的本人来到这座城市。
然后，那名精灵女王还大肆宣扬水精灵的有用性，更详细地解释了成功缔结契约的步骤。
妮娜等人为了妹妹，急急忙忙地想帮她取得关键道具精灵结晶；但那时已经来不及了。原本数量稀少的精灵结晶，转眼间就从市场上被扫购一空。
就在她们感到失望的时候，这时竟听到水精灵来到城里的谣言。
妮娜等人为了妹妹在城里到处寻找，这时队伍中的伙伴札克遇到了精灵女王本人。而且，还从本人手中获赠精灵结晶，让妹妹开心到前所未见的程度。
不仅如此，获得侦探事务所所长的紧急委托，过来一看居然巧遇传闻中的精灵女王。
「不知道该怎么说，我想这一定有什么神秘的力量在背后指引……」
妮娜说了很多，忽然说出这句话，看了一眼米娜与娜娜。然后她端正姿势，和米菈面对面。
「那个，做出这种要求也许很不要脸……一下子就好，能不能请您教妹妹召唤术呢？」
妮娜这么说，三人便一起鞠躬。妮娜等人昨天晚上下定决心，要为了最重要的妹妹这么做。
具有称号的A级冒险者，对于低等的同业来说是高不可攀的存在。居然请这种人当家教，要是有其他冒险者在场，一定会被取笑是在做蠢事。视情况，可能还会因为让A级冒险者困扰而惹人生气。
妮娜三人的话就是如此唐突。她们对此心知肚明。但是，依旧为了妹妹不得不问。
「嗯，无妨喔。」
听到妮娜等人一再思考、一再烦恼终于决定做出的请求，米菈马上回答。有一部分因素是感受到了她们为妹妹着想的强烈心意，但最重要的是，只要跟召唤术有关，他都会二话不说马上答应。
教导在召唤术学习途中受挫的少女召唤术的基础。对米菈来说，这反而是想主动教对方的状况。
而这次，他还想到另一件事。那就是布鲁斯的存在。
布鲁斯是除了米菈之外，另一个为普及召唤术而尽心尽力的人。虽然素未谋面，但得到了可靠的同志，让米菈的干劲比平时还要高亢。
「谢……谢谢您！」
听到米菈快到不可思议的回答，妮娜三人愣了半秒，马上说出敬畏的道谢。米菈闻言，则是点头回应没有关系。
（虽然速度不快，但是可以视为即将掀起召唤术的滔天巨浪呐！）
一度为身为召唤术士的未来绝望的少女，因为精灵女王的活跃表现与传教活动，再次踏上这条道路。
自己的存在成为别人的希望，并赋予他人希望。过去做的事情确实开花结果了。
米菈切身体会到这点，特别回味这次的效果，愉悦地笑了。
16
「唉呦喂呀，抱歉。被抓到了。」
和妮娜等人约好，正在讨论约定时间的时候，所长终于自绒毛骰子粉丝中解放，与众人会合。所长为了自己的大迟到道歉，表情反倒熠熠生辉。被年轻女孩簇拥似乎让他心情大好。
「不过，汝这名宿敌人气还真高呐。」
一般社会对于所长的印象，是企图逮捕正义英雄侠盗绒毛骰子的坏人；但是支持绒毛骰子的粉丝们却连尤里乌斯一起喜爱，就连所长也颇有人气。
这个关系十分不可思议，但是所长隐约察觉了理由。
「看来，我被视为衬托怪盗魅力的绿叶了。」
就算受欢迎，所长也笑说自己完全就是配角。
过去曾有许多名声显赫的冒险者挑战绒毛骰子败下阵来。粉丝们则是迷上了绒毛骰子的实力、华丽的举动，以及不容动摇的正义感。
换言之，绒毛骰子的粉丝大多都不只希望看到他惩奸除恶，也想看到他面对强敌，并击败对方。
但现在，绒毛骰子太强的事实加上一般大众的评价，使得知名冒险者不再现身对抗绒毛骰子。如此一来，粉丝们当然就看不到期待的对抗强敌。
然而在这种状况之下，有一个男人不畏艰难继续挑战。他就是侦探沃尔夫所长。
虽然现在连战连败，但是所长过去曾是A级冒险者，实力值得肯定。
绒毛骰子每次都精彩破解使用各种策略的所长，这种构图似乎大受粉丝们喜爱。
不仅如此，有尤里乌斯这个受女生欢迎的优秀青年助手也是理由之一。只不过，他们的印象比较接近丑角。
此外，所长尽管察觉了这些理由，依然没有放在心上，半开玩笑地说：「尤里乌斯比我还受欢迎就是了。」
然后他又补充了一句「只要最后能赢就好。」露出不羁的笑容。
另外，跟所长一样被粉丝抓到的尤里乌斯，此时他正巧被解放。尤里乌斯对绒毛骰子的女粉丝们留下一抹笑容就离开了。
女性们则是对他的背影喊「加油喔～」那个声音和对所长说的有几分不同，听起来带有一股真心希望他能顺利的心意。
霎那间，米菈皱起眉头，面带微笑的所长眼神似乎也黯淡无光。两人的内心在喜欢甜点之外，首次同步到前所未见的地步。
不久之后，米菈和所长及妮娜等人到齐后，开始简单的讨论。
他们在借用阳台的店内一角围桌而坐，进行作战计划的最后确认。
只是，虽说是作战计划，这时该做的事情也并不复杂。米菈与妮娜等人只要假扮成绒毛骰子的粉丝站在阳台上，等怪盗来了就用「追踪锁定仪M贰型」狙击登录就好。
由于不能让对方发现自己使用了术具，因此重点是隐身于绒毛骰子粉丝之中的程度。
这时最重要的是身为粉丝的举动。
所长说，真正的粉丝看到绒毛骰子登场时，会兴奋到非比寻常。
在这个时候，若是只有外表假扮，却虎视眈眈地静静举起术具瞄准，肯定会非常显眼。而且，经过所长计算所得到能直接瞄准的最佳地点，就在比粉丝聚集的大街视野还高的阳台上，所以待命的四人想必会特别醒目。
换句话说，要是不跟粉丝一样兴奋，就绝对会被绒毛骰子怀疑。
「……老朽没啥自信呐。」
原以为只要用术具瞄准射击就好，没想到居然要强人所难。米菈苦笑表示，自己根本不喜欢对方，更别说是要对男人尖叫，这不可能做得到。
这时，妮娜的表情闪闪发亮。
「包在我们身上！」
她这么说，露出可靠无比的笑容。米娜与娜娜也同样接着表示没有问题。
她们说，她们的父母是负责大舞台的职业演员。身为两人的女儿，现在虽然没有踏上女星的道路，但是对于演技仍然很有自信。
妮娜等人拿出一件白色斗篷，说会在兴奋鼓噪的同时将米菈藏在斗篷下，夸下豪语表示从下面狙击就没有问题。
「嗯，太好了。就这么办吧。」
这句话犹如一剂强心针，可是真的有用吗？米菈思考这件事情的时候，所长马上采用这个方案，仿佛早就料到她们会说什么。
看样子，对演技有自信的妮娜等人并非偶然间加入这次作战的。从所长的样子来看，他已经掌握了三人父母的身分，以及她们演技方面的专长。虽然感觉不太出来，但是不论如何，所长果然有两把刷子。
决定好一连串作战计划，在开始之前的空档，所长说要在正式上场前填饱肚子，于是五人现在正在享用这间餐厅引以为傲的巴伐利亚奶油。而且当然是所长请客。
「跟传闻中一样，这果然极品。」
所长想必从很久之前就看上这间店的巴伐利亚奶油了，看起来相当满足。妮娜等人也喜欢吃甜食，露出开心的笑容。
「这来多少老朽都吃得下呐！」
米菈也心情愉悦。他吃完第一个这么说，偷偷瞄了所长一眼。所长看到，对米菈和妮娜等人说：「距离预定还有点时间，就再吃一个吧。」
这句话蕴含了请务必再吃一个的言外之意。看来他似乎不太敢抛下四个女生，只有自己加点一份；但若是跟四人一起加点的话，就能大大方方地再吃一份。
然而，妮娜等人尽管露出还想再吃的表情，依然说「不用了，谢谢。」回绝。可能是因为所长请客，让她们觉得再吃就会不好意思。
这种客气也是美德，不过这次却和所长想听到的答案相反。这时，某个人伸出援手。
「嗯，也对！那么这次就吃巧克力口味吧！」
没错，就是米菈。他察觉所长的想法，同时老实地遵循自己的食欲回答。他的发言在妮娜等人心中引起波纹，所长也没有错过她们的表情变化。
「三位也可以吧？不用客气，毕竟我过去也曾是A级冒险者啊。」
所长如此扮起前辈，企图影响妮娜等人。
不久之后，三人就说「那个，我想吃草莓口味。」「我要巧克力。」「麻烦给我一份奶油口味。」全体沦陷了。
「话说回来，老朽忽然想到。与其在这儿或是大圣堂，直接在预告现场等不是比较好吗？那边不才是主战场吗？老朽认为，应该能从登场观摩到犯行才对呐。」
绒毛骰子来到大圣堂与术士公会，纯粹放完证据就会离开。从过去的话听来，停留时间并不长，做的事情也不起眼。
相较之下在现场——这次是德雷斯商会长的宅邸，则是能见证不少绒毛骰子的犯案手法。
首先，他会在预告信上写的时间登场，并华丽地击败被害者准备的战力，接着精湛地偷出证据与财物扬长而去。这些犯行，约莫会进行十分钟左右。
不论怎么看，米菈都认为那边都比较有看头。
「是啊，我起初的看法跟米菈小姐一样。」
所长听到米菈的话笑了笑，得意地说出解答其疑问的情报。
向怪盗绒毛骰子的粉丝打听，结果发现在预告现场、教会与术士公会观赏有不同的目的。
预告现场似乎是能尽情观赏绒毛骰子基本魅力的新手观摩地点。
从盛大登场开始，到灵巧地让警卫昏倒，能够看到绒毛骰子扎实的实力。最精彩的部分在于能看见他找出所有藏起来的黑钱，并华丽偷走的场面。
大圣堂则是偏向中级粉丝。
预告现场只能从远方眺望绒毛骰子，但大圣堂不同。
由于地点特殊，因此绒毛骰子不会从屋顶进入，而是下到地面，大摇大摆地从正门走进大圣堂。
「话虽如此，怪盗也是从现世后的第三次才开始走正门的。不晓得他究竟有什么心境上的变化。」
所长开玩笑地说，他说不定被谁骂了，喃喃说若真是如此，就让人稍微有点亲近感。看样子，所长过去也曾在大圣堂做过什么好事。
而粉丝聚集在大圣堂的理由，正是因为绒毛骰子会下到地面，因此能更近距离地一睹偶像的身影。
粉丝们最后抵达的是术士公会。
这里主要是看过预告现场与大圣堂的内行粉丝聚集地。
她们的目的是画龙点睛。换句话说，即是目睹他「华丽消失」这精彩无比的终幕。
所长说，聚集在术士公会前的粉丝都会期待他每次会执行什么独树一格的作战计划，绒毛骰子又会如何攻略。
尽管知道他一定会来而严阵以待，绒毛骰子的应对能力仍技高一筹，让粉丝们沸腾。所长笑说他虽然是敌人，仍然非常能干，「话虽如此，这次的准备非常周到，应该不会让他轻松脱逃才是。」眼神中寄宿着凶狠的挑战目光，无惧地微笑。
17
「十、九、八、七——！」
所长的话一说完，大街的方向突然传来这个声音。
「唔？……啊啊，时间已经到了吗？」
宛如新年倒数的声音让米菈做出反应，不过他马上理解其意义，确认现在时刻。
现在距离晚上八点只剩下几秒。没错，大街上传来的，就是倒数怪盗绒毛骰子预告时间的声音。
因此，伴随「零——！」这一声，大街顿时变得热闹非凡。
「看起来好兴奋喔。」
尽管身在店内，也能清楚感受到大街上绒毛骰子粉丝们的热情。妮娜起身稍微望向窗外确认状况，随即露出苦笑。
所长说，聚集在这里的全部都是资深的内行粉丝。或许就是因为这样，她们炒热气氛的方式具有某种一贯性。看起来像是兴奋忘我，却又像是说好了一般重复相同的加油声。
「这样得加把劲才行了呢。」
「兴奋到这种程度，比想像之中还可怕呢。」
妮娜等人的工作，是假扮成绒毛骰子的狂热粉丝。
更进一步说，就是模仿路上沉浸在气氛中的资深粉丝。
米娜和娜娜跟在妮娜之后望向窗外，看到兴奋的模样比听到的还要超过，表情抽搐地想居然要模仿这个。
妮娜等人这么说，依然开始观察绒毛骰子粉丝的举动。这时响起一声铃响，声音来自于所长持有的通讯用术具。
改变场景，来到德雷斯商会长的豪宅前。中央耸立着高大石像的庭院中，准时现身的绒毛骰子正在和佣兵激战。
「哎呀哎呀，真是精彩的埋伏。让我大吃一惊。」
面戴奇特造型面具的男子——怪盗绒毛骰子闪过男子自暗处偷偷靠近的一击，露出浅浅的微笑。
「背后又没有长眼睛，到底怎么看穿刚才那招的……」
相较之下，「疾风幻影」的领袖表情扭曲，狠瞪绒毛骰子。原本应该精准命中的一击，居然连边都没有擦到。
「疾风幻影」由斥侯职业为中心组成。而这个队伍的战斗方式，是最能发挥职业特性的匿踪战。
除了各式各样的陷阱之外，他们更精通各种毒物。狩猎魔物时会活用这些知识与技术，慢慢确实削弱魔物的体力后再一击得手。
「你也挺厉害的，在这之中居然能保持清醒。」
绒毛骰子张开双手，身轻如燕地站在一旁的石像上。
宅邸的庭园已经充斥着绒毛骰子释放的睡眠毒了；然而即便身在这之中，首领依然进行偷袭，可见他能抵抗睡眠毒。
「真敢说……居然只对我用了迟效性的毒素！」
「疾风幻影」的特征在于擅长使用毒药。成员全部都是用毒大师，在解毒方面也毫无破绽。他们光凭一个症状，就能分辨是生毒还是魔毒，并即刻解毒。
正是因为对毒无所不知，无所不晓才能应对。这就是他们这次被请来这里的理由之一。唯一的缺点，就是如果所有人同时在眨眼间睡着，就束手无策了。
「我听不懂你在说什么。」
绒毛骰子用明显装傻的语气回答。
「疾风幻影」的成员全都倒在地上呼呼大睡。
唯一站着的领袖是因为睡眠毒在发动之前要花费一点时间，于是才能自行解毒。
只是，这明显就是绒毛骰子刻意调整毒素制造出来的状况。
「你有什么目的……」
就算想替伙伴解毒，在绒毛骰子的注视之下也不可能如愿。首领用警戒的眼神问，特地留下自己的理由是什么。
「没有，我只是想请你待会儿帮忙打扫地下而已。」
绒毛骰子以温柔的语气回答。他没有恶意，语气中唯有请求帮忙的感情。
「什么意思？」
「你醒来之后就会知道了。」
听到不得要领的答复，首领如此反问。绒毛骰子只有简短回答，慢慢张开右手。霎时间，首领双腿一软，直接趴倒在地发出呼声。
这是场精彩绝伦的胜利。
「怎么可能……他们已经输了吗？」
想必是查觉到外头的异状，负责警备宅邸内部的佣兵「蛇杯骑士队」冲进庭院，看到眼前的惨状大惊失色。
几乎由骑士与剑士构成的他们，也有自其他魔兽杀手中独树一格的特征。
「蛇杯骑士队」与「疾风幻影」的特色截然相反。就是因为这样，他们才认同「疾风幻影」的实力。
预告时间经过一分钟就全灭，让骑士队所有成员绷紧神经。
「在这里面还能行动，不愧是蛇杯的各位呢。」
绒毛骰子站在石像上这么说。庭院现在仍弥漫着睡眠毒，但是骑士队的成员身在这之中却没有睡着，而是对绒毛骰子保持戒备。
他们和擅长使毒的「疾风幻影」截然相反，全部都是药学专家。
「我们大概猜得到你的睡眠毒成分，早就事先做好准备了。」
事先对毒物做好准备，就是「蛇杯骑士队」的一大特征。
他们也能针对症状判断使用的毒物，特别调制的药水则具有暂时大幅提升免疫力的效果。因此只要服药治疗睡眠毒，相同的毒素在二十四小时内就不会生效。
事先服下绒毛骰子可能使用的睡眠毒，就是骑士队的作战。
白天服毒后经过治疗，今天一整天就能避免同种类的降魔术毒素。如此一来，之后关键就在于绒毛骰子会多少法术了。
只是，事先服毒乍看之下万能，制约也相对较多，事前准备使之失效的毒素更是困难重重。
这次对他们来说，胜负取决于是绒毛骰子先让所有人睡着，还是能否让他所有法术失效。
「那么，这个如何？」
绒毛骰子左手一翻。忽然间，庭院里的骑士队成员身体全部瘫软，直接倒在地上。
没错，绒毛骰子改为散布骑士队没有事先预防的睡眠毒。
孰料下一瞬间，好几颗球体竟突然从宅邸的方向飞来。
绒毛骰子迅速跳开，目标却不是他。球体掉在地上碎裂，散发绿色的烟雾。
不久之后，骑士们一一从烟雾中起身。
看样子，刚才的又是骑士队特制的解毒药。似乎有解毒负责的人潜藏在宅邸之中。
「来，我们重新来过。」
即将届满退役年龄的队长一起身，就一鼓作气拉近距离，挥舞利剑。这一击锐利迅速，一般冒险者甚至无法用肉眼看见，却静止在绒毛骰子面前。
「唔……这是……！？」
一看，队长的剑上缠绕着无数成束的蜘蛛丝，陷入动弹不得的状况。
也许是出于经验，队长旋即施展《斗术》甩开蜘蛛丝，不理会接连缠绕上来的蜘蛛丝劈砍。
「哎呀，果然很强。」
绒毛骰子巧妙地操纵蜘蛛丝，偶尔缠绕队长的脚阻止他的动作，或是当成自己的立足点躲过他的猛攻。
队员们的包围网则在这段时间之内成形。
「来，你已经没有退路了！」
途中虽然被施毒了好几次，队长每次都解毒复活；但他丝毫不敢大意，摆出架式慢慢逼近。
绒毛骰子则是再次站回石像上，环视周围的骑士们。
「说得也对，状况非常完美。」
他咧嘴一笑，将双手高举过头。骑士们提高警觉，注视他意有所指的言语和行动。下一秒，闪光瞬间迸射。
光芒自绒毛骰子的手中释放后眨眼间消失。
只是效果超群，四面八方包围的骑士竟一齐睡着了。
紧接着，解毒药再次飞来，但是没有人苏醒。
没错，那不是睡眠毒，而是透过光的催眠。需要的不是解毒药，而是苏醒药。
「剩下几个人跟一队吗？」
绒毛骰子喃喃自语，长驱直入闯进豪宅。入口附近响起两声细小的悲鸣，就马上恢复寂静。
「外面安静下来了。这是哪种安静？」
「他们如果赢了，应该能听见欢呼，所以大概是输了吧。」
坐镇在德雷斯商会宅邸内的人也是魔兽猎人。
其名为「恶食旅团」，乃是专门狩猎魔兽之中特别难缠之不死系的专家。
不死系魔兽除了诅咒与灵障之外，几乎都具有引起各种异常状态的力量。
相较之下，「恶食旅团」则是经过特别的修行，身缠消除诅咒与灵障的圣气，更为了对抗精神污染而锻炼心智。
不仅如此，他们还持续服用少量毒药让身体习惯，最终培养出百毒不侵的身体。
换句话说，他们是追求人类可能性的人。
除此之外，他们还会搭配辅助系法术与装备，再经过彻底彼此配合的战术达成任务。
而他们就是最后的关卡。
「来了……」
德雷斯商会长躲藏的房间前面，他们等待的大厅中，到处涌入白色的雾气充满整个空间。
他们判断这是传闻中的睡眠毒按兵不动，准备应对来自全方位的攻击。
白雾充满整间大厅，「恶食旅团」的众人一一倒地。
但是没有成员睡着。这就是他们的计策。睡眠毒居然对所有人都无效。
只是雾气使得视野眨眼间变得模糊不清，只看得到伙伴朦胧的轮廓。
『作战·四，小心一点。』
首领没有出声，以术具下达指令。
即便视野不佳，他们也事先准备了避免误伤同伴的手段，用唯有伙伴才看得懂的记号提醒周围注意。
此时，一个人看到那个影子。
「发现，东之二！标记……命中了！」
染成一片白的视野之中浮现某道黑影。影子并没有「恶食旅团」的记号，取而代之黏上了成员发射的标记。
「大意了吧，绒毛骰子！我们没有半个人睡着啊！」
首领猛然跳了起来，挥刀朝影子砍去。
然而不愧是绒毛骰子，人影犹如滑翔一般躲进白雾深处。
「反应不错，可是你想怎么办？」
首领朝影子消失的方向慢慢拉近距离。
下一秒忽然吹来一阵风，黑色雾气化为狂风席卷而来。
「看来你不只会一种催眠毒的传闻不假。」
首领从细微的味道掌握成分，面露从容的表情。他笃定不论使用什么催眠毒，都对他无效。
「恶食旅团」对异常状态的对策正是如此滴水不漏。
「来，接下来是哪招？我全部化解给你看！」
黑雾与白雾。或许是因为两者混合在一起，灰雾四处弥漫。即便如此，首领依然没有错失黑影的位置。
他一靠近，黑影就拉开距离，从一面墙壁躲到另一面墙壁。
「恶食旅团」则是施展法术追了上去，仿佛在说不论逃去哪里都没有意义。
黑影在墙上与天花板之间飞跃，在千钧一发之际躲开攻击。包围网渐渐缩小，终于将他逼到大厅角落。
「来，这样就结束了！」
「是我们赢了！」
无数攻击法术朝黑影蜂拥而至，造成强烈的冲击与破坏声响。
对方是大名鼎鼎的绒毛骰子，因此攻击也毫不留情。
「这是……！」
首领上前确认成果，看了一眼目标却发出颤抖的嗓音。
成员也涌上前一探究竟。
映入众人眼中的，居然是用蜘蛛丝编成的假人。
没错，他们以为是绒毛骰子而穷追不舍的，竟然是这个人偶。
若是如此，那本尊在哪里？首领急忙跑向房间深处的门，看到眼前的状况大惊失色。
「被摆了一道……我们完全输了。」
守在房间深处门前的成员不只被扒了个精光，还被蜘蛛丝五花大绑不省人事。
门后则是能看见同样被绑成毛毛虫，昏迷不醒的德雷斯商会长。
没错，他们在追逐黑影的同时，绒毛骰子已经偷窃完毕了。
「受不了，是什么时候？」
首领喃喃自语，发现产生破绽的时机。
黑雾化作风暴席卷而来的时候。他想必是趁那片刻的混乱，击倒了守门的成员，穿过了门扉。
在那阵暴风之中不可能察觉打开门时细微的空气流动。
不仅如此，灰雾散去之后，他们更发现整个房间都布满了蜘蛛网。
网上处处留下他们攻击的痕迹。
这大概也是绒毛骰子为了避免他们胡乱攻击，在墙上凿出洞来使雾气泄漏的安排。
「居然有这种输法。」
首领这么说，忍不住失笑。
18
尤里乌斯最初的报告过了二十分钟左右，终于传来第二次报告。
「一如预定，绒毛骰子好像已经结束犯行了；但是对方非常骁勇善战，这是令人讶异的新纪录。」
至今，绒毛骰子最晚十五分钟就会结束在现场的工作，不过这次晚了五分钟。话虽无此，面对高等魔兽猎人还能在二十分钟完成行窃本来就非比寻常，在这方面甚至有点感觉失常了。
「就算是绒毛骰子，对方想必也是难缠的对手呐。」
过去绒毛骰子都不直接攻击，也从没让战斗的对象负伤，就让所有敌人失去战斗能力。这次他肯定就是因为遵守这项规矩，魔兽猎人们才会显得格外棘手。米菈这么想，不经意地说出这句话，尤里乌斯的报告便再度传来。
「这次果然也没有伤者。然后……嗯……这是……」
所长阅读的同时，仍然有报告回传。他看了好几次，全部读完之后，这次的不同让他皱起眉头。
根据尤里乌斯的报告，德雷斯商会长的宅邸地下，疑似被绒毛骰子打破的门后，居然发现好几名身分不明的小孩。
「汝说小孩？身分不明，就代表不是那家的孩子了呐。」
米菈这么说，所长就回答「的确是这样。」皱起眉头。
然后，他低声嘀咕：「这果然是他的目标吗……？」
「目标？所长阁下莫非心里有数？」
宅邸地下身分不明的孩童。所长的话听起来像是跟某起事件有关，让米菈好奇地问。
所长听了说「哎呀，你好奇吗？」露出想说到不得了的笑容，滔滔不绝地说了起来。
他说，绒毛骰子现身的地方，几乎每次都会有儿童人口买卖黑暗组织的气息。
「有可能只是我的错觉就是了。」
所长最后这么说，看了一眼怀表，接着说：「哎呀，得赶快就定位才行。」
所长操纵轮椅前往术士公会的同时，米菈等人也向老板问候一声，爬上店铺的三楼。
他们在那里戴上证明自己是绒毛骰子粉丝的面具，来到阳台上观察状况。
「不过，还真是热闹非凡呐。」
下方可见的大街被粉丝淹没，呈现堪称嘉年华会的景象。
「我听别人说过，但真没想到这么热闹。我们能顺利溶入人群吗？」
妮娜也望着兴奋不已的粉丝，担心地笑着说。她们的任务是扮演粉丝，掩护在阳台上狙击绒毛骰子的米菈。
然而，粉丝们激动兴奋的程度非常夸张，更别提绒毛骰子还在远方。本尊现身的时候，她们的热情不晓得会如何爆发。
妮娜对自己的演技能不能顺利过关感到不安。米娜与娜娜也在想一样的事情，仔细观察粉丝群。
（哎呀，就再加上一道保险吧。）
米菈听所长说的时候，想到某个保险措施，稍微退后几步打开道具栏。
『老朽记得……是这颗对吗？』
米菈问远方的对象，她便回答：『没错，吃了那颗就没有问题了。』
声音的主人是玛黛儿。米菈从道具栏中取出以前玛黛儿送给自己，众多特制水果中的其中一颗。
淡紫色透亮的水果和一般的食物不同，是能获得优秀食用效果的终极强化道具。
米菈假想了和怪盗绒毛骰子对决的场面，吃下了那颗果实。尽管肚子装满巴伐利亚奶油，但玛黛儿特制的水果也感觉不到什么负担，好吃到能轻松吃完。
（味道果然棒极了呐！）
玛黛儿说，这次米菈吃的果实除了强化能力值之外，更能飞越性地提升对魔法类的抵抗率。
面对擅长使用异常状态的绒毛骰子，效果契合度堪称绝佳。只不过，能力值提升量跟其他果实相比较为平凡。
此外，玛黛儿特制的强化水果有吃太多会拉肚子的缺点，这点必须注意。
做好各种准备之后，米菈手持「追踪锁定仪M贰型」，在妮娜三人身旁待命。妮娜她们则是已经习惯不少了。与其这么说，比较像是受到气氛影响，兴奋的模样和一般粉丝相比毫不逊色。
（这竟是演出来的，演员真了不起呐。）
米菈看着三人的样子，发自内心赞叹她们精湛的演技。
只是与此同时，虽然米菈为了不显眼而躲起来，还是有完全没有兴奋鼓噪的自己特别突出的错觉。
然而，米菈对演技毫无心得，心想随便学学只会格外突出而已。
结果为了如预定避免过于醒目，他悄悄压低姿势钻进妮娜与米娜之间。
那副模样，简直就像是趁庆典出手的色狼；不过多亏现在的少女外观，乍看之下只像是个内向的女孩。
（啊啊，该怎么说，有股好闻的味道呐。）
可是他的内心却无药可救。
米菈钻进两人之间的缝隙，妮娜就摊开白色斗篷盖住米菈的身体。如此一来，米菈娇小的身体就完全藏了起来，变得非常不起眼。
「嗯，看得甚是清楚，甚是清楚呐。」
夹在两名年轻少女中间，而且还跟她们紧密贴合让米菈心情大好；但他可不能忘了来到这里的责任。目标预测将会在术士公会的露台现身，并企图入侵。为了能在那个时候精准狙击，米菈冷静地等待时机来临，那副模样宛如狙击手。
就在他终于准备完毕的下一刻，喧闹的大街传来今天最大声的欢呼。没错，怪盗绒毛骰子终于来了。
热闹程度非比寻常，欢声与尖叫彼此夹杂响彻夜空，说是大嗓门比赛也不为过。
「啊，来了来了！绒毛骰子大人——！」
「把人家偷回家～！」
「绒毛〇×△◇〇△△×□——！」
霎时间，米菈身旁也发出这种欢呼。是妮娜她们。
她们一看到一口气爆发的粉丝们，马上有样学样。
欢呼声中最多的话、此起彼落的热情告白、以及不知道在喊什么的鬼吼鬼叫。她们的叫声精准地调和，不论怎么看都像是一般的粉丝。
欢声如同巨浪一般从大街的另一头席卷而来。
怪盗绒毛骰子则是乘着欢呼声的浪头在屋顶上疾驰。
看到他的身影，绒毛骰子粉丝兴奋到最高潮。米菈等人乍看之下身在显眼的位置，但是妮娜三人的模仿，成功地溶入粉丝之中。
「长得跟卡片插图如出一辙呐。」
米菈从妮娜的斗篷缝隙间探出头来，看到绒毛骰子的身影如此喃喃自语。
怪盗绒毛骰子也在卡片游戏「亚斯特利亚传奇」中作为插图登场。
由于图画与本尊完全一模一样，因此不论如何都不可能认错人。
绒毛骰子受到粉丝的欢呼声迎接，降落在术士公会的屋顶上。
米菈迅速望进「追踪锁定仪M贰型」的狙击镜，瞄准他的身影。
（果然没有看到脸的机会呐。）
要是能看到脸，就能调查（・・）。只要知道名字，他就算逃走也能知道是谁。
此外，对方要是玩家，反而有可能因为是同乡而有机会对话。
万一真的是拉斯特瑞德，事情就简单多了。
不过，戴得紧紧的面具毫无缝隙，看似不容易掉下来。
绒毛骰子警戒周遭，采取行动入侵术士公会大楼。米菈压低气息，等他停止动作。
这个术具无法连发，使用一次就得充能十秒，因此必须一发决胜负。
最大的机会，在和所长的讨论中就决定好了。
那就是绒毛骰子打开露台的门的前一刹那。所长说，他准备了争取时间的陷阱。
听说看到那个，绒毛骰子绝对会弯腰。
（差不多了呐……）
绒毛骰子从屋顶往下跳到露台，挥手回应粉丝们的加油声，终于站到门前。
来到这里，只要开门进入术士公会就好。
好了，会发生什么事？米菈瞄准目标耐心等候，绒毛骰子竟然如同所长所说，在门前屈身。
（就是现在！）
虽不知用了何种把戏，但他不能错过现在的好机会。
米菈趁机扣下板机。
无声也无光，「追踪锁定仪M贰型」静静地启动，精准地成功登录绒毛骰子的玛那。
「好，成功了。」
看了一眼显示萤幕，追踪用的指标确实指向绒毛骰子，作战计划精彩成功。
有些紧张的米菈松了口气，告知妮娜等人目标顺利达成的消息。
妮娜她们似乎也因为很久没有演戏而紧张，说着「啊啊，太好了……」松了口气。
就这样，米菈等人的作战悄悄结束之后，绒毛骰子站起身来。他的怀里抱着一只猫。看样子，所长设的陷阱就是那只猫。
术士公会的露台门得向外开。换言之，门前要是有猫，就打不开门。这就是那种陷阱。
猫要是跑掉的话怎么办？
如今知道内容之后，尽管对所长带有一些不安要素的策略苦笑，米菈仍笑说结果没事就好，目送绒毛骰子走进公会大楼之中。
19
也许是达成了自己的任务，妮娜三人松了口气似地坐在阳台角落。
米菈在下一个动作之前也无事可做，一面注意「追踪锁定仪M贰型」的标记，一面悠哉地坐下来和妮娜等人聊天。
所长的作战到用「追踪锁定仪M贰型」登录绒毛骰子就结束了。接下来的追踪就由米菈照自己的方式行动。
显示登录对象的标记指着术士公会。这要是开始移动，就代表绒毛骰子结束在术士公会的事情，开始脱逃。
真要说起来，目前为止都在准备阶段。对米菈来说，现在开始才是重头戏。追上目标逮到他，问他问题才是米菈的目的，找到孤儿院的所在地则是最终目标。
「——咦！？你要徒步追他吗！？」
绒毛骰子在屋顶上奔驰的敏捷度超乎常人，米菈却预定仰赖「追踪锁定仪M贰型」登录的记号追踪，而且还为了避免被发现不骑乘天马。
妮娜听到这番话惊声叫了出来，米娜跟娜娜也都说一定很困难，望向米菈的双脚。那是双纤细柔软，充满少女魅力的美腿。
即使是人称精灵女王的A级冒险者，不使用擅长的召唤术，想必也追不上那名绒毛骰子。就算不是妮娜她们，一定也会这么想。
然而米菈除了召唤术之外，还有过去修练的仙术技巧。
「老朽还没说过呐。实不相瞒，老朽还会用点仙术。」
米菈得意地回答，刻意睁开《真眼》给三人看。米菈的气息顿时变得深沉透彻，双眼的颜色也产生变化。
「我记得那是仙术的奥义之一……」
「跟老师的朋友一样的眼睛……」
「有称号的人果然不一样。」
妮娜三人倒抽一口气，眼神中透露出类似崇拜的色彩，同意这么一来就有可能追上绒毛骰子。
「可是，这样的话……应该得蹦蹦跳跳吧？那个，你穿那样没问题吗？」
妮娜这么说，将视线移向米菈下半身短裙的部分。她一定是跟昨天的所长一样，在担心米菈会走光吧。
「嗯，老朽已经做好对策了。还好买了安全裤呐。」
米菈表示这种担心是多余的，说自己特地为了今天买了安全裤。但是不知道为什么，妮娜三人轮流看了看米菈的得意表情与短裙后，反而一脸困惑地面面相觑。
「你怎么想？」
「那个应该不是吧？」
「我也认为不是……」
三人居然把米菈晾在一旁，开始说起悄悄话。她们露出难以启齿又困惑的表情，对米菈投以窥探的眼神。
见到三人的反应，米菈纳闷地歪头，心想从刚才的话题流向看来，应该没有让她们困惑的要素才对。
就在米菈头顶冒出问号的时候，妮娜等人终于下定决心似地面对米菈，然后又看了一眼米菈的脸和短裙，由妮娜代表开口。
「那个……在我们看来，米菈小姐穿的怎么看都像是一般内裤的说……可能也有那种安全裤吧？」
妮娜露出真心感到困惑的表情，指出这一点。米娜跟娜娜也都用眼神诉说同一件事。
米菈不管短裙的状态，当场盘腿坐下。从在米菈对面的妮娜等人的角度，刚好可以从缝隙间看见米菈的内裤。
在同性别面前，难免会有人比较疏于防备。妮娜她们当然都是女生，所以没有特别在意。
但是，米菈却在这时说做好了避免走光的对策。
那一瞬间，妮娜等人一阵错愕。在她们的眼中，若隐若现的并不是什么安全裤，怎么看都像是一般的内裤。
然后，她们的眼光也十分正确。
「汝等胡说什么？看，老朽不是穿了……——！？」
特别为今天买的安全裤。米菈原本想这么回答，掀起自己的裙子却看到一如往常的内裤，顿时浑身定格。然后他思考，究竟是怎么一回事。
不久之后他想到答案。虽然买到了内搭裤，今天早上换衣服的时候却忘了穿。
「啊啊……一不小心忘了穿呐……」
这种新的东西在养成习惯之前常常会不小心忘记。米菈想着这种借口，迅速从包包里拿出紧身短裤穿上。
好好在短裙下穿好紧身短裤，做好随时都能出发的准备，米菈迫不及待地确认「追踪锁定仪M贰型」的标记，面带笑嘻嘻的表情加入顺着刚才的话题聊起内裤的妮娜等人。
对话内容是从冒险者的观点看内裤。带进地下城的件数与交换频率，最重要的是关于清洗方面令人烦恼不已。
相较之下，米菈毫无这方面的烦恼。只要活用召唤术，随时都能洗涤交换。米菈大举宣传这点，妮娜等人的眼神就越来越闪闪发光，然后拜倒在地，请求米菈务必要教妹妹召唤术。
「那个……请问这是什么状况？」
尤里乌斯正巧就在这个时候来到三楼阳台，目睹对米菈跪拜的妮娜等人浑身定格。
「哪里，无须在意。老朽不过是跟她们约好，下次要教她们的妹妹召唤术罢了。」
米菈直白简洁地说明，但是光凭这个说词无法解释这个场面，尤里乌斯只能「是喔……」一声作出模棱两可的回应。
「那么，汝来此想必有事要办吧。怎么？之后的预定只要跟踪就好了不是？」
尤里乌斯为什么特地来找米菈？米菈边问，边确认术具上登录的绒毛骰子没有动作。
所长安排的作战中没有接下来的预定，任由米菈酌情处理。难道说是他想到了什么计策吗？米菈这么想时，尤里乌斯说：
「关于这件事，所长突然叫我请米菈小姐过去。详情我也不清楚。」
那句话似乎是真的，尤里乌斯这么说明时也露出困惑的表情。
他说从作案现场匆匆赶回术士公会，所长就马上请他叫米菈过去。
为此，他完全没有时间确认现在术士公会的状况。
「嗯……虽不知理由，既然所长那么说了，老朽就只能去一趟了呐。」
即使原定在登录结束之后就任务结束，不过既然这是那个所长的要求，就一定有什么意义。米菈这么想马上起身，从阳台上一跃而下。
然后踩着《空阔步》在半空中奔驰，降落在术士公会的出入口。
米菈回头向刚才身在的阳台挥了挥手，才走进术士公会。
「居然那么轻巧……」
「果然好厉害。」
「只要有米菈小姐当老师，妹妹一定也没问题。」
理所当然地飞身跃下，跟呼吸一样自然地在空中奔跑。
若是连高等仙术也能使用自如，主修的召唤术不晓得会有多强。
妮娜三人眼中清楚地看见希望，露出崇拜与尊敬，再加上少许崇敬的眼神握住双手。
相较之下，在场的尤里乌斯看到她们的这副模样，想起刚才她们拜倒在地的状况，稍微拉开了一点距离。
术士公会内部，除了看似正在处理活性化证据的职员，以及三十几名冒险者之外，还看得见坐镇在正中央的所长。
证据上的法术似乎相当难以解除，职员正在倾尽全力。
「是说，为何找老朽前来？」
另一方面，和手忙脚乱的职员相反，所长和在场的冒险者都十分冷静沉着，缓缓将双眼转向米菈。
「喔喔，抱歉请你跑一趟。接下来我原本想交给米菈小姐，该怎么说，侦探的血有点不安分啊。」
所长连同轮椅一起回身，苦笑着说在怪盗绒毛骰子面前，难免会不禁技痒。
「就算无法跟平常一样用武力解决，我也想起码靠智略试试。抱歉跟当初的预定不同。」
用「追踪锁定仪M贰型」登录绒毛骰子的玛那，所长的作战计划就结束了。换言之，接下来预定执行米菈的作战、米菈的计划。所长对自己打乱了计划而道歉，但是米菈回答自己完全不介意。
「这原本就是所长阁下的计策呐。汝就做到最后吧。」
米菈没有责备所长的任性，爽快地答应。他反而有点期待能看见所长扮演侦探的模样。
「谢谢你，米菈小姐。」
所长爽朗地笑了笑，随后目光一闪，将视线移到米菈的手边，接着问：「话说回来，过程还顺利吗？」
「嗯，完全依照计划呐。」
米菈再次确认「追踪锁定仪M贰型」的标记回答。上头确实浮现登录对象的反应标示。
「不愧是米菈小姐。交给你果然没错。」
所长满意地颔首，简单地说明了目前为止的来龙去脉与现状。
跟米菈等人道别之后，所长在术士公会等待绒毛骰子到来。
不久之后，外头的骚动变得格外激烈，绒毛骰子便大摇大摆地出现在术士公会中。
接着他就跟过去一样，放下防盗用术式活性化后的证据。在此同时，所长打了个暗号，封锁所有正面以外的出入口。
不仅如此，他还偷偷用术具在周围展开结界，因此只要有人离开，就会马上发出警示音。
此外，这个结界在尤里乌斯离开去呼唤米菈时做出反应，证明确实发挥效果。
「这种情况的常见桥段是配合尤里乌斯离开的时机一起逃离，不过这点也毫无破绽。」
在米菈指出之前，所长就先解释了这方面的事情。这个结界会依照人数做出反应，而反应人数只有一个人。
一看，所长的轮椅旁放着某个陌生的箱子，上头写着一的数字。看样子，那个箱子就是产生结界的术具。
在所长解释的时候，尤里乌斯也回来了。从这件事情看来，绒毛骰子并没有变装成尤里乌斯去叫米菈，再直接扬长而去。
「那么，就是这样。在座某人是由绒毛骰子变装而成的。」
所长露出锐利的眼神，瞥了一眼在场的冒险者。
男性、女性，战士职业与术士职业。就地点来说，术士职业比较多，不过跟这都毫无关联。绒毛骰子能变身成任何一种样貌。
所长说，如果要变装的话，进出人数众多，就算是陌生人也不会觉得不可思议的冒险者最适合。
「我们就算了，那边又如何？」
听到所长的话，其中一名冒险者指向术士公会的职员们。他说如果要变装成这里的人，职员应该也要算在内才对。
「好问题，可是想变装成他们一定很困难。」
和嫌疑人之间的问答也是侦探的责任之一。米菈愉快地仔细聆听所长的回答。
所长表示想变装成职员有困难，接着道出理由。
若是变装成不存在的职员，从职员之间每天都会见面这点来看，只要有陌生面孔马上就会曝光。而现在并没有那种现象。
接着，绒毛骰子还有可能取代某个职员的身分，不过所长断言这也不可能发生。
从过去的案例来看，绒毛骰子的变装不是变成「某个人」，全都是变装成「不具特定身分的无名氏」。
即便是绒毛骰子，也无法完全变身成特定的人，又或者是刻意不这么做，不晓得答案是哪边。
所长说到这里，最后说变身为别人的结果，就有可能害那个人蒙受冤罪，所以怪盗才只会变身为无名氏。
「原来如此，所以才是我们之中的某个人吗？」
男子似乎是理解了所长的解释，边说边环视在场的冒险者。
然后，他补充这之中确实有一半没在这座城市里看过的生面孔。
看样子，这名男子是以这座城市为据点活动的冒险者。男子又指向冒险者中的六个人，说他和这些人已经在这里认识好几年了。
既然彼此都认识，变装成绒毛骰子的可能性就不高。冒险者们如此理解，各自开始寻找认识的熟面孔，向所长报告后移动到一旁。
冒险者们自主确认的结果，剩下约十几名没人认识的冒险者。换句话说，所长的推理若是属实，就代表这之中有人是绒毛骰子假扮的。
「抱歉麻烦诸位了。」
向彼此确认的冒险者道谢之后，所长看向剩余的冒险者，仔细观察他们的脸。
「所以，接下来要怎么办？」
所长要如何看破绒毛骰子的变装？刚才的男子看起来期待不已，挺身而出说有需要帮忙尽管吩咐。
「那么，接下来可以请你调查米菈小姐指的人吗？」
所长这么回答，男子就点头说「好啊，我知道了。」转向米菈问该调查谁才好。
「这个呐，调查对象是……」
相较之下，米菈忽然被点名，却没有动摇。因为该如何看破绒毛骰子的变装，答案就在米菈手中。
米菈听到一半，就知道自己被点名的原因了。于是他在听所长说话的同时确认「追踪锁定仪M贰型」。
原先的预定，登录是为了追踪；但就特性上，想在不特定多数人中找出一个，当然也办得到。
这把「追踪锁定仪M贰型」将会使过去的不可能化为可能，看破未尝败绩之绒毛骰子的变装，拿下一城。米菈指向某人的瞬间，将会在绒毛骰子的历史上大大记下一笔。
刚才在阳台精准登录了绒毛骰子的米菈伸手指向标示指示的方向，趁这个时机说：
「犯人就是汝！」
那个声音、那副身影、那个气势都如同故事中登场的名侦探。这是以推理将犯人逼至绝境，再拿出证据让他无处可逃，将其罪行摊在阳光下的名言。
能尽情说出有机会就想说说看之名列前茅的台词，米菈一脸满足。没想到，男子却跟米菈说：
「不是……那个，没有人的说？」
「……咦？」
米菈瞬间发出呆愣的声音，连忙望向自己手指的方向。眼前是半数冒险者移动后产生的空位。
没错，米菈太心急了，没有先确认「追踪锁定仪M贰型」指向哪里。未经确认就以姿势为优先，才会没有发现那里空无一人。
但这也无可奈何。精准登录了绒毛骰子的玛那，之前又用尤里乌斯确认过其准确度。谁都料想不到，这么优秀的「追踪锁定仪M贰型」居然会出现错误结果。
「这是……怎会如此？」
事到如今居然故障了吗？米菈这么想，边移动边确认标示；但是不论移动到哪里，登录对象都指着同一个位置。简直就像是在主张登录对象确实就在那里一样。
「那里一定有什么，麻烦你确认一下。」
和困惑的米菈不同，所长冷静地看着该处，如此委托协助者男子。
男子尽管抱有和米菈相同的疑问，依然回答「我知道了。」走向「追踪锁定仪M贰型」指示的方向。
由于从术具上只看得见方向，于是男子听从米菈「继续直走」的指示前进。就在他经过术士公会中央，终于来到张贴委托表的墙壁前时。
「嗯，这种东西怎么会掉在这里？」
男子忽然停下脚步，如此喃喃自语。他捡起某样东西，然后回头问「我说，这是谁掉的吗？」举起手中的物品。
男子捡到的东西，是一条皮制斗篷；可是，那不是一般的斗篷。
「不是我的，不过见者有份。」
「才怪，那是我的才对啦。」
「要是没写名字，八成是我的了吧。」
冒险者们半开玩笑地接连主张所有权。乍看之下，那是条平凡无奇的斗篷；但从反应看来，那显然是不得了的东西。
「怎么，那不是普通的斗篷吗？」
冒险者人人皆知，米菈却毫无印象，这么问向所长寻求解答。
「哎呀，你不知道吗？」
所长露出略显惊讶的表情，不久之后说「不对，凭米菈小姐的实力应该不需要吧。」独自一人在内心理解，说出那究竟是什么东西。
所长说，那条斗篷叫做「对魔兽用潜伏斗篷」。
魔物出现的地点，基于土地的玛那浓度及各种要素，大多会固定出现某种强度及种类。而若是有魔兽出现，也一定会比附近所有魔物还要强大。
不仅如此，由于出现条件至今仍尚未厘清，所以冒险者在狩猎魔物的时候，有可能会突然撞见超出能力所及的魔兽。
魔兽能敏感地捕捉到生物持有的玛那。想要逃跑，不只必须脱离它的视线范围，还得离开玛那感应范围才行。
然而要是突然遇到，魔兽大多都会比该地区的还强，难度非常高。而「对魔兽用潜伏斗篷」就会在此时派上用场。
「这条斗篷缝进了两种术式。第一种是纯粹让周围玛那循环的术式。另一种则是将穿著者的玛那保留在内侧的术式。」
换句话说，这条斗篷会跟迷彩装溶入风景之中一样，借由穿着将周遭的玛那缠绕于身，逃过魔兽的玛那感应，乃是相当便利的术具。
「原来如此呐……原来有这种东西。」
米菈也知道魔兽会对玛那做出反应。游戏时代遭遇没有胜算的魔兽时，应对方法是将手中含有玛那的道具散落一地逃跑。
时代演进，现在已经有这种欺骗感应能力的道具了。米菈看着堪称人类智慧结晶的斗篷佩服不已。
20
「顺便告诉你，想买的话一件要价三百万利福。」
所长说明完对魔兽用潜伏斗篷是什么，最后如此补充。乍看之下平凡无奇，那却是要价不菲的装备。
「什么！难怪会是那种状况了呐……」
米菈望向角落的人们。在其视线尽头，玩笑弄假成真，冒险者不知不觉间开始用猜拳决定谁才是斗篷的主人。用猜拳决定遗失物的主人，这个状况确实很不可思议。
如果是遗失物，难道不该先交给综合公会保管吗？米菈边这么想，边重新振作精神，又确认了一次「追踪锁定仪M贰型」的标示。
「唔……这是……」
猜拳的赢家举起斗篷的同时，米菈望向指示登录对象的印记。没想到，刚才指向委托告示板的标记，居然转向了别的地方。
不出所料，标记指向猜拳的赢家。
「喔喔……原来如此呐……果不其然……」
米菈拿着「追踪锁定仪M贰型」绕着猜拳的赢家。一如料想，箭头总是指着他。
「那个……什么事？」
看到米菈不可思议的举动感到不安，赢家战战兢兢地问。米菈听了，露出不怀好意的微笑回答：
「看样子，登录了绒毛骰子的此术具指向了汝呐。」
听到这句话，刚刚捡起斗篷的男子说「我看看。」探头看向米菈手边「追踪锁定仪M贰型」的标记。
「的确，直接指着你。」
男子也如此作证，在场所有人便望向赢家。
那一瞬间，猜拳赢家从获胜的喜悦急转直下，浑身用力颤抖。
随后他喊着：「慢着慢着，不是我喔！？」拼了命地主张清白。
他说不是，看起来反而更可疑。众人的眼神越来越锐利，但是下一秒马上变成笑容。
「那个，从状况想来，问题想必出在那件斗篷上吧。」
第一次在「追踪锁定仪M贰型」指示的方向找到了斗篷，下次确认找到手持斗篷的赢家。换句话说，稍做思考就能知道，术具是对斗篷起反应。
冒险者们纯粹是因为猜拳猜输了，才会每个人都知道还瞪着赢家。
米菈当然发现了这个可能性，一把从发楞的赢家手中抢下斗篷。然后，他随便把斗篷放在桌上，又看了一眼「追踪锁定仪M贰型」。
果不其然，标记直直指向那件斗篷。
绒毛骰子难道变身成斗篷了吗？这种想像闪过脑中，但是米菈心想再怎么说也不可能，转头看了一眼所长，问他要如何推理这个状况。
其他冒险者也有相同的想法，视线自然集中在所长身上。
「看样子，我的计划被看穿了呢。」
所长看着桌上的斗篷，语气平淡地说道。他的语调听起来像是早就料到绒毛骰子会做出这种程度的对策。
接着他一如往常地说出事件经过。
「追踪锁定仪M贰型」是纪录绒毛骰子的玛那，并用来追踪的术具。除了是旧型，又有使用条件之外，这个术具还有各种制约。不过它的性能十分可靠，尚未除役时只要记录到犯人，就绝对不可能脱逃。
只是，它却有唯一一项最大的缺点。那就是无法判别纪录了什么的玛那。
具有玛那的不只有生物，自然界中各式各样的物品都会有玛那寄宿。而具有附加效果的装备，则是越强大，玛那也越强，偶尔会害「追踪锁定仪M贰型」纪录失误。
换言之，视情况可以舍弃身上的装备，完全逃过「追踪锁定仪M贰型」的追踪。
话虽如此，这个手段也不容易达成。基本上，装备中蕴含的玛那难以表露在外，会以自然缠绕在人体上的玛那为优先。想要逆转，就必须用相当强力的装备，而那种东西不可能随便丢弃。
「这时，就轮到这条斗篷派上用场。」
所长略停一下，才像是重新确认「对魔兽用潜伏斗篷」效果似地说，接着说出结论。能隐藏穿戴者的玛那，又能自然缠绕周遭玛那的这条斗篷，对于「追踪锁定仪M贰型」而言是最大的天敌。
而且和从数千万到上亿的强大装备相比，斗篷只要三百万就能买到。因此这最适合用来当作逃离「追踪锁定仪M贰型」追缉的诱饵。
「嗯……也就是说，绒毛骰子那时就已经穿着这件斗篷了吗？」
所长使用「追踪锁定仪M贰型」的作战计划不知在何时何地遭到曝光，才会让绒毛骰子做出如此周延的应对手段。
情报究竟是在哪里泄漏的？米菈回想讨论这些时的情境……此时突然发现某个违和感。
现在想起来，他们第一次谈论作战计划的地点，是在大街角落。在那种地方讨论的作战真有隐密性可言吗？
米菈发现这件事时，所长咧嘴一笑。
他手持斗篷，慢慢推着轮椅前进，停在某个冒险者前。然后，他看着那名冒险者问：
「话说回来，我想问你一个问题……这是你的吧？」
所长这么说，轻轻拿出斗篷。随后，被搭话的冒险者脸上竟然浮现焦急的神色；但是他并没有回答。
所长又接着说，他事前去所有贩售这种斗篷的店家探听过，找到了这几天，正确来说是说出这次作战到今天的时间内，出售了「对魔兽用潜伏斗篷」的店家。
「从正面的大街往西走一阵子，弯进角落咖啡厅旁的巷子，有一间很受斥侯职业欢迎的『生存者术具店』。我在那里问购买这条斗篷的客人是谁，怎么看特征都跟你一模一样。」
所长这么说，那似乎就是真相。
不论由谁来看，男子都像是被所长的话逼上了绝境。
「难道说，你就是……！？」
封锁术士公会，再加上结界的效果，绒毛骰子确实还潜伏在这里。
大家想必都这么认为，接连对男子投以怀疑的眼光。
（嗯……果然没有奇怪的反应呐。）
米菈为了以防万一，用《生体感应》调查公会内部，避免怪盗假装变装成某人，其实潜伏在某个地方；可是似乎没有那种迹象。如此一来，绒毛骰子就很有可能在眼前的冒险者之中。
而现在，最可疑的想必就是所长指出的男子。「对魔兽用潜伏斗篷」本身是人气商品，虽然价格昂贵，出售量应该也不少。
但根据所长的调查，这两天只售出了一件。
虽说是大批冒险者往来的术士公会，但买下那件之人现在就在这里的机率非常低。
「等、等一下！不是我！我……我只是……！」
所长怀疑的理由确实具有说服力。因此冒险者们的视线更加集中在男子身上。被逼上绝路的男子宛如受到追捕一般往后退了一两步。他在终于撞上背后墙壁的同时大喊：「听我解释！」
男子说「我只是……我只是受人所托才去买的！」拼了命地说出借口。
他说，昨天晚上他被不认识的男子搭讪，请他紧急去买「对魔兽用潜伏斗篷」。酬劳不只很高，对方又先付给他购买斗篷的钱，于是他二话不说就答应了。
不仅如此，对方先支付了一半的酬劳。晚上将斗篷送到指定地点后，对方跟他约好今天这个时候在这里付剩下一半的钱，所以他才会在这里等待。
这就是男子的借口。
「受人所托吗……」
其中一名冒险者不改怀疑的眼神嘟哝，其他人也做出类似的反应，认为这只是他情急之下编出的借口。
实际上，米菈也认为这句借口非常肤浅。受人所托是嫌疑犯的常用说词。
然而，假设这名男子真的是绒毛骰子，他真的会找这种借口吗？
所长跟米菈感受到相同的违和感，听了男子的辩解之后始终眉头深锁，露出复杂的表情。
米菈想，从所长口中得知对于绒毛骰子的印象，应该会更大胆无惧才对。就算被识破，反而会称赞对方现出真身。这就是米菈心中绒毛骰子的形象。
米菈得到这种感觉，盯着男子看。接着发现——
（唔……这是——）
米菈环视其他冒险者，胸有成竹地咧嘴微笑。
不过，米菈选择保持沉默，心想现在就公开时机尚早。
现在是侦探与怪盗对决的场面，介入男人与男人之间的战斗就太不识趣了。
「这、这就是证据！」
在众人怀疑的眼光之中，嫌疑犯男子从包包里拿出一张纸片，塞到所长面前。
那好像是一张借据。他说是对方交给他，用来领取剩下一半酬劳的。
「唔嗯……这是扑克牌的鬼牌吗……？」
所长仔细端详撕成一半的鬼牌，冒险者中忽然冒出某个声音。
「那、那个……难道说就是你吗？」
听到这一声回过头来，眼前是一名看似新手冒险者的男子。聚集在他身上的眼光让他抖了一下，他畏畏缩缩地走来，从小包包里掏出一张纸片。
就在此时，他的包包里翩翩飘下一张纸，滑到所长的轮椅旁。
「啊，对不起！」
男子慌慌张张地跑来，捡起那张纸，这才重新振作，把当初从包包里拿出的纸片，跟所长手中的半张鬼牌合在一起。
「完美契合呐。」
取代借据的扑克牌居然完美契合。换句话说，关于酬劳的事情并不是谎言。
证据就是新手冒险者说，有人告诉他差不多这个时间在这个地方，会有某个男子拿着另外半张的扑克牌，并委托他把一个小袋子交给那个人。而且，他说自己也跟委托人收下了高额报酬，拿出装了金币的袋子作为证据。
他又说刚才掉落的纸片上写着详细指示。接下来一看，上头的确写了酬劳的交易事项。
「能成功达成任务让我松了口气。」
新手男子拍拍胸脯，被怀疑的男子也说「幸好你及时出现。」露出松了口气的表情。接着两人像是大功告成似地笑了笑。
这时，另一名冒险者突然发问。
「可是啊，他既然特地准备斗篷，说不定早就料到这个情况了吧？」
男子说的意思是在被怀疑之后，只要让事先安排的人登场，把酬劳交给自己，就能使「受托购买」的事实成立。
「嗯，确实如此。毕竟是那家伙，可能性十分充足。」
所长也同意男子的话。事实上，刚才的酬劳交易完全洗清了嫌疑人男子的嫌疑，而且现状仍然维持在所有人都有可能是绒毛骰子的状态。
这种状况，有可能是绒毛骰子让某个人登场刻意造成的。不仅如此，向那个登场人物询问委托人的事情，他就说是没有特征的普通男子。
没有特征的男子是绒毛骰子变装时的固定造形。
所长说，若是完全洗清嫌疑，再次遭到怀疑的机率便微乎其微。此外，又因为错怪的愧疚感，所有人自然而然将他排除在选项之外的可能性也会升高。
「这可能就是绒毛骰子的目标。」
所长再次以观察的眼神注视嫌疑人男子。不久之后，他露出察觉到什么似的表情，对他抛出一个疑问。「话说回来，可以问问你的职业吗？」他说。
「你也看到了，我是剑士啊。」
嫌疑人男子微微侧头，仍如此回答。诚如他自己所说，他身穿轻装，腰间系着长剑，俨然一副剑士的典型造型。他虽然对所长的疑问感到纳闷，却在听到所长说的下一句话后表示理解。
所长说，依照过去的经验看来，绒毛骰子应该是降魔术士。
「既然如此，这样就能洗清我的嫌疑了吧？」
绒毛骰子既然是降魔术士，只要证明自己不是术士就好。男子如此解释，移动到术士公会内的空地，拔剑使出一招《斗术》。由凝聚斗气使出的技巧，除了战士职业之外无法使用。
「如何，我的嫌疑洗清了吗？」
嫌疑人男子骄傲地回头，不只对所长这么说，还瞥了米菈一眼。虽然他若无其事地表演，但对那招似乎相当有信心。
「精彩到无庸置疑呐。」
男子的技巧货真价实。
使剑的术士比比皆是，不过能使用《斗术》的术士并不存在。换句话说，他如同自己的陈述是一名剑士，证明自己不是绒毛骰子。
所长直直面向洗清嫌疑的男子，对怀疑他一事感到抱歉。
男子则是对所长说自己完全没放在心上。
然后，他一面苦笑，一面表示自己在那种状况下也会怀疑别人。虽说变成了嫌疑人，但只要有高额酬劳就好。
就这样，洗清了一个人的嫌疑。这么一来，绒毛骰子就在剩下的冒险者之中，推理再度回到原点。
可是经过刚才的那番推理，又浮现了另一个解决方案。
「如果可以的话，我是想直接说中，而不是用这种一一确认的方法……」
所长尽管稍有不满，但是这也在所难免。剩下的冒险者开始争先恐后地证明自己。
方法非常简单。就跟洗清嫌疑的男子一样，只要证明自己的职业就好。换句话说，就是各自表演《斗术》。
这个时候，米菈有点期待。他是术士，又是银之连塔的贤者，因此对法术知之甚详；对于《斗术》却只有一知半解。
为此，米菈现在对冒险者们使用的招式好奇不已；但这次似乎无法实现他的愿望。
十几名冒险者中，有一半跟刚才一样表演了《斗术》。只是游戏时代堪称人人不同的《斗术》，可能经由长年来的钻研而讲求效率化，使米菈看见不少类似的招式。
（唔嗯……毕竟是在室内，可不能用太强的大招呐。）
即便使用不同的武器，招式都大同小异，让米菈略感失望；不过毕竟空间有限，现在的状况只要能证明会用《斗术》就好。
米菈为最近距离接触《斗术》的机会一下就结束倍感遗憾；但是最后一名冒险者表演的《斗术》，让他稍微打起了精神。
「我的招式跟大家不一样，不太容易看得出来——」
女剑士先这么说，才要求米菈协助。她希望米菈朝她丢一颗苹果。
「嗯，用丢的即可吗？」
「是，请你用力丢。」
女剑士点头回答，直接闭上双眼。下一瞬间，米菈忽然发现她想做什么。眼睛看不见，也感觉不到，跟刚才毫无不同；但是直觉告诉他，不能靠近女子身边。
在场所有的冒险者也有相同的感觉，周遭弥漫起一股不祥的气氛。
此时，女剑士说：「丢的方向与时机全交给你。」
（喔喔，好像挺厉害的呐……）
感觉值得期待。米菈这么想，照她所说看准时机，再从死角的方向全力丢出拿到的苹果。
下一瞬间，女剑士一个空翻，精彩地躲过苹果。而且她还立即拔剑，从后方将飞离自己的苹果一分为二。
一分为二的苹果正巧由对面的男子接下。他盯着苹果看，感叹着真了不起。
「总觉得……真要说起来有种剑术高手的感觉啊。」
冒险者们欢呼精彩，其中一人说出这句感想。换句话说，那不是使用斗气的《斗术》，而是钻研剑术之人的直觉。
米菈在那历经钻研的感觉中感受到高手般的气息，所长也说那看起来像是纯粹的剑技。
然而女剑士却否定所有赞赏，说刚才的确实是《斗术》。
「在我的村庄，这全部统称为《天劲》。而《天劲》是唯有不具备术士天分的人才能习得的力量——」
看样子，根据女剑士的说法，斗气的使用方式在她的村庄朝独特的方向演化，效果在《内练》方面特别突出。而刚才她展现的招式，就是感应到进入以自己为中心一定范围内的一切。
（原来如此呐。确实是《斗术》，不过说是高手技巧也不为过呐。）
就如同术士会将玛那用于发动攻击、回复、辅助等各式各样的法术。战士也能使用斗气进行攻击以外的行动。话虽如此，也没有法术那样万能，是以能力强化为主。
暂时强化肌力、敏捷度、耐久力等身体能力的《斗术》就称为《内练》。
女剑士说，还有许多《内练》系的《斗术》。
（这次的对手是术士，但不知何时得和战士交手呐。）
米菈心想得到了不错的情报，在心底感谢那名女剑士。
21
替战士职业冒险者验明正身之后，就只剩下术士职业的人了。
「我借来了，也跟他们学会使用方法了喔。」
尤里乌斯从术士公会的办公室回来，抱着某种看似实验器材东西。那是调查术士适性的道具。只要用这个，就能证明剩下的人是何种术士。
「那么，就马上开始吧。」
所长这么说，剩余的术士便立即排队，迫不及待地想证明自己的清白。
适性检查方法非常简单，一个接着一个完成，并证明无罪。
目前为止没有人具有降魔术的适性，也没有召唤术士的适性，害米菈的心情颇为低落。
「哎呀，除了魔术之外，还有阴阳术的适性呢。」
自我表明是魔术士的男子检查过后，尤里乌斯这么说。男子一听，惊讶地低声回答「嘿，这样啊。」看样子，他过去没有受过适性检查，第一次得知自己除了魔术之外还有别的潜力。
他似乎不是经过检查之后才成为术士的。
既然如此，为什么会知道自己有魔术适性，选择走上这条路？米菈说出这句疑问，就立刻进入解说。
聒噪的所长说，由于法术天分大多都由父母遗传，因此有时候就算没有经过适性检测也能明白。而基于家庭教育的方针，有些会继续培养继承而来的适性，不少人不知道自己具有其他法术的潜力。
实际上，男子的父母也是相当优秀的魔术士。
紧接着，自我表明是圣术士的人也持有复数适性，而且其中居然有降魔术。如此一来，只要习得《内在感应》，就能够行使降魔术。
不过获得《内在感应》的同时，代表分割魔力资源。
那个人展现了精湛的圣术。如此一来，以《内在感应》习得之降魔术极限也会较早到来。在那种状态之下，不可能使用绒毛骰子等级的降魔术。
所长充满自信地说，绒毛骰子的力量是专精降魔术也未必能及的领域。就是因为自己曾直接面对他，并亲身体会过他的实力，才会如此沾沾自喜。
「你有退魔术跟召唤术的适性呢。」
下一个人的适性检查也出炉了。是一名自我表明是退魔术士的女性。
「哎呀，原来我也有喔。」
女子这么喃喃自语，开朗地微笑。由于听说持有复数适性相当罕见，从那三人的气质，隐约能看出他们的身世都不差。
不过，米菈在乎的是召唤术的适性。
「召唤术士吗？接受适性检查的时候要是选择那边，现在就能搭上这股浪潮了吗？」
女术士忽然说出这句话。昨天因为米菈的宣传，使得召唤术士在哈克斯豪森受到瞩目的程度大幅飙升。这句话就是意识到这件事的发言。
理所当然，负责搧风点火的米菈做出剧烈的反应。
「现在开始也不迟。在此得知也是某种缘分，汝就习得召唤术作为《内在感应》如何？老朽也会倾力相助！」
米菈把握这个时机宣传召唤术的优点。他奋力说道，使用《内在感应》的召唤术或许低等召唤就是极限；不过，依旧有许多十分足以活用的召唤体。尤其是武具精灵泛用性也很高，非常足以作为肉盾、诱饵或是护卫。
「这个……嗯，我考虑看看喔。」
和热情的米菈相反，半开玩笑的女术士委婉地回答。然后她难忍米菈找到同志，因而闪闪发光的笑容，快步离开了现场。
（想起来，确实如此……视情况也有人具有召唤术的才能，却没有选择这条道路。如此一来，只要能用《内在感应》使其开花结果，召唤术也能有更多人……）
尽管身在揭露绒毛骰子真面目的作战当中，米菈的脑袋依然不停盘算着该如何复兴召唤术的下一步。
他想，自己过去虽然都只以召唤术为主思考，但是作为《内在感应》选择之一的召唤术，今后应该也能考虑。
现在或许有人以别种术士的身分大显身手，让召唤术的潜力继续沉睡。那种人要是知道召唤术的有用性，一定也会有人习得用来作为辅助。
而那些人只要更加活跃，势必会有更多人看见主修召唤术的魅力。
（这应该加入今后的研究对象呐！）
过去和露米娜莉亚聊天的时候，曾经提及《内在感应》的事情。
根据当时的讨论，玩家术士基本上都是专精特化型，因此无法习得《内在感应》。
不过米菈却能用召唤术与仙术，做出类似的事情。
关于这点，露米娜莉亚猜那说不定不是技能，而是属于无形秘术的一种。
习得条件极为复杂，重现机率微乎其微的无形秘术。
因此无法将其他已经作为术士确立的玩家拉进召唤术的道路；但这个世界具有《内在感应》可能性的居民另当别论。
米菈看见了美妙的未来，决定今后考察《内在感应》的召唤术运用。
「好了，这是怎么回事呐。」
米菈思考召唤术的未来时，术士们的适性检查同步进行。而现在，最后一人结束了。看到这个结果，不只所长与尤里乌斯，在场的冒险者头顶全都冒出问号。
绒毛骰子应该混进冒险者之中才对，表演《斗术》与术士适性检查，就是为了把他揪出来。
然而，全都结束之后，却留下没有半个人符合的结果。
「我说，所长啊，这……是怎么回事？」
「他果然不是降魔术士吗？」
在场的术士之中，没有人具有降魔术士适性，又将其作为主修。冒险者之中开始发出「说不定，怪盗是降魔术士的前提本身就是错误」的声音。
「不对，根据我的推理，他应该毫无疑问是降魔术士。」
绒毛骰子是降魔术士充其量只是所长的推理。
而且那还是所长借由数次对峙的经验等情境所构筑的理论，并没有确切证据。
但是所长仍把这当成真相断言，并说这个结果必然有诈。
「嗯……沃尔夫先生既然这么说了，就应该是这样吧。」
被玩弄到这个地步还没有结果，冒险者们原本应该会怨声载道；他们却丝毫没有那种反应。
看样子，前优秀冒险者的名声让现任冒险者们信服。
「我问过职员，适性检查的结果不可能造假。」
尤里乌斯去询问关于适性检查的详情，一回来便这么说。
最有可能的方法，就是窜改结果，或是伪装结果；但要是正常进行适性检查，结果不可能出错。
检查全都在众目睽睽的状况下逐一进行，换句话说要是有什么可疑举动，马上就会曝光。如此一来，对检察装置动手脚，或进行伪装都令人难以想像。
「好了，下一步棋该怎么走。」
有嫌疑的冒险者共有十七名；但所有人都证明清白。从状况来看，说不定绒毛骰子已经不在这里了；可是所长丝毫不这么想的模样，盯着眼前的冒险者沉思。
就在冒险者们被所长影响，面面相觑的时候。
「奇怪……他跑去哪里了？」
代购斗篷的男子突然这么说。
每个人都问他怎么了，男子就回答，持有另外半张扑克牌的新手冒险者，不知道为什么不见了。
「你说什么！？」
某个冒险者大喊。确认过吵杂的群众之后，众人发现真的如男子所说。
自称受托拿酬劳过来的男子忽然消失了。
「也就是说，难不成……他就是绒毛骰子吗？」
某个冒险者这么说。所长也肯定这句话，表示想必就是如此。
新手冒险者证明了嫌疑人男子的清白。由于他在那个时机出现，众人又替洗清嫌疑的男子高兴，大家自然而然将他们视为两人一组。
这下失察了。特地选在那个时机现身过于大胆，因此才会冲淡嫌疑。冒险者们议论纷纷，最后得到绒毛骰子果然厉害的结论。
最后不知不觉间消失是绒毛骰子的拿手好戏。或许是因为近距离目击他的手法，冒险者们一反刚才疑心生暗鬼的模样骚动起来。
只是，这时有一名冒险者说「我发现一件事——」沉默便再次造访。
他发现关于结界的事情。只要有人离开范围之内，结界就会示警；但是，他们却没听见通知声。如此一来，绒毛骰子果然还是变装成某个人，混在这群人之中。
他这么一说，众人再次开始疑神疑鬼。
就在这个时候，米菈不经意地看了一眼所长身边、放在轮椅旁的结界术具，发出疑惑的声音说：「那个结界是不是消失了？」
霎时间，现场所有人的视线都转向管理结界的所长。
「怎么可能？」
所长一听，倾身确认术具。接着他僵直了一秒后嘀咕：「怎么会这样……」
如米菈所说，结界的术具停止运作了。究竟是什么时候？冒险者们骚动不已的同时，所长瞬间想到了那个时机。
「是那个时候吗？」
所长如此喃喃自语，笑说自己被摆了一道。
结界术具停止运转的时机，就在疑似绒毛骰子变装而成的新手冒险者弄掉一张纸的时候。他说那张纸是写了酬劳交易的指示书，所长推理那一定是为了关上术具而刻意弄掉的。
「也就是说，他已经——」
其中一名冒险者发现，绒毛骰子已经在表演《斗术》跟进行适性检查的时候逃脱了。
「好猛啊。」
某个人这么喃喃自语，这句话便徐徐传播开来，让冒险者们再次兴奋起来。
这时，术士公会的职员也跟着会合。看来，证据上设置的术式已经全部解除完毕了。
「进行得怎么样？」职员好奇地问，冒险者便解释起刚才发生的事情。沃尔夫所长的策略相当精彩，天下第一的绒毛骰子却技高一筹，这场决战着实精彩。
「被摆了一道呢，所长。」
也许是从状况来看接受了这次的败北，尤里乌斯遗憾地垂头。这时周遭弥漫起一股所长的努力毫无斩获，这次又让怪盗脱逃的气氛。
然而，所长的眼神锐利不减，依然寄宿着斗志。
「不对，未必结束了。」
所长看着冒险者们这么回答。亲眼目睹绒毛骰子妙技而骚动的他们，不可思议地清楚听见了那句话。冒险者与公会职员的脸一齐转向所长。
「怎么了，所长，难道你还有安排吗？」
「在这个状况下继续追绒毛骰子感觉有点勉强啊。」
期待所长的话，与称赞绒毛骰子的话参杂在一起，这时所长故弄玄虚地说：
「他神不知鬼不觉地解除了结界。他每次都是不被任何人发现就消失，如此一来，他随时想走都走得了。」
所长边像是对答案一般说道，边默默重新启动结界术具。然后，他继续看着冒险者们，喃喃地说：「最近我终于发现了某件事。」然后就沉默了一阵子。
「你发现了……什么？」
某个冒险者说出所长想听的话，他便等待已久似地开口说明。
「我发现，他比想像之中还守规矩。」
所长这么回答，终于展开最后的推理。
他说，他以为过去绒毛骰子每次都会不知不觉地从现场消失；但那只不过是他做好了随时都能逃跑的状况，让人误以为是这样罢了。
绒毛骰子会继续留在现场，让所有人判断他已经逃跑之后，再跟自然解散的群众一起离开综合公会。所长如此推理道。
果不其然，每个人都发出疑惑的声音，问他为什么这么想。
「非常简单。为了以防万一，避免任何一个人牺牲，怪盗必须见证术式解除顺利成功才行。」
所长露出不羁的笑容，望向术士公会的柜台。
那边正开始整理解除完术式的证据。
之后，只要将那些证据和放在大圣堂的证据一起提供给执法机关，德雷斯商会就会面临终结。
所长确认这种未来已经确定之后，先说出自己其实打从一开始就安排了某个计策。
那就是，他刻意不确定人数。有几个人彼此认识，有几个留在现场的冒险者，以及分为战士和术士之后又分别有几人。所长说明，他刻意不明确说出这些，却在关键时刻暗自确认。
「确认人数……？那跟这有什么关系？」
故弄玄虚的话让某个冒险者漂亮上钩，说出所长想听的话。
「首先，第一次分组的时候，绒毛骰子的确就在没有人认识的人之中——」
所长听到那句话，露出更显得意的表情，口若悬河地继续推理。
确认人数的时机一共有四次。
第一次是分为认识与不认识的时候。第二次则是开始表演《斗术》的时候。第三次是展开术士适性检查的时候。第四次是得知结界被解除之后。
「第一次数，认识的人有二十人，剩下十七人。第二次战士八人，术士九人。第三次战士九人，术士八人。然后第四次……」
所长刻意在这个时候停顿，环视正面迫不及待想听答案的冒险者们，卖足了关子才继续说下去。
「是二十一与十六。没错，绒毛骰子趁结界装置停止的骚动，混进了彼此认识的人之中。」
所长宛如这就是将军一般，迅速转动轮椅。
「我其实可以趁你拿出半张鬼牌、为了洗清嫌疑欢喜的时候追究你的嫌疑。不过那个时候我还没有能一决胜负的关键证据；但现在不同。」
所长缓缓这么说，正面看着在外围观看的冒险者们，坚定却又安静地说：「我说得对不对，怪盗绒毛骰子？」
伴随所长这句话，声音戛然停止。所有人都望向所长的视线尽头。
「不、不是我喔！？」
「也不是人家！」
彼此认识的冒险者们远离现场逃离所长的视线。
尽管一个、两个、三个散开，他们仍聚集成小小的人群，以彼此认识的人分为最小单位。
就在慌张的移动到最后，术士公会内充满令人战栗的寂静。
因为冒险者团体解散后，最后只留下一个人。
那名男子没有任何特征，外表像是随处可见的中级冒险者。
被独自留下的他在这种状况下仍不惊慌，也没有辩解，唯有盯着所长看。
有没有人认识那名男子？有人这么问，但没有人回答。
「喂……难道说他就是……」
「真的识破了吗……？」
所长的推理揪出了一名男子。所有人都屏息看着疑似绒毛骰子男子的一举手一投足。
（……嗯，不会错。那家伙就是绒毛骰子了吧。）
米菈直觉感受到，那名男子就是绒毛骰子。方法非常简单，只要调查（・・）就能大致看出端倪。
降魔术士绒毛骰子使用的幻术技巧高超，就连米菈都无法辨别真伪。
话虽如此，米菈的能力也不是浪得虚名。想要逃过米菈的法眼，肯定需要远远超越九贤者之一，拉斯特瑞德的降魔术。
此外，只要幻术完全奏效，调查（・・）时看到的就会是窜改后的资料。
但他却无法完全骗过米菈，只显示「身分不明」。
这种时候，他的降魔术身手等同于适得其反。
米菈如果能看穿，就会跟其他人一样，看得见能力值资料。
若是纯粹无法调查，就只会知道他是玩家而已。
在不知道谁是绒毛骰子的状况下，即使看穿对方是玩家，也无法成为确定他就是绒毛骰子的证据。
然而现在要是显示「身分不明」，就几乎可以确定是受到绒毛骰子法术的影响。
只不过，米菈明白身披幻影的人未必就是本尊。他也有可能让毫无关联的人披上幻影。
（话虽如此，目前最可疑的人物就只有那名男子了呐。）
乍看之下，术士公会之中没有其他来路不明的人，《生体感应》也感应不到任何人躲了起来。就是因为这样他才能判断，所长精彩揭露的男子就是绒毛骰子。
虽然成功了，但是米菈继续观察状况。
在这次对决之中，玩家们的这双眼睛果然是犯规级的能力，于是米菈才决定不要多嘴。
现在侦探与怪盗的对决尚未结束，介入男人间的对决就太不识趣了。只要是男人，就不会干涉这场对决，因此米菈决定在分出胜负之前按兵不动。
静静地，所有人都注视同一名男子。他的外表没有特征，面貌也毫不起眼，是名随处可见的男人。他不焦急也不慌张，瞥了周围一眼，再次笔直看着所长。
随后——
「做得漂亮，沃尔夫所长。」
伴随这句话刮起一阵风，眼前的男子消失无踪。取而代之，面戴诡异面具，大胆不羁的怪盗一翻披风当场现身。
霎时间，公会之中一阵骚动。在过去的犯行之中，绒毛骰子都不曾如此现出真身。或许就是因为这样，冒险者们不晓得揭露他真实身分之后会发生什么事情。
[IMAGE] 005.jpg
所有人的视线都自然而然地转向所长。
他终于用推理揭穿怪盗绒毛骰子的变装了。这对所长来说绝对是一大成就。
「终于逮到你的狐狸尾巴了，怪盗绒毛骰——」
「——呀～！绒毛骰子大人～！」「好帅～！」「看这边～！」
所长心怀千思万绪，正要说出侦探招牌台词的时候，粉丝的尖叫声突然以超大音量自外头涌了进来。
转头一看，粉丝们紧紧贴在术士公会的窗户上。
看来，从窗户观望的一部分粉丝，看到了内部的情况。
绒毛骰子现出原形，这前所未闻的状况让外头更加沸腾。
「该怎么说……抱歉。」
就是因为互为劲敌，才能理解对方的心情。绒毛骰子对最棒的一瞬间被打断向所长致歉。
「不会，没关系……真的没关系。」
不论在谁眼中看来，所长都失落无比，但他仍逞强地回答，清了清喉咙说「那么，我终于逮到你了，怪盗绒毛骰子！」重新开始。
尤里乌斯在这一刹那行动。
看样子他们已经事先安排好了，好几名壮汉眨眼间将绒毛骰子团团包围。
尤里乌斯等人手中还拿着术具，在包围他的同时启动。
「哎呀，准备得真周到。」
光墙眨眼间包围绒毛骰子，怪盗佩服地环视四周。
这个状态犹如被囚禁在光牢之中。看到这穷途末路般的一幕，外头传来粉丝们的悲鸣与声援。
「如何？我为了取得这个，费了好一番功夫呢。」
所长露出挑战的笑容，这种时候比平时还要聒噪地说。
这个术具是警巡机构也有采用的高性能捕获用术具，而且强度还能依照层数增加。
想突破这个光牢，就只能停止尤里乌斯等人手中的术具，或是强行突破。
所长解释到这里，移动轮椅坐镇在绒毛骰子正面。紧接着，尤里乌斯与壮汉们便像是收到暗号般，贴近到光牢正前方。
「抱歉，就让我利用你的矜持吧。」
所长看着怪盗，咧嘴露出不怀好意的微笑。绒毛骰子的矜持是绝不伤害他人。
首先，尤里乌斯等人不可能停止术具。如此一来，绒毛骰子唯一能采取的方法，就只有破坏光牢。
而基于过去的情报，绒毛骰子的实力确实有可能办到这件事。
只是这个术具不愧由警巡机构正式采用，耐久度相当可观。若是想要破坏，就必须使出强大的火力。
破坏强度越高的物品，波及周遭的强度也越大。要是使出能够破坏光牢的法术，势必会伤及紧紧贴在一旁的所长等人。
换言之，所长借由把自己当成人质，封锁绒毛骰子的行动。
「原来如此……真棘手呢。」
绒毛骰子仔细环视光牢，看着所长这么说。
若是以脱逃为优先，只要将不怕受伤的人当作自作自受忽视，破坏光牢就好；但是绒毛骰子似乎完全没有那种想法。
哪怕状况不利，他也固守加诸于自己身上的制约。
即便是敌人也不伤害。
绒毛骰子的信念将从窗外偷看的粉丝迷到当场昏倒。看来这次的事件，让粉丝更爱他了。
（没想到，所长竟藏了这种对策呐。）
所长虽然说没有考虑到登录术具之后的事情，由此可见并非如此。现在这个状况反倒才是所长真正安排的作战。
从术具「追踪锁定仪M贰型」的计策完全泄漏来看，绒毛骰子一定在某处听见了米菈与所长的作战会议。
而所长早就预料到了这点。就是因为这样，才会说登录后就交给米菈。一切都是为了暗地里执行这个作战。
（不过，看来就快轮到老朽出马了呐。）
过去米菈对所长的印象都只有聒噪与爱吃甜食，觉得他是有点呆头呆脑的侦探；但现在却对所长将怪盗逼上绝境的精湛手腕倍感佩服，旁观接下来的动向。
22
终于逮到绒毛骰子了。就在绒毛骰子被逮令人兴奋的同时，光牢中的怪盗大胆无惧地笑了。
「真是精彩，不过我可不会束手就擒。」
绒毛骰子如此宣言，所长等人的表情便浮现一丝紧张。他打算怎么脱身？除了靠蛮力之外，他想到其他突破这个牢笼的办法了吗？对方是那个大怪盗，所长紧盯怪盗绒毛骰子，避免错失他的任何动作。
「Three……two……one——」
绒毛骰子面带微笑，折起手指开始倒数。
他想做什么？倒数在所有人做好准备的时候归零，所长等人的戒备也来到最高峰。
就在这个时候，术士公会内竟然飘起白雾。
「什么……这是！？」
看到白雾，最先想到的是绒毛骰子擅长的睡眠毒。实际上也确实如此，冒险者们竟一个接着一个昏睡过去。
首先是战士职业，紧接着惊慌失措的术士们也跟着吸进睡眠毒，昏倒在地。
仔细一看，雾气从冒险者背后飘来。换句话说，那里就是来源。
「怎么可能！？绒毛骰子明明就在这里啊！」
尤里乌斯错愕地喊。他用的术具不只能用光牢囚禁对方，效果更能限制对方的法术范围。
换言之，若是指定发生地点的法术，就会无法指定光牢之外。
因此绒毛骰子被关在光牢之中，不可能将睡眠毒放出牢笼外。
就是因为这样，尤里乌斯才大吃一惊，壮汉们也慌了手脚。
「戴面具！」
就在公会职员一个接着一个昏睡过去的时候，响起所长的号令。
听到这一声恢复冷静的尤里乌斯，立即从腰间的袋子拿出面具戴上。
「喔喔！真的有效呐！」
所长等人戴的面具，是米菈昨天在狄诺瓦商会买的防毒面具，「安心呼吸面罩水路两用款」。
现在就是登场时机。米菈靠玛黛儿的特制水果获得了强大的抵抗力，但那并非完全抵抗。他为了以防万一，趁这个时候戴上防毒面具。
就在这短暂的时间内，状况向前推移，术士公会中还站着的人，就只剩下米菈、所长等人与绒毛骰子了。
「可是，法术怎么会……」
睡眠毒暂时以防毒面具的效果挡下，但他究竟是如何在光牢之中施展法术的？所长看着牢中的绒毛骰子沉吟。
下一瞬间——
「答案非常简单，因为我本来就不在那里。」
淡淡的白雾之中突然响起绒毛骰子的声音。不是来自于眼前的光牢，而是更远的地方，浓雾的源头。
「难不成……！？」
绒毛骰子还在光牢之中，不过所有人听到声音回过头来，眼前确实出现绒毛骰子的身影。
究竟是怎么一回事，令所长等人战栗不已。
紧接着，那名绒毛骰子手中射出什么物体。所长立即摆出架式，却在下一刻听见尤里乌斯等人细小的悲鸣。
「怎么了，尤里乌斯！？」
所长回头，看到尤里乌斯和壮汉们的面罩被丝线般的东西扯开。
（方才的那是降魔术。老朽记得叫做《锁链蜘蛛之丝》吗？）
绒毛骰子眨眼间从三人脸上扯下防毒面具。
米菈对他卓越的手腕啧啧称奇，仍重新摆出架式不敢大意。
既然绒毛骰子的真正实力不明，他有直觉面具要是被扯下来，就有可能中睡眠毒。
「呜……对不起，所长……」
不到半晌，吸进雾气的尤里乌斯等人随即昏睡过去。与此同时，他们手中的术具应声落地，光牢随之解除。
片刻之后，光牢中的绒毛骰子竟消失无踪。
「原来如此……我们逮到的是幻影吗……」
目睹眼前的光景，所长领悟了一切。光牢中的绒毛骰子其实是幻影。
混在冒险者之中的无疑是本尊；但从冒险者变身为怪盗的时候，绒毛骰子在那一瞬间设下了这个陷阱。
在现出原形的同时，让本尊与幻影交换，再次混进冒险者之中。动作之迅速不愧怪盗之名。
「真是太精彩了。」
看样子，所长也终于用完了所有计策。他反而爽快地笑了笑，再次面对绒毛骰子，看着站在沉睡冒险者中央的宿敌。
「所长的推理也很精彩。」
绒毛骰子泰然自若地回答，这次终于现出原形。即便如此，他依然没有放松对米菈的戒备，架式毫无破绽。
「不过，早知道会变成这样，就应该叫他们慢慢处理术式了吗？」
所长看著白雾荡漾的公会深处喃喃说道。绒毛骰子听了，回答：「那样的话我就危险了呢。」
两人究竟在说什么？米菈纳闷地侧头，顺着所长的视线看去领悟理由。
他看到术士公会的职员。解除完绒毛骰子证据的公会职员。
没错，绒毛骰子在法术解除作业途中，不能使用会影响到广范围的白雾。
但因为《斗术》表演及适性检查耗费了太多时间，在作业结束的同时，大范围睡眠毒这常用招数也跟着解除限制。结果就是现场只剩下米菈和坐在轮椅上的所长。
「嗯……意即侦探对决怪盗，在此分出胜负了吗？」
米菈从状况判断，再次这么说。所长和绒毛骰子的热血对决每次都会上演，这次也以绒毛骰子的胜利终结。
「是啊，没错。是我输了。米菈小姐，抱歉要你陪我。」
推理战从准备各式各样的策略展开，所长懊悔地承认败北，脸上反倒浮现笑意。
而他看着米菈的双眼，也充满接下来将怎么做的期待。
「无妨无妨，老朽也看了一场精彩的对决呐。」
米菈这么回答，转向绒毛骰子，接着郑重开口：「那么，接下来轮到老朽当汝的对手吧。」
「……初次见面（・・・・）。我记得，你是被称为精灵女王的冒险者吧？我听说你的实力非常强。」
回答同时，绒毛骰子的手射出丝线先发制人。他的动作微乎其微，丝线更快如飞箭，眨眼间逼近米菈的脸，企图想扯下面罩。
刹那间，米菈也以最高速施展召唤术。
「汝真性急呐。可惜，这招老朽已经见过一次了。」
眨眼间出现的塔盾挡下丝线旋即消失，米菈若无其事地站在原地，挑衅似地挺起胸膛。
「刚才的是神圣骑士的……原来如此，看来你跟之前的对手不一样。」
也许是理解了米菈实力的一端，绒毛骰子明确露出警戒的神色。
（呼……刚才好险呐！）
相较之下，绒毛骰子的实力也让米菈捏了一把冷汗。在一旁看来从容不迫，实际上却相当惊险。
两人彼此戒备，犹如电影中的决斗场景一般，注视着彼此绕圈，慢慢观察敌我距离。
就这样过了十秒、二十秒的胶着状态，状况终于动了起来。
这次绒毛骰子射出无数丝线，却不是攻击米菈，而是接连黏在术士公会的墙壁、天花板与地板上。
「唔……这次是《飞瀑蜘蛛之丝》啊！」
米菈再次以部分召唤挡下直接攻击，看着包围四面八方的丝线，领悟蛛丝的种类。
虽然在残留的白雾之中难以发觉，不过丝线上浮现泡泡。那是在降魔术的蜘蛛丝中，黏性与柔软度最高的一种。
（在这种封闭空间张网有何用意？）
一不小心碰到就会被黏住，动弹不得。为此，米菈的大动作遭到限制；但是对绒毛骰子来说状况应该相同才对。
这样他打算怎么作战？就在米菈感到疑惑时。
遭到封锁的术士公会中竟忽然吹来一阵风。
「那么，小妹妹。我还有事情要办，就先失陪了。」
风吹散白雾的同时，响起绒毛骰子的声音。一看，怪盗就站在敞开的门旁边。
「什……怎会如此！？」
米菈原本战意高涨，一心想跟怪盗决一死战。
没想到怪盗打从一开始就选择逃跑，在刺探敌我距离的同时，伺机来到出入口附近。
就这样，绒毛骰子背叛米菈的期待，轻而易举地选择逃走，留下爽朗的笑声大摇大摆地从出口离开。
「可恶……耍小聪明。」
雾气消散的术士公会之中到处黏满了蜘蛛网。米菈嘴上这么嘟哝，仍不慌不忙地召唤黑骑士，豪爽地劈断丝线。
「从这个状况来看，绒毛骰子确定是降魔术士了呢。我的推理果然没错。」
除了降魔术之外不可能做得到这种事情。过去虽然都只是预测，不过能确定自己的推理无误，让所长愉悦不已。
「而且竟如此高超呐。」
蜘蛛丝的黏度与柔软度都受到大幅强化，即使凭黑骑士的蛮力，要切断也得费一番苦力。柔软的丝线难以斩断，但是将武器换成圣剑桑蒂雅后便迎刃而解。
然而，问题是黏着度。蜘蛛丝在切断的同时松弛，缠在黑骑士身上完全封锁他的动作。
切断三、四根就得送还，重新召唤一次。面对上百根丝线，这么做效率太差了。
话虽如此，想提升效率也很困难。试着用部分召唤处理，缠绕的物体会马上消失，因此松弛的蜘蛛丝反而会复杂地纠缠在一起，挡住去路。
最简单的方法是用火攻。《飞瀑蜘蛛之丝》能用火轻松烧掉，只不过可燃性很高，严禁在很多人昏睡的室内空间使用。
因此米菈被迫土法炼钢地进行清除作业。想追绒毛骰子，似乎还得耗费一点时间。
跟蜘蛛丝搏斗了三分钟左右，米菈凭着玛那量召唤黑骑士进行波状攻击，终于成功辟出一条通往出口的路。
「米菈小姐，难道说你想现在追上去吗？」
看到米菈尚未放弃的模样，所长这么问。从时间来看，只有短短的三分钟；但怪盗绒毛骰子在三分钟之内足以消失无踪。就是因为熟知这点，所长才认为现在想追为时已晚。
刚才为止的状况是因为他知道绒毛骰子会来这里才能做到。可是只要一度放他离开，想再次逮到他，几乎可说是天方夜谭。
不过，这句话充其量只是一般见解。所长接着说：「从你的眼神看来，你有策略吧？」
「嗯，正是如此。老朽为了避免这种事情发生，其实是有备而来。」
「不愧是米菈小姐。是说，是哪种策略？」
米菈自信满满地回答，所长便露出深感好奇的表情。尽管自己隐瞒了真正的作战，他仍然想知道米菈至今依旧有效的备案是什么。
「哪里，简单得很。老朽不过是让优秀的伙伴们负责监视罢了。」
让怪盗脱逃还在预料之内。要是想认真跟他开打，反而应该换个地方比较好。米菈从容不迫地回答，说要将剩下的蜘蛛丝交给醒来的冒险者处理后，便冲出术士公会。
「原来如此……只有召唤术才办得到的策略吗？有意思。」
所长理解了米菈的计策，想像召唤术的可能性，推着轮椅先去叫醒尤里乌斯。
23
米菈一走出术士公会马上跳上屋顶。这时，大街上聚集的粉丝们的声音，自然而然地传进耳中。
「绒毛骰子大人不晓得怎么了？」
「这是第一次对不对？」
「难道说，所长第一次获胜？」
「是那边对吧？要不要过去看看？」
这种声音此起彼落。
过去在现场犯案完毕之后，怪盗绒毛骰子会把证据放在术士公会，跟所长斗智一番再消失无踪。而守在这里的粉丝们，则是为了看见精彩的结尾而聚集在此。
但这次不知道为什么，他居然从正门跑出来。看到不同于以往的状况，大批粉丝困惑不已，倍感动摇。
（老朽记得，他说自己还有事情未了呐……）
怪盗的工作应该在术士公会就结束了；不过回想起来，绒毛骰子本人却说之后还有事情要办。
怪盗绒毛骰子从坏人的宅邸偷出犯罪证据与财物。证据已经交给大圣堂与术士公会了。如此一来，就只剩下财物；但若是要捐给孤儿院，真会用身为怪盗还有事情要办这种说法吗？
此外，他每次捐钱都会匿名，使得这个可能性更加薄弱。
这么一来，就代表他还有其他身为怪盗的任务。
最重要的是，米菈接连听到替这个想法背书的报告。
『他一直往东边走喵。可是逃不过小生的飞毛腿喵～！』
飞檐走壁是团员一号的拿手绝活，他在术士公会屋顶上待命，怪盗一逃出来就同时展开追踪。
『米菈小姐，我的位置也看到了。如情报所述的人影正在屋顶上往东边前进。』
华兹兰贝尔也这么报告。他骑着鹰马发动光学迷彩，在空中监视。
『主人，我看到目标了。只是他看起来不像是在逃跑，感觉起来像是刻意吸引目光……』
女武神姐妹的次女艾蕾翠娜如此回报。
姐妹中最擅长箭术的她也具有在观察与观测上极为优秀的视力，甚至能从市中心观察全城每一个角落。
『喔？吸引目光……果然和平时不同呐。』
绒毛骰子要是因为所长和米菈的活跃表现而被迫逃离，只要在稍远处再度变装，想必就能替这次的怪盗骚动画下句点。
然而，绒毛骰子不那么做，反倒维持怪盗的装扮前往某处。
而且根据报告，他还大摇大摆地不躲也不藏。
这时，克莉丝汀娜的报告传来。
『他来到大圣堂了～！咦……啊，他又跑去别的地方了！』
刻意回到大圣堂，又什么也不做就跑去别处。这个行动究竟有什么意义？米菈思考的时候，克莉丝汀娜的声音再次传来。
她说，聚集在大圣堂的粉丝们开始跟随绒毛骰子一起移动。此外，又由于绒毛骰子沿着屋顶行动，所以不会跟丢他。
（难道是刻意让粉丝们追上的吗？他究竟有何目的？）
不知不觉间，综合公会前的粉丝们也展开移动。某人跟在教会的伙伴联络，结果消息传到了这里，大批群众如同潮水一般流动。
「不被他发现……看来没有这个必要了呐。」
从大家的报告以及眼前的样子，米菈如此判断。他交代克莉丝汀娜继续追踪，自己则召唤天马跳上它的背，开始朝怪盗大致上的行进方向移动。
（那家伙接下来会去何处？）
米菈将移动交给天马，集中精神与波波特怀兹同步意识。从怪盗登场至今，它始终在上空监视。
尽管米菈才刚学会《意识同步》，视野仍十分开阔。
在鸟瞰城市的视野中心，能清楚看见绒毛骰子的身影。
这时，米菈要求波波特怀兹加速。
不久之后，速度徐徐提升，视野先走一步，终于将绒毛骰子抛在后头，前往怪盗的行进方向。
「唔……那是……」
在行进方向前方，他看到德雷斯商会长的宅邸。
米菈从在正上空盘旋的视角确认现场的状况。眼前的光景确实弥漫着一股悲壮感。
睡眠毒几乎已经解除了，大多数人早已清醒。其中，商会长一脸愤慨地大吼大叫。相较之下，部下的反应则是一分为二。有人一脸呆滞，也有人轻松愉快。
佣兵们几乎没有动作，聚在各自的团体讨论着什么，偶尔看得见有人做出烦躁的反应。
他们肯定很有信心，却被区区一名怪盗玩弄于股掌之间，会大发脾气也在所难免。
宅邸外还看得见粉丝们的身影。说不定，怪盗绒毛骰子也会在她们面前现身，诱导她们前往别的地方。
就在米菈这么想的时候，绒毛骰子竟大摇大摆地降落在宅邸的庭院内。
米菈的《意识同步》听不见声音，但光用看的也能明白现场瞬间怒吼四起。商会长与佣兵们的动作正是如此激烈。
其中一名佣兵拿着武器跳了起来，二话不说就冲了上去。绒毛骰子身轻如燕地避开，翻身跳到外墙上。
下一刻，佣兵们怒气冲冲地朝绒毛骰子一涌而上。也许是听到了怪盗的挑衅，他们看起来怒不可遏。
（他究竟有何目的……）
绒毛骰子朝外头的粉丝们挥手炒热气氛，居然直接闯进隔壁豪宅的院子里。庭院里摆了好几座雕像，品味相当差劲。
边诱导粉丝边挑衅佣兵，闯入哪种地方究竟有什么企图？
这就是他口中剩下「没做的事情」吗？
米菈思考这究竟隐藏了什么真意的时候，现场陷入更麻烦的状况。
（这还真是无妄之灾呐。）
怒火中烧的佣兵竟然翻过隔壁豪宅的墙壁，长驱直入闯进庭院，开始跟绒毛骰子战斗。
隔壁宅邸的警备兵急急忙忙地跑了出来，但别说佣兵们，就连绒毛骰子都看似视若无睹。
不仅如此，粉丝们在这段时间内渐渐集结，隔壁豪宅的门前热闹非凡。
一眼看过去，还能看见拨开粉丝前进的士兵们。
但是，他们因为人数与吵闹程度而寸步难行。
这时状况产生令人眼花撩乱的变化。闪光迸射的下一刻，佣兵们开始做出难以理解的行动。
（方才的那是……《幽玄怪光》，看来是完美中招了呐……）
米菈从状况推测，闪光是能在遮蔽视野的同时，令对方看到幻觉的降魔术。佣兵们想必是把庭院里的雕像看成是绒毛骰子，开始毫不留情地大肆破坏。
（唔嗯……不过，老朽却不受影响呐。也没有抵抗的感觉……）
绒毛骰子施展的《幽玄怪光》能对看见光芒的人发挥效果；但米菈尽管看见了那道光，仍丝毫不受影响。即使对法术具有完全抵抗力，还是会留下抵抗的感觉；可是他连感觉都没有。
这时，米菈问共享视野的波波特怀兹现在的状况究竟如何。
『怪盗先生不论被打倒几次都爬起来。』
看样子，波波特怀兹也看到了幻觉，给他这种答案。可见它无疑在法术效果范围内。
（莫非在《意识同步》之中不要紧吗？）
这是唯一能想得到的原因。依照使用方式，能成为对「透过光施展之异常状态」的王牌。米菈在意想不到的地方获得巨大的收获，对绒毛骰子感到些许的感谢。
「唔，他打算做什么？」
就在米菈思考的时候，绒毛骰子不只佣兵们，就连警卫都施予幻术，随后直接走进宅邸。
德雷斯商会长宅邸的隔壁，应该跟这次的目标毫无关联才对。
可是从绒毛骰子过去的行动来看，绝对事有蹊跷。米菈如此察觉，切换《意识同步》的对象。
用波波特怀兹的视点没办法掌握宅邸内的情况，不过追踪绒毛骰子的伙伴不只一个。
『团员一号啊。看似空无一人，状况究竟如何？』
从波波特怀兹切换到团员一号，米菈最初看到的是某间房间。房间充满闭塞感，没有半个家具。
团员一号现在应该正在跟踪绒毛骰子；但是看不见最重要的追踪对象，是怎么回事？
『团长，发生了一点状况喵！』
团员一号立即回答，边找借口边详细地报告了现状。
它说，一切都是一瞬间的闪光，简称瞬光造成的。
瞬光一闪之后，它开始看见追踪对象的幻觉，并失去本尊的踪影。
但它可没有好骗到那点把戏能呼咙过去，只不过是眼睛失灵罢了。它施展擅长的玛那气息感应，看穿幻觉，继续追踪看不见的本尊。
穿越庭院进到宅邸内，在走廊上奔驰爬下地下室，又继续往深处前进有一扇暗门，现在就在穿过密门后的房间——似乎就是这样。
可是，团员一号说这时遇到某个问题。玛那的气味因为距离感而难以掌握。
『他消除了自己的声音喵，所以没办法用声音的回响掌握距离。话虽如此，光凭气息决定，恐怕会进入他的感应范围喵。所以，小生才慎重前进喵。』
团员一号俐落地报告，语气却越来越像是借口。它说自己因为过度谨慎，害怪盗本尊离它越来越远。
在报告过程中，景色也徐徐前进，终于抵达荒凉的房间深处。不自然偏移的石墙，以及石墙后方的景色映入眼中。
『喔，这个状况可疑度破表呐。』
密室的尽头，是一道秘密阶梯。深深通往地下的阶梯一直延伸到看不见的深处。
既然隐藏得如此严密，就充斥了犯罪的味道。米菈全力以偏见思考时，探头望进阶梯的团员一号报告内部的模样说：『闻起来有水的味道喵。』
『汝说……水的味道？』
听到这句话，米菈想起昨天发生的事情。安露蒂娜所说，关于地下水路的事情。
大致上的内容是，那里没有看似入口的地方。若是有的话，就很有可能藏了起来。而东北方有人经过的痕迹。
（唔嗯……莫非是这边吗？）
他上次单独来到德雷斯商会长宅邸附近的时候，碰巧确认了这附近就是谈到地下水路时出现的东北方。那时，原以为一定是德雷斯商会……实际上似乎跟隔壁有关。
就在米菈思考的同时，团员一号继续前进，地下水路终于映入眼中。用《猫咪探照灯》照亮后，在眼睛可见的范围内有粗细等五条水路交会。而最先看到的，是布满青苔的一片绿色。
『团员一号啊，汝还看到什么值得注意的东西呐？』
米菈这么问，视野便东张西望，不久之后映照出地面。
『有脚印喵。一定是怪盗什么人的喵！』
和周围不同，地面如同经过整理一般没有青苔，正因如此才清楚地留下脚印。姑且不论团员一号的推理，米菈的预测正中目标。有人迹的东北方位置，果然就是这里没错。
（那么……究竟是怎么回事呐？）
他获得了不少情报，但依然难以抹去违和感，让米菈沉思。
首先，他最在意的是绒毛骰子的行动。逃进地下水路的理由更是令人匪夷所思。
他选择水路作为逃跑路线，而米菈是因为事先调查过，才知道这里留有痕迹。想神不知鬼不觉地逃到城外，这条水路再适合不过。
从这种方向思考，逃进水路的理由倒也算是合理。
然而这对一般盗贼来说算是有效，对怪盗绒毛骰子来说反而多此一举。他只要稍微隐身，就能随时随地消失无踪。
最重要的是，特地回到这里，还牵连与目标无关的宅邸，相当不像是绒毛骰子的作风。
（……会不会其实不是毫无关联呐……）
特地骚扰其他豪宅闯进里头，这条地下水路肯定藏有重大的秘密。米菈在脑中展开推理，叫团员一号继续跟踪，切断《意识同步》急忙赶往现场。
天马疾驰了约几分钟，米菈终于来到德雷斯商会长隔壁邻居的庭院。
从空中俯瞰，眼底人满为患。
庭院内除了佣兵之外，还有几名突破粉丝人墙的士兵，与好几个宅邸的人。
绒毛骰子的粉丝接二连三聚集在附近，热闹程度宛如嘉年华会。
（那群人的机动力真可怕呐……）
想必是有不少具有熟练移动手段的术士，粉丝们以不输给米菈骑天马的速度赶到。她们会时不时彼此合作，熟练度恐怕比一般军队还高。
而说到宅邸的庭院，则是一片狼藉。雕像全被破坏殆尽，变成一堆瓦砾。来到这里的佣兵从刚才开始便不停怒吼。
「这究竟是何状况？」
米菈翻身降落在庭院内，看着争论不休的双方。一方是佣兵，另一方则是这栋宅邸的人。
「我就说了，绒毛骰子跑进屋子里了！那边不是掉了一个袋子吗？那是他从我身上抢走的。既然掉在那里，就代表他一定在里面！」
「所以说，现在我们正在搜索屋内，请各位稍待片刻。此外，宅邸内有不少贵重物品及机密文件，禁止闲杂人等进入。」
佣兵仿佛随时都会冲进宅邸，宅邸的人则拼命劝阻，在入口附近争执不休。
士兵一面安抚双方，一面和宅邸的主人交涉，希望他能协助他们追捕绒毛骰子；但是主人却坚持回答没有必要。
（总觉得真麻烦呐。）
米菈混在佣兵里偷看，看到如其中一名佣兵所说，遭到破坏的宅邸大门后确实有一个包包。据说，那是绒毛骰子抢走的。如此一来，不就是他特地留在那里，昭告众人他逃进里头了吗？
绒毛骰子明显在引诱人入内，但又为了什么？米菈想到这里，忽然在余光中看见熟面孔。在此同时，那个人也发现了米菈，开心地跑了过来。
「喔喔，这不是米菈小姐吗？」
那是日前认识的士官长。他的部下也跟他一样，一看到米菈的身影就说A级登场了，整个兴奋起来。
「看来在这儿僵持不下呐。」
「是啊，就是说。我们建议对方让我们调查他有可能潜伏的屋内，对方却说自己搜就好，让人伤透脑筋啊。」
虽然被称为侠盗，对方仍是怪盗。而且还是专偷恶棍的怪盗。如此一来，在这段期间内，宅邸的贵重物品也有可能遭窃。士官长刻意强调这点在抱怨。
看样子，从他的语气听来，宅邸的主人也有不想被找到的痛处。宅邸主人狠狠瞪了士官长一眼，邪恶的脸连米菈都认同；不过，将视线移到米菈身上的现在，他的表情与其说是坏蛋，反而比较接近变态。
令人不寒而栗的表情害米菈抖了一下身体，此时怒吼再次响起。
「不是，我不是叫你把东西还我！我是叫你让我们搜宅邸，他明显逃进里面了啊！」
一看，宅邸的人正彬彬有礼地把包包还给男子。管家穿着的男子反驳，追根究柢，那个包包若是绒毛骰子放的，就等于是昭告天下自己的逃脱路线，明显有违怪盗的作风，并说怪盗是故意这么做的。
实际上，这可说是最妥当的想法。故意留下痕迹，趁注意力分散的时候悄悄脱离潜伏处，从防守最薄弱的地方逃走。这是小偷可能会用的手段。
佣兵受到引诱想冲进里头，宅邸的人则是冷静地应对。乍看之下，或许像是会想叫佣兵团冷静下来的场面。
然而，米菈从团员一号的报告得知真相，反而对宅邸之人抱有莫大的不信任感。
绒毛骰子入侵这座宅邸是事实。而怪盗在来到这里的路途中，还刻意做出显眼的行动。再加上刚才的包包事件，引诱佣兵进入这栋宅邸可说是无庸置疑的事实。
问题是为什么？从过去怪盗的行为来看，就只有一个可能。
（唔嗯……难不成，这里也是他的目标吗？）
这个想法若是属实，宅邸内一定也会留下痕迹才对。而宅邸内的人绝对会第一个发现；可是他们反倒不承认这件事，一直纠缠到现在，可想而知必定有什么重大的理由——不可告人的理由。
（如此一来，他逃进此处，果然代表这儿大有问题吗？）
这是绒毛骰子逃进地下水路唯一合理的解释。
「怪盗绒毛骰子确实逃进了这间宅邸。」
在争论不休的时候，米菈站到佣兵那方，说出这句话。此起彼落的怒吼顿时安静下来，所有人的目光集中都在米菈身上。
「果然是这样！你们看，这位……呃……精灵女王？都这么说了，绝不会错！让我们搜！」
获得了可靠的后援，佣兵们的气势越来越强。原本静静交涉的士兵们也趁这个机会，高举米菈的话逼迫宅邸主人。
「真是的，这种玩笑一点都不好笑。我们已经搜遍宅邸每一个角落了，结果丝毫没有怪盗潜伏的气息。更没有变装？之类的陌生人混进屋内。我们有信心可以断言，怪盗并不在这间宅邸里面。」
管家以毅然决然的态度反驳，强调宅邸里面没有怪盗，仿佛此话毫无半点虚假。
他看着米菈表示，就算搜索宅邸也徒劳无功，追根究柢哪里有绒毛骰子就在里面的证据。
「我的包包就是证据了吧！」
米菈还来不及开口，焦躁的佣兵男子就呛了回去；但管家反而佯装不知，连沟通都不想。
看到他的态度，佣兵男子越发愤怒。米菈轻轻举手制止他，盯着管家的双眼，面露淡淡的冷笑。
「首先，让老朽订正一点。老朽可从没说过怪盗就在屋内。老朽只说他逃进里头罢了。」
米菈这么说，佣兵与士兵之间便产生骚动。接着，大家仔细聆听米菈的下一句话，想知道究竟是什么意思。相较之下，管家的表情毫无变化，眼神中反倒浮现一丝紧张感。
「绒毛骰子逃进里头，现在已经逃去别处了。因此，他确实不在这栋宅邸。」
米菈肯定管家的话，士兵与佣兵便吵闹起来。
「咦，是这样吗……？」
「喂喂喂，什么跟什么啊？」
原以为是搜索宅邸的援军，没想到内容却像是在说没有必要，他们会困惑也在所难免。
而精灵女王的称号，与A级冒险者的头衔提升了米菈的发言力。就是因为这样，这句话使得搜索宅邸的意义消失了。
佣兵们听见与期待完全相反的话，宅邸方则是瞪着佣兵，要他们快点离开。唯有管家的眼神变得更加锐利，狠狠盯着米菈。
「正是如此。来吧，既然知道就应该更清楚才对，和我们的宅邸无关。与其在这里浪费时间，建议你们还是扩大搜索范围比较好。」
管家唯有维持平淡的语调，环视佣兵与士兵们。然后，他趁机更进一步，表示既然没有必要搜索宅邸，就没有让士兵与佣兵入内的打算。
调查宅邸内部的明确理由消失后，佣兵与士兵顿失气势；但这时米菈露出大胆不羁的笑容，又向前一步逼近管家。
「汝等似乎还想装蒜呐。老朽想说的是，为了让咱们快点追上去，叫汝等快点滚开呐。」
米菈这么说的瞬间，管家的表情露出细微的变化。
与此同时，佣兵与士兵反而满脸困惑，说绒毛骰子既然不在宅邸内，又有什么进入宅邸的理由。
「您在说什么……」
扑克脸微微瓦解，管家脸上开始浮现愤怒的神色。米菈正眼看了回去，大摇大摆地挺起胸膛。
「既然如此，老朽就说吧。关于他是从哪儿逃出去的详细资讯呐。」
就是因为掌握了事实而胜券在握，米菈充满自信的态度才比平时还要有模有样。甚至就跟看过推理小说后，再说犯人是谁一样。
「在那之前，老朽有一事得向汝等道歉。」
米菈说出这句开场白，管家就开玩笑似地笑说「关于您捏造胡言乱语的事情吗？」对米菈露出挑衅的眼神。
但是，米菈四两拨千金，伤脑筋地耸了耸肩。
「怎么可能？不过是点小事。只是老朽的凯特·西太着迷跟踪怪盗，一不小心跑进这栋宅邸罢了。」
「什……！」
米菈这么说的刹那，管家的双眼明显浮现动摇的神色。他想必是认为，哪怕被绒毛骰子揭露，只要没有人看见就能隐瞒到底。
没想到，竟然有一个小小的目击者存在。这个事实让管家表情扭曲。
「然后呐，老朽的凯特·西看见了绒毛骰子逃出宅邸的出口，以及前方的地下水路呐。」
米菈从管家的模样判断，现在是决胜时刻，如同诉说真相的侦探一般，道出宅邸之人隐瞒的真相。
哈克斯豪森城地底有广大的地下水路。
而出入口都在掩人耳目的地点。
不仅如此，虽然几乎没有人出入，不过这里的地下室中隐藏的密室后方，留有不少频繁进出水路的痕迹。
「顺带一提，老朽的凯特·西正在地下水路追踪那家伙呐。」
静静确认反应，说出这些事实之后，士兵与佣兵们第一个做出反应。
「你说水路？」
「跟下水道不一样吗？」
地下水路的存在想必不为一般人所知。就是因为这样，他们才会最先联想到下水道。佣兵与士兵们露出不安的神色。
听到这个问题，米菈直接说出安露蒂娜告诉自己的事情。
地下水路跟人的生活环境几乎毫无关联。
「原来如此。换句话说，会这么抵抗就代表是为了隐藏那条地下水路吧？我说，贵府用那条秘密水路做了什么好事？」
佣兵男子趁这个时候狠瞪管家。相较之下，管家则是终于无法推脱，对宅邸主人投以求助的眼神。
但主人也只有面对士官长，脸色铁青地呆站原地。
24
「胡、胡说八道！这间房子里没有那种东西！」
士官长追问地下水路的时候，宅邸主人突然大喊。
不过，那却是一眼就能看出在逞强的拙劣借口。想不到主人居然继续说，凯特·西看到是假的，追根究柢究竟要如何获得不在这里之人的报告。
「此乃召唤术士的技能之一，不用开口也能与召唤体互相沟通。」
这是召唤术的基础知识，只要查过马上就能明白。米菈说明至此，暂时停顿了一下。
接着他隔了片刻的沉默，咧嘴露出大胆的微笑，看着宅邸主人。
「老朽的凯特·西方才回传报告。据说追着怪盗的足迹，竟然发现一扇门呐。」
团员一号的即时报告说，除了在追踪犯人的时候找到一扇门外，它还看到频繁出入的痕迹，以及睡倒在一旁的男子。
米菈一听就直觉感受到，那扇门后就是这里的主人企图隐藏的犯罪证据。然后他推测，绒毛骰子是为了让他们找到那里，才刻意逃进地下水路的。要是没有这点理由，就无法解释绒毛骰子的行动。
因此，这时的米菈将计就计，照侠盗绒毛骰子的意思行动。
「还有呐，怪盗的足迹到那儿就结束了。说不定，那家伙的藏身处就在门后。这下不论如何都得进去瞧瞧了呐。」
根据报告，脚印确实消失了。
但是团员一号依然在追踪绒毛骰子。尽管那里不可能是藏身处，米菈仍故意那么说。
如此，才好让佣兵与士兵抵达那里，揭露这里的秘密。
「那、那里只是一般的仓库而已！不可能是他的藏身处！」
宅邸主人大吼大叫，表示门后只放了贵重物品，没有别的东西。
这却是致命失误。
只要起码说不知道有那种地方，或许就有避免扯上关系的方法。
但宣称不知道水路存在之后这么说，就只是前后矛盾而已。
如此一来，宅邸主人便证明自己知道那个地方。这个大意让管家抱头苦恼，放弃似地退开。
「根据米菈小姐的说法，关于绒毛骰子逃进的水路，目前只知道这边的地下有入口。如此一来，想寻找怪盗的藏身处，就只能请你们让我们使用这个入口了。」
士官长用说明似的语调对宅邸的主人说。他明确地列出理由，主张正当性后，拿出某个徽章塞到对方眼前。
「我要行使第二条特例，在追踪搜查与调查时进入私有地的权力。可以吗？」
「什么……！？岂有此理！」
宅邸主人愤慨地瞪了士官长一眼，看见徽章的下一瞬间，他满脸错愕哑口无言。
然后，他茫然地嘀咕「怎么会……居然是真的……」当场坐倒在地。
徽章似乎具有强大的效力，主人完全丧失了抵抗的意愿。
就这样，士兵与佣兵抛下完全停止抵抗的宅邸主人，全部涌进宅邸内。米菈也混在人群之中跟了上去。
「这是……葡萄酒吗？」
一踏进宅邸，眼前的光景就令士官长倍感困惑。
不知道究竟发生了什么事情，屋内充满酒精的气味。
一看，到处散落着酒瓶碎片，大量葡萄酒浸湿地面。
虽然看得见宅邸的佣人们打扫的身影，米菈却感受到一股违和感。
（唔嗯……看来那家伙从这里开始仔细地留下了足迹呐。）
仔细观察就能发现，佣人们对地上乱成一团的玻璃碎片与葡萄酒不屑一顾，正在清理处处留下的脚印。
这一定是主人的命令。由于跟着足迹走就能找到地下水路的入口，因此他们企图率先湮灭证据。
（不过那似乎是白费工夫呐。）
就算抹去足迹，一时半刻之内也扫不完天花板上的蜘蛛网。米菈对绒毛骰子准备得如此周到而苦笑，照他的计划沿着痕迹走。
士官长说明了正在以第二条特例调查的旨意，在宅邸中湮灭证据的佣人便停下动作，迅速地服从。
看样子，湮灭足迹是从水道的入口附近开始的。一来到地下室，脚印就完全消失了。
只是，打扫蜘蛛网显然很不顺利。
那里的佣人们全身沾满蜘蛛网，还有好几个人躺在地上动弹不得。
这时，士官长举起徽章踏进里头，佣人们便惊慌失措地逃离现场。
「话说回来还真有效呐，那个徽章与第二条特例究竟是啥？」
沿着黏在各个地方的蜘蛛丝前往地下室的途中，米菈忽然这么问。从刚才精彩的逆转秀来看，那个徽章与特例究竟是什么意思，着实令人好奇。
考虑到宅邸的规模，想必颇有权势的主人，居然在区区一个徽章前露出绝望的表情。那个反应简直就像是看到捕快拿起令牌的歹徒。
「莫非士官长只是伪装，汝的真身其实是王族吗！？」
乍看之下，士官长给人友善的印象，但他有可能其实是位高权重的大人物。米菈一瞬间期待这种答案，没想到士兵们突然哄堂大笑。
「不可能。」
「特价日买太多动不了的人居然是王族……！」
「昨天面对法务省使节吓到一抖一抖的人是王族吗？」
看样子，士官长是堪称超级的庶民。
他的部下笑了一阵子之后说「戴斯蒙大人，请注意脚边。」「戴斯蒙大人，看见楼梯了。」等调侃的话，开始将士官长——戴斯蒙当成王室成员对待。
「你们几个……现在还在执行任务啊……」
「万分抱歉，戴斯蒙大人。」
「我们以后会注意的，戴斯蒙大人。」
在楼梯前停下脚步的戴斯蒙狠狠一瞪，士兵们便用一丝不苟的动作俐落地敬礼。
他们正在追踪的绒毛骰子已经在前方的水路中了。
紧张感会稍微松懈或许也无可奈何。
只是，士兵们虽然嘴上开玩笑，动作仍然灵敏，看起来并不像是有掉以轻心。
（这群人比想像中还要愉快呐。）
插科打诨仍动作扎实的他们，一定累积了数量庞大的合作训练。
面对延伸至深处，昏暗诡异又不晓得会蹦出什么的楼梯，士兵们自然而然地让佣兵先走，团队合作堪称无懈可击。
就这样，队伍改成由佣兵带头。在走下长长阶梯的途中，士官长对米菈说了徽章与特例的后续。
「原来真的有这种事情。」士官长先说出这句开场白。从他的语气听来，似乎是发生了非常方便的巧合。
首先，士官长高揭的第二条特例内容大致上是说，当确认有与犯罪相关的人物或是证据存在时，就不得拒绝具有搜查权之人进入。
这条特例的特征是唯有一定能找到证据的状况才能执行。只有确定有证据存在，才得以发挥效力。
只不过，限制如此严苛，却附带一项强力的效果。那就是就连公爵或是王族，都无法妨碍这条特例进行的调查。而且视情况，还允许用武力镇压贵族，可说是特例中的特例。
「不过，汝竟具有如此强大的权力呐。」
米菈对获得许可行使这种特例的戴斯蒙表达一点敬意。戴斯蒙听了面露苦笑，接着说：「其实我是昨天才拿到的。」
特例原本并非一般士兵能够行使的权力；但就在昨天，国王的使节来到这个城市，并将这个徽章与记载了特例暂时使用权的公文交给了他。据说，这是国王预想追踪绒毛骰子时有可能需要而做的安排。
「喔，原来如此呐……然后竟顺利变成这种状况吗？」
国王凭优秀的先见之明预测到这种状况，将特例的使用权托付给士官长。结果成功让宅邸的主人闭嘴，让他们得以继续追踪绒毛骰子。
米菈原本认为这的确是精彩的预判，却感受到一点异样感。
首先，过去绒毛骰子的犯行终点都在术士公会。这是所长给他的详细资讯，不可能出错。如此一来，现在的状况可说完全就是例外。追到宅邸来原本是不可能发生的事情，哪怕多有先见之明，真的能预测到这一步吗？
（……变成这样也是他的安排吗？）
回想起来，有不少能这么想的要素。
绒毛骰子在术士公会说自己还有事情要办的发言。特地在粉丝面前现身，来到这里的事情。贴心地留下自己进入宅邸的痕迹，以及通往深处的足迹。
总而言之，他不可能纯粹选择地下水路作为逃脱路线。
为了让宅邸主人闭嘴，避免他成为进入宅邸的障碍，绒毛骰子在幕后与国王约好，事先发派特例使用权也是十分有可能的事情。
（唔嗯……老朽记得哈克斯豪森城位在林克斯洛特国领土之内……如此一来……）
林克斯洛特国的国王。如果游戏时代见过的那名王子，三十年后的现在顺利登基为王的话。米菈这么想，不经意地问士官长国王的名字是不是裘达斯。
「对，没错。就是裘达斯·林克斯洛特十六世陛下。」
士官长理所当然地点头回答。
过去米菈曾与林克斯洛特的裘达斯王子有过数面之缘。当时他给人的印象仿佛正义的使徒。
尽管正义感强烈，又有些热血，王子也具有使用柔软策略的一面，有时候会成立利用盗贼团的作战，且成功执行。
裘达斯王子现在要是国王的话，跟称为侠盗的绒毛骰子携手合作，也是相当有可能的事情。
然后，米菈的预感若是没错，这条地下水路就一定有违反国王与怪盗正义的邪恶之事。而那肯定就在他们找到的门后。
顺带一提，当时遭到利用的盗贼接受土地为酬劳，后来放弃了盗贼业，耕种土地，就此安静地生活。
（老朽等人完全被他玩弄于股掌之中……话虽如此，也不能让他白费功夫呐。）
从绒毛骰子过去的实际成绩来看，按照怪盗的计划走，最后一定会终结某件犯罪。这么想，就不能在此停下脚步；不过，这样下去一定会让怪盗悠悠哉哉地逃跑。
「话说回来，裘达斯陛下怎么了吗？」
想必是从米菈的反应感觉到了什么，戴斯蒙如此反问。米菈听了，则是思考究竟是怎么回事，与该不该说出自己察觉的事情和推测。
（……唔嗯……果然还是说说好了。）
米菈不久之后得到结论，稍微远离一行人后对戴斯蒙招手，跟他借一步说话。然后悄悄和戴斯蒙说了自己的推测、让自己这么想的要素，以及更加巩固这个推测的特例一事。最后说，绒毛骰子的目的大概就是让他们找到前方门后的东西。
「原来如此，不是藏身处……居然是这么回事。国王陛下特地派遣使节过来，给我这种特例，就让我觉得不可思议……」
米菈的说明似乎颇有说服力。戴斯蒙小声回答可能性非常充足。
「继续这样下去，想必也无法逮到绒毛骰子。话虽如此，要是原路折返，绝对会错失他想揭露的恶行恶状。关于此事——」
米菈对理解自己想法的戴斯蒙提出更进一步的方案，并先说，这是目前想得到的方案中最好的一个。
抵达楼梯尽头的地下水路，佣兵与士兵们各自拿起油灯照亮周围，确认状况。不久之后，米菈与戴斯蒙也来到那里。
「居然有这种地方……」
「究竟会连到哪里？」
「真让人毛骨悚然……」
眼前的景色跟团员一号看到的一模一样，稍微环视周围，便轻而易举地找到疑似属于绒毛骰子的足迹。
佣兵们兴奋地说脚印一直往前延伸，马上开始跟踪。戴斯蒙下令半数部队继续追踪，剩下一半则是留在这里调查周边区域。
「绒毛骰子很令人在意，不过我对这里比较好奇。」
戴斯蒙这么说，跟留在原地的半数队员说出米菈的想法，并提案要不要乘机答应。
米菈提出的方案相当简单。
佣兵与士兵们将会依照绒毛骰子的安排，找出这里究竟有什么。米菈则是先绕到出口埋伏怪盗。
「我没差喔。」
隔了半晌，其中一名看似轻浮的士兵这么回答。只是，和他的外表相反，他的发言确实考虑到了现状。其他人也没有特别反驳，马上就采纳了米菈的建议。
「老实说，继续这样追下去，感觉也抓不到绒毛骰子。」
「没错没错，不只是我们，就连那群佣兵刚才也一败涂地。就算追上去也……」
「就是说啊。这里面最有可能逮到他的，就只有精灵女王了。既然如此，我们去击溃这座城市里的一个恶势力还比较有意义。」
从侠盗绒毛骰子诱导士兵与佣兵到来到这里的举动来看，前方肯定是某种犯罪现场。
即使尚未确定，可是这样绝对没错的想法在士兵之间传了开来。
现在虽然在工作上处于敌对关系，在场所有人仍然认同绒毛骰子的正义英雄形象。
（……毕竟，与其成为追杀英雄的反派，成为击倒邪恶的英雄令人比较有干劲呐。）
只要是男人，就一定有想成为正义英雄过。士兵之中绝对有人是因为这样，才从事这个职业的。
如今转换方针，一眼就能看出他们干劲高涨。
「嗯嗯嗯，感谢汝等。那么事不宜迟，关于这此事——」
追踪绒毛骰子踪迹的时候，意外发现了犯罪现场。由于不能置之不理，所以将追踪怪盗的事情交给米菈，士兵们则以压制犯罪现场为优先。
就在他们谈妥的时候，其中一名士兵发问。假设他们就这样追着足迹走，米菈又要如何绕到绒毛骰子前方？
「非常简单。」
米菈按捺迫不及待的心情，简单地说明了方法。
一旦进入这条地下水路，就势必要从某个地方离开。又由于水路错综复杂，哪怕是绒毛骰子也无法迅速移动。相较之下，只要在空中待命，对方不论移动到哪里都能以最短距离抵达他头上。
换言之，只需掌握绒毛骰子的动向，绕到他前面就易如反掌，米菈充满自信地说。又接着表示，现在凯特·西正在跟踪绒毛骰子。
「原来如此……这是只有召唤术士才办得到的策略啊。」
戴斯蒙感叹不愧是A级冒险者，士兵们也佩服比一般斥侯还要优秀的凯特·西。
米菈似乎成功将他们对召唤术的认识导向好的方向。即便已经感到心满意足，米菈仍在此继续发动召唤术。
魔法阵在无形术的照明中浮现，从中出现水精灵安露蒂娜。
「这么快就轮到我登场了呢。」
由于是首次召唤，安露蒂娜看起来干劲十足。此外，这次精灵王也有进行实况转播，所以她大致掌握了现况。
「那么事不宜迟，能否麻烦汝锁定绒毛骰子的位置呐？」
「好的，交给我！」
米菈如此委托，安露蒂娜便随即跳进水中，沿着水流开始观察整条水路。
一旁，士兵们看到他突然召唤出漂亮的精灵小姐瞬间兴奋鼓噪，但那是另一回事。他们即刻切换意识，彼此确认发现犯罪现场时的行动。
士兵们的讨论中出现不少暗号，可见他们常常训练好几种合作模式，当场就决定在现场的动作；但是关于佣兵的意见好像有所分歧。
佣兵们加入的动机是对付绒毛骰子。由此来看，对于放弃逮捕怪盗的这次作战，势必会很不是滋味。
犯罪现场疑似就在这条路的尽头，如今不晓得那里有多少战力，佣兵们的力量不可或缺。但就现状看来，他们恐怕不会接受这项作战，没办法倚靠他们的战力。
「既然如此，老朽就让可靠的伙伴与汝等同行吧。」
[IMAGE] 006.jpg
士兵们沉吟不知该如何是好时，米菈发动召唤术士的技能，《退避引导》。
「啊……！」
这个技能有将远方的召唤体唤回自己身边的效果，克莉丝汀娜转眼间出现在现场。她一看到米菈，表情顿时凝结，眼神尴尬地飘忽不定。
原因一定是她手中的圆面包。从留有咬痕的圆面包，以及她嘴角沾的奶油来看，待命中她在做什么不言而喻。
「啊啊，阿尔菲娜吗？其实呐——」
「——主人请您等一下！这是那个，这有很深的理由——！」
米菈正想立刻告状，克莉丝汀娜便瞬间哭着抓住米菈。看样子，似乎有什么很深的理由。
米菈问理由是什么，克莉丝汀娜便回答，圆面包是绒毛骰子粉丝发送给大家的。她起初回答自己在执行任务拒绝，但是无法抵抗热情又有些强硬的粉丝，无可奈何只好收下一个。
「……也罢，无妨。」
米菈看到克莉丝汀娜慌张的模样，忍不住想捉弄她，在心中偷笑。相反地，克莉丝汀娜不晓得米菈内心的想法，因为逃过特别训练而开心不已。
「那么，克莉丝汀娜啊——」
米菈重新振作精神，命令她从现在开始与戴斯蒙同行。虽然看起来有些散漫，但她的实力远远超越一般的剑士。就算无法获得佣兵的协助，想必也十分足以弥补战力。
「任务，啊嗯……我收到了！」
把剩下的圆面包塞进嘴哩，克莉丝汀娜唯有敬礼的动作干净俐落。
看起来不怎么可靠，不过果然还是有点不安。戴斯蒙悄悄看了一眼又因为有可爱女孩出现而骚动的士兵们。
他低声对部下说，她恐怕是非常可靠的友军。他最后更对自己强调，她是那个精灵女王特地请来的战力，所以一定没有问题。
25
「那么，米菈小姐。我们就马上去会合了。」
简单讨论过后，决定由克莉丝汀娜担任游击手。当时，为了稍微确认克莉丝汀娜的实力让她小试身手，士兵们的眼神明显为之一变。和外表与气质相反，他们看见了超一流剑技的精妙。
士兵们切身体会到深藏不露的真正意义，戴斯蒙也说「看吧，不愧是精灵女王。」不知为何沾沾自喜。
顺利解决战力不足的问题，士兵胸有成足行动迅速。戴斯蒙说他们现在会马上追上先走一步的部队，传达这次的作战计划。
「嗯，那边就麻烦了呐。」
绒毛骰子的目的是什么？这条地下水路肯定有与犯罪相关的证据。米菈目送士兵快步消失在水路深处，叮咛克莉丝汀娜记得定期回报状况。
『我明白了！现在正沿着脚印前进！』
她立刻伴随回答报告。米菈听了，跟她改成状况有变化时再报告就好。
不久之后，安露蒂娜从水面探出头来，说她发现了疑似绒毛骰子的人物。
「是一名披着灰色披风的男子，对不对？」
安露蒂娜的能力是只要跟水相连，就能透过水面「看见」周遭的状况。以防万一用那个能力搜索整条水路的结果，似乎只找到一个人。
看样子，他又变装了。他一定是打算逃走后直接以无名冒险者的身分混进人群里。
「嗯，想必就是那家伙了。是说，他往何方前进？」
绒毛骰子的前方应该有水道的出口才对。米菈一问，安露蒂娜便闭上双眼沉思了一会儿，接着回答。
绒毛骰子现在正走在前往水底出口的最短路线上。
「水底出口吗……原来如此呐，他是想直接逃出城外吗？」
实际上仔细想想，这可说是风险最低的手段。从隐藏在城市某处的其他出入口离开，并在那个场面遭到目击，警方与民众等好不容易吸引的眼光就会被引开地下水路。
正因如此，在没有人看见的状况下离开城市，比较容易让群众将注意力集中在地下水路上。
根据安露蒂娜的话，水路的水底出口位于城市东南方的大河里。只是由于位置有点复杂，因此等米菈抵达附近，安露蒂娜会再进行诱导。
「那么，麻烦安露蒂娜继续追踪，老朽直接从空路过去。」
总而言之，必须先让埋伏成功。米菈边说边快步跑回阶梯。
「好的，我知道了。」
安露蒂娜这么回答，再次潜入水中。然后她说，怪盗若是继续维持现在的速度以最短距离前进，不到十五分钟就会抵达出口了。
「得加快脚步了呐……」
往下爬时花了很久的阶梯，爬回去当然又长又远。最重要的是，跑上去绝对会消耗很多体力。
此时，米拉因为召唤术有所成长，而能使用新法术。
【武装召唤：黑骑士机甲（Dark Knight Frame）】
一发动法术，魔法阵便在米菈脚底浮现，黑骑士从中现身；不过下一瞬间，黑骑士包覆米菈全身，转变为崭新的力量。
魔法阵化为黑炎，终于集中于一点，将力量固定为实体。
「虽是首次投入实战，感觉不错呐。」
他的模样宛如漆黑女武神。米菈稍微移动身体确认感觉，接着一口气跑上楼梯。
新术的力量是将武具精灵当成装备穿上。作为召唤术的全新进化，还有许多未知的部分；不过米菈在空闲时间不停研究，得知这个法术接近某种动力装甲。
用武具精灵的力量辅助身体能力，又能以装甲提升防御力。因此，只要能确立并推广这种使用方式，就能弥补召唤术士施术者较弱的弱点。
这肯定会成为今后召唤术界的转折点。
「嗯……真不赖呐。仿佛长了一对翅膀呐！」
接下来即将对决怪盗绒毛骰子。从亲眼见证的实力来看，想必最适合测试黑骑士机甲的性能。
除了问出孤儿院的所在地之外，米菈同时打着这个如意算盘，转眼间回到宅邸的地下室。
「唔……怎么回事？」
米菈环视地下室，纳闷地侧头。明明应该原路折返，不知道为什么，回去的路竟然消失了。换句话说，与水道连通的地下室，如今变成了完全的密室。
「老朽记得应该在这附近……」
米菈仔细调查出入口原本的位置，但眼前只耸立了一面石墙。别说门扉，就连隐藏开关都找不到。
「这代表……」
眼前是一片遭到完全封锁的地下室墙壁。一般人根本不可能从内侧撬开厚重石墙围绕的地下室。
身后只有错综复杂的地下水路。米菈能借助安露蒂娜的能力轻松脱困，但是这里如果只有士兵与佣兵，会发生什么事？他们说不定会永远受困在这里。
米菈瞪着地下室的墙壁，察觉这就是他们的企图。这间宅邸的主人一定是想把一切关在地下水路，当作什么也没有发生。
「还真是强硬的策略呐。」
这个想法非常浅薄。外面有大批群众看见士兵与佣兵进入宅邸，就算不知道地下水路的存在，要是没有人回来，反而会更加怀疑发生了什么事情。
「罢了，这也是无谓的抵抗呐。」
【召唤术：地精（诺姆）】
米菈站在石壁前，先送还在城里待命的诺姆，再重新召唤她，魔法阵中便出现娇小的精灵。
土精灵诺姆长得像是身高三十公分左右的少女，手中握着几乎跟自己同高的大石槌。
「来，麻烦了，诺姆呀。帮老朽凿开那面墙。」
米菈如此指示，诺姆便莞尔一笑用力点头，扛着石槌跑到墙前。紧接着，她高举石槌用力挥下，坚固的一部分石墙竟然突然变成沙粒崩散而去。
不仅如此，沙堆居然跟生物一样动了起来，自己移动到不会阻挡通行的地方。
「嗯，干得好。了不起呐。」
米菈抱起在脚边蹦蹦跳跳的诺姆称赞道，轻轻摸了摸她的头。诺姆想必非常开心，高兴地挥舞石槌。
「喔喔，真有精神呐。」
槌子由岩石打造，重量不轻，所以诺姆每次挥舞槌子，米菈就会因为惯性左摇右晃。虽然这个大小抱起来刚刚好，但是手持石槌的诺姆重量相当可观，要不是武装召唤的状态，米菈肯定会支撑不住。
「辛苦了呐。」
米菈感谢诺姆将她送还，对武装召唤的强化效果感到满意，再次拔腿奔跑穿越墙上的大洞。
「整理得差不多了呐。」
虽然这里的主人嫌疑重大，不过佣人十分优秀。
第一次看到屋内时，走廊上满是碎酒瓶及红酒，现在那些都已经不见踪影了。
取而代之，到处都能看见精疲力尽的佣人。
他们一看到米菈就露出错愕的表情。
与此同时，他们说「请留步。」米菈却充耳不闻，悠然自得地跑下走廊。
不久之后，他回到玄关，准备一走进庭院就召唤天马，一口气直接前往水路出口。就在他像这样思考下一个行动的时候——
「他确实来过，但已经不在这里，早就离开了。」
「开什么玩笑？我都听说了。虽然有人看见他们进去，却没有半个人看到他们离开。」
大门的方向传来某人争论的声音。
（这个声音是……宅邸主人吗……？对方是何人？）
他们究竟在吵什么？米菈感到好奇，在门前停下脚步，直接竖起耳朵。
双方仍在继续争论，内容也逐渐明朗。
听起来，宅邸主人争论的对象，似乎是戴斯蒙的长官，名为吉斯大队长。
而吉斯大队长和宅邸主人争论的内容，正是关于刚才发生的事情。
吉斯是来支援前来调查宅邸的戴斯蒙部队，宅邸主人却谎称戴斯蒙确实来过，但没发现任何可疑之处，还回答他已经回去了。
话虽如此，吉斯也没有轻言相信，主张部下还在这里。证据就是包围这栋宅邸，所有绒毛骰子粉丝的证词。他们看见戴斯蒙进入宅邸，可是还没看到他离开。
没想到宅邸主人反而以大方的语调宣言「他已经不在这间宅邸了。」还说自己愿意接受什么「剑之审判」。
（竟敢如此大言不惭。）
听到宅邸主人的话，米菈傻眼地苦笑。
在祭祀三神之一，正义之神的大国格林姆达特，有剑之神器。神器据说具有神力，除了是极为强大的武器之外，更具有以光辉揭露虚假的效果。
刚才所说的「剑之审判」就是借由神器的力量，判断他的发言是真是假。审判结果虽然能够成为绝对的证据，却也因此必须谨慎进行。
就是因为这样，米菈才会对宅邸主人的话感到厌恶不已。
「他已经不在这栋宅邸里了。」
这是实话。戴斯蒙等人现在不在宅邸内，而是在地下水路。他们确实不在屋子里。
「那么，就这样办吧。既然说到这个分上，我就让你们尽情搜索。如果找到了想找的人，任何惩罚我都愿意接受。不过，要是什么都没找到……你们就得做好心理准备。」
讨论迟迟没有交集，宅邸主人妥协似地说出这句话。
他像是出于无奈才让他们确认戴斯蒙不在宅邸内，但那句话反倒透露出一股诱人踏进陷阱的狡诈。
实际上，不论怎么搜都不可能找到；可是宅邸主人还不知道米菈听见了那句话，也不晓得米菈就在旁边。
「……那么，就让我们调查吧。」
深思熟虑后，吉斯相信了自己的直觉和粉丝们的目击证词，于是如此回答。不久之后正面玄关的门打了开来。
「什……你是！？」
这一声来自宅邸的主人。他原本露出成功让对方掉进陷阱的奸笑，一看到门后的米菈，表情便一百八十度改变。
只是，这也无可奈何。从刚才的对话听来，米菈是他现在最不想看见的人之一。
（那果然是故意的呐。）
通往地下水路的地下室遭到完全封锁。主人对于其隐密程度信心十足，深信有另一个地下室的事情绝不会曝光。
孰料现在，原本应该被关在里面的米菈竟然出现在眼前。和宅邸主人的表情相反，米菈露出大胆无惧的笑容。
「那位宅邸主人所言不假，只是并不完整呐。」
米菈成功得手似地瞪了一眼明显狼狈不堪的宅邸主人，将视线转向站在士兵前方的人。
「是这样吗？是说，你是哪位？」
年龄稍微超过中年，散发一股成熟魅力的男子，似乎就是吉斯。
米菈笔直面对吉斯，简单地自我介绍说自己是召唤术士米菈，并特别强调召唤术士的部分。
「这么说来，你就是我刚才听到的精灵女王吗？」
「老朽最近似乎被如此称呼呐。」
看样子，绒毛骰子的粉丝们也跟吉斯说精灵女王来到这里了，就连米菈跟戴斯蒙一行人进入宅邸的事他也知情。
既然如此就好说了，米菈简洁地说明目前为止的来龙去脉。宅邸内留下绒毛骰子的痕迹，佣人企图湮灭证据；沿着痕迹走，最后找到地下水路入口，以及回来时的状态等一切。
「原来如此……难怪他会用那种说法。」
听完米菈的话，吉斯也察觉了宅邸主人的企图。他回头瞪了宅邸主人一眼，宅邸主人便面露明显动摇的神色向管家求助。可是管家已经束手无策了，唯有摇着头回应。
「那么事不宜迟，我们就前往那条地下水路支援戴斯蒙的部队吧。」
吉斯这么说开始前进。相反地，米菈则是走向玄关的门口。
「老朽留下了浅显易懂的痕迹，跟着走应该就能追上才是。」
擦身而过时，米菈这么说，吉斯便不由自主地提出疑问。「你不是来帮我们带路的吗？」
看样子，吉斯以为米菈是受戴斯蒙所托，前来请求支援的。
「非也，老朽不过是出来从外面包抄怪盗罢了，可没听说过有什么援军呐。」
米菈这么回答，吉斯便露出呆愣的表情嘀咕：「那家伙又来了……」
吉斯说，在士官长之中，戴斯蒙是会抛下其他部队，单凭直觉行动的问题儿童；但是，他的直觉从未失准。
「总而言之，感谢你提供的情报。」
吉斯边抱怨，边跟米菈道谢，逮到一名佣人叫他帮忙带路，便急急忙忙地走进宅邸。
「汝别再做多余的事了啊。」
召唤了一只挥剑的黑骑士取代恐吓，米菈狠狠瞪了宅邸的主人一眼。他一看就频频点头表示同意。
「那么，老朽也该赶路了呐。」
在这段时间内，绒毛骰子也在接近出口。根据安露蒂娜的实况报告，时间剩下不到三分钟了。
米菈马上冲出宅邸，直接召唤天马潇洒地飞上天空。
26
「嗯……出口就在这正下方吗？」
在天上飞行的米菈以最短距离最快抵达目的地。
哈克斯豪森旁有一条将草原一分为二的大河，地下水路的出口就在水面下。根据安露蒂娜的报告，绒毛骰子就快要抵达了。
「那么，这附近看来不错呐。」
米菈像是立即找到机会使用般披上迷彩斗篷，又装备了防毒面具与夜视镜，做好万全的准备趴在地上。
这里离明亮的城市有段距离，再加上天气阴沉，周围垄罩着夜晚的黑暗。在这里，夜晚用的迷彩装发挥杰出的效果，现在米菈的掩蔽率相当高。
此外，能够依据安露蒂娜的报告，明确知道对方再等多久会出现也是优势之一。想要埋伏不知道何时出现的对手，肯定会十分消耗神经，但这次不必担心这件事。知道该集中注意力的时机，就具有庞大的主导权。
不仅如此，米菈除了有夜视镜的良好视野之外，还有《生体感应》这优秀的技能。只要进入范围内，哪怕没有夜视镜也不会跟丢。
而现在，他手中握着一颗魔封爆石。在夜色中投掷这种小石头，一时之间想必难以得知飞去何处；但这是米菈昨晚特别为了这次准备的魔封爆石，又由他亲手制造，因此具有扎实的力量。
『啊，他潜下去了。马上就会出来了！』
安露蒂娜传来最后的报告。地下水路的出口在水中，潜下去代表他终于来到出口前了。
米菈悄悄起身，慢慢拿起魔封爆石压低气息，然后重点式地用《生体感应》探索河中。
（来了！）
隔着厚厚地面感应度难免变得迟钝，但是在水中不至于太差。米菈顺利掌握到在水中出现的大型反应。
那绝对就是绒毛骰子不会错。他一面注意缓缓浮上水面的反应，手一面用力。
反应终于来到水面，一个人影缓慢地浮现，朝河岸靠近。
距离约二十公尺左右。人影发出哗啦的水声爬上岸，下一瞬间产生一股玛那流。那是行使法术的预兆，米菈静静观察他究竟想做什么。
（怎么，只是在弄干衣服吗？）
他似乎在用米菈干燥头发时常用的那个无形术。
米菈从人影的模样察觉到这点，一鼓作气采取行动。使用无形术时没办法使用其他法术，现在就是最佳时机。
人影的方向正巧转离这边的瞬间，米菈迅速起身丢掷魔封爆石。石头消失在黑暗之中，以锐利的轨迹飞翔，虽然稍微偏离目标，仍在人影附近引爆。
魔封爆石发出强烈的闪光与声响。米菈制作的魔封爆石，具有类似闪光弹的效果。
紧接着，他在听到细小呻吟的时候拿出捕缚布冲了上去。
纵然是绒毛骰子，吃下刚才那击也不可能维持正常的五感。
米菈昨晚亲身测试过效果，胸有成竹地上前逮捕。
剩下五公尺，踏进不到一秒就能跨越的距离，夜视镜中鲜明地映照出人影。
眼前是乍看之下，从服装到一切全都平凡无奇的男子。他缺乏特征到能混进任何地方，且马上就会失去踪影。
就是因为这样，米菈才确定他是绒毛骰子。
（这下就结束啦！）
魔封爆石发挥了出色的效果，绒毛骰子神智不清地踉跄。米菈趁这个机会张开捕缚布扑了上去。
然而，就在此时。
「怎会！？」
就在一步之遥的距离，米菈被某种东西夺去身体自由。
「可恶，是《守墓蜘蛛之结界丝》吗？这种雕虫小技……」
仔细一看，黑色的蜘蛛丝设置在四周，犹如在保护绒毛骰子。米菈一踏进那个领域，蛛丝便一口气朝米菈蜂拥而来，封锁他的行动。
「哎呀受不了，真是被杀个措手不及呢。」
不仅如此，绒毛骰子还在短暂的时间内恢复了知觉，一脸佩服地看着米菈。
「真没想到……终于连特种部队都来了吗？」
一看到米菈的打扮，绒毛骰子轻声一笑，没收了米菈的防毒面罩、夜视镜，与手中的捕缚布。
下一刹那，绒毛骰子看到米菈的脸，说「难不成，你追到这里来……」露出略显惊讶的表情。
不知是因为特种部队是名少女，还是那张脸他似曾相识。
尽管看不出正确答案，他仍若无其事地接着说：「我是第一次被纠缠到这种地步。」
和刚才相反，绒毛骰子拿着捕缚布接近米菈。
哪怕是米菈，要是被捕缚布绑住也会束手无策。
不过现在他已经被蜘蛛丝缠得几乎动弹不得，顶多只能稍微移动手指而已。
「呐，老朽有一事相问，汝能否回答？」
米菈露出痛苦不堪的表情说。绒毛骰子听了，稍微停下动作。
「有事想问？是那天在地下室……不对——难道说，你是想问我知不知道某间森林深处的孤儿院在哪里吗？」
绒毛骰子精准地猜中了米菈的问题。
「嗯，正是如此。汝果然听见了老朽和所长的对话吗？」
从在术士公会发生的事情，以及现在的反应来看，从准备阶段开始他们讨论的内容就已经完全泄漏了。
只是，米菈本来就猜到是这么一回事，并没有特别惊讶，只问他既然知道，能不能快点告诉他。
「那得看你找那里的理由了。」
绒毛骰子这么回答，试探似地看着米菈的脸。不知是在从表情变化判断真伪，还是另有目的，他的眼神比过去还要严厉，透露出一丝严肃的色彩。
（说得也是。不公开这点，他当然不可能白白告诉老朽。）
关于想知道的孤儿院地点，视交涉情况他有机会直接达成目的；但为此必须提示明确的理由，说服对方可以放心告诉自己。
孤儿院收容了许多无力的孩童。米菈特地寻找特定地点的状况，在旁人眼中看来显然相当怪异。对于站在孤儿院那方的人来说，是必须更加警惕的案件。
换言之不说理由，对方就不可能乖乖告诉他地点。
然而，米菈也说不出口。就算说听到朋友有可能在那个地方，于是前来确认这种稍微含糊的借口，只会被更进一步询问那名朋友是谁。
这个场面之中，最需要的是让对方理解的明确原因。
话虽如此，他也不能老老实实地说，自己是来确认孤儿院院长是否就是爱蒂西雅。
再怎么说，那都属于国家机密。
对米菈来说，他也不可能对来路不明的对象随便公开这种情报。
到最后，米菈只剩下一个选择。
就是依照预定，逮住绒毛骰子让他吐实。说不定有其他方法，但他只想得到这个方案，于是马上付诸行动。
「理由吗……那可是秘密呐！」
米菈反瞪绒毛骰子这么说。下一瞬间，他张开握紧的拳头用力闭上眼睛。
刹那间，手中落下的小石头在两人之间引爆，发出巨响与强光。
「唔……！」
细微的苦闷呻吟传进耳中，这次也勉强成功让绒毛骰子畏缩。
然而，对于在他正面的米菈也一样。虽然紧闭双眼能避免看见闪光，强烈的音波依然让他的意识飞散到四面八方。
即便如此，米菈仍然勉强成功发动仙术的《焰缠》，用双手的火焰烧光蜘蛛丝。
「烫……死人了呐！」
甩开一口气起火燃烧的蜘蛛网，他在头晕目眩的状态下勉强向后跳开，重摔在地面上。话虽如此，黑骑士机甲的效果让他只有感到一点热，并没有灼伤。猛然跌倒在地也没有任何擦伤。
（这项发明肯定会名留青史呐！）
既然这么坚固，在对付魔物的实战之中肯定也能大显身手。
即使意识摇摆不定，新法术的手感仍让他忍不住笑了出来。
不过时间并不长。
他比绒毛骰子还早从晕眩之中恢复，立即观察对手的状态。只是由于夜视镜被拿走，用肉眼看起来有些模糊。
「还真是……麻烦呐。」
虽然用眼睛看不见，米菈仍从玛那的气息，感应到绒毛骰子周边设置的蜘蛛网。看样子，即便受到魔封爆石的攻击，他仍在转瞬之间重新设置了蜘蛛丝结界，可见其非凡的技巧与毅力。
绒毛骰子受到蜘蛛丝结界的保护。刚才的效果是拘束所有接近的人，这次又是如何？
虽一概称为蜘蛛丝，在降魔术之中也有许多种类。而在这种黑夜之中，就算凝神细看也不可能分辨。
但现在，有一个缩小范围的要素。而缩小范围到最后，米菈得到一个共通的弱点。果不其然，是蜘蛛丝全都怕火。
因此米菈这时再度施展新的召唤术。
【换装召唤：红莲机甲（Vermillion Frame）】
黑骑士机甲是米菈的新召唤术，而利用精灵王的庇护注入炎精灵火蜥蜴的力量，便形成这个换装召唤（米菈命名）。
若是寄宿了火焰力量的红莲机甲，就能轻易烧光企图逼近束缚他的蜘蛛丝。
「总觉得利用汝的弱点不太好意思，不过那是两码子事。」
降魔术中也有不怕火的蜘蛛丝。
但那些都或多或少都具有杀伤力，米菈心想侠盗绒毛骰子若跟传闻中一样，就绝对不会使用那些法术。
[IMAGE] 007.jpg
他拿出新的捕缚布，再次朝绒毛骰子奔去。
身缠红莲的光辉踏进蜘蛛丝结界，不出所料，蜘蛛丝朝米菈一涌而上；但是蛛丝如意料之中全部烧光。
「就是这儿啦——！」
对方还没从晕眩之中恢复，动作颇为迟钝。这时米菈扑了上去抱住他，张开手中的捕缚布，成功将绒毛骰子捆在里头。
「唔……这个触感……」
米菈顺势跌倒在地，努力在对方抵抗之前把布绕在对方身上完全拘束，却感觉到违和感回过头来。
「不过，你用的法术还真奇怪。刚才有点危险呢。」
方才绒毛骰子站的地方，地面上留下的蜘蛛丝如茧一般隆起，绒毛骰子竟从中悠然现身。
「没想到竟是双重陷阱……」
低头望向手边确认，捕缚布抓到的只是花草捆成的假人。绒毛骰子将自己的幻影投射在假人上。
原本凭米菈的魔力，哪怕是最顶级的降魔术士也不可能完全蒙混过关。
但在黑夜之中，不论是不是本尊都没办法看清细节，效果减半的幻影也十分有效。
而且本体还在地上布满了不可燃的蜘蛛丝，潜藏在底下。又因为位置就在假人正下方，才能骗过米菈的《生体感应》。
（这比想像中还要难缠呐。）
令人惊讶的是，他受到魔封爆石的攻击，居然还有做到这些的力气。看样子，还是别以为马马虎虎的效果会有用为妙。
（果然只能使出王牌了吗……）
这次的目的顶多只有问出情报，为此逮到他最快。如果可以毫发无伤地抓到他最理想。
可是毫不留情地攻击只用不具杀伤力手段的绒毛骰子，真的称得上胜利吗？这种多余的骄傲冒出米菈的心头。
然而，这些都只是借口。米菈真正顾虑的，是他的粉丝。
用毫不留情的攻击打倒不伤害任何人的正义英雄。虽然在跟绒毛骰子作对的时候就能这么说，但要是真的那么做，米菈就会完全落入邪恶的一方。最重要的是，他将会以终结她们心目中的英雄而恶名远播。
（老朽可不希望今后总是得提心吊胆呐……）
就是因为这样，他才认为自己必须跟对方一样，用非杀伤性的攻击对等地战斗，并堂堂正正地逮捕他。
「如此一来，果然只有这招了吗？」
面对绒毛骰子这个程度的强者，能发挥效用的非杀伤性手段，顶多只有这次准备的东西而已。米菈从腰包里拿出那个，再次打量绒毛骰子。
相较之下，绒毛骰子也摆出毫不大意的架式，从刚才开始就注意米菈的手。虽然被他撑过了两次，魔封爆石并非毫无效果。
有效，只是那时的应对方式也有限，所以他才会这么警戒。
（看来此事无法轻松解决了。）
米菈看到绒毛骰子对自己握着的手做出的反应，发现他相当戒备魔封爆石，因此做出相对应的行动。
瞬间，米菈以《缩地》原地消失，一鼓作气移动到绒毛骰子的侧面，隔着他与河川遥遥相望的位置。
「这招又如何！」
米菈这么大喊，同时抛出手中十几颗魔封爆石。和过去两次不同，这次的行动过于直接，而且还是单纯的数量暴力。
「什么……！？」
绒毛骰子立即对米菈的移动做出反应，只是没料到下一步就是奇袭。就是因为这样，他看到飞散的石头才会惊呼；但由于事前提高警觉，他的反应也很迅速。
自绒毛骰子锐利射出的蜘蛛丝眨眼间抓住所有石头。
魔封爆石随后在蜘蛛丝的茧中引爆，顶多只有泄漏些许微光与声响。
（唔嗯……看来是切换成掠食者之蜘蛛丝了吗？）
绒毛骰子用擅长应付空中攻击的降魔术蜘蛛丝，应对更胜于箭雨般飞来的魔封爆石。这种丝强度不高，仍十分足以封锁不具破坏力的闪光魔封爆石。
这种丝的登场，使得用魔封爆石正面攻击化为不可能；但米菈不以为意，大胆地微笑。
掠食者之蜘蛛丝对飞行物堪称无敌，不过使用那么强大的力量，势必需要很强的专注力。
因此现在，绒毛骰子的视线牢牢锁定在米菈身上。
27
「还没完！现在才正要开始呐——！」
米菈这么喊，又撒出一把石头。
但那些并不是魔封爆石。
而是狄诺瓦商会等商店贩售的日常用点火石。
不过那仍非常足以点燃怕火的蜘蛛丝。在黑夜之中，甚至无法和之前的魔封爆石区分开来。
下一秒，米菈在手中藏起另一颗石头。这颗是比过去还大的魔封爆石。
但绒毛骰子的锐眼捕捉到了米菈的动作。
「哎呀，这太明显了呢。」
点火石飞进绒毛骰子的防御圈时，他发现了米菈的企图，没有用蜘蛛丝接住点火石，而是奋力朝一旁跳开。随后他不放松戒备，仔细注意米菈的手边。
失去目标的点火石落在河里，发出嘶嘶声沉入水中。
「原来如此，你又想烧掉我的丝吗？」
绒毛骰子看到这一幕领悟米菈的企图，又察觉少女手中藏着真正的攻击，眼神更显锐利。
「唔，气人呐！」
计策落空害米菈自暴自弃地丢出真正的攻击，魔封爆石描绘出大大的抛物线朝绒毛骰子飞去。
「那种招数——……！？」
不论状况如何，从大小都可以得知石头的力量非比寻常。绒毛骰子看穿这点，稍微将视线移向空中，下一秒领悟米菈的意图。
抛出那颗石头不是自暴自弃，而是以明确的意图投掷的——目的是让他将视线移向空中。
怪盗旋即把视线移回米菈身上。用看似真正攻击的石头吸引注意力，再抛出真正的攻击。这个手段单纯又有效。
孰料绒毛骰子发现自己又上当了。侧面忽然传来一阵风声，飞来的箭矢插进绒毛骰子略前方的地面。
那是站在意识之外远方的城市外墙上，女武神姐妹之次女艾蕾翠娜发射的箭矢。而且箭矢上竟然绑了一颗小石头。
石头刹那间现出解放力量的预兆。这一箭完全趁虚而入，但怪盗的实力深不可测，眨眼间射出的蜘蛛丝精准地挡下闪光与声音。
速度之快堪称反射，不可能是经过思考的行动。
绒毛骰子也没忘了另一个存在。一度消失在意识之外，描绘和缓弧线飞来的石头对于操纵丝线的他来说根本算不上威胁。那在终于飞进怪盗防守范围内的时候被抓住。
「汝抓到了呐？」
蜘蛛丝绑住巨大魔封爆石的下一刻，米菈不羁地笑说，那才是他真正的目的。
蜘蛛丝包住的石头解放其中的力量。那居然没有发出光芒或声响，而是引爆强烈的狂风。
「这是……！」
包住石头的蜘蛛丝耐不住强风撕成千万碎片，以石头为中心的暴风将绒毛骰子的身体猛然刮上高空。
「就是现在喵！」
此时，团员一号看准这个机会从河面跳出。它在地下水路跟安露蒂娜会合之后，就一直在河里等待时机。
因为强风失去平衡的绒毛骰子没有拒绝它接近的手段。团员一号在空中紧紧抱住他，即便用力滚到地上也不松手，紧抓着绒毛骰子不放。
「咦……？你难道是——！？」
一看到团员一号，绒毛骰子明显露出动摇的神色。
与此同时，他也发现魔封爆石跟项链一样挂在团员一号的脖子上。
绒毛骰子试图挣脱团员一号，它却死命不放摆出坚决的架式，又像是做好觉悟一般冷笑。
「我们在地狱重逢喵，北鼻～」
团员一号露出帅气的表情这么说，背上的标语牌写着「告诉我家人我爱它们」。顺带一提，团员一号目前单身。
魔封爆石启动，不到几秒就会引爆。此时，绒毛骰子伸手搔了搔团员一号的尾巴根部与侧腹。
下一秒，带着坚决意志紧抓不放的团员一号，竟尔松开双手。
「喵呼呼～！那边不行喵！好痒喵～！」
团员一号拼命扭动身躯，这是敏感点受到精准刺激做出的反应。
「我就知道……！」
绒毛骰子趁这个机会成功把它扒开，毫不犹豫地用力一扔。
「糟糕了喵～！」
团员一号华丽地飞上空中，随后发出强烈的闪光与声响，消失在黑夜之中。
「精灵女王……你究竟是——」
他想必察觉到了什么，不理会华丽阵亡的团员一号走向米菈。
然而那一瞬间，一颗小石头掉在他眼前。
那颗石头是在上空待命的鹰马及华兹兰贝尔丢下来的。他们在夜空之中隐藏气息，一直在等待这一刻。
绒毛骰子急忙反应，但完全出奇不意的攻击仍当面引爆，发出强光与巨响。
「然后这才是老朽真正的目的啦！」
虽然他好像有话想说，米菈仍笃定现在是最佳良机，手持捕缚布冲上前。
「唔……」
这次完全成功，绒毛骰子踉跄了几步最后跪倒在地。这时，蜘蛛网以绒毛骰子为中心开始急速扩张。
（这还真是颇为强大的《本我幻影》呐……）
米菈见状，将警戒提升到最大。
《本我幻影》是降魔术最顶级的技能之一，会在施术者无法行动的时候，暂时显现内心的倒影，行使降魔术护卫施术者。
换言之，就是所谓的自动迎击模式，因此并无绒毛骰子自身的思虑。
也就是说，现在的绒毛骰子不论使出什么攻击都不奇怪。
「不入虎穴焉得虎子呐！」
纵使如此，米菈依然奋勇向前。虽不清楚对方会使用何种方式迎击，但是只要与施术者的意思无关，破绽要多少有多少。
一踏进蜘蛛网，无数丝线在霎时间涌上；但那些全被米菈身上的红莲机甲燃烧殆尽。
接下来逼近的也是蜘蛛丝，那却是锋利的丝刃。
（这下老朽就是绒毛骰子第一个攻击的人了呐。）
以部分召唤的塔盾挡下蜘蛛钢丝，纵身越过攻击，他又发动复数黑骑士部分召唤斩裂位于中心的黑影——《本我幻影》形成的本体。
霎时之间，周围的蜘蛛丝悉数消失，只留下无法行动的绒毛骰子。
「逮到啦——！」
米菈一口气拉近距离，张开捕缚布逼近目标。随后，就在进入不到几公分距离的刹那间——
「什么！？」
还在晕眩中的绒毛骰子居然朝他伸出手来。
由于身高相差很多，他的手先碰到米菈，精准地抓住他的胸部。不过他只碰了一下，用力握住那只手的同时，竟伸出另一只手碰到米菈的胯下。
事情发生在转瞬之间，先被抓到的米菈顺着扑上去的力道，被华丽的动作抛到空中。
「怎么可能——！？」
米菈短短几秒就被抛到十几公尺的高空，慌慌张张地重整姿势，用《空阔步》一蹬天空，确认没有追击才慢慢降落地面，观察绒毛骰子的模样。
这时映入米菈眼中的，是晕眩早已恢复，伫立原地的绒毛骰子，以及与他淡淡重叠的黑影。
（莫非……方才的也是《本我幻影》吗？）
米菈知道的《本我幻影》只会自动发动法术；但是他的记忆停留在三十年前。说不定，这个技能在三十年间进化了。
没错，甚至能移动施术者本身，进行紧急回避。
「果然不是泛泛之辈呐……」
米菈回到地面上，警戒地靠近。相较之下绒毛骰子没有移动，也没有看着米菈。《本我幻影》的效果尚未结束，不进入范围似乎就不会迎击。
既然如此，接下来得先吸引其中一方的注意力。就在米菈准备展开这种作战的时候，垄罩绒毛骰子的黑影化为雾气散去。
「等一下……暂停。」
绒毛骰子忽然对米菈说出这句话。他刚从晕眩之中恢复，还有点站不稳地朝米菈举起手心。
这有可能只是争取时间；不过难以想像绒毛骰子会耍那种手段，米菈因此停下脚步。
「怎么，汝投降了吗？」
他难道是害怕米菈的实力，决定乖乖招出孤儿院的地点了吗？米菈抱着淡淡的期待这么问，绒毛骰子就说「我是很想这么做啦。」面露苦笑。
「精灵女王，我有个问题想问你。视你的回答，我可以说出你想知道的情报。」
绒毛骰子笔直看着米菈，用认真的眼神这么说。
（有问题想问？）
他究竟想知道什么？尽管有些戒备，米菈依旧认为这个要求是个机会。
「要老朽说出寻找的理由免谈。」
「那当然。」
以防万一说出的一语，绒毛骰子也以承诺回应。如此一来，就真的不晓得他会问什么问题了。
「是说，汝想问啥？」
米菈反问，绒毛骰子便稍微环视周围，像是发现了什么指向某处，接着说：
「那边那只凯特·西是团员一号对不对？」
绒毛骰子的手指尽头，是趴在地上露出虎视眈眈的眼神，瞄准猎物似的团员一号。
只是他一被发现，就马上「喵～」地假装是猫（？）企图敷衍过去。
「……从那难以言喻的样子来看，我觉得只有可能是它。我说得对不对？」
绒毛骰子又接着继续说。他的眼神中带着笃定，米菈同时领悟这个问题的意义。
「汝认识团员一号，莫非……应该说，汝果然是……星崎昴吗！？」
米菈说出那个名字的瞬间，不知道为什么，眼前的绒毛骰子气质居然为之一变。
「没错！暗夜流逝的一道光，那就是我星崎昴！正义的流星，Star Justice！」
绒毛骰子就连用字遣词都截然改变，过去潇洒的感觉变成颇为热血……的英雄白痴。
「老朽猜过这个可能，想不到真的是汝啊……」
米菈对他的变化苦笑。虽然曾经猜想，却没有实证，而这就是原因之一。绒毛骰子的个性跟热血白痴丝毫沾不上边。真要说起来，就是特摄战队中红战士与蓝战士的差别。
但现在，确定真的是他了。绒毛骰子的庐山真面目，就是九贤者之一「奇缘之拉斯特瑞德」。
顺带一提，星崎昴不是他的本名，而是他的英雄名。
「我也吓了一大跳！那个司令官，居然变得这么像是女英雄啊！」
男子活泼地大笑，绒毛骰子也就是Star Justice盯着米菈说「那副可爱也很Justice喔！」竖起大拇指。
凯特·西团员一号非常好认。
米菈和邓不利夫时代相比天差地别，不过拉斯特瑞德从团员一号找到了他的真实身分。
「汝就别提此事了。」
米菈把眼睛别开，解除红莲机甲的同时，感谢所有在周围待命的伙伴，将他们送还。如今知道绒毛骰子就是拉斯特瑞德，他判断已经没有战斗的必要了。
而拉斯特瑞德也一样解除了展开中的术式。
「不过，怪盗的真面目是汝的话就好说了。」
他若是米菈的任务目标本人，就不必用寻找孤儿院这拐弯抹角的说法，只要单刀直入地问他爱蒂西雅在不在孤儿院就好。
「实不相瞒，老朽现在呐——」
正在寻找尚未归国的九贤者。米菈正想告诉他自己的目标。
「喂，在这边！这边有人！」
「快点拿灯来！」
这种声音从城市的方向传来。
「哎呀，看来没有时间慢慢聊了！」
一看，警备兵及冒险者竟接连朝这里跑来。想必是听到米菈使用的好几颗魔封爆石，他们聚集而来一探究竟。
拉斯特瑞德见状，脱下上衣翻了过来，然后重新戴上面具，居然从刚才不起眼的模样让绒毛骰子再次诞生。
「什么……竟是这种把戏。」
拉斯特瑞德的衣服乍看之下像是穿了好几层，但那设计成能马上变装，构造相当单纯。米菈对他变身之迅速感到佩服。
「总而言之，详情之后再说吧。你等我，下次我会主动联络你的！」
说完这句话，拉斯特瑞德就抛了什么东西给米菈。
「啥？……这是！？」
米菈反射性地接下，一看大惊失色。拉斯特瑞德给他的，是一条嵌上无数宝石的项链。
给他这要做什么？米菈本想这么问，下一刻周围却被灯光照亮。
「找到了！是绒毛骰子！」
「喔喔，精灵女王也在！你居然追到这种地方！」
似乎是警备兵点亮了照明，一看，好几个小队朝这里跑来。
「那么，后面就交给你啦。」
拉斯特瑞德小声地说，夸张地向后一跃。
「这下情势不利，不愧是被称为精灵女王的冒险者呢。这次我就放弃那个吧！」
绒毛骰子用警备兵也听得见的声音说，在周围撒下某样东西。随后周遭冒出大量浓烟，转眼之间弥漫附近一带。
「那么再会了，诸位！」
在伸手不见五指的浓烟之中，唯有绒毛骰子的声音渐行渐远，紧接着他的气息便在黑暗之中消失无踪。这个消失方式确实很有怪盗的作风。
（……也罢，光是知道真面目足矣。）
这次米菈没有得到他想知道的情报，但得到了能够连接的线索，不对，而是更好的情报。
九贤者之一，「奇缘之拉斯特瑞德」就是绒毛骰子的庐山真面目。来找爱蒂西雅，居然意料之外又找到另一个人，可说是歪打正着。
只是，没有时间慢慢聊有点可惜。
（不过，他说日后会再主动联络，那会是何时呐？）
他在意这件事的时候烟幕散去，他看见士兵与负责绒毛骰子的越境法制官朝此处跑来。
28
「听到声音来这里一看，原来是精灵女王吗？我听说这次有本事高强的A级冒险者协助，唉呦喂呀，从声音听来想必是一场激战吧。」
士官长一抵达，就露出期待的眼神这么说。他和戴斯蒙属于不同的部队。
「不过，被他逃跑了呢。哎呀，没想到居然会用那种方式脱逃。」
越境法制官男子盯着绒毛骰子声音消失的方向这么说道。就是因为熟知他，才会对这次这种第一次见到的场面满脸讶异。
只是，或许是因为他们在幕后是协助关系，越境法制官的语气，反倒像是在称赞绒毛骰子。
然而，他也不忘说「居然追到这里来，A级冒险者果然厉害呢。」帮米菈说话。
「他比过去所有的对手都还要难缠呐。」
米菈姑且谦虚地回答，这时想起手中的项链。总之他想先问绒毛骰子交给他的这个是什么。
「话说回来，关于此物——」
米菈这么说，将项链现给两人看。就在此时——
「喔喔！那不是『银天之欧洛斯』吗！」
越境法制官瞪大双眼。就在士兵们动摇之际，士官长也仔细凝视，大惊失色。
「什么……！您居然从绒毛骰子手中把那抢回来了吗！？这可是大功一件啊！」
士官长这么说，士兵与越境法制官都喧闹不已，说米菈是亿万富翁，一获千金。
「……呃……啥？这是那么厉害的物品吗？」
米菈不过是从绒毛骰子手中接下这个，不懂他们在兴奋什么，问出这基本的问题。那个「银天之欧洛斯」究竟是什么？
「不知道居然还能抢回来……太了不起了！」
士官长又惊讶又感动，告诉米菈详情。
从绒毛骰子手中夺回（？）的项链，「银天之欧洛斯」乃是德雷斯商会长最宝贝的最顶级珠宝。
嵌在项链上的宝石，其实是精雕细琢而成的艺术品，绝对无法人工生产的自然色泽更是完美调和。
此外，犹如夜空中璀璨繁星的宝石，据说受到商业之神的眷顾，其价值起码超过三十亿。
「什么……三十亿！？」
手心里握着三十亿的星空。而且越境法制官还说，经过这次的事件，价值恐怕会再飙升。
商业之神出乎意料之外地并不是开玩笑。再加上这次遭到大怪盗偷走，又被现在蔚为话题的精灵女王夺回，价值肯定会更加提升。
传说中，只要取得这条「银天之欧洛斯」，就能成为一代顶尖之富商巨贾。不仅如此，其历史还不只重演了一两次，充满称为偶然过于牵强的轶闻。
生意兴隆的奇迹还拓展到商路，持有这个的商会受到盗贼与魔物袭击的机率奇低无比。
再加上这次被偷走又遭到夺回的轶闻。
越境法制官兴奋地接着说，这次只要出售，马上就会有许多商会长前来交涉。
「受不了，真是太羡慕了。有三十亿就能一辈子吃喝玩乐了嘛！」
度过最棒最奢侈的余生。尽管身为教会旗下的越境法制官，他仍人性全开地妄想。
士官长则是说「我应该会开始做生意吧。」然后希望能和在行商途中命运般邂逅的女性结婚，如此说起自己的梦想。
听到长官的话，士兵们笑着说没有钱绝对不会被当一回事。
「我难得想请你们当我的专属保镳，我不聘你们了！」
士官长呕气地说，下属们便一齐撤回前言。
（真和平呐……）
米菈看着兴奋聊着幻想的他们苦笑。只是，这时他忽然感到一股违和感。士官长与越境法制官，都以「银天之欧洛斯」是他的所有物为前提。
听他们说，这是被偷走的赃物。米菈认为如此一来，物归原主才合乎义务。
想不到他一提及这点，两人居然发出惊讶的声音。
「这样啊，因为精灵女王一直在追绒毛骰子呢。」
「这样的话，不知道也没有办法了。」
两人对他说出了缘由。据说，在米菈追逐绒毛骰子的时候，幕后发生了许多事情。
而那些事情，果不其然与绒毛骰子留下的证据有关。
教会详查提出给大主教的证据，掌握了德雷斯商会的恶行恶状。德雷斯商会长随即遭到逮捕，包含交给术士公会的证据召开简易法庭后，当场决议商会即刻解散。
此外，当时所有财产都被没收，但发出命令时「银天之欧洛斯」已经遭窃，因此不在征收对象之内。
换句话说，现在没有应该归还的商会，结果所有权变成由绒毛骰子手中夺回的人持有，就这样成了米菈的东西。
「喔喔……居然……」
高达三十亿的宝藏不知不觉间落入自己的手中。米菈听到两人的话，一面为出乎意料的事件进展诧异，一面看着项链咧嘴微笑。
要换成现金，还是思考活用受到商业之神眷顾的方法，他心中冒出种种幻想。
就是因为这样，他才忽然怀疑，拉斯特瑞德为何要在那个时间点把这个交给自己。
（那家伙把这交给老朽，究竟有何企图？）
米菈这么思考，不久之后想到原因。看现场的士兵与越境法制官的反应就能知道答案。
他们都称赞米菈是自绒毛骰子手中夺回宝藏的杰出冒险者；但如果直接被怪盗逃走，会变成什么状况？不就只会留下被他逃跑的结果吗？
或许该说是念在过去的情谊，他这么做一定是为了保住米菈的面子。
（他还真体贴呐。）
米菈如此解释获得项链的理由，并想既然如此，自己也得回礼才行。
要是米菈没有出现，这条项链肯定会遭到变卖成现金，投资给有需要的孤儿院。如此一来，接下来该做的事情便相当明了。
「这若是老朽之物，这个呐……那么，就捐赠给教会，造福孤儿院的孩子们吧。」
三神教会基于慈善活动的一环，旗下有许多孤儿院。米菈将项链交给越境法制官，要他拿去换成营运资金。
「你……你说真的吗？」
面对这条项链，越境法制官明显露出困惑的神色。士官长则是完全哑口无言，看着米菈仿佛在质疑少女的理智。
「老朽可不会开这种玩笑。不巧老朽并不为金钱所困，也没有经商的预定。若是能获得商贾之神的保佑，还是交给能有意义活用的人手中为上。」
米菈这么回答，补充既然如此，在转卖给商人之前附带便宜提供物资给孤儿院的条件也不错。
「你是认真的呢……我知道了！」
越境法制官诚挚地接受米菈的话，回答因此现在不能收下。
「这么特别的捐赠，就在大圣堂举行捐赠仪式吧！」
越境法制官突然这么说。他说这么大笔的捐赠，不能随随便便地在现场交易。他大力强调，必须设置正式场合——正巧现在大主教来到这座城市，应该让他亲自举行捐赠典礼。
此外，这个提案隐藏了一半东西过于贵重，他不敢代为收下的真心。
「唔嗯……不必做到那种程度——」
「——不行，这种事情要好好办妥才行。大张旗鼓地宣传捐赠的事情，也有抑制内部营私舞弊的效果。」
米菈一微微面露难色，越境法制官就锲而不舍地说。他若无其事地公开有人身在教会之内盗用公款一事，一脸认真地劝说捐赠仪式的重要性。
（真麻烦呐……）
米菈兴趣缺缺的原因，纯粹能以这句话总结。
许多人不习惯面对典礼等一板一眼的场合，而米菈也不是例外。
况且这次，对方还是教会高层的大主教。如果可以的话，他想直接交给越境法制官。
「那么，我就先告辞了！我先走一步去跟大主教报告捐赠的事情。两、三天应该就能安排好了，再麻烦您有空的时候来一趟大圣堂！」
也许是察觉到了米菈的心境，越境法制官留下这句话逃离现场。他最后补上一句「啊，我会说您说不定会去的。」就直接跑走了。
说不定会去。这一定是替米菈改变心意时设想的话。
「事情变大条了呐……」
他肯定不会改变心意。如此一来，就确实会举行捐赠仪式。米菈叹了口气，拿着「银天之欧洛斯」，瞥了士官长一眼。
「……哎呀，那我差不多该回去报告了。」
士官长从米菈的表情看出「帮我拿过去」的言外之意，马上这么说倒退几步。然后他留下一句「那么，捐赠仪式请加油。」就快步离开了。
士兵们也说不愧是精灵女王，真慷慨之类的话，跟在士官长后头。
士官长与越境法制官逃跑……道别后，米菈跟还留在地下水路的克莉丝汀娜听了关于调查的详细报告。
『唔嗯……这样吗？竟是那种地方。嗯，辛苦了。那么汝就慢慢休息……唔？何事？啊啊，那种事情的话，转告她老朽说明天休息就好。嗯，无妨无妨。』
米菈最后如此感谢克莉丝汀娜，将她送还后陷入沉思。
他与绒毛骰子对决的同时，地下水路发生了许多事情。
（果然暗藏犯罪吗？而且，这是……）
根据克莉丝汀娜的报告，他们顺着脚印走，最后来到一扇坚固的铁门。铁门后有五名凶神恶煞，与十二个被绑起来的小孩。
现场立刻遭到压制，孩子们全部平安无事。那时询问在现场的男子，即刻发现那里被用来作为人口买卖的据点。
换句话说，绒毛骰子是为了让士兵们压制犯罪现场，才诱导他们过去的。
（揭露人口买卖的据点，就是特地逃进地下水路的缘由吗？受不了……真有那家伙的作风呐。）
米菈理解了怪盗不可思议的行动，笑说朋友还是老样子。
不仅如此，地下水路入口的宅邸主人及成员也因为人口买卖的嫌疑，全部遭到逮捕调查。
至于佣人则不清楚。不过克莉丝汀娜说，士兵与佣兵都一致认同，主人毫无疑问涉嫌重大。
「总之，这样就大功告成了呐。」
这次绒毛骰子的犯行揭露了德雷斯商会，以及一名贵族的恶行恶状。从怪盗的角度来看，结果肯定是一次预料中的大获全胜。
米菈不仅知道了绒毛骰子的真实身分，还获得至宝「银天之欧洛斯」，堪称大丰收。
关于拉斯特瑞德的详情只能日后再说，而且还得举行捐赠典礼，但是今晚仍拯救了十名孩童，于是米菈心情愉悦地骑上天马返回城市。
29
回到城里一看，气氛截然不同。原本热闹非凡、人满为患的大街，现在居然只剩下小猫两三只。
人山人海的粉丝们都跑去哪里了？米菈边想着这个问题，边在术士公会前不远处降落。
「有种祭典过后的感觉呐。」
感谢天马将它送还，他看着和今天一整天的热闹相反，略显寂寥的大街。然后对面的店铺映入眼中，他终于理解现在的状况。
所长介绍，疑似绒毛骰子粉丝经营的高级甜品店，现在充满大量的粉丝。
看样子，她们正在那些店里举办庆功派对。
精灵女王从绒毛骰子手中夺回宝藏的消息要是传进她们耳中，不晓得会发生什么事情。
不论理由为何，米菈都是第一个击败绒毛骰子的人。
「得尽量避免遇到她们了呐。」
米菈幻想难以想像的状况浑身颤抖，悄悄在大街上前进，逃也似地跑进术士公会。然后，他看到公会内热闹非凡的模样傻眼。
「这还真是……吵闹呐。」
术士公会的大厅变成了宴会会场，成列的大桌子上摆满美食与美酒，男男女女又是唱歌又是喝酒，好不热闹。
问附近的公会职员这是在闹什么，他就说这是所长的安慰派对。
「老朽是第一次见到如此盛大的安慰派对呐……」
乍看之下，这一幕就跟庆功宴一样。米菈环视术士公会内部走向所长，发现他的冒险者就大喊：「精灵女王回来啰！」
或许是因为这次他是所长的协助者，冒险者们立刻让出一条路来。
路线尽头的所长一看到米菈，就用力对他挥手。
「喔喔，米菈小姐，你回来了吗？来，过来这边。跟我说说之后发生了什么事情吧！」
看样子这里的人都不晓得绒毛骰子逃离之后的事情。知道的范围顶多只有他逃进某栋豪宅而已。
「嗯，既然如此，老朽就来说说吾之见闻吧。」
米菈这么说，在所长对面坐下。他倒了一杯水果酒一饮而尽，接着愉快地说起离开术士公会后的事情。
「就是如此，那家伙的目的肯定是诱导警方逮捕犯人呐。」
追逐绒毛骰子最后抵达的豪宅，屋内留下的怪盗痕迹，追上去后发现的人口买卖据点。米菈说出所有从克莉丝汀娜口中听到的情报，最后简单补充士官长所说，关于德雷斯商会的下场。
「居然发生了这种事情，真想在现场亲眼看见啊。」
所长遗憾地说，要不是脚这样就好。不过即便这样，他还是笑说不愧是绒毛骰子。
「就是说啊。那家伙真是彻头彻尾的正义英雄呐。」
米菈倒光水果酒，如此称赞绒毛骰子。然后，他在心中苦笑，心想英雄白痴居然真的变成英雄了。
就这样，米菈的话告一段落后，术士公会变得更加热闹。
「丹巴罗尔子爵活该！」「没想到绒毛骰子居然一次击溃了哈克斯豪森的两大污点！」这种声音此起彼落。看样子，两边都恶名昭彰。
除此之外，也处处传来绒毛骰子究竟是如何找到罪犯，又是如何锁定犯人的疑问。
米菈听见这些，这才终于明白，那栋宅邸的主人就是丹巴罗尔子爵。
（也罢，不重要了呐。）
事到如今知道被判有罪的恶棍之名也毫无意义。米菈马上忘了那个名字，接下追加的水果酒倒进玻璃杯中。
「所以说，绒毛骰子之后怎么了？」
米菈说的是追逐绒毛骰子痕迹后发生的事，却没提及最重要的怪盗后来怎么了。
所长又问了一次，米菈便露出不羁的笑容，迫不及待地起身。
「那家伙……留下痕迹让吾等找到人口贩卖的据点……老朽却早一步察觉他的企图啊！」
米菈不知为何骄傲地说，先稍微修正刚才的话，才继续说明下去。他发现绒毛骰子的目的时，决定和士官长戴斯蒙等人分工合作，兵分二路进行追缉。
「对手是那名怪盗，老朽直觉猜到追逐痕迹会发现什么。既然如此，就必须见证到最后。然而，可不能让绒毛骰子那家伙悠悠哉哉地脱逃。于是就轮到老朽的召唤术出马啦！」
绒毛骰子的目标是引诱追兵发现人口买卖组织的据点，再无声无息地消失；但米菈笑说自己可不打算让他如愿。
用水精灵的力量锁定逃进水路内的绒毛骰子易如反掌。不仅如此，还能预测他的行进路线。米菈骑上天马率先赶到怪盗抵达的出口，成功事先埋伏。
「那时，老朽也依照他的作风，以非杀伤的招式与他过招。」
绒毛骰子决不会伤害对手，就是因为这样他才以相同的条件战斗。米菈说起当时的攻防。绒毛骰子操纵各式各样的蜘蛛丝，米菈则是在丝线之间穿梭，投掷魔封爆石，又以召唤术施展华丽的配合技。
「正是如此，这次的结果是平分秋色呐。」
米菈在各个地方加油添醋，强调召唤术的有用性。说完之后他喝了一口水果酒，愉快无比地笑说，绒毛骰子如传闻所说，是名难缠的对手。
他说到一半就醉到口齿不清，仍然成功自我克制，没有说出绒毛骰子最重要的真面目。
「好猛啊！不愧是精灵女王！」
「居然能配合对方，我感动到全身发麻啊！」
看样子，除了米菈之外，其他人也喝得很醉。米菈说出自己的活跃表现，他们就兴奋地大吵大闹。
听到他们的欢呼声，米菈越来越得意忘形，说「这就是当时的战利品呐！」拿出「银天之欧洛斯」给众人看。不下三十亿的宝藏登场，让会场更加沸腾。
只是，由于宝藏太过贵重，他们本能地察觉一不小心就会让人生破灭，因此都保持一定距离不敢靠近。
在这个时候，所长愉快地微笑，仍不忘考察米菈所说的内容。
「我记得警巡骑士也有类似效果的投掷武器……原来如此，只要妥善使用就有可能给他一点颜色瞧瞧吗？」
米菈用的是闪光弹魔封爆石，不过所长似乎也持有真正的闪光弹。
所长立即为了下次的对决开始拟定作战，说「米菈小姐。关于刚才你提到的蜘蛛丝——」向米菈索取情报。
米菈则是有问必答。
就这样，热闹非凡的安慰派对在深夜时分，八成的人醉倒时结束。
米菈也是醉倒的人之一。
安慰派对一结束，他就被妮娜等人带回男爵宾馆，在床上深深地熟睡。
隔天早上，米菈爬出被窝，侧头纳闷自己是何时回到旅馆的。他的记忆只到在术士公会兴奋地大肆庆祝而已。
「看来无疑是受到某人的照顾呐……」
他还发现自己换成了饭店提供的睡袍。米菈在心中感谢那名善心人士，展开早上的准备。
上完厕所冲了个澡，最后换好衣服。
只是这时，米菈并没有穿上特制魔导长袍套装，而是包包里的便服连身裙。
原因是魔导长袍套装在和绒毛骰子的对决之中弄得满是汗水与污渍。
「嗯……这下舒服多了呐！」
此外，他换内衣裤的时候，顺便在连身裙下装备了「魔动式衣下用冷却凉凉片」。
其效果超群，即使来到夏日艳阳高照的阳台，身体仍然垄罩在凉爽舒适的感觉中，不愧是狄诺瓦商会的商品。
米菈对性能感到心满意足，拿着魔导长袍套装离开房间。然后他把衣服交给走廊途中的洗衣服务台，这才下楼来到大厅。
他在男爵宾馆的大厅看到几个熟面孔。没错，就是所长与尤里乌斯。
两人正在跟看似商人的男子，以及看似冒险者的女性交谈。
所长说到一半就发现米菈，朝他挥了挥手。
「那么，一小时后出发。请准时抵达。」
商人打扮的男子这么说回过头来，跟米菈擦肩而过时微微点头致意，就和女子结伴离开了。
「嗨，米菈小姐你早啊。」
「早安。」
「嗯，早。」
稀松平常的问候之后，米菈望向刚才那名男子离开的方向。
「怎么，他说出发，汝等莫非已经要离开了吗？」
昨天刚结束，还真是匆忙。米菈这么问，所长就说「预定是这样没错。」点了点头。
「昨天事情就办完了，久留无用。」
他面带冷笑回答；但是站在背后的尤里乌斯却马上暴露真相。「事件结束后不马上回家会挨夫人骂的。」他说。
所长给人自由奔放获得妻子允许的印象，但看来世上的丈夫全都在老婆面前抬不起头。
难得的帅气场面泡汤，所长默默瞪了尤里乌斯一眼。相较之下，尤里乌斯则是装傻地把眼神投向远方。
「米菈小姐，你吃过早饭了吗？」
所长重新振作似地说，他的眼神显然充满期待。
「还没，现在正要去吃呐。」
米菈这么回答，所长就迫不及待地指向其中一间餐厅。
男爵宾馆附设的餐厅，是前天一起吃松饼的那家。
所长说，在大圣堂举行节气典礼后的限定一周之内，那里会提供特别甜点。而且那还是能登上美食杂志的顶极珍馐。
「嗯，老朽就陪汝吃吧。」
「这才像话。」
米菈爽快地答应，所长便马上推着轮椅过去。
而他们点的甜点称为「深海卡士达（Deep Sea Custard）」。那是将松饼泡进如汪洋般的卡士达之中，充满视觉冲击的甜品。
这是大量使用餐厅引以为傲之卡士达酱的极品。把卡士达酱满满抹在附赠的薄面包上，就能尽情享用每一滴卡士达酱。
三人一早便恣意享受了特大份的甜点。甜而不腻的味道搭配充满鼻腔的轻盈风味，深海卡士达和沉重的外表相反，相当适合当作早餐。
「那么，米菈小姐，我们后会有期。」
「承蒙您照顾了。」
「嗯，汝等也保重呐。」
吃完早餐回到大厅，米菈和所长两人互相道别。
甜点就像是听所长说话的附带品，不知不觉间，就快抵达两人出发的时间了。
顺带一提，他做为护卫兼顾问，与某个商队同行。刚才商人装扮的男子就是商队代表。
也许是差点赶不上会合时间，尤里乌斯推着轮椅跑走了。米菈微笑心想真是愉快的两人，目送他们的背影离去。
「那么，老朽也该走了吧。」
昨晚，绒毛骰子离别之际说自己会去找他；但不知道是在何时何地。
尽管思考究竟该怎么办，米菈依然笑着想得到了一段休息时间，走上街观光去了。
30
绒毛骰子骚动后过了两天的早晨，米菈呆愣地进行早上的准备，发现门缝下塞了一封信。这是电影中的常见桥段。
要是恐怖片，信上就会写「下一个就是你」，不过米菈从现状猜得到寄件人是谁。他心想比想像中还快，捡起信看过一遍。
不出所料，那封信是拉斯特瑞德写的。
内容除了关于会合地点，还说有点事情希望他帮忙。
「不会事到如今要老朽归还『银天之欧洛斯』吧……」
前天夸下海口说要捐赠，让士兵及越境法制官那么兴奋，要是他叫自己还来，绝对会被认为是被金钱迷惑。
只是，怪盗会要米菈把帮他做面子而交给他的东西还来吗？
但是米菈充满穷酸的想法，抱着这种担忧前往会合地点。
「好了，老朽到了，他究竟在哪儿呐？」
米菈来到前天与绒毛骰子展开决战的地点，环视处处留下的激战痕迹。
就在此时，伴随一阵哗啦的水声，某个人影竟然从河里爬了出来。
米菈看到那副模样霎时间一愣，定眼一看才发现人影的真面目。
「喔喔，你已经来了吗？真快啊。哎呀，抱歉让你久等啦！」
身穿平凡术士打扮的男子随着这句爽快的声音现身。而露出热血过头笑容的他，就是九贤者之一「奇缘之拉斯特瑞德」。现在他露出真面目，和米菈当时认识的样貌相同。
「哪里，老朽才刚到。没想到汝会从那种地方冒出来呐——莫非是又有什么要事吗？」
拉斯特瑞德从河里现身，而那里也是哈克斯豪森地下神秘水路的出口。换句话说，他一定在水路做了什么事情，于是米菈才会这么说。
而米菈的预测似乎说中了。
「啊啊……有！我有件事想麻烦司令官，首先——」
拉斯特瑞德这么说，露出正气凛然的表情。所有人都知道，没有人能阻止露出这种表情的他。
此外，司令官是他称呼邓不利夫的称谓。
最主要的原因是邓不利夫的外表最像贤者，又身在代表九贤者的位置，就跟战队英雄的司令官一样。顺带一提，所罗门是总司令。
拉斯特瑞德先说自己为什么成为怪盗绒毛骰子。
会寄出预告信的怪盗在现实之中过于奇葩，他究竟经过什么前因后果才开始这么做？
契机果不其然是爱蒂西雅。
一切都是从一起绑架事件开始的。
事情发生在距今约七年前，爱蒂西雅在小村落经营孤儿院，居然发生了孤儿院的孩童遭人绑架的事件。
此事当然招致爱蒂西雅的怒火，进行绑架的盗贼惨遭灭团，参与买卖孩童的贵族也因为牵涉此事的证据全部公开，受到法律制裁。
这时令米菈讶异的是，那个贵族就是他之前听说，绒毛骰子第一起事件的目标。
所罗门说第一起犯行和现在相比手法大不相同，没想到这就是答案。犯案的本来就另有其人。
「爱蒂西雅的胆子大到吓了我一跳，不过之后到城里一看，大家都赞誉有加。」
初代绒毛骰子与现任绒毛骰子是如何搭上线的。米菈这么问，拉斯特瑞德便继续说明。
爱蒂西雅做的事情，当时以神秘告发人的身分在城里疯传。
人人都说，有正义英雄制裁了恶棍贵族。
那时，应该说自从来到这个世界以来，拉斯特瑞德就不停跟黑社会中蔓延的邪恶奋战。
他追着其中特大规模的人口买卖集团线索，碰巧来到那个贵族所在的城市，目睹了这起骚动。
此外，说到那名贵族，由于凑齐了充足的证据，不到几天就遭到制裁了。只是处分来得太迅速太严厉。
而且那名贵族还是拉斯特瑞德追踪的线索之一。
「有可能是为了封口才提早判决的。」
拉斯特瑞德喃喃说道，接着表示因为发生了这种事情，线索也就此中断。
只是他没有放弃，心想神秘告发人也许掌握了什么资讯，于是彻底搜索他的存在。他笑着说，没想到最后终于找到的人，居然就是爱蒂西雅。
两人如此重逢，并互相交换情报。结果拉斯特瑞德成功获得与黑暗组织关联的情报，爱蒂西雅则是知道自己击溃的贵族不过是犯罪集团的冰山一角。
爱蒂西雅得知有残害儿童的人口贩卖组织当然不可能善罢甘休，两人便从此时开始携手合作，采取行动毁灭对方。
神秘告发人此时因为民众的支持而声名大噪，借用他的形象与手法，加上拉斯特瑞德喜爱英雄的品味，怪盗绒毛骰子就此诞生。
怪盗绒毛骰子真正的目的，是收集巨大人口贩卖组织的证据，直取他们的咽喉给予制裁。
他说，过去的目标全都与那个组织有关，而且向教会与综合公会提出的证据并非一切，跟那个组织相关的证据其实全都偷偷被他带了回去。
「原来如此呐，是这么回事啊。传闻中的孤儿院果然与爱蒂西雅有关啊。」
话题中厘清了某项他在意的事实。
不出所料，米菈寻找的神秘孤儿院，就是由九贤者之一，「相克之爱蒂西雅」所创设。
姑且不论绒毛骰子的目的，事到如今就连爱蒂西雅的存在都跟着明朗。绒毛骰子与爱蒂西雅果然有关。
只是，两人似乎在对付庞大的敌人。这次即使找到他们，恐怕也无法立即带他们回国。
「就是这样，这次的工作大致上结束了；可是出现一个有点麻烦的问题——」
拉斯特瑞德说完成为怪盗绒毛骰子的经过，接着说起现在的状况。
他居然潜入警备局的牢房，从地下水路房间里的人口中问出情报。
首先第一，那条地下水路中的人，是专门提供人口买卖商品的业者。而丹巴罗尔子爵则是提供他们场地，换取一部分利益。
关于这个业者，更加详细地询问之后，浮现某个神秘的人影。
看样子，那名人物受到上级的指示，正在管理他们这样的业者。一开始工作，他就会总是跟在旁边监视；但昨天他正巧外出，并不在遭到逮捕的人之中。
「换句话说，就是只要不抓到那个人，就没办法取得锁定更高层组织的线索！」
拉斯特瑞德用一句话简单统整了目前为止的调查结果，接着说这时遇到某个问题。
「我仔细调查了地下水路以及里头的房间，却完全没有发现能锁定那个人物的证据。今天我试着扩大搜索范围，也毫无斩获。」
根据讯问取得的情报，负责管理业者的神秘客疑似会去地下水路的那间房间，但是没有留下任何痕迹。
「不过，我在这里遇见了司令官！然后我想到，说到调查，司令官的伙伴中有专家。你不认为这是正义之神将我们凑在一起的吗？对不对！？」
追逐神秘客的线索不足，但拉斯特瑞德这时注意到召唤术的可能性。
「嗯，确实如此。凭华生的能力想必足堪追踪之任。哪怕是看不见的线索，它也不会放过。」
拉斯特瑞德的眼神充满期待，米菈见状自信满满地挺胸回答。
为了协助拉斯特瑞德，米菈两人先去了警备局一趟。
和潜入的拉斯特瑞德不同，或许是因为米菈这次相当活跃，他一说要确认水路中逮捕的犯人，就立刻获准进入牢房。
「嗯，全都在这儿呐。」
「在下全记清楚了汪！」
米菈想到的是最简单确实的方法。
华生不论是哪种味道都能分辨出来，而且不只能追踪，还能排除记得的味道，追踪剩余的气味。
因此，现在他记下了地下水路房里业者们的气味，房里若是留有不在记忆之中的味道，就是那名神秘客了。
「原来如此，我明白了。请进。」
在丹巴罗尔子爵的宅邸，米菈的名声也发挥作用。短短一夕之间，他的外表和名号就在警备兵间广为流传。由于现在警方也正在调查，即便到处都布署了警备兵，米菈在现场也能行动自如。
「……该怎么说，感觉会合之后再来好像也可以啊……」
不久之前拉斯特瑞德还小心翼翼地潜入这里调查，如此轻松就能到处看看的状况让他不禁苦笑。
不知是警备松散，还是对米菈颇为信赖，拉斯特瑞德身为米菈的同伴，未经检查也能通行。
地下水路的房间虽然遭到封锁，米菈一说自己有事情必须调查，就轻而易举地获准入内。
「好了，就是这儿。那么华生啊，有劳了呐。」
「交给你啦，华生！」
「包在在下身上汪！」
集米菈两人的期待于一身，华生大方回答，马上开始判别气味。
这里留有许多人的味道。
不只有人口买卖业者，还有昨天攻坚的佣兵和警备兵等，气味数量高达数十人。
但华生仍然冷静俐落地分辨所有的味道。
「这是新的汪——……这也是昨天的味道汪——」
华生不只能分辨气味，还能闻出味道在什么时候留下。
换句话说，杂乱气味中较新的味道，全都是佣兵和警备兵所留。
所以它必须寻找的只有一个，在长期残留的气味中的陌生气味而已。
「找到了汪！」
在地下水路的房间调查了五分钟多一点，华生终于找到了监视人口贩卖业者之人的气味。
「干得——」
「——干得漂亮！」
米菈正想骄傲地称赞华生，拉斯特瑞德的热烈赞赏便大声响起。
断掉的线索这下有望重新接上，拉斯特瑞德才会如此气势高涨。
「好，在哪里！？我一定要把你揪出来！」
拉斯特瑞德把华生抱在腋下冲了出去。
米菈熟知他变成那样就没有人能够阻止，说「喂，不许胡乱对待华生！」急忙追了上去。
从地下水路中的房间穿越丹巴罗尔子爵的宅邸来到外头，华生就一蹦从拉斯特瑞德的怀里跳了下来，趴在地上说「现在轮到在下大显身手了汪！」兴冲冲地发动魔法。
华生的魔法不仅能将记忆中的气味转换为空间来识别，就连经过了多少时间都能掌握。换句话说，只要留有气味，就不必依序追踪，而是能直接找到最新的味道。
「——……找到了汪！」
要是离开魔法范围，就得重新追踪；但是神秘客似乎还留在哈克斯豪森。
华生用魔法立刻就从味道锁定他本人。
「喔喔，干得好，不愧是华生呐。」
米菈在华生被拉斯特瑞德抢走之前抱起它，然后伸手制止不停催促快点快点的拉斯特瑞德说「汝稍微冷静点。」问华生位置在哪里。
在华生的带领之下，他们来到一间平凡无奇的普通术具店，华生就指着店内一名普通的男子。
从男子的穿着来看，他应该是冒险者。他装备着品质不差的武器防具，乍看之下就宛如随处可见的冒险者。
「嗯，平时伪装成冒险者潜伏吗？总觉得做法跟汝很像呐。」
既然与人口贩卖有关，冒险者想必是他的伪装。米菈如此猜测，说这个手法和绒毛骰子很像，看了拉斯特瑞德一眼。
「可以不要把我们混为一谈吗？我会穿得更低调一点。那样看起来就跟稍微拿到一点好装备就想穿在身上炫耀一样。」
两人在稍远处监视，就这样边挑神秘客的毛病，边继续跟踪。
目前为止，神秘男子并没有可疑的举动。离开术具店之后他还买了食物。
追上抱着大量物品的男子，他们最后来到公会小屋。
问拉斯特瑞德，他说这是提供给冒险者组织之公会，由冒险者综合公会管理的设施。
由于能作为集会所、仓库或是生活空间使用，各种设备也相当充足。
「唉，这下伤脑筋了。想进入公会小屋，必须加入公会才行——」
虽然跟踪到了这里，拉斯特瑞德却说无法继续前进。
他说这栋设施戒备森严，防盗措施也万无一失。此外，由于有专用入场检验，因此想变装混进去也有困难。
拉斯特瑞德自己过去曾因为必要，尝试各种方式入侵公会小屋。
然而他说公会小屋使用了许多日之本委员会的订制器材，害他没办法尽情调查。
「这次的目标特别重要。如果可以的话，我想照正规方法进入，仔细调查的说……」
这样下去没办法好好调查。拉斯特瑞德离开现场，忽然从道具栏拿出某本小手册。
「那是何物？」
米菈这么说探头一看，发现手册上写了公会小屋的使用守则。
「希望能找到可以钻漏洞的情报。」
手册上写了好几条严格的规范。
其中，两人最先看到的是组成公会的办法。
要是真的不行，两人一起组成公会也是一个方法。
不过，看到记载上写需要支付三千万利福的手续费，米菈就马上放弃这个选项。
「三千万吗？这点钱不成问题……可是审查要花一周就太久了。」
相较之下，拉斯特瑞德则是不当一回事。对想要尽快调查神秘客的他来说，一周的审查时间好像太久了。
「……嗯，没错！三千万是笔小钱，但可不能等上一周呐！」
只要把剩下的魔动石全部卖掉，肯定能超过三千万。米菈在心中计算，燃烧不必要的对抗心。
就在两人阅读手册时，他们又看到了令人在意的项目。
那是以来宾身分进入公会小屋的办法。
「原来如此……就算不是公会成员，只要有公会负责人的邀请函就能使用吗？」
一看，邀请函只要有负责人许可，随时都能发行。
现在想到的办法之中，这是最快最确实的一个。
话虽如此，难度也不低。
获得邀请函的对象要是引起问题，将会由该公会负起责任。因此，就算随便请一个公会负责人给予邀请函，也肯定不会有人答应。
想获得邀请函，就必须取得一定程度的信赖。
拉斯特瑞德因为不认识愿意发邀请函给他的公会而垂头丧气。
他的人脉专精情报收集，因此又广又浅，没有人信任他到愿意发邀请函给他。
话虽如此，好不容易找到神秘男子，也好不容易找到这条捷径。更别说如果他躲在公会小屋里，神秘男子的其他伙伴很有可能也在。
他们不能放过这个绝佳良机。
米菈思考既然如此该如何是好，忽然想到某个公会。
「嗯，看来轮到老朽出马了呐！幸好老朽有个私交甚笃的公会呐。」
米菈骄傲地挺胸，表示自己和绒毛骰子不同，有坚强的联系。
而他看上的公会，就是绯红钟琴。
他深信只要能联络上团长赛罗，就一定能请他发行邀请函。
这次的目的是寻找人口贩卖组织的情报，也就是为了正义。
就是基于这个理由，米菈才笃定致力行善的赛罗绝对会协助他们。
「喔喔，不愧是司令官！既然如此，就马上跟他们联络吧！」
米菈干脆地说出将不可能化为可能的话，让拉斯特瑞德对他投以莫大的期待。
听到这句话，米菈顿时停了下来。
（……话说回来，该如何联络才好呐……）
只要在冒险者综合公会留言，赛罗下次造访综合公会的时候就能看到讯息。
但缺点是不知道对方什么时候才会看到。
现在他们需要的是立即发行邀请函的方法。为此，必须即刻与赛罗联络。
（老朽记得，综合公会应该有付费使用的通讯装置……）
通讯装置能联络大陆各地的综合公会，用那个就能立即转达状况与理由；不过为此还是得联络赛罗，请他来到最近的公会才行。
（唔嗯……这种紧急时刻，该如何联络才……——！）
就在他烦恼该如何是好时，某个点子忽然浮现脑中。
「说不定有办法喔！」
可能性相当充足。米菈胸有成竹，充满自信地向前跑去。
31
请赛罗发行让他们得以进入公会小屋的邀请函。
米菈为了达成这个目的，前往冒险者综合公会。
「所以说，司令官，你想到什么办法？」
「嗯，关于这点呐——」
拉斯特瑞德期待地问，米菈便骄傲地微笑，开始说明。
哈克斯豪森是座大城，而且前天还因为怪盗骚动热闹不已，现在依然余韵未消。
米菈看到城市的状况想到，既然城市如此巨大，又刚发生骚动，就算有一名绯红钟琴的成员在此也不奇怪。
会这么想，是考虑到绯红钟琴的规模。
他听赛罗说，整座大陆都有他的公会成员，进行助人为善的活动。
米菈日前曾在古代地下都市所在的格兰林格斯城，偶然间遇见绯红钟琴的成员。
如此一来，有人在这座城市也不奇怪。
而最重要的是，那个成员在发生紧急事件的时候，必须迅速与团长赛罗联络。
「——正是如此，老朽心想只要是公会成员，应该就具有独自的紧急联络手段呐。」
米菈大致说完理由，终于走进术士公会。
「不愧是司令官！」
拉斯特瑞德也同意十分具有可能性，说出以前也常说的话紧跟在后。
米菈一来到术士公会，室内便因为精灵女王的降临而骚动不已。由于他是第一个自怪盗绒毛骰子手中抢回失窃物品的人，甚至博得了满堂彩。
「嗯嗯嗯，此乃召唤术之力量呐！」
米菈受到盛大的吹捧，忘了原本的目的开始宣传召唤术的优点。
可是时间并不长。拉斯特瑞德催促他「快点进入重点。」米菈便「嗯哼」一声清了清喉咙，郑重其事地说：
「话说回来，老朽有一事相问。现场可有绯红钟琴的成员呐？」
米菈原本就备受瞩目，这个问题眨眼间传遍术士公会。
然后就在声音此起彼落的时候，一名男子回答：「啊啊，这样的话——」
他说，虽然不在这里，但是他三十分钟前看到那名成员走进某间店铺。而且他还说，那间店铺正在举办某种活动。
看来如同米菈的猜测，这个城市也有绯红钟琴的成员。而且还顺利取得那人所在地点的情报。
由于他现在可能还在，米菈请教了店铺的位置便说「感谢情报！」走出术士公会。
拉斯特瑞德也说「谢谢诸位！」离开，术士公会内随即讨论起他的身分。
他究竟是精灵女王的仆人，还是万一是她的情人？突然出现在完全没有男性踪影的米菈身边，让一部分男人突然开始情绪激昂。
「嗯，是这儿呐。」
他们来到听说的那间店。一看，店门口挂着「包场」的牌子，里头传来许多女性的声音。
「不知道在干嘛？」
拉斯特瑞德侧耳聆听，头顶冒出问号。从声音听来店内似乎热闹非凡。
虽然不清楚这里究竟在举办什么活动，米菈两人依然为了和绯红钟琴的成员交谈，推开门走进店内。
入口的柜台空无一人，所有人一定都聚集在里面的房间；不过这里正在举办什么活动的谜题却解开了。
入口处的柜台上写着「绒毛骰子大人周边物品交换会兼拍卖会」的大字。
不仅如此，上头还写了入店资格与条件。
看来，想参加这个活动必须证明自己是绒毛骰子的粉丝、提出能在交换会或拍卖会上交易的物品，或是特别会员证。
「总觉得来到不得了的活动会场呐。」
米菈一面对居然有这种活动感到讶异，一面看了拉斯特瑞德一眼，确认当事人的反应。
没想到，拉斯特瑞德竟然露出灿烂的笑容说「我真受欢迎啊！」大方地笑了。
「汝别得意忘形了……」
看到拉斯特瑞德堪称从容的反应，米菈点燃对抗心，嘀嘀咕咕地说自己起码也有一个粉丝。
就在这个时候，伴随一声「欢迎光临，请问是参加者吗？」店内走出一名头戴写有「负责人」帽子的女性。或许是因为两人争论不休，让她发现有人来访。
「哎呀，抱歉。其实呐——」
米菈简洁地对女负责人说明了状况。她说里面有绯红钟琴的成员，希望能跟她见面。
「嗯……这个……现在正在举行绒毛骰子大人粉丝的交流会，对我们来说是非常重要的时间，能不能请两位等到交流会结束呢？」
负责人低头考虑了一会儿这么回答，道歉说：「万分抱歉。」
但是事关人口贩卖，相当重大。
话虽如此，这也不是干扰她们欢乐时光的理由。
「嗯，这样吗……是说，试问何时结束？」
「我想应该会到晚上吧。」
米菈问活动什么时候结束，便得到这个答案。就时间来说，起码也要七小时以上。
究竟该如何是好？米菈「唔嗯……」地沉吟时，拉斯特瑞德突然拿出某样东西摊了开来。
「能不能用这个代替通行证？」
他手中拿着一件披风。而且还是下摆弄脏的披风。
披风不知是怎么弄脏的，染上了萤光粉红色的污渍。
「那是啥？弄得还真脏呐。」
米菈苦笑着说这里又不是洗衣店，拿出那种脏披风有什么用。
然而和米菈相反，负责人的表情渐渐染上惊愕的色彩。
「可……可以让我仔细看一下吗！？」
她瞪大双眼浑身颤抖，用极为礼貌的态度问。
「好啊，你尽量看吧。」
拉斯特瑞德对她露出胜券在握的表情点头，交出那件披风。
「那……那我就失礼了……！」
负责人以颤抖的声音说，慌慌张张地戴上手套，接下那件披风。然后，她细细盯着，仿佛要在上头看出一个洞。
负责人仔细观察整件披风，接着从肩上的背包拿出好几十张相片，一次又一次地比对相片和披风。
「……这……这个……这个不会错！这是绒毛骰子大人在西奇里克城，躲过所长萤光颜料陷阱时的披风对不对！？虽然躲过了，不过其中一颗装了萤光颜料的漆弹比较晚炸开，那个时候才会偶然沾到披风下摆上！所长第一次报一箭之仇而轰动的那件披风！」
负责人兴奋地说出鉴定结果，瞪大双眼问拉斯特瑞德。
她说，那件披风上的粉红色污渍，跟过去所长使用的漆弹一致。不仅如此，那种颜料还不可能洗掉。
这毫无疑问是绒毛骰子的披风。因此现在绒毛骰子挥舞的披风其实是第二代。
而第一件披风后来怎么了，在粉丝之间也丝毫没有情报流传。
没想到，初代披风这次竟然现身了。负责人断言，从当时萤光颜料飞散时拍的照片，和这件披风上的污渍痕迹完全一致来看，这件无疑就是初代披风。
「没错，你的鉴定眼真敏锐。然后，这里写只要有能在交换会上交易的物品就能参加，能不能让我们进去？」
拉斯特瑞德称赞负责人的眼光，接着指向放在柜台旁边的告示牌问，这件披风是否具备入场资格。
「没有问题，资格非常充足！两位请进！」
这可说是最顶级的欣然接受。
他们进入的店内相当宽敞，看得见不少绒毛骰子粉丝的身影。
一看，粉丝们形成好几个小团体，正在交易各式各样的周边物品。
有些是手工的、有些是照片、有些是薄薄的小书，还有不知道从何而来的物品，内容千变万化。
问在无数粉丝之中谁是绯红钟琴的成员，负责人便指向其中一名女子。
往窗边座位看去，那里有一位正在细心整理货物的女性。她的战利品想必十分丰硕，表情看起来喜不自禁。
「谢谢你，小姐！」
拉斯特瑞德一向负责人道谢，就马上钻过粉丝的小团体，走向窗边座位。
「祝你好运！」
而负责人则是依依不舍地看着他的背影——拉斯特瑞德手中的披风离去。
即使至宝当前，负责人依然不主张自己优先。米菈在心中称赞她的决心，跟上拉斯特瑞德。
「不过，那个呐。仔细想想汝是本人，要多少宝贝都拿得出来啊！」
依照做法，甚至能从这里所有人身上问出情报，米菈小声地暗自笑道。
这次的披风也是如此。由于是绒毛骰子本人，多少宝物都能提供。
「不是不是，才没有那么简单。得要像这次一样，有可以鉴定为真品的痕迹才行。」
就算是绒毛骰子本人，想证明是真品，果然还是必须提供证据才行。
拉斯特瑞德松了口气说，幸好自己没有丢掉证据明显的这条披风。
此外，那条披风是爱蒂西雅亲手做的，所以他想丢也丢不掉。
说着这种事情的同时，他们终于来到窗边。
「初次见面，老朽名唤米菈。是说，吾等听说汝是绯红钟琴的成员，有一事相求，能否请汝相助呐？」
一来到窗边女子的身旁，米菈就马上这么说。女子听了立即停下整理物品的手，回过头来。
「嗯？那个，我叫做梅耶儿。所以你说请求？是什么？」
女子——梅耶儿回过头来，露出愉快无比的表情。从灿烂的笑容来看，今天不论请她帮什么忙，她都会答应。
「老朽不为别的，纯粹是有事想联络汝等之团长赛罗呐。这时，老朽想到绯红钟琴的成员都有直接联络的手段，于是才会前来求助。」
米菈这么说明，接着问：「如何？若是可行，能否替老朽联络呐？」
但是米菈话一说完，梅耶儿就马上摇头回答：
「我的确有专用的联络方式，所以能向赛罗团长报告。可是，对不起。这么说很不好意思，但你这种人还满多的。」
尽管有些遗憾，梅耶儿还是明确地拒绝。
「能否请汝通融通融呐？别看老朽这样，老朽可是熟识赛罗呐。只要能和他说上话，他马上就能明白。」
米菈请求她能不能通融一次，得到的回答却是用综合公会的联络网就好。
不过，这样想让对方收到消息还是需要时间。米菈坚持如果可以，有事情想现在马上麻烦他。
但是梅耶儿的答案仍旧不变。
绯红钟琴果然很受欢迎。
据说，别人来请她跟团长赛罗居中斡旋是家常便饭。
不仅如此，还有许多人谎称他们认识，请她跟赛罗联络。
就是因为这样，基本上不论发生什么事情，她都会全面拒绝跟团长赛罗联络的请求。
「汝听老朽说，那个，汝晓得奇美拉克劳森一事吗？实不相瞒，老朽在那件事后就被称作精灵女王。汝应该听说团长赛罗也有参战了吧？老朽就是在那场战斗中与他并肩作战的其中一人。」
即便如此，米菈还是坚持不懈。
但梅耶儿依旧摇了摇头，没有改变答案。她说，跟他并肩作战的人很多。
除了是名人之外，赛罗还为了帮助他人东奔西走，因此会在各式各样的地点，与各式各样的人并肩作战。
所以梅耶儿的意志也十分坚定，坚持绝不联络。
「那么，这个如何？」
束手无策了吗？就在米菈差点放弃的时候，拉斯特瑞德向前一步，说出这句话摊开披风。
「咦？这……」
他突然跑出来做什么？梅耶儿看到他的行动侧了侧脑袋，但她不愧是身在这里的粉丝之一，一看到那件披风，她的表情就渐渐染上惊愕的神色。
「咦……咦！？这件披风的颜色……形状……粉红色的污渍！这该不会是！？」
在粉丝之间或许是常识，梅耶儿也认得那就是初代披风。
过去对米菈的顽固态度一百八十度转弯，她脸颊泛红，眼神透露出渴望；但是，她似乎还留有不知这是否是正品的怀疑，说：「可是，这是真的吗……」
「是啊，如你所见。而且我们请这边的负责人鉴定，已经断定是真品了。所以我们才能在这里跟你说话。」
拉斯特瑞德趁这个时候滔滔不绝地说道。为了跟绯红钟琴成员的她交谈，为了进入会场而带来的披风是真品，自己身在这里就是最佳证明。
「会长鉴定！？」
听到拉斯特瑞德的话，她意想不到地回头。她的视线尽头，是刚才鉴定披风的负责人。梅耶儿说，她似乎就是会长。
虽然不知道是什么的会长，不过看样子，会长也很在意初代披风，不停盯着这边看。
因此两人视线交错，并心照不宣。
会长深深点头，承认那确实就是真品。
会长深受信赖，既然受到她承认就绝对是真的。梅耶儿的眼神透露出真正的欲望。
拉斯特瑞德并没有错过那一瞬间的变化。
「只要愿意帮我们联络，这就是你的了！」
他这么说，一鼓作气进攻。
光是稍微帮助想跟绯红钟琴团长赛罗联络的战友，就能获得世上独一无二，绒毛骰子的初代披风。
这么简单又纯粹的交易，肯定不会再有第二次机会。
「啊……啊啊……绒毛骰子大人的初代披风……」
拉斯特瑞德的话充满甜美无比的诱惑。甚至类似过去那么努力减肥，吃一口没关系……这般魅惑的言语。
就连过去意志坚定不移的梅耶儿都动摇不已。
有钱也绝对买不到，要是错过这次机会，就再也不会遇到第二次了。
令粉丝垂涎三尺的初代披风，就在她眼前。
对梅耶儿来说，抵抗就跟撕裂身体一样痛苦。
不过她仍然以钢铁般的意志力忍住了。「不行，不……不可以……！」她竟然流着血泪回答。
不被自私自利冲昏头，好好贯彻本分。她的姿态堪称勇者，不愧是与赛罗志同道合的公会伙伴之一。
话虽如此，这次仍非得贿赂她不可。否则就没办法好好调查哈克斯豪森的公会小屋。
这时，米菈趁机开口了。
「不然艾梅拉也可，汝能否想想办法呐？」
这就是最刚开始提出无理的要求，接着改成勉强能够答应范围的绝招。
对米菈来说，就算不直接跟赛罗联络也可以。绯红钟琴之中以艾梅拉为首，他还认识不少朋友。他们都值得信赖，对方也一定颇为信任自己。
这么一来，先跟艾梅拉等人联络，再请她转接给赛罗也可以。若是有紧急联络手段，艾梅拉等人一定也知道才对。
「啊……啊啊，艾梅拉副团长……也可以……？」
米菈的策略明显奏效。应被梅耶儿钢铁意志力排除的欲望卷土重来。
看到梅耶儿顽强的防守产生破绽，米菈趁胜追击。
「不只艾梅拉，阿斯帕尔、芙丽嘉或杰佛老朽也都认识……与其这么说，反倒该说像是朋友了呐。汝说如何？其中之一也无妨，能否请汝帮忙呐？」
就算不是赛罗，不是艾梅拉也可以。米菈让步到这种程度时，拉斯特瑞德使出最后一击。
「只要能帮忙，这就是你的了！」
他双手一挥把披风摊在桌上，梅耶儿的眼神就为之一变。
「艾梅拉副团长……艾梅拉副团长就可以了对不对……？跟艾梅拉副团长联络，那件初代披风也能……」
梅耶儿的信念在这种状况下绝不容许她与赛罗联络；但换成艾梅拉又如何？她对此毫无设防。
她理性思考，能不能在这时联络艾梅拉。
「嗯，没错。老朽不过是有急事想通知朋友呐。如此一来，这就是汝的东西啦。」
梅耶儿苦思到最后——「我知道了，包在我身上！」如此用力地回答。结果，她做出既然是朋友就没问题的结论。
32
冒险者综合公会有一间通讯室，里面设置了昂贵的通讯装置，能跟整座大陆的公会联系。
只要支付一笔昂贵的使用费，冒险者也能自由使用。
米菈等人前往那间房间的更深处。
这里称为特别通讯室，专门交换重要情报，保有极高的机密性。使用金额也因此特别昂贵，不过拉斯特瑞德轻松付清了。
「只要跟艾梅拉副团长联络就可以了吧？这样的话……」
梅耶儿拿起通讯装置的话筒，做出最后确认——叮咛似地回头问。
「是啊，没错。这样这就是你的了。」
拉斯特瑞德拿着初代披风，夸张地点头。
梅耶儿见状，终于按下通讯装置的按钮。
答铃声响起，重复了两、三次之后终于有人回应。
『是，这里是绯红钟琴总部。』
虽说是紧急联络，米菈仍对如何联络感到好奇。
而这就是答案。
绯红钟琴不愧是成员遍及整座大陆的巨大公会，他们似乎设立了总部。
「我是公会编号1390，梅耶儿。有必须紧急通知副团长艾梅拉的事情，麻烦帮我联络她——」
『收到，我会请她回电，请说通讯号码。』
「我看看……这边是083977——」
对话结束之后，梅耶儿放下话筒。
刚才的究竟是在说什么？米菈一问，梅耶儿就简洁地向他解释。
绯红钟琴的成员全都持有简单的联络用术具。只要发光震动，就一定是总部传来的联络。
刚才的通讯对象是在总部的通讯负责人，负责发送信号给那个术具。
现在艾梅拉持有的通讯装置应该已经有反应了。
不过如果处于无法立即回复的状态——比如说正在攻略地下城，或是附近没有综合公会，就能透过术具向总部回传无法通讯的联络。
届时，总部就会传来无法联络的讯息；但若是可以回应，艾梅拉就会马上回电。
「那么，还没吗……」
就这样等了十几分钟。联络还没来，可是梅耶儿说：「这样应该就能联络上艾梅拉才对。」
理由是没有公会总部回传的联络。
如果是无法联络的状况，艾梅拉只要用术具回答无法回应就好。要不是遇到什么状况，这样就十分足够才对。
如此一来，想成必须前往公会回电比较妥当。
梅耶儿的预测相当正确，联络过了十五分钟后，通讯装置便响了起来。
「是，我是公会编号1390的梅耶儿。」
『我是副团长艾梅拉。对不起，我不常接紧急通讯，才会花了这么久。那么，是什么事？』
通讯装置中传来怀念的艾梅拉声音。
「那个，呃……有位小姐想紧急联络艾梅拉副团长，我就帮她联络了！」
或许是因为自私自利使用紧急通讯让她多少抱有一点罪恶感，梅耶儿如同面对紧要关头般这么说，直接把话筒塞给米菈。
『咦？找我，是谁？』
由于是第一次接紧急通讯，艾梅拉又知道有事的对象不是梅耶儿，不知道对方是谁让她的语气充满困惑。
这时，米菈接下话筒发出第一声。
「艾梅拉啊，是老朽，汝认得出来吗？」
『啊……难道说是米菈吗！？哇啊！好久不见——！』
米菈的声音一口气吹散艾梅拉的所有疑惑，话筒中传来惊讶又感激的声音。
「嗯，许久不见了呐。别来无恙否……看来连问都不必问呐——」
看样子，那边除了艾梅拉之外还有别人。米菈无视芙丽嘉渐行渐远的怪吼怪叫，随意开始闲聊。艾梅拉也笑着回答发生了许多事情。
就像这样，进入代替问候的闲聊时，梅耶儿的任务也顺利结束。
「梅耶儿小姐，谢谢你。来，这是跟你说好的披风。」
拉斯特瑞德如此道谢，将初代披风交给满怀期待的梅耶儿。
「谢谢你！」
梅耶儿露出灿烂耀眼的笑容道谢。
披风是怪盗绒毛骰子的私人物品。在粉丝之间，这可能是更加贵重的宝贝。从稀少性来看，就是如此珍贵。
或许就是因为这样，大功告成的梅耶儿才会跟长了翅膀一样踏着轻盈的步伐，留下一句「还有需要请随时跟我说！」就回去了。
『话说回来，没想到居然是米菈联络我，吓了我一跳。所以说，怎么了？为什么用紧急联络呢？』
闲聊大致结束后，艾梅拉言归正传。
她的声音像是完全不在意米菈用绯红钟琴专用的紧急联络。说不定对艾梅拉来说，她对米菈的感觉已经接近自己人了。
但比起那个，她还是有点在意米菈使用紧急联络的原因。
「嗯，关于此事，老朽其实有个不情之请——」
就如同艾梅拉信任米菈，米菈也信赖艾梅拉。因此米菈先说出这句开场白，才全盘道出现况。
哈克斯豪森发生怪盗骚动，在地下水路的事情。他现在正在和绒毛骰子合作，追查人口贩卖组织。然后他毫无隐瞒地说出他们为了调查，必须进入公会小屋的事情。
「——就是如此呐。老朽希望能发行邀请函，能否请汝代为拜托赛罗呐？」
米菈请她协助自己锁定人口贩卖组织的大本营。
『不愧是米菈……现在居然在做那么厉害的事情……』
短短的叹息之后，传来艾梅拉苦笑的声音。
上次见面时米菈在追查奇美拉克劳森，这次他又在对付人口贩卖组织这庞大的邪恶对象。
『既然如此，我很乐意帮忙喔！邀请函我也能发行，我马上就去办手续！』
艾梅拉一如往常地笑了笑，开心地接着说。
公会小屋的邀请函不只赛罗，就连艾梅拉也能发行。副团长的头衔并非虚有其表，她似乎拥有那方面的权限。
「喔喔，这样吗？那就有劳了呐！」
这样就好说了，米菈马上拜托艾梅拉发行公会小屋的邀请函。
结束与艾梅拉的通讯十分钟后，到冒险者综合公会的柜台确认，米菈两人份的公会小屋邀请函顺利完成发行手续。
两人出示冒险者证接下邀请函，直接赶往公会小屋。
顺带一提，拉斯特瑞德以约翰这个名字登录为冒险者，等级是C。看样子，他似乎扮演普通冒险者的角色。
「辛苦了，华生呐。」
一回到公会小屋，他们就先与在外头监视的华生会合。
「完全没有人进出汪。」
一被米菈抱在怀里，华生就如此报告。用魔法追踪气味也没有发现特别的动静。
换句话说，目标毫无疑问就在这里头。
「那么，咱们走吧。」
「是啊，出发吧。」
「终于要进去了汪。」
米菈等人终于踏进公会小屋。
他们首先来到大厅。和饭店相比，构造较为接近小企业的大厅。中央除了柜台之外，还有通往左右的门。
「请在此出示公会证。」
「嗯，有劳了。」
米菈两人遵循指示，出示邀请函。
当然，由于这是刚收到的正品，所以进入公会小屋的手续也顺利完成。
就这样穿过右边的门，这次他们来到看似学校的走廊。
装潢相当朴素，偶尔能见到几名冒险者。乍看之下有种集训场地的氛围。
「……信用果然很重要啊。」
跟着华生走下走廊的途中，拉斯特瑞德喃喃自语道。
公会小屋是凭绒毛骰子的本事也无法好好调查的地点。现在他却能不必在乎任何人的眼光，大大方方地走在走廊上。
这一切都得感谢米菈博得了艾梅拉的信任。
为了收集情报人脉又广又浅的拉斯特瑞德，看到米菈东张西望窥探各种设施的模样，感慨万分地笑了。
「在这里面汪。」
仰赖华生的鼻子寻找目标所在的房间，他们来到四楼深处的租用房间。
房间能以日、周、月为单位租用，也是公会小屋最主要的设施。由于常拿来代替旅馆使用，结束一整天工作的目标可能也在里头休息。
「不过，这附近几乎没有人烟呐。」
「会不会是就方向来说采光不太好啊？既然要当成旅馆，这边也不太合适。」
这附近除了采光不佳之外，也离其他方便设施较远，因此不是受到欢迎的地点。和楼梯附近相比，周围剩下不少空房。
「特地选在这种地方……肯定在做见不得人的勾当呐。」
就是因为协助人口贩卖组织，才会租用不容易遇到别人的房间。米菈一面这么推测，一面用《生体感应》探测深处的房间。
结果，他发现房内有五个反应，其中之一无疑是地下水路房间里的人。
问题是剩下四人。目前无法判断其他协助人口买卖的有一个人、两个人，还是全部都是。
「话虽如此，只要能进来这里，剩下就简单多了。」
和开始思考该如何刺探的米菈相反，拉斯特瑞德露出毫不迷惘的表情说：
「现在开始不是以正义怪盗，而是用暗黑英雄风上吧。」
「暗黑英雄风……？那啥啊？」
米菈参透不了意义，直接发问。而他得到的回答是：「为了正义不择手段的黑暗英雄。」
那和以偷盗伸张正义的绒毛骰子哪里不同？尽管抱着这种疑问，米菈仍跟上大摇大摆往前走的拉斯特瑞德。
在地下水路神秘客潜伏的租赁房间前。说到拉斯特瑞德在那里做什么，竟是普通的敲门。
咚、咚、咚，三下缓慢的敲门声在走廊上响起。
虽然不是马上就有反应，不过米菈用《生体感应》捕捉到内部的动静。他们似乎正聚集起来讨论着什么。
不久之后，其中一个反应靠近，门便悄悄打开，一名男子探出头来。
「嗯？你们是谁？有什么事？」
一看到米菈两人，男子便讶异地蹙眉。
话虽如此，见到陌生男女特地造访这种地方，他的反应可说是理所当然。
「啊啊，我有点事情想找你们。」
拉斯特瑞德不理会对方的表情，瞪着男子的脸问：「你有参与过人口贩卖吗？」
「……啊？你在说啥啊？」
听到拉斯特瑞德的话，男子一脸莫名其妙地回答。
「你思考了一下子，眼神也移动了，再加上语气有点急促。看来你心里有数啊。」
拉斯特瑞德光从男子的反应就识破了这么多。他还听见男子厌烦的语气中带着一股杀气。
「抱歉打扰一下。」
拉斯特瑞德见状，以颇为冰冷的声音说，直接和男子擦身而过。
可是男子没有阻止拉斯特瑞德。仔细一看，他瞪大双眼动也不动。
在对话的时候，拉斯特瑞德就以降魔术让他陷入麻痹状态了，动作快到迅雷不及掩耳。
（从正面强行突破……原来如此，是这么回事呐。）
对方的嫌疑尚未厘清，他依然不管三七二十一祭出强硬手段。米菈理解这就是暗黑英雄风，悄悄关门上锁。
「你这家伙是谁！？」
房间深处传来这一声。米菈探头一看，就见到四名男子在拉斯特瑞德前怒吼，每一个看起来都像是不起眼的冒险者。
拉斯特瑞德没有回答四人的吼叫，唯有轻轻一瞥便省去废话发射蜘蛛丝，眨眼间将他们五花大绑。
「这是什么，你想干嘛！」
「你这家伙……不知道我们是『基力安洛克』吗！？」
男子们因为突然遇袭而动摇，但拉斯特瑞德不以为意，回头问华生：「那么，你知道在地下水路的是哪一个吗？」
「是他汪！」
华生在米菈怀里，锐利地伸手指出其中一名男子。
「原来如此，是这家伙吗？谢谢你，名侦探。」
这间房间里共有五名男子。其中之一，就是出入地下水路人口贩卖组织据点的神秘客。
拉斯特瑞德露出大胆不羁的微笑，走向终于无处可逃的男子。
暗黑英雄模式的拉斯特瑞德，拷问手段差点称不上英雄。
他以降魔术生成剧毒与药物进行拷问。
一面恐吓对方右手会再也动不了，左脚再也动不了，一面慢慢地逼对方吐实。
实际上他是以麻痹让对方信以为真，不过身体知觉缓缓遭到剥夺的恐惧依然相当可怕。男子边求饶，边说出自己所有知道的情报。
首先，他所属的公会「基力安洛克」也大有嫌疑。在听他们说之前，那个工会本来就有参与人口贩卖的可能；不过男子说，这个公会本来就是为了让人口买卖能够顺利进行而组织的。
他们负责联络、监视、交换关于各自交易的情报，与管理人口贩卖的现场与仓库。在其他方面，则是负责监视有无盗用款项的事情发生。
「——我真的不知道……！下令的是公会长，我们不过是听命行事而已！就连指令是从哪里下达的都完全不晓得……所以饶了我……饶了我吧……」
男子除了脖子以上失去所有知觉，害怕地流泪求饶。
那副模样难免令人感到同情，但是一想到牺牲的孩童，这种感情便立即消失无踪。
「这样啊。那么最后一个问题，那个公会长在哪里？」
拉斯特瑞德用冷静又透澈的声音问。想追溯人口贩卖组织的根源，必须讯问那名公会长。
但男子却说，要是说了就会被公会长灭口，迟迟不肯开口。下一秒，男子仿佛断线的人偶一般陷入沉默。
「你们要现在死，还是赌我们能击溃公会长？」
拉斯特瑞德问剩下的男人。
他们一听就发着抖，争先恐后地回答「在卢密特溪谷的洞窟！」不仅如此，他们还积极地表示配合，说要替他在地图上做记号。
「一开始这么老实不就得了？」
拉斯特瑞德冷冷地说，拿出地图摊在男子们面前。
他们说，大陆各地都有「基力安洛克」的秘密基地，并公开了所有地点。而现在，公会长所在的基地就在卢密特溪谷的洞窟。
公会长所在的据点比想像之中还要靠近这个城市。据说，他是为了处理艾托里斯男爵的事情特地来到这里出差。
而他们会聚集在这里，似乎是为了讨论逃离组织的事情。
理由非常单纯。
这次绒毛骰子刚刚击溃德雷斯商会，就连丹巴罗尔子爵都被绳之以法。最重要的地下水路基地还被发现。不只商品，连贵重的老客户也遭到逮捕。
这对组织而言是一大打击。
公会长不可能原谅这么大的失态，所以他们正在讨论要趁明天逃去别的地方。
之后，米菈两人向公会小屋管理人说明五名男子的身分，将他们交给他处理后就离开了现场。
「说到艾托里斯男爵，就是那个变态男爵了呐。」
「基力安洛克」的公会长想必知道更详细的情形，于是才会因为艾托里斯男爵的事情来到附近。
没想到上次的事件居然在这时发挥效果，米菈说他们运气不错，脚步格外轻盈。
「嘿～居然有这么巧的事情。」
相较之下，拉斯特瑞德反而有点像是在装傻。
「话说回来，那儿似乎还有一名蒙面的变态……」
「不是不是，既然在危险时刻现身，我想他绝对是正义英雄才对。」
米菈接着说那个穿着实在有够变态，拉斯特瑞德便用袒护的语气回答。他的眼神有点飘忽，仿佛想敷衍当时的那件事。
「……嗯，这样啊。说得也是。」
就连本人也或多或少发现那个可能了。米菈体贴拉斯特瑞德的心情，决定不继续深究下去。
「好厉害，这真舒服啊！简直就是空中司令室！」
由于徒步前往他们问到的据点稍嫌遥远，于是两人搭乘金翅鸟车厢移动。
空中司令室。说到空中秘密基地，就是特摄英雄片常见，约定俗成的桥段。虽然规模小了不少，仍有那个的影子，使拉斯特瑞德相当兴奋。
米菈小时候也曾向往过，说着「就是说吧，就是说吧！」骄傲不已。
就这样，即将来到目的地秘密基地的时候，他应拉斯特瑞德突如其来的要求，在最靠近的城市降落。
拉斯特瑞德说要做什么准备，就跑进一家服饰店。
是买变装用的衣服吗？米菈这么想，到附近的咖啡厅点了一份起司塔来吃。
「嗯唔，这酸味与甜味的平衡甚是精妙呐！」
就在他吃完第二个的时候，拉斯特瑞德从服饰店走了出来。
「是说，汝买了啥？」
一会合米菈就这么问，拉斯特瑞德却敷衍了一句「你待会儿就知道了。」不愿意回答。不过，他的表情明显像是在打什么歪主意，也充满少年般的喜悦。
这种时候，拉斯特瑞德绝对在想英雄的事情。
服饰店与英雄。尽管对他有什么企图抱有疑问，米菈仍跟着拉斯特瑞德前往敌方据点。
刚才那座城镇以西的森林深处，目标洞窟就藏在蓊郁森林中的悬崖下方。
那座洞窟就是「基力安洛克」的秘密基地，也是公会首领现在停留的地点。
乍看之下，入口处没有人影。即使用《生体感应》刺探，入口附近也毫无反应。
乍看之下，那是个平凡无奇的自然洞窟。
「好了，内部是什么感觉？」
拉斯特瑞德站在洞口前行使降魔术。
【降魔术·魔：夜蝙蝠】
那是以音波确认地形等资讯的法术。
拉斯特瑞德重复发动了几次，搜索洞窟内部的每一个角落。
结果他发现，这个洞窟在错综复杂的细小通道后，有一个宽敞的大空洞。
「嗯，换言之只要攻破那儿，就能来个瓮中捉鳖吗？既然如此就简单了呐。汝现在放出白雾就结束了。」
只要守在入口，以绒毛骰子最拿手的白雾填满洞窟内部，就能一网打尽。
米菈从容地说比想像中还要轻松。
没想到拉斯特瑞德却不打算这么做。
「不行，可不能这么便宜他们。暗黑英雄可是毫无慈悲的。」
说出这种话的他，已经完全进入暗黑英雄模式了。然后，阻止变成这样的他也是不可能的。
米菈对此心知肚明，说「受不了，真没办法呐。」表达同意。这里的人都是牺牲天真纯洁的孩童，用来中饱私囊的恶徒。就算稍微受到一点教训也是他们自作自受。
「是啊，我就知道司令官会这么说！」
虽然有能轻松解决的手段，拉斯特瑞德仍兴冲冲地想毫不留情地击溃对方。他点头对米菈崭露笑颜，拿出袋子里装的东西。
然后说：
「来，变身暗黑英雄吧！」
33
还以为拉斯特瑞德会说什么，没想到居然是变身。
而且拉斯特瑞德还如字面所述，兴冲冲地换上暗黑英雄的服装。「咚咚咚～！登登登登～」他边换边哼暗黑英雄风的音乐，仿佛在重现变身场景。
「来，司令官也快换啊！」
他如此催促，看了一眼米菈手中的袋子。
米菈心想该不会探头一看，里面居然塞满黑色的女装。看样子，他在中途跑去服饰店，是为了帮米菈买暗黑英雄风的服装。
「唉……真没办法呐……」
米菈叹了口气说没有必要特地换衣服，但一说到跟英雄有关的事情，拉斯特瑞德就绝对没人能够阻止。
就算讨价还价，反正都一定会被迫穿上。于是米菈无奈地苦笑，换上他交给自己的衣服。
「这究竟是……」
米菈穿上袋子里的衣服，看到完成后的样貌苦恼地抱头。
换装结果，米菈变成宛如夜之女王的样貌。
女王般的黑色礼服在可爱之中凸显妖艳。不仅如此，腰际还有一卷用途不明的红绳，坚固到能用来绑人。
他脚上穿着强调夜晚女王风的黑色高跟鞋，而且似乎是为了营造黑暗感，上头还缝了风格强烈的骷髅符号。
最后画龙点睛的是黑色的化妆舞会面具，玫瑰装饰使得夜之女王感更加突出。
「该怎么说，那个啊。这与其说是暗黑英雄，比较像是邪恶女干部吧……」
米菈用随身镜确认自己完成的样子，喃喃说出直觉想到的印象。
和暗黑英雄稍有不同，夜之女王的感觉格外强烈，不过邪恶女干部反而是比较贴切的形容。
「喔喔，好棒！」
拉斯特瑞德也换好了衣服，一跑过来看到变身后的米菈，就露出满意的微笑。
米菈看到完成变身的拉斯特瑞德，反而对差别之大哑口无言。骷髅面具搭配漆黑披风。拉斯特瑞德身穿犹如蝙蝠的装扮，确实有暗黑英雄的模样。
这样看来，他心目中的暗黑英雄倒也没有特别奇怪。
「不，这要说是暗黑英雄似乎不大对劲呐。」
但事实是，现在米菈的造型跟暗黑英雄不同。
米菈提及这点，拉斯特瑞德便不解地歪头，直接开始检查米菈全身每一个角落；然而他只有因为跟想像之中一模一样而沉吟。
不久之后，拉斯特瑞德的眼光一闪。
「对了，我知道了，司令官！是老虎！少一只老虎！」
考虑到最后，拉斯特瑞德说出莫名其妙的话。而且说完还马上催促米菈召唤金格拉拉。
虽然不明白他究竟是如何得到这个结论的，米菈依然照他所说的召唤灵兽，冰雾贤虎金格拉拉。
「抱歉特地要汝陪老朽演这出闹剧呐。」
金格拉拉巨大的身躯超过四公尺长，特征是犹如身披白雪的白毛，以及锐冰般的利爪。
「嗯，很好。越来越像暗黑英雄了！」
金格拉拉依偎在米菈身旁。拉斯特瑞德仔细端详这一幕，断言这样果然没错。
「汝高兴就好……」
米菈心里想着这样反而增加了女王感，却直觉说出来会遇到更糟糕的事情，决定不再陈述意见。
此外，会把米菈打扮成这样，是因为拉斯特瑞德最爱的特摄系列。
敌方女干部其实是潜入敌营的间谍，常有在主角的说服之下背叛的桥段。
因此对拉斯特瑞德来说，邪恶女干部也算是暗黑英雄的一种。
由心满意足的拉斯特瑞德带头，米菈终于踏进敌营，心里怀着暗黑英雄究竟是什么的疑问在洞窟中前进。
深入复杂的洞窟，他们看见疑似负责把风的男子。不过把风男子一看到拉斯特瑞德变身后的样貌，就在大吃一惊的瞬间沉默。
虽然参杂了暗黑英雄与变身之类过多兴趣成分，不过他的手腕仍旧专业俐落。
为了毁灭人口贩卖组织而奋斗的英雄魂坚定不移。
跟在燃烧使命感的拉斯特瑞德后面，米菈反而陷入苦战。
「不过，这……唔……！真难走呐！竟能穿着这种鞋子走路。」
由于他没穿过高跟鞋，再加上洞窟凹凸不平的地面，害他别说战斗，就连走路都有困难。
能穿着这种鞋子潇洒漫步的女性，究竟历经多少修行？米菈这么想，放弃自力行走，直接骑上金格拉拉的背。
如此一来就没有问题了。米菈就这样追上不知不觉间快速前行的拉斯特瑞德。
就这样，他们抵达「基力安洛克」据点所在的空洞时，米菈目睹眼前的光景。
空洞四处被灯火点亮，那是座由小屋及木造平台形成的聚落。尽管位于洞窟内，仍是齐全的生活空间。
但现在，却有一只怪物在里头肆虐。
没错，就是拉斯特瑞德。他不仅身穿暗黑英雄的装扮，攻击也毫不留情。
由于和绒毛骰子不同，攻击手段全部解除限制，再加上这里的公会成员全都参与了人口贩卖组织，因此完全不需要手下留情。
一看，对方也有实力坚强的强者；但对于正在伸张正义的拉斯特瑞德，顶多只能撑上几秒而已。
眼前出现仿佛美漫英雄般的动作场景。
「受不了，竟然自己开始了。」
为什么不等米菈，还是连他迟到都没发现。米菈心想真要说起来应该是后者，也跟着加入战局。
话虽如此，穿高跟鞋不便行动，所以他只有命令金格拉拉攻击，自己则是守在入口处等逃走的人送上门来。
不久之后，拉斯特瑞德的攻势更加猛烈时。
「嗯？这种地方怎么会有女孩子？」
几名疑似企图逃走的男子出现在米菈等待的出入口前。
其中一人一看到米菈就这么问，但只有在遭遇的那一瞬间。
「不对，这丫头……是那个怪人的同伴！」
男子仔细端详米菈的装扮，这么大喊。看样子对他来说，暗黑英雄跟邪恶女干部都没什么差别。他的戒心急速升高。
「能不能让我们过，小妹妹？只要让我们过，我们就不伤害你喔。」
只是，即使穿着这种打扮，米菈依然是可爱的少女，几名男子摆出略微强硬的态度。
「唔嗯……恕难从命！」
米菈当然否定。男人们的眼神顿时凶狠起来。
「这样啊，那就别怪我们无情啊！」
男人们说完立刻拔剑，朝米菈扑了过去要其让开。
下一秒，几名男子撞上眼前突然出现的塔盾翻倒在地。又有几人被米菈的仙术《冲波》轰飞。
剩下最后一人看到伙伴们眨眼间倒地，吓到停下脚步。
他完全无法理解究竟发生了什么事情，而米菈没有错过他的破绽。
他犹如这样就结束了一般向前踏步，顺势施展锐利的踢击。
但就在这个时候，由于他穿着不习惯的高跟鞋，因此稍微失去重心。
孰料，米菈的踢击竟然稍稍偏离目标，直接击中男子的要害。
「喔喔——！！」
而且那还不是一般的踢击，更惨的是直接踢中的还是鞋跟的部分。
男子发出不成声的惨叫在地上打滚，然后伴随激烈的呼吸声开始颤抖。
不论在谁眼中看来，他的子孙都不可能平安无事。
「刚才那脚真是抱歉呐……」
敌人是染指人口买卖，牺牲众多孩童的恶徒，不论遇到什么下场都是自作自受；但米菈理解这一脚有多么痛苦，发自内心愧疚地道歉。
他温柔地安抚男子后，在他的胯下洒上大量贵重的回复药。那是多少缺损也能轻松治愈的高级灵药。
「真是太可怕了……」
「可恶……这两个恶魔……」
几名为了逃离这里而跑来的男子，在远方看着因为做过头而替男子疗伤的米菈。
他们在远方目睹了事发瞬间，以及那凄惨无比的一击命中目标的一幕。
就是因为不理解那个痛楚，就是因为身为女性才能做出的行为，让男子们哑口无言地发抖。
对他们来说，他们看到的景象是杀鸡儆猴。想逃跑就会被强制阉割。这就是男人们眼中的经过。
尽管外表可爱，残忍无比的作风仍让他们畏缩。
「喂，她又在干嘛了……」
「那是什么……她在洒什么……」
「一定……是剧毒。是打算让他没办法治疗，完全绝子绝孙……！」
看到毫不留情的一击，搭配怎么看都像是虐待狂的服装，男子们对米菈的印象固定在这种方向。
不幸牺牲的男子会发生什么事？男子们战战兢兢地在一旁守望，却看得太过专心，丝毫没有发现从背后逼近的金格拉拉。
短暂的惨叫之后，他们也被体无完肤地击倒。不幸中的大幸是他们的子孙都平安无事。
「好了，这样又如何……」
米菈相信自己已经尽力处理了，战战兢兢地脱下男子的内裤。
「好……看来没有大碍呐。」
没有特别奇怪的地方，可见灵药确实发挥了功效。
他拍拍胸口松了口气，这时突然发现周遭变安静了。
「嗯，看来结束了呐。」
拉斯特瑞德大闹的声音止息，金格拉拉也像是工作结束了一般在米菈身后待命。
看样子，这个据点的「基力安洛克」成员全都失去了战斗能力。
这么一来，拉斯特瑞德应该也逮到了住在这里的公会长才对。
「好了，他在哪儿呐？」
环视周遭寻找拉斯特瑞德与公会长的地点，金格拉拉便指向某个地方。
「喔喔，那儿吗？」
米菈向前迈步去跟拉斯特瑞德会合，却在途中回头看着自己刚才踢倒的男子。
他想，变成现在的身体之后，自己就与那种痛楚、那种恐惧无缘了。
（已经能跟那种地狱般的痛苦说再见了呐……）
关于这点，也许是很大的优点；但他依然难以否认有种丧失感。
米菈看着自己的下腹部沉思，回想到刚才的一击便感到一股缩起来的感觉，忍不住浑身颤抖。
通往空洞更深处的洞窟尽头，米菈在整理成颇为舒适的居住区找到拉斯特瑞德的身影。他好像在等米菈，坐在椅子上朝米菈招手要他过来。
「汝在这么深的地方吗？」
米菈说着终于找到了，从金格拉拉的背上一跃而下，站到拉斯特瑞德旁边。然后他望向洞窟深处，看到一名男子躺在地上。他肯定就是「基力安洛克」的公会长了。
「是说，如何？汝问到情报了吗？」
躺在那里的公会长被蜘蛛丝黏在地上，变成要杀要剐任由他们处置的状态。
既然如此，想必已经问出不少情报了吧。米菈原本这么想，看来状况稍嫌麻烦。
「他很顽固，什么也不说，现在正在伤脑筋啊。」
拉斯特瑞德这么回答，说明他刚才试着用了什么手段。
根据内容，公会长似乎非常擅长忍耐痛楚。再加上他对生命的执着也低，虽然用了毒药讯问，他依然三缄其口。不仅如此，他的表情还毫无变化。
「我以前讯问过很多人，这还是第一次遇到这么顽固的对象。」
这是他的矜持，还是忠诚心。忍耐痛楚，面对恐惧也不为所动，以钢铁意志贯彻沉默的男人名叫「洛克（Rock）」。这是调查（・・）后唯一知道的事情。
拉斯特瑞德说，他正如其名顽固得跟石头一样，讯问相当不顺利。
话虽如此，他似乎也不想用更加残忍无道的讯问手段。他满怀期待地问：「暗黑女王（Noir Queen），你会怎么做？」
「暗黑……也罢。嗯……该如何是好呐——」
米菈的暗黑英雄名在不知不觉间决定了。尽管对这件事情苦笑，他依然慎重地走到洛克身旁，姑且观察状况。
话虽如此，他对这种手段不熟，并没有想到什么好法子。
「还真是名顽固的男人呐。」
公会长洛克被固定在地上，面带扑克脸仰望天花板。一看就知道他的身材十分壮硕，身上还看得见疑似遭受拉斯特瑞德讯问时留下的伤痕；不过他的身体却留有更多疤痕。
这已经可以说是习惯受伤的身体了。不论如何拷问，都不可能攻破这沉默的堡垒。这个身体让人一眼就能看出这种强烈的意志。
「你不论做什么都没用。」
米菈一靠近，洛克就闭上双眼平淡地说。他全身散发出不管受到何种拷问，都不打算回应的意志。
尽管动弹不得，他的态度依然一派轻松，声音也丝毫不为所动。烙印在他肉体上的经验则为这一切背书。
米菈思考，该如何处理这种男人。
神乐要是在场一定马上就结束了；但她现在不在。虽然有跟她联络的方法，她也无法马上抵达，得耗费一点时间。
（总而言之，现在就尽可能地尝试吧。呼叫神乐是最后手段。）
总不能老是依赖神乐。米菈透露出一点不甘心的想法，靠得更近寻找洛克的弱点。由于他穿着不习惯的高跟鞋，所以一步一步慢慢走。
洛克紧紧闭着眼睛动也不动。身上虽然不少可怕的伤口，但他似乎完全不放在心上。他的表情没有恐惧或者不安，而是一片空白，看不出一丝感情。
（唔嗯……老朽或许也束手无策呐。）
就连有讯问经验的拉斯特瑞德都举双手投降，米菈也想不到任何方法，只好问精灵王与玛黛儿有什么意见。
『我只要能过去，就能做出让他乖乖吐实的水果了说。真可惜……』
想不到玛黛儿居然这么说。
看样子，有不得了的水果足以媲美神乐的自白术。
话虽如此，玛黛儿不在现场也做不出来。为此回古代地下都市一趟太不切实际了。
『也对……用火蜥蜴的力量，从身体内侧烤他如何？人总不可能锻炼内脏吧！』
精灵王的提案则是属于残忍无道的拷问。
当然，米菈一回答不用做到那种程度，精灵王就说依照精灵力的使用方法能做出各种调整，笑说是开玩笑。
『既然如此，想要动摇意志如此坚定之人，可能需要逆向思考。比如说，以蕾蒂莎的歌声感动他如何？』
不是以拷问等折磨肉体的方式，而是刺激精神方面或是感情。精灵王提议不靠负面情感，而是用正面情感尝试。
『原来如此，这的确有机会成功呐。』
看洛克的态度与他的身体就能明白他承受过多少痛苦，又为此累积了多少训练。
只是，换成截然相反的询问方式，用蕾蒂莎足以令人升天的歌声解放他的内心又如何？就这样以舒适温柔让他堕落，要是他想要更多，就要求他以情报交换。
就是因为他是痛苦无法动摇的对象，才有这种可能性。米菈心想这是个好主意，先回到拉斯特瑞德身边提出这个方法。
「推的不行就用拉的是吧？原来如此，不错啊！不愧是暗黑女王！我知道了，那你就试试看吧！」
拉斯特瑞德也同意这个方法不错。
「那么，现在开始就轮到老朽了。汝就做好觉悟吧。」
米菈再次走到洛克身旁，那时他已经掌握了穿高跟鞋走路的诀窍，脚步也轻快不少。
喀、喀，高跟鞋的声响响起。
下一瞬间，紧闭双眼拒绝一切的洛克，竟然用力张开眼睛。
他的视线随即转向米菈的脚边。不仅如此，他的眼光还慢慢地从米菈的脚往上移动。
「什……什么！？」
就在他的双眼看到米菈全身的时候，洛克惊讶地开口。他的声音与表情不只有纯粹的惊讶，似乎还含有别种感情。
「嗯？怎么了，你做了什么？」
作战明明还没开始，洛克究竟是对什么做出反应？他的态度跟刚才截然不同，明显透露出感情。
拉斯特瑞德即刻吃惊地跑上前，注意观察他的变化。
但是洛克又再次变回岩石般的面无表情，想判断他对什么起反应并不容易。
只是，虽不知道理由，他钢铁般的意志在那一瞬间露出些许破绽仍是事实。
「我再检查一次。」
或许能得到与弱点相关的提示，拉斯特瑞德再次走向洛克。
米菈见状，暂时保留蕾蒂莎作战，往旁边一步避免干扰拉斯特瑞德。
就在此时——
「哎呀……！」
因为稍微习惯而掉以轻心，米菈被高跟鞋一绊失去重心。不过他的反应十分迅速，立即站稳脚步——本来应该是这样。
「唔喔喔喔喔喔喔！！」
米菈反射性踏出的脚，居然狠狠踩在洛克的脚上，而且重心还完全放在跟部。即便是米菈的体重，一定也很痛。那一瞬间响起洛克的惨叫。
「哎呀，抱歉呐！」
米菈边为刚才的事情道歉，连忙把脚移开。下一瞬间，背脊发凉的感觉令他回过头来。
一看，洛克竟然笔直盯着米菈。虽然面无表情，眼神仍透露出一股热情。
「刚才的叫声也好，究竟是怎么回事？」
表情完全不变，闷不吭声的男子，居然在短时间内做出这么大的变化。拉斯特瑞德仔细注视洛克，试图找出这究竟是什么反应。
「总觉得真恶心呐……」
米菈在热情的眼神中感受到难以言喻的恶心感觉，缓缓倒退；但洛克的双眼已经完全锁定了米菈，配合米菈的动作穷追不舍。
「……难不成……」
拉斯特瑞德仔细观察洛克的反应，从他身体某处的变化察觉到了什么。
「暗黑女王，可以过来一下吗？我有件事情想请你试试看——」
拉斯特瑞德在米菈耳畔说出那个方法，但米菈一听就说「不，慢着，汝要老朽做啥！？」一脸困惑地扭曲表情。
「只要顺利，就能轻松地让他吐出情报。而且看起来，可能性非常高。」
拉斯特瑞德夸下豪语，尽管难以启齿，但是他确实有能够成功的证据。
为了正义而锻炼的双眼，事实上从以前开始就看穿不少坏事。
「……老朽明白了。罢了，无妨。」
拉斯特瑞德既然说到这个分上，就确实有可能成功。米菈选择相信他，承诺执行他的作战，再次走向洛克。
34
米菈接受拉斯特瑞德的作战计划，再次走到洛克身旁。然后在洛克附近摆出充满威严的姿势，狠狠瞪了他一眼。
「那么，说出汝之名。」
米菈以高压又强硬的命令语气说。
洛克抬头盯着米菈紧闭着嘴，仿佛在强调绝不回答的意志，把嘴唇抿成一直线。
他的反应明显不自然，拉斯特瑞德讯问时明明毫无反应，这次却做出明显的表情。
状况怎么看都不一样，洛克的眼神甚至透露出一丝期待。
米菈见状，执行拉斯特瑞德告诉他的计划。
「汝只要从实招来——」
米菈边说边举起一只脚，中途尽管略显犹豫，依然用力把高跟鞋踩在洛克的肩膀上。
随后——
「嗯呼喔喔喔喔呜！」
坚若磐石的表情为之一变，洛克欢喜地颤抖，如同吐出忍在心底的感情般大喊。
不仅如此。
[IMAGE] 008.jpg
「汝若是想要奖赏，应该知道该怎么做吧？」
米菈辗了辗脚跟低语，洛克居然露出恍惚的表情说「我叫洛克·古里金，女王陛下——！」干脆地坦白。
（该不会……真希望是开玩笑呐……）
拉斯特瑞德的预想是，洛克可能有喜好受虐的一面。
而让米菈扮演女王陛下，就是基于这个猜测成立的计策。
总不可能这么顺利。即使被称为精灵女王，他也不是那种女王。米菈对此面露难色，看到他这么轻易就吐实满脸困惑。
另一方面，洛克则是露出忠犬般的表情看着米菈，眼神热切又焦躁。
没错，他如拉斯特瑞德所料，是名彻头彻尾的被虐狂；可是没有人知道他的癖好。
那是因为没有人看过他做出反应。
不过，这是当然的。因为他渴望的不是一般的女王，而是兼具少女一面的女王。
少女女王陛下这种东西别说存在，更不可能有店家提供这种服务，可说是相当罕见的渴望。
但是此时此刻，实现梦想之人降临他的眼前。
打扮成暗黑英雄造型的米菈，在暗黑英雄还是邪恶女干部之前，和夜之女王无比接近。
因此洛克才会对第一次遇见的理想大吃一惊，并彻底沦陷。
（想不到居然一举成功……）
洛克像是自己不可能说谎般兴冲冲地报上本名。
竟然这么顺利。他真的是被虐狂。
米菈惊讶地放下踩在洛克肩上的脚。
然后，他把脸撇离洛克渴望的眼神，看了一眼拉斯特瑞德。
拉斯特瑞德趁这个机会把写有讯问内容的纸交给他，然后转身坐回椅子上，摆出「接下来就交给你了」的态度。
米菈接下的纸上，开头写着「扮演他理想的女王，继续讯问」。换句话说，就是要米菈扮演虐待狂女王套出情报。
（这姑且也算是与痛苦背道而驰的方法……）
为了让习惯痛楚的洛克开口，必须以温柔舒适攻陷他。原本预定用蕾蒂莎的魅惑歌声，没想到状况却转向意想不到的方向。
话虽如此，这对对方来说，也算是沦陷在舒适之中的状态。
米菈对这方面不甚熟悉，用不论如何只要能问到情报就好说服自己，无可奈何地展开讯问。
「那么，老朽接下来想知道——」
看了一眼写在纸上的讯问内容，他照着提问。
相较之下，洛克则是已经毫不隐瞒，表情充满期待。刚才为止稍微抵抗的意思消失无踪，他露出只要愿意责备自己，就什么也愿意说的表情。
米菈对他的反应傻眼，仍然举起自己的脚，心想他只要愿意开口就好。然后他又踩了踩洛克的身体，听他以愉悦的声音回答。
只是，重复了几次之后，洛克的反应变得越来越差，越来越常欲言又止。看来刺激不够了，也就是所谓的倦怠感。
话虽如此，米菈不习惯踩别人、虐待别人，想不到接下来该怎么办才好。
就在他烦恼的时候，他突然发现洛克的神秘举动。
他像是在意什么似地，轮流看着米菈与某个地方。
他究竟在看什么？难道是在跟救兵打暗号吗？米菈把脸转向那个方向，确认他在看什么。
他看到杂乱放置文件、道具、食物等物品的仓库。
洛克不晓得在在意什么，那里究竟有什么？米菈找不到任何特别的东西把视线移了回来，洛克就更加心神不宁地盯着仓库。
他的眼神明显在说「求求你发现」。
「嗯……？」
诱导十分明显，米菈皱起眉头又仔细看了一眼仓库。这时，他看到放在那里的某样东西。
「喔，那是……！」
那是将好几十条皮绳固定在一个把手上的鞭子，俗称散鞭，也是在拷问等场面中受到重用的特殊皮鞭。
洛克正好被高跟鞋踩腻了，这时用新的道具或许恰巧适合。
米菈跨过洛克走向仓库，拿起散鞭。然后他轻轻挥了挥，回过头来就看到洛克满是喜悦的表情。
看样子，这就是正确答案。
（唔嗯……没有必要特地照他的期望做，不过想有效率地得到情报，这也无可奈何吗……）
计划是让洛克开心，借此获取情报。过去他都十分配合，有问必答，所以非常轻松。
米菈这么说服自己，挥下皮鞭。
鞭子每次击中就发出激烈的声响。与此同时，洛克发出愉悦的呻吟，并一节一节地公开情报。
就这样，多亏米菈的努力，他们得到了「基力安洛克」和人口贩卖的关系，以及公会成员的数量等情报。
只是，在不了解幕后详情的人眼中看来……就算是知道详情的人来看，这一幕都只像是那种玩法而已。
即便如此，米菈还是为了孩子们，为了消灭人口贩卖组织而奋斗。
米菈扮演女王，结束了洛克的讯问。结果，拉斯特瑞德得到了所有想要的情报。
只是洛克的变态程度不容小觑。为了取得情报，米菈挥了上百下皮鞭，精疲力尽地坐倒在地。这么做不只不符合他的个性，还害他身心俱疲。
不过，洛克却对这样的米菈越来越兴奋。
「女王陛下，还有什么问题！请您尽管吩咐，女王陛下！只要给我这条笨狗奖赏，我什么都愿意回答！」
他的身体清清楚楚地留下米菈的鞭痕，伤口渗出血来令人不忍直视。
但洛克却说没有多少女王陛下愿意留下这种鞭痕，把伤痕当作勋章骄傲地央求继续。现在的他别说伙伴，就连亲兄弟的所有秘密都会说出来。
「辛苦你了……不对，辛苦您了。暗黑女王。」
拉斯特瑞德愉悦，却又不忘以装模作样的态度走来。接着他满面喜色地低头看着洛克，直接用白雾垄罩他，立刻让他睡着。
「汝……竟叫老朽扮演这种角色，汝可欠老朽一次啊！」
米菈狠狠瞪了拉斯特瑞德一眼。虽说是为了孩子们，扮演女王陛下依然累积了不少心理压力。
拉斯特瑞德闻言则是回答「那当然，女王陛下。」优雅地行了一礼。
「给老朽记住……」
米菈在内心发誓，迟早要用强人所难的难题回敬他。
35
「这还真是累积了不少呐。喔，这把剑所罗门八成会想要啊！」
在公会「基力安洛克」的洞窟据点，杂乱不堪的更深处有一个密室的入口。
他们从洛克口中得知那是秘密仓库，除了各种宝物之外还放置了重要的资料。
「——这是伪造的通商许可证吗？这是交易目录。喔，这是业者的报告书。很好很好，这下大丰收啊！」
这个公会参与了多起人口贩卖，留下丰富的相关资料。对拉斯特瑞德来说，可想而知全都至关重要。他开心不已地全部回收。
就这样，拉斯特瑞德在收集与人口贩卖组织源头相关的情报时，米菈则是盯着宝藏。
「喔喔，这不是宏伟魔剑吗？这是呼唤冥府之笛。喔喔，还有名刀荒雪与流星枪，真是座宝山呐！」
对于使用仙术战斗的米菈来说，武器毫无用处。
话虽如此，他从以前还是会向往帅气的武器。男人就是这种生物。
「嗯，不差，确实不差呐！」
尤其是日本刀，在无数武器之中最容易受到向往。
因此米菈也拿著名刀荒雪兴奋不已。他把刀放在腰间摆出架式，使出漫画与动画中常见的居合斩等招式，玩得不亦乐乎。
「好，差不多就这样了吧。」
就在米菈玩耍的时候，拉斯特瑞德的工作也告一段落。他想必找到不少好东西，能用这次获得的资料与之前收集的资料找到人口贩卖组织的源头，让他表情充满自信。
「是说，剩下这些该如何是好？」
回收了值得注意的资料，思考该怎么处理剩下的宝藏乃是自然的进展。米菈的表情闪闪发光，眼神透露出能全部收下的期待。
拉斯特瑞德也察觉了他的想法，回答：「啊啊，我们是暗黑英雄，当然是全部收下。」
「唔嗯！这样啊！」
开心地想暗黑英雄真是不错，米菈开始回收各种值钱的道具。
只是，拉斯特瑞德不只说「全部收下。」还继续说了下去。
「不过，平常这些全都会变卖，拿去捐给孤儿院帮助他们营运就是了。这次多亏有司令官帮忙，所以你可以尽量带回去。」
瞬间，米菈停下手。
原本单纯为了中饱私囊而掠夺的米菈瞪了拉斯特瑞德一眼，埋怨他为何要在这个场面说出这句话。
那句话可说是非常故意。他说要将帮助孤儿的资金，当作酬劳让给这次的功臣米菈。
对于一般具有良心的人来说，这也是狠狠刺进心里的话。
「……那么，老朽就收下这把圣剑，当作送给所罗门的礼物吧。只要用这巴结，他想必也会给老朽不少方便。老朽有这足矣。嗯，所以来，剩下的汝就带回去帮助孤儿们吧！」
既然是为了孤儿就只好放弃，米菈自暴自弃地回应。只不过他还是想要一点回礼，于是拿了一把圣剑，取而代之把剩下的让给拉斯特瑞德。
这是因为他笃定，这是目前最有潜力的宝藏。只要用那把圣剑博得所罗门的好感，以后一定能向他提出更大的要求。
「这样吗？司令官既然这么说，我就跟你约好，绝对会为了孤儿院好好利用。」
拉斯特瑞德知道米菈一定会这么说笑着回答，开心地回收了剩下的宝藏。
「是说，这些家伙该如何处置？」
回收完宝藏离开密室，米菈看着躺在地上的洛克，与大批遭到击溃的公会成员问。
公会「基利安洛克」的成员全都参与了人口贩卖。如此一来，就不能这样置之不理。
话虽如此，想搬运这么多人也绝非易事。虽然可以召唤一大群黑骑士，把他们扛到最近的城镇，但米菈露出厌倦的表情抱怨太麻烦了。
「啊啊，这件事不用你担心。只要跟综合公会报告这里的位置跟事情经过，他们就会负责处理。而且这次的内容是冒险者公会之一参与犯罪，事情若是属实，他们肯定会全体出动来处理吧。」
拉斯特瑞德边说，边用白雾灌满整个洞窟。这样他们两、三天内就不会醒来了。
「也对，受到综合公会认可的冒险者公会竟做出这种事情，确实如此呐。」
状况特殊，只要有这种理由，综合公会一定会漂亮地善后才对。不只有这个据点，其他地方的所有据点也是。米菈表达同意，拉斯特瑞德便突然说出某个提议。
「对了，司令官去报告这件事吧。这样一来，一定能赚不少分数喔。」
他说，不只有冒险者等级会提升，对综合公会做出的贡献也能获得不少优待措施。
这次揭露了「基利安洛克」与人口买卖关联匪浅的犯罪事实，又镇压了其公会长。拉斯特瑞德说如此一来，精灵女王的名号将会更加响亮。
A级冒险者的名声传开后，就会成为令人另眼相看的存在。如此一来，就能更加推广召唤术的好处，百利而无一害。
「老朽拒绝。」
在综合公会的评价提升，好处也会跟着变多；但米菈反而毫不犹豫地拒绝。
米菈担心的是洛克会在侦讯中说出关于那场讯问的证词。
他若是自己向综合公会报告，肯定会让人联想那时的女王陛下就是精灵女王。
要是被人知道他会打扮成女王挥舞皮鞭，就再也没脸出门了。米菈说这是他最大的担忧。
「不会不会，平常是精灵女王，但真面目是不容许邪恶存在的暗黑英雄『暗黑女王』！不是酷毙了！」
对于超级英雄白痴拉斯特瑞德来说，这种展开才是秘密英雄的精髓。他反而无法理解米菈排斥的理由。
「看到那画面，究竟有谁会认为老朽是英雄……」
显然就是特种行业的一幕。米菈叹了口气，替自己的所作所为后悔。
拉斯特瑞德不懂那样到底有哪里不好，米菈就大叹一口气脱下衣服，马上换回自己的服装。
（虽然寄宿了莉莉她们的怨念……的情念，不知为何这边反而令人安心呐……）
和夜之女王风相比，魔法少女风好多了。体会着这种不可思议的感觉，米菈想这应该就是习惯成自然。
不过，他发现自己也有可能受到莉莉她们的潜移默化，忍不住打了一个寒颤。
「我跟公会长报告了事情始末。说有神秘的英雄毁灭了协助犯罪组织的公会据点。」
拉斯特瑞德购买女王陛下服装的城镇外，一台车厢停在能眺望整座城镇的高台上。爬进车厢这么说的拉斯特瑞德现在扮演身穿高级装备的冒险者。
他身为冒险者也有两种面貌。其中之一是平凡的C级冒险者约翰，以及高强的A级冒险者昴。
「是说，他们反应如何？」
米菈一问，拉斯特瑞德就不满地回答：「总觉得……不怎么样。」
讨论结果，这次的剧本决定为神秘英雄给予了基力安洛克天谴。
隐藏真实身分才叫英雄。米菈这么主张，否决了拉斯特瑞德将这做为精灵女王功劳的方案。不仅如此，他还主张让拉斯特瑞德扮演的暗黑英雄保持神秘。
只是这么做的结果，就是让向综合公会提出的报告可信度大打折扣。
「喔，看来他们马上就行动了。」
话虽如此，报告的也是A级冒险者，公会势必无法坐视不管。他们看见疑似综合公会职员的人自远方的城镇离开，大概是要前去基力安洛克的秘密基地调查。
接下来交给他们应该也没有问题才对。
「那么，这次就大功告成了呐。是说，如何？汝还需要其他帮忙吗？」
米菈问为了拉斯特瑞德，也为了孤儿们还需要做些什么，拉斯特瑞德便摇头回答：
「不用，谢谢你，司令官。已经够了。情报十分充足，接下来只要交叉比对，逮到源头就好。」
拉斯特瑞德充满自信地回答。自「基力安洛克」取得的情报正是如此有力。他夸下豪语，只剩下时间的问题了。
「那么，司令官呢？我可以直接带你去找爱蒂西雅，可是我记得哈克斯豪森吵着要办捐赠典礼对吧？」
剩下只要详查资料就好。如此一来，就能直接前往爱蒂西雅的所在地；不过他不愧是绒毛骰子，消息非常灵通。尽管尚未正式决定，他已经知道捐赠仪式的事情了。
「唔……确实如此。老朽说要捐出汝给的那个宝物，才变成这样的……」
差点忘记了，不过话说回来还有那条项链。米菈语带叹息地嘟哝。
「我想也是！」
拉斯特瑞德一定知道那是价值连城的宝物，轻快地笑了笑，像是在说米菈一定会那么做似地微笑。
「那么，我们晚点见。等你事情处理完了，我再跟你联络吧！」
拉斯特瑞德留下这句话就离开了。他走的方向不是城市，而是「基力安洛克」的据点。
看样子，他很好奇综合公会职员看见两名暗黑英雄表现时的反应，露出少年般的微笑飞奔而去。
「那么，老朽也先回去一趟吧。」
不只有捐赠典礼，他在哈克斯豪森还有其他约定——教妮娜她们的妹妹召唤术这重要的约定。
为了未来的召唤术士们，也为了烦恼的少女，米菈搭上车厢起飞前往哈克斯豪森。
EX
终于缔结的契约
故事发生在与怪盗绒毛骰子对决的前一天。
米菈从哈克斯豪森的大街走进岔路，不久之后来到闲静的住宅区。
石砌公寓与路灯等间隔排列，这里散发悠闲的气氛，四处玩耍的孩童身影似乎更加鲜明地自景观中浮现。
这里充满与热闹大街无缘的生活感，气氛分外沉稳祥和。
然而，偶尔却能看见冒险者的身影。从他们的模样来看，不难猜想他们正在寻找安露蒂娜。
（看来有人感觉十分敏锐呐。）
安露蒂娜就躲在这附近。米菈透过庇护的感应能力掌握了她的位置，小心翼翼地避免被任何人发现朝她前进。
继续往前走，他忽然感到一股违和感。虽然在远方感觉不出来，但是越靠近，反应就越往地下深入。
结果，违和感果然不是错觉。乍看之下除了住宅之外空无一物的住宅区中心，有一片小空地。米菈来到那里，直接望向脚边。安露蒂娜好像就在这里的地下。
（确实是个不易发现的好地方呐。不过，老朽该如何下去才好？）
他不记得来到这里的途中曾经看过任何通往地底的入口。就在他思考该如何去接她时，位于地下的安露蒂娜有了动静。看样子，她也发现米菈就在正上方了。
安露蒂娜似乎想来找米菈，但是四周没有连接地下的出入口。
就在米菈怀疑要怎么办的时候，地面上的水沟居然涌出水来，聚集成立体的形状，慢慢变成人形。下一瞬间，水化为熟悉的身影，安露蒂娜。
「喔喔……！不愧是水精灵呐！」
把身体变成水，穿梭于缝隙之间。米菈看到奇幻又充满水精灵风格的一幕倍感佩服。这时，安露蒂娜迅速四处张望，跑到米菈面前。
「好久不见了，米菈小姐。那么请你遵守约定，马上跟我缔结契约！」
快速问候完毕，安露蒂娜随即这么要求。她看起来很着急，但这或许也无可奈何。毕竟现在有许多冒险者在暗中活动，想跟她缔结召唤契约。
「啊……嗯，许久不见了呐。」
米菈这么回答，伸手要她别那么着急，召唤华兹兰贝尔。
「看来你们顺利见到面了，太好了。」
华兹兰贝尔从跟他本人一样，不起眼到差点看不见的魔法阵中出现，看到眼前的安露蒂娜放心地微笑。
「总之就是如此，不过事情变得有些复杂呐。」
米菈先这么说，准备请他发动光学迷彩避免冒险者看见。
「好的，我先隐藏我们的身影再说吧。」
华兹兰贝尔像是什么都理解似地说，在米菈还没要求之前就先遮蔽三人的身影。
「……动作真快呐。」
尽管不是身在敌阵，也不是正在潜入任务，而是平凡无奇的和平住宅区，华兹兰贝尔仍在米菈开口前就知道其必要性。米菈苦笑地想，根本不用确认他是怎么知道的。
「精灵王陛下与玛黛儿大人开心地跟我说了状况。」
「老朽想也是。」
原以为他们安静不少，看来是终于用精灵网路开始实况转播了。
尽管对两人颇为乐在其中的样子笑了笑，米菈仍想优点是这种时候能省去解释的麻烦。在一瞬间就能改变命运的战场上，要是召唤体打从一开始就理解状况，就非常容易行动。
「那么，就来缔结召唤契约吧。」
华兹兰贝尔的力量让他们不会被肉眼察觉。
不过冒险者不晓得持有哪种感应能力。
搜索队中要是有仙术士，就会因为《生体感应》查觉到异样感。
不论如何，还是尽快缔结契约为妙。米菈移动到小空地角落，举手伸向迫不及待现出额头的安露蒂娜。
『准备好了吗？』
这次的召唤契约比较特别。同属性的双重契约原本不可能实现，乃是由精灵王的力量化为可能，精灵王的协助不可或缺。
『嗯，我准备好了。随时都可以开始。』
精灵王强而有力的声音在脑中响起，仿佛在说随时放马过来。他不愧负责实况转播，行动也十分迅速。
【召唤技能：契约刻印】
米菈的手心发出淡淡的光芒，全身就浮现精灵王的庇护纹。那鲜明地显示这与过去的召唤契约不同，凸显这次的契约格外特别。
感觉起来宛如有另一个身体，同时让人超越以往地意识到自己的身体，难以形容的感受十分不可思议。
米菈与安露蒂娜两者间产生的缘分彼此连结，透过精灵王的庇护依偎似地溶入米菈全身。
「喔喔……成功啦！」
尽管为前所未有的体验感到惊讶，米菈依然自觉他与安露蒂娜的联系顺利溶入身体之中。过去没有任何选择，但现在只要意识到水精灵，就会浮现温蒂妮与安露蒂娜两人的形象。
如精灵王所说，他不受到温蒂妮的契约影响，成功和安露蒂娜缔结了契约。
同属性双重契约自己肯定是第一个成功，米菈开心到原地蹦蹦跳跳。
「啊，米菈小姐，声音会……！」
瞬间，华兹兰贝尔慌慌张张地捂住米菈的嘴。下一刻，一名冒险者居然从面向空地的建筑物屋顶探出头来一探究竟。
他似乎是听见了米菈的声音。
冒险者盯着空地看，却看不见米菈等人；不过他疑似感觉到了什么，开始仔细地凝神细看。
相较之下，米菈三人则是在角落屏住气息。
要是在这里被发现就麻烦了。众人寻找的水精灵被精灵女王藏了起来，甚至还缔结了契约。这件事若是被女冒险者们知道，后果肯定不堪设想。
米菈浑身颤抖，麻烦华兹兰贝尔发动完全隐蔽。那是能回避所有感应能力的犯规级招式，也因此有使用时间限制。
完全隐蔽使任何人都感应不到米菈三人的存在。也许是成功奏效，冒险者不久之后就消失了。
「呼……抱歉抱歉，老朽一不小心就太开心了……」
米菈小声道歉，用《生体感应》确认周遭。看到疑似冒险者的反应消失后，这才委托华兹兰贝尔从完全隐蔽切换回光学迷彩。
「啊啊，精灵王陛下，玛黛儿大人！」
就在这段时间，精灵网路也开通了。安露蒂娜听见精灵王及玛黛儿的声音，感动不已地崭露笑颜。华兹兰贝尔也在一旁愉快地微笑。
这下，安露蒂娜终于不会被排除在外了。
她想必开心不已，不只和精灵王与玛黛儿，还透过精灵网路跟桑蒂雅以及就在一旁的华兹兰贝尔聊了起来。
这时的米菈听不见他们的对话。
虽然以精灵网路一概而论，不过其实现在有两种网路。精灵王与玛黛儿偷看米菈的模样，跟他对话的特殊线路，以及精灵间通话用的精灵专用线路。
这条精灵专用线路，是精灵王以增广见闻的名义擅自开通的，并没有与米菈连接。只是，要是连接的话，平常会变得非常吵闹，因此不连接反而比较正确。
顺带一提，精灵间若是有事情想找米菈，会请精灵王或玛黛儿代为转达。
安露蒂娜接受这一连串说明时，对米菈来说只是一段寂静的时刻。而刚学会新召唤术的米菈不可能忍耐得住。
「那么，既然契约完美成功，能否告诉老朽安露蒂娜的能力呐！？」
他不知道精灵们在线路背后说些什么，但最重要的是，接下来安露蒂娜能派上用场的能力。米菈迫不及待地追问安露蒂娜。
「啊，说得也是。要先说那个才对呢。」
看到米菈露出疯狂的笑容问个不停，安露蒂娜回想桑蒂雅及华兹兰贝尔缔结契约时的情境，重新转向米菈，说明自己的能力。
安露蒂娜说明的能力，果不其然和米菈的战斗特化型温蒂妮大相迳庭。
首先，安露蒂娜最擅长的能力是潜水。初次见面的那一天，她就是用这个能力带米菈潜进湖里。效果是连同范围内的一切，使水压无效下潜到任意深度。
安露蒂娜说，即使水深十公里也没有问题。水深十公里是未知的世界。虽然不太起眼，可是跟华兹兰贝尔一样，可说是相当突出的能力。
此外，她也不擅长战斗，但在防御方面颇有心得，也说了几样招式。
其中，水膜的能力特别强大。效果是直接以高度压缩的水展开薄膜，构造简单性能却非比寻常。
熟知安露蒂娜的华兹兰贝尔说，不只对物理和魔法有效，对于火焰及热能更可以发挥绝大的防御性能。重点在于高度压缩。由于压缩了大量的水，因此已经证实能够挡下炎龙的龙息了。
说起这件事的同时，安露蒂娜面露苦笑。炎龙、华兹兰贝尔及安露蒂娜之间过去发生了什么事情，可能只有当事人明白。
此外，她唯一的攻击手段，是将对方关在高压水球中压扁。
「嗯，老朽大致理解了！了不起呐，令人雀跃不已啊！」
安露蒂娜的能力似乎以操纵水压为骨干。不愧是优秀能力多样性的既有精灵，全都是米菈不知道的效果。能跟这种精灵缔结契约，米菈的心情现在开心到最颠峰。
「海底遗迹与沉船……冒险舞台一口气增加了啊！」
米菈说的海底遗迹与沉船等，和大海相关的谣言与故事在这个世界也不胜枚举；可是，追查的方法却极为有限。而具有安露蒂娜这种能力的水精灵，以及能使用类似法术的术士协助可说是不可或缺。即便如此，这种存在也不常见。
因此在这个世界，到处都是尚未有人手触及的海底浪漫。
米菈幻想全新的冒险舞台，说「今后也请多多指教。」用力握了握安露蒂娜的手。
「抱歉让汝特地跑这一趟呐。汝要如何回去？需要老朽请华兹兰贝尔直接送汝到城外吗？」
目的成功达成，之后只要让安露蒂娜不被冒险者们发现，回到原本的住处就好。至于方法，用华兹兰贝尔的能力隐藏安露蒂娜，将她带出城外最为确实。
米菈原本这么想，安露蒂娜却说「不用，在这里也没关系。」回答他。
「刚才我躲的地方是一条巨大的地下水路，好像遍布整座城市的地下。我稍微探索了一下，发现连通到城外的河川，所以能从那里出城。」
安露蒂娜望向脚边，回答完全没有问题。
「喔？地下水路，原来如此呐。」
想起来，来到这里的时候安露蒂娜也在地底，而且还从小水沟渗漏出来。换句话说，那时的水沟和地下水路相连。既然是水精灵，的确能神不知鬼不觉地从水路轻松离开。
但是米菈忽然想到，地下水路是什么。
「话说回来，那与下水道有何不同？」
下水道是各种污水及废水混杂的地方。要是得经过那里，还是请华兹兰贝尔送她出城比较好。米菈这么想开口提问，安露蒂娜就说没有那回事。
「那边没有特别脏呢。」
她不加思索立即回答，简洁地解释了地下水路的状况。
安露蒂娜发现地下水路时，似乎完整调查了一遍，看能做为逃走路径利用到什么程度。她说，水精灵只要与水相连，就能感应到水的周边区域。话虽如此，倒也不是无远弗届，范围基于擅长与否有个人差异。即便如此，一个城市的大小也十分足以看得见（・・・）。
居然有这种能力。米菈听到刚才说明中没有的能力吃惊。安露蒂娜则说只要是水精灵，大多都做得到，她才以为没有必要特地解释。
而她利用这种能力，得知了地下水路的特殊性。
安露蒂娜说，地下水路从大河的上游引水注入，并排到下游。此外，水路内还有好几处涌出水的地方，之后就只混杂了一点雨水。没有污水流进那里，水质干净到不像是人类城市的地底下。
另外，水路在充满封闭感的同时，构造异常地错综复杂。安露蒂娜说，就像是水路中有水路经过一样。
除此之外，水路整体昏暗又布满青苔，乍看之下不像是有人进出的地方，就算有也经过巧妙地伪装。只是，距离现在地区东北方的位置，有一个没长青苔的地方，那附近说不定有密道。
「想起来真不可思议，人类究竟是为了什么建造这么宽广复杂的水路呢？」
乍看之下没有做为输水道使用的痕迹，若是为了排放雨水，也没有必要盖得这么复杂。从青苔的状况来看，除了一小部分之外没有人使用。不是下水道，规模却大到涵盖整座城市。
「嗯……确实如此呐。不晓得究竟有何意义。」
这座地下水路究竟是谁，为了什么而建造的？听到安露蒂娜的疑问，米菈也纳闷地歪头，想不到任何答案。
「那么，米菈小姐。谢谢你。有需要再召唤我喔。」
「老朽才该道谢。今后请多多指教呐。」
道别后，安露蒂娜就从水沟进入地下水路，返回原本的住处。来的时候虽然十分仓促，但她说回程要慢慢观光，看起来期待不已。
此外，边观光边回去似乎是精灵王与玛黛儿的要求。两人非常想透过安露蒂娜的视角享受旅游。
「华兹兰贝尔也辛苦了呐。啊啊，还有明日得和怪盗对决，届时说不定会需要借助汝的力量。」
米菈在送还华兹兰贝尔之前这么说，他就说自己已经听精灵王说过了，干劲十足地回答「包在我身上。」对方如果是怪盗，纯粹战斗力之外的要素势必也很重要。华兹兰贝尔心想既然如此，格外特殊的寂静能力一定可以大显身手。
米菈也认为华兹兰贝尔能成为自己的致胜王牌。
「那么，稍后再见了呐。」
「好的，我知道了。」
说完明天见，米菈便送还华兹兰贝尔。然后他想差不多快到跟所长约好的时间了，迈开步伐走向会合地点。
后记
那么，这里是后记。
令人感激的是，这是第十三集！
这次的封面是夜景。一如往常，藤ちょこ老师的插画真是太赞了呢……
顺带一提，藤ちょこ老师的第二本画集《彩幻境》正在发售中！
除了《贤者弟子》的封面之外，还有许多美丽的插图，请务必买来欣赏！
不仅如此，すえみつぢっか老师负责的漫画版也发售到第六集了。这边今后也请多多关照！
就是这样，各位拿到这本书时……应该说拿起这本书的时候，就已经在书腰上看到了才对。
终于……这部《自称贤者弟子的贤者》终于决定电视动画化了！
没错，就是动画化。就是动画化啊！就是在电视上播放的那个动画！
我想像的世界，竟然会用从小看到大的那个电视动画重现！
哎呀，我居然来到了这么厉害的地方，有种不真实的感觉。我现在就忍不住期待看到会动会说话的米菈了。
关于详细细节，似乎会日后发表。
不论如何，能来到这里全都得感谢支持本作的各位读者。
真的非常谢谢大家。今后也请多多指教！
呵呵呵……动画化……唔呵呵呵呵呵。
[IMAGE] 009.jpg
