<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷27——小过失酿成大错误</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷27——小过失酿成大错误</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>虽然由于一时的冲动，跟随着主人大人一起进入了『奴隶商会』的内部，但结果就是现在我感觉『非常的后悔』。</p>
      <p>毕竟这里可是『奴隶商会』啊……顾名思义就是进行『奴隶交易』的地方……说得直白点也就是把『人』当做『商品』来贩卖。</p>
      <p>光是听着都觉得瘆人了吧，我还有在这种地方被『买卖』过几回的经历呢……能有好印象才有鬼咯！</p>
      <p>「主人大人……」</p>
      <p>而且说真的，刚刚通过一层大堂的时候，我就已经觉得被周围那些奴隶们深深的『厌恶』了哦！绝对不是什么自我意识过剩！他们绝对是把我当成哪家的大小姐了！</p>
      <p>明明我只是个运气比他们好了点！别那样瞪着我啦！</p>
      <p>「怎么了，莉莉丝？」</p>
      <p>「那，那个……呃……」</p>
      <p>「让我猜猜。你是不是觉得这个地方气氛太压抑，有点受不了？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>找不到什么好的借口，我只得点了点头。</p>
      <p>「嘛，我能理解啦。不过这里其实也没你想象得那么糟。」</p>
      <p>「没有吗……？」</p>
      <p>「至少『这里的』奴隶商会的会长，你没必要太过警戒他哦。」</p>
      <p>「因为，是主人大人的认识的人？」</p>
      <p>「这也算其中一个理由吧。但更重要的是，他对你有恩。」</p>
      <p>「……呃？」</p>
      <p>由于没能听懂主人大人的意思，我愣在了原地，结果险些就被在走廊上穿行的其他工作人员给撞到了。</p>
      <p>「那个……主人大人，『有恩』是指……？」</p>
      <p>「就是字面意思，他曾经帮助过你。」</p>
      <p>「帮，帮助……？」</p>
      <p>尽管主人大人这么说了，我却一点印象也没有，倒不如说我连主人大人指的是谁都不知道。</p>
      <p>「你不清楚也很正常，因为这件事发生在你来到我这里之前。」</p>
      <p>「之，之前……？」</p>
      <p>「嗯，是在你醒过来之前呢。你最开始其实是被这里的商会会长给找到的，然后他才把你移交到我这里的哦。」</p>
      <p>「噢……诶！？」</p>
      <p>突如其来的重磅消息使我惊叫出了声，差点把周围人的视线都给引过来了。</p>
      <p>「也，也就是说！我并非一开始就在主人大人房间里头的？」</p>
      <p>「不是呢。」</p>
      <p>「……诶～～～～」</p>
      <p>「怎么了？这样看着我？」</p>
      <p>「没……没什么啦！没什么！」</p>
      <p>怎么说呢，其实我一直以为是主人大人像个白马王子那样，亲手将我从那个地狱中解救出来的诶……结果并不是啊……</p>
      <p>不，我不是说主人大人没做到这种地步就不行啦，但幻想中的主人大人是有100分，而现实的却只有99分这样的感觉……</p>
      <p>我知道有人会说我要求太高……但其实只是离预期差了一丁点导致我有那么一丢丢丢丢失望啦……！</p>
      <p>「……你在家里扭来扭去也就算了，别在这种地方扭行不？」</p>
      <p>「对，对不起！主人大人，对不起……」</p>
      <p>心情值下降了，所以我要抱住主人大人把『主人大人能量』给补充满才行。</p>
      <p>「诶，对了，主人大人！」</p>
      <p>「又怎么了？」</p>
      <p>「既然按照主人大人所说的，这里的会长对我有恩对吧？」</p>
      <p>「没错。」</p>
      <p>「那为什么主人大人之前没告诉我这件事，或者直接点带我来这里，向他道谢呢？」</p>
      <p>难，难不成是担心我知道了后对主人大人的忠诚心就会丧失吗？那样也太……</p>
      <p>「这个嘛……」</p>
      <p>主人大人边说着边挠了挠头。</p>
      <p>「关于这点，你问自己更加合适。」</p>
      <p>「诶？问自己？」</p>
      <p>「对啊，你想想，都过了这么久了，你还对『奴隶商会』有抗拒心理呢，如果我早早把你带来这，事情会变成什么样？」</p>
      <p>「呃——」</p>
      <p>十，十有八九会陷入担心主人大人会抛弃自己的恐慌中吧……然后……估计要么就会跪在地上拼命的重复『对不起』，要么就哭得撕心裂肺的咯……</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「知道我为什么拖到现在才带你来了吧？」</p>
      <p>「呜～～～～～主，主人大人……对不起！对不起啦～～～」</p>
      <p>明明主人大人总是为我着想！我，我却还在那怀疑主人大人！呜呜——莉，莉莉丝你怎么能这样！？</p>
      <p>「一，一定是主人大人调教得还不够，请，请主人大人回到家后更加严厉的处罚我吧……呜呜！」</p>
      <p>「你明知道我不会做那种事的就别在这乱说了行不。还有，我们已经到了，你也该把手松开，然后冷静下来了。」</p>
      <p>可，可我还想再补充点『主人大人能量』来恢复刚刚那份愧疚的心情诶……姆～好吧，既然主人大人都这么说了的话……</p>
      <p>正当我用力的拍着自己的脸颊时，主人大人已经完成了敲门，以及将门推开的动作，于是我便跟在主人大人的身后进入了位于走廊尽头的会客室。</p>
      <p>「早上好啊，今天又是什么风把你给吹来了，我的老朋友？」</p>
      <p>向主人大人打招呼的，是一位体型微胖，面容和善的中年男性，如果让我进一步形容，那估计就是『给人一种很精明感觉』的类型吧。</p>
      <p>而主人大人则……并没有回应他，而是把我推到了前面的位置……咦？</p>
      <p>「这位就是这里这个『奴隶商会』的会长路斯·特斯艾尔，莉莉丝你跟他打个招呼吧。」</p>
      <p>慌忙回头看向主人大人，摇头示意自己完全没准备好，然而主人大人却一副『赶紧给我搞定』的表情！怎，怎么这样～～～</p>
      <p>「呜呜呜！你，您好！路斯·特斯艾尔先生！我，我是主，主人大人的……的奴隶，莉，莉莉丝……今，今天来这打扰了……唔——」</p>
      <p>我就知道情急之下做的自我介绍有够结巴啦，主人大人，要『调教』也请换一种方式好不好～～～！</p>
      <p>原以为会被嘲笑一番，甚至怀疑可能会有损主人大人的名誉什么的，然而在那位会长先生却只是露出了相当惊讶的表情。</p>
      <p>「不是，鲁威尔，你居然也会带人过来的吗？」</p>
      <p>「我怎么就不能带人来了？倒不如说我今天就是为了她的事才来的好不好。」</p>
      <p>主人大人边说着边拍了拍我的脑袋。</p>
      <p>见到此般景象会长先生摁住了自己的太阳穴，嘴里似乎嘟囔了写什么，但他很快便调整好了自己的心情，改口问道。</p>
      <p>「既然都带人来了，那应该不是来买新奴隶的咯？」</p>
      <p>「不是。」</p>
      <p>「唉……好了，你们也听见啦，这位不是客人。所以不用继续再站在这了，赶紧该干啥干啥去吧。」</p>
      <p>直到他这么说了，我才注意到，原来在会客室的左手边，入座了的主人大人的正对面，站了一整排的……萝莉？</p>
      <p>第一时间还以为是不是捅了『害虫窝』呢，可转念一想，她们不就是曾经的自己吗？</p>
      <p>小小年纪就被带到这种地方，当做商品贩卖什么的……估计最大的也就只比我大一两岁吧……想恨也恨不起来了呀。</p>
      <p>所以挺起胸膛吧，超～～～级优秀的主人大人是只属于我一个人的主人大人哦，你们尽管在那『羡慕嫉妒恨』去！</p>
      <p>不对！等下！我说怎么感觉有点违和呢……这群家伙怎么会清一色都是萝莉啊……？</p>
      <p>难不成是眼前这位商会会长专门挑选，试图推荐给主人大人的吗……如果是那样……也，也太了解主人大人的性癖了吧！？</p>
      <p>得出如此结论的瞬间，我背后一阵恶寒，低头一看主人大人正回头瞪着我……咦？我不是一直保持着沉默什么都没说吗？难，难不成心声暴露出去了？</p>
      <p>那，那个……萝莉控也没什么不好的呀，至少我就挺欢迎……哇！主人大人的脸色更加阴沉了！我，我还是什么都别想得了……！</p>
      <p>在这小小的风波平息后，会长先生推了推自己的眼镜。</p>
      <p>「看样子，也不是来卖奴隶的啊。」</p>
      <p>「不是。」</p>
      <p>「那到底是什么风会把你给吹过来啊？这回我真猜不出来咯。」</p>
      <p>「这家伙犯了点事了，所以我想请你帮个忙。」</p>
      <p>主人大人说着又瞪了我一眼，我认为这一瞪里头记恨的成分比较大……</p>
      <p>「……哈？找我帮忙？她犯事了我能帮上什么忙？她跟其他奴隶起冲突了，还是失手把其他奴隶给『咔嚓』了？」</p>
      <p>「都不是，你让她自己说吧。莉莉丝。」</p>
      <p>「主人大人……那，那个！路斯·特斯艾尔先生——」</p>
      <p>「叫我特斯艾尔先生就行了。」</p>
      <p>看见主人大人点了点头，我接着说道。</p>
      <p>「特斯艾尔先生……我，我在自，自己朋友的头上写了个字啦……」</p>
      <p>「写个字而已，有什么大不了的？」</p>
      <p>「莉莉丝，告诉他你写的什么字。」</p>
      <p>「写，写的是『肉』，鸡肉牛肉羊肉的那个的『肉』……」</p>
      <p>没想到我刚一说完，那位奴隶商会的会长就瞪大了双眼。</p>
      <p>「你，你这家伙……写什么字不好啊！怎么偏偏就写『肉』了！？」</p>
      <p>「写，写那个字有什么问题吗？……我，我只是想跟她开个玩笑而已……」</p>
      <p>「玩笑，玩笑！你都选了那个字了还真的觉得这只是个『玩笑』吗！？」</p>
      <p>只听他用出乎我意料的声音大吼着。</p>
      <p>「那可是用来刻印『烙印』类『奴隶纹』时最常用的符号啊！」</p>
      <p>我彻底僵住了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「这甚至事关他这一行的风评呢。」——鲁威尔</p>
      <p>「唔……主人大人……」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
