<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷13——初次尝试战斗</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷13——初次尝试战斗</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「主人大人～～～」</p>
      <p>「你……在做什么？」</p>
      <p>「就如同主人大人所见到的那样，我正在从背后搂着主人大人的脖子哦！」</p>
      <p>顺便一提主人大人此时正坐在书房里看书，本来我也想坐在主人大人身边一起看书的啦，但找了几本书后发现净是一些难懂的东西，因此我很快就对『浏览异世界读物』的这件事失去了兴趣。</p>
      <p>「我是在问你为什么要这么做。」</p>
      <p>「主人大人，我在吸收『主人大人能量』！」</p>
      <p>「……那又是什么东西？」</p>
      <p>「就是『主人大人能量』啊，主·人·大·人·能·量·～」</p>
      <p>光是用脸颊蹭着主人大人的后背，我就觉得自己的心情愉快了不少，元气满满哦，看起来所谓的『主人大人能量』是真的存在的东西。</p>
      <p>以前还会嘲笑那些动漫中的人物要补充『XX能量』的我确实太过愚蠢了。</p>
      <p>「这难道又是异世界的词汇吗？我没搞懂，那家伙也没和我讲过。」</p>
      <p>「没关系的主人大人，主人大人知道我可以靠『主人大人能量』变得精力充沛就行啦！所以请让我继续粘着主人大人呗～」</p>
      <p>「精力充沛？那是不是今晚不用做你的饭了？」</p>
      <p>「唔！主，主人大人！这，这样过……过分的威胁，主人大人觉得用在一个弱小可怜又无助少女身上合适吗？」</p>
      <p>这里就用一幅泫然欲泣的表情盯着主人大人看吧，主人大人那么温柔肯定会瞬间就被我打动，然后心软的啦～</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「呜诶！？」</p>
      <p>要不要这么快就打我的脸啊！这边都快要哭出来了哦！？主人大人居然只是撇了我一眼就回头继续看书什么的，温柔的主人大人去哪里了！？</p>
      <p>「别来烦我了行不，我现在正在忙着呢！」</p>
      <p>「……诶……诶？主，主……主人……大人……？」</p>
      <p>咦，我这是……胡闹过头……惹得主人大人生气了吗？</p>
      <p>居然把愿意保护我的主人大人给惹生气了？我是有多蠢啊？</p>
      <p>「……不……不要……对，对不起……对不起，对不起……不要……请，请不要……生气……主人大人……对不起……请……请不要赶我走……对，对不起……对不起……」</p>
      <p>回过神来的时候我已经跪在地上泣不成声了。</p>
      <p>待在主人大人家中的这短短几天里，我所感受到的温暖跟之前相比实在是多了太多太多，结果我却因此以为主人大人会一直顺着自己的意思，变得得意忘形，飘飘然了起来，完全忘记了自己的身份。</p>
      <p>其实只要主人大人有那个念头的话，把我送回原来的地方明明就是再简单不过的事情啊。</p>
      <p>「呜呜呜呜呜呜——」</p>
      <p>「……唉……你呀。」</p>
      <p>然而，预想中的惩罚或责骂都没有降临，取而代之的却是主人大人把我从地上拉了起来，搂到了怀中。</p>
      <p>「主人……大人？」</p>
      <p>「我还不至于因为这点小事就把你赶走，所以别哭啦。」</p>
      <p>「主人大人……」</p>
      <p>还没让狂跳不已的小心脏安分些，主人大人就突然像是想起了什么似的说到。</p>
      <p>「……难得你都来到这个世界了，一直窝在家里很无聊吧？」</p>
      <p>「怎，怎么会呢主人大人！能，能待在主人大人身边就足够了！不可能无聊的啊！」</p>
      <p>如果可以的话，我会选择粘着主人大人一辈子的！</p>
      <p>「我不是这个意思，我是说你想不想试试『冒险』。」</p>
      <p>「冒，冒险是指……去讨伐魔物，采摘药材什么的？」</p>
      <p>「差不多就是那样的意思，你有没有兴趣？」</p>
      <p>「但是……主人大人，我很弱的哦，没问题吗？」</p>
      <p>不是我吹牛，自己可能连一个装满水的水桶都搬不动啊，这个身体实在是太过羸弱了。</p>
      <p>然而主人大人似乎压根就没打算回答我的问题，见我没有提出反对意见，就直接回房间换了套衣服，连拉带扯的把我拖出了这间屋子。</p>
      <p>「只要有兴趣就行啦。」</p>
      <p>「诶——！？！？！？」</p>
      <p>无视了这声惨叫，主人大人抱起了我，在原野的小道上飞速前行，这速度看起来像是用了什么魔法诶，超快的！</p>
      <p>「我们到了哦。」</p>
      <p>几分钟后，主人大人停了下来，并把我放到了地上。</p>
      <p>「呃，主，主人大人……」</p>
      <p>不知道该说些什么好的我扭头向着四周看了看，周围是一望无际的大草原，很远的地方似乎还有森林的样子。</p>
      <p>至于主人大人的那间屋子，似乎已经变成了远处的小黑点了，而往那个方向看似乎还能看见城墙。</p>
      <p>「……主人大人的家是在郊外吗？」</p>
      <p>「嗯，是的。」</p>
      <p>姑且，找个话题呗，什么『天气真好啊』可能有些不太合适吧。</p>
      <p>「那……那这里是？」</p>
      <p>「是『城外草原区』，哈利塔克斯城外一个适合新手冒险者做任务的地方。」</p>
      <p>哈利塔克斯似乎是主人大人居住的城镇的样子，既然说了『做任务』，那看来也是有『冒险者公会』那样的地方咯。</p>
      <p>「周围，好像没什么人的样子诶？」</p>
      <p>「因为是傍晚嘛，大部分冒险者都回家了嘛。」</p>
      <p>「——！谢，谢谢主人大人！！！」</p>
      <p>突然就明白了，主人大人这么急着带我出来的原因——这都是在为我着想。</p>
      <p>现在的我如果碰上陌生人会怎么样呢？不用想肯定会吓得直哆嗦吧，说不定还会晕死过去，毕竟在我的眼中，除了主人大人以外，其他人都是邪恶的化身，根本不可能与之交谈的。</p>
      <p>「主人大人～～～～～～」</p>
      <p>感激涕零的我就这么抱了上去，结果却被主人大人一把推开了！？</p>
      <p>「生活在这个草原上的，主要是一种名为『波波兔』的魔物，啊，你看那边就有一只。」</p>
      <p>「主人大人……」</p>
      <p>虽然还想和主人大人再亲热一番，但看见主人大人又露出了和刚刚发火之前相似的表情，我指的选择作罢了。</p>
      <p>顺着主人大人手指的方向看了过去，然后发现了一只看起来特别呆萌的魔物……还是动物啊？</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「怎么了？」</p>
      <p>「这不就是一只普通的兔子嘛？」</p>
      <p>光从造型上看，和地球上的兔子好像没什么区别吧，没准可能比地球上的兔子更大吧，感觉像是胖了一圈。</p>
      <p>「那家伙也是这么说……但你还是要小心一点哦，它的速度挺快的，如果被它直接撞到可能会有点疼哦。」</p>
      <p>「区区兔子而已能有多可怕……主人大人，看我三两下就解决它！」</p>
      <p>不远处的地面上有根树枝，作为新手用的武器刚刚好呢，于是我捡了起来朝着那个兔子冲了过去。</p>
      <p>也许，我确实不算厉害，可那也是对于同龄人而言的啦。</p>
      <p>要知道就算个只有几岁的小孩子，掐死一只蚂蚁也是轻轻松松的事嘛！</p>
      <p>「至于你这只小兔子，就乖乖成为我的经验值吧！」</p>
      <p>我挥！</p>
      <p>波波兔跳开了！</p>
      <p>攻击落空了！</p>
      <p>「……什么鬼，再来！」</p>
      <p>然而就算看起来是很肥的一坨，波波兔始终还是兔子诶，比我预想中的敏捷得多……偷袭失败让对方变得警觉后，接下来的攻击就更加打不中了。</p>
      <p>「主，主人大人！它好灵活啊！」</p>
      <p>「战斗的时候最好别东张——」</p>
      <p>「呜啊！？」</p>
      <p>主人大人话音未落，一时没注意那只波波兔动向的我，左手就被强力的一击打中了，似乎是对方用头猛撞了过来。</p>
      <p>好痛啊！！！主人大人您一定在开玩笑吧，这哪里只是『有点疼』的程度！？</p>
      <p>手臂感觉像是骨折了般，根本动不了了，更别提握紧手中的树枝摆好架势。</p>
      <p>「碰！」</p>
      <p>「——！！！」</p>
      <p>但没等我缓过神来，又是一阵沉闷的碰撞声传入耳朵，这次受到攻击的似乎是我的腹部。</p>
      <p>就连受身都没法做到，我整个人直接被撞飞了出去，然后重重的摔在了地上。</p>
      <p>「咳咳咳——咳咳——」</p>
      <p>好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！</p>
      <p>现在不止左手麻掉了，肚子也好痛，全身上下都好痛。</p>
      <p>似乎就连内脏都因为刚刚的冲击而受到了创伤，我发现自己在咳嗽时就把身下的草地给染红了。</p>
      <p>「咳咳咳咳——咳咳——」</p>
      <p>看着那只一点点逼近的波波兔，恐惧和绝望充斥了我的脑海，就算想着要赶紧逃跑，手脚也根本不听使唤。</p>
      <p>膝盖抖个不停，腰也用不上力气，别说站起来了，连支撑身体爬行这种事我都做不到。</p>
      <p>「呜呜呜……」</p>
      <p>泪水一下子就模糊了双眼，喉咙里也只能发出哽咽声。</p>
      <p>就算是游戏里，冒险者与魔物的战斗也不存在『投降』这样的选项，如果打不过又逃不掉，那等待败者的命运就只有死路一条了。</p>
      <p>「不……不要……不要过来，我不想这样！咳咳——主，主人……主人大人救救我……」</p>
      <p>身体动弹不得的我看着再次摆好姿势，如炮弹一般冲过来的波波兔，吓得连忙紧闭起了眼睛。</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>然而等了许久，对方的致命一击也没有降临，倍感好奇的我睁开了眼睛，结果发现主人大人正蹲在我的身边，而手中则抓着那只波波兔的耳朵。</p>
      <p>「呜……呜哇——主人大人啊～～～～」</p>
      <p>「你，比我想象中的还要弱诶？」</p>
      <p>「咔！咳咳咳咳！主，主人大人！！！」</p>
      <p>原以为会安慰我的主人大人，说出的话语却化作了利剑，轻易的贯穿了我的内心。</p>
      <p>斗志被彻底击垮的我双眼一黑，就这么晕死了过去。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「主人大人……这种话超级过分啊！」——莉莉丝</p>
      <p>「呃，这个嘛……」——鲁威尔</p>
    </div>
  </body>
</html>
