<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷39——心境变化</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷39——心境变化</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「爱薇儿亲是……『转生者』？」</p>
      <p>「没错～」</p>
      <p>她一脸得意的点着头。</p>
      <p>……好吧，这确实能解释她先前的行为与说辞，但同时也带来了新的问题，那便是——</p>
      <p>「唉……听『以前的你』讲这些事情的时候，我还以为又是在吹牛逼呢～毕竟『再活一次曾经的人生』什么的，哪怕是从『异世界人』的口中说出来也太天方夜谭了点。谁知道真的有，还恰好给我碰上了嘛？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「在这方面还真得好好感谢下『以前的你』才行啊，如果没有『以前的你』不厌其烦的告诉我这些知识，尤其是该如何『确认自己的前世记忆』的话，我肯定会陷入混乱，不知要花多久才能恢复正常啦～」」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>对，便是身为『转生者』的爱薇儿亲必然持有着『前世的回忆』的事。</p>
      <p>本来这没什么大不了的，倒不如说要是没有『前世的记忆』，那压根就不是『转生者』了好不好。</p>
      <p>然而，你们应该也察觉到了，她所展示的这些『回忆』，全都跟『以前的我』有关……</p>
      <p>加上她叙述时那眉飞色舞的模样，真的很难让人不去想和『以前的我』到底是什么样的关系了。</p>
      <p>这直接也使得我的妒意『噌！』的就暴涨了一大截，满脑子都是『我不服啊！』，以及『凭什么来得晚了点就只能当个『背景板』？明明现在的我才更加值得深交好不好！？』之类的念头。</p>
      <p>结果，爱薇儿亲后面分享的那些『前世经历』，我基本一个字都没听进去……不仅如此，还特没情商的打断道——</p>
      <p>「那家伙（以前的我）有这么好嘛？」</p>
      <p>我也知道这种话很坏气氛啦，但在气头上是真控制不住……甚至想着如果她继续把『以前的我』夸得天花乱坠，那还要再回呛几句诶。</p>
      <p>可出乎我意料的是，爱薇儿亲几乎都没等我问完就抢答了。</p>
      <p>「那肯定是没有的！」</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>不仅如此，她还又追加了一波连珠炮似的吐槽。</p>
      <p>「本事不怎么地，却总以为自己最厉害，做事不经大脑，还喜欢把别人拖下水，闯完祸从不想着怎么善后，就知道推卸责任！这样的家伙你告诉我怎么可能好啊？？？」</p>
      <p>这可直接把我给整懵逼了，要知道我之所以会感到嫉妒，完全是因为一开始爱薇儿亲提及『以前的我』时满脸的『如沐春风』哦！</p>
      <p>现在倒好，她扭头就把『以前的我』给数落得一无是处，搞得我彻底不明白到底什么才是她的真实想法了。</p>
      <p>「……怎么了？突然一动不动的，是傻了吗？」</p>
      <p>「你以为是谁害的哦！？」</p>
      <p>吐槽归吐槽，继续这么杵下去也不是个办法，无奈之下我只得开口问道。</p>
      <p>「……为什么呀？」</p>
      <p>「什么为什么？」</p>
      <p>「为什么突然就把『以前的我』喷得狗血淋头了……？」</p>
      <p>如果说这是她想缓和我的情绪而表现出的『演技』，那不得不承认这种做法很成功，毕竟现在的我别说嫉妒，甚至都有点同情『以前的我』了。</p>
      <p>然而，爱薇儿亲给出的答复却是：</p>
      <p>「什么叫突然把『以前的你』喷……明明是你先问我那家伙（以前的你）哪里好，我才回答你的吧？」</p>
      <p>「可你也没告诉我她哪里好了啊？」</p>
      <p>「这能怪我吗？她人就那样要我怎么说她的好话哦！？我一时间是真的想不到她的任何优点好不好！」</p>
      <p>爱薇儿亲的情绪激动到了说完就大口大口喘气的程度，但这并不能让我完全相信她的说辞。</p>
      <p>「……骗人……」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>「骗人……！明明最初谈到『以前的我』时超开心的说……」</p>
      <p>「……什么鬼，怎么可——呃——！」</p>
      <p>她的一愣神让我更加确信了自己的想法，也就是『喷人』的那部分全都是『演技』，可没等我开口指责，她就再次的做出了我意料之外的举动。</p>
      <p>「……呵，呵哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈——！！！」</p>
      <p>正如大家所见，在『不爽值』接近爆表的我面前，爱薇儿亲开怀大笑了起来。</p>
      <p>「喂！？有，有什么好笑的！？」</p>
      <p>「哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」</p>
      <p>「喂！！！」</p>
      <p>「啊，咳咳——！那，那个……你的史莱姆触手先收一收，啊哈哈……」</p>
      <p>好不容易憋住的她又开始喘气了，只不过这次的表情明显轻松了许多。</p>
      <p>「对不起对不起！因为我实在是没想到你居然会往那个方面想啦～」</p>
      <p>「……哪个方面？」</p>
      <p>「就是居然会因为我的话而吃『以前的你』的醋啊……啊哈哈哈哈哈……」</p>
      <p>「～～～～～！！！」</p>
      <p>这可真是戳到痛点了——我才注意到自己居然在为了主人大人以外的事情感到嫉妒，要是放到平常连想都不会去想的好嘛……</p>
      <p>回过神来时脸别提有多红了，真是恨不得直接找个地洞钻进去。</p>
      <p>「咳咳！抱歉在你羞耻的时候这么说……但我觉得现在必须要把事情给澄清了才行啦。」</p>
      <p>「……还要澄清什么！？」</p>
      <p>「就是关于你的误会啊，而且误会大了呢！」</p>
      <p>稍微顿了顿，爱薇儿亲接着说道。</p>
      <p>「我之所以在开始提及『以前的你』的事情时那么开心，单纯只是为『终于能和他人分享这些事』而感到畅快而已……完全不是因为对『以前的你』有多少好感啦……！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「倒不如说我对那家伙（以前的你）反感的部分还大一些，否则初次接触的时候也不会因为一点小事就把你骂哭了……」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>她这一说我想起来了，第一次和爱薇儿亲聊上的时候，她的确是因为一点小事就歇斯底里了呢……</p>
      <p>「……所以……」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>「所以说，你真的是因为不喜欢『以前的我』才喷她的咯……？」</p>
      <p>「就是这样没——不对！才没有在喷啦！」</p>
      <p>「？？？」</p>
      <p>「虽然我语气可能激动了点，但绝对没有夸大其词好吧！所以这不算是在喷，顶多只是实话实说而已啦！」</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>在这种方面还被反驳我是没想到的，因为如果按照她的说法，那些『喷』的话都是事实，那『以前的我』不就太讨人嫌了嘛？</p>
      <p>……她如果很受欢迎那固然会让我不爽，但那家伙再怎么说也是『我』啊，应该不至于做出那种自以为是，拖人下水，还推卸责任的事才对…………？</p>
      <p>不，好像真的会这么做……毕竟就连现在的我，在来到学院前也……</p>
      <p>「咕唔——」</p>
      <p>有，有种被地图炮打到的感觉！明明只是在考虑着『以前的我』的事！</p>
      <p>不知是否是看穿了我的想法，在边上的爱薇儿亲又清了清嗓子。</p>
      <p>「咳咳——其实有关这点，你也不用太在意啦～至少在我看来，现在的你可比『以前的你』要好上一大个档次呢，否则我早就采取敬而远之的态度了。」</p>
      <p>说着还对我露出了微笑诶，这突如其来的夸奖着实令我有些手足无措，只好挠了挠头。</p>
      <p>「爱薇儿亲的意思是……」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>「姆……」</p>
      <p>「啊哈！你是想问『我们还算不算是朋友』对吧？」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>讨厌，我的想法有那么好懂嘛？偶尔也挺羡慕那些有『扑克脸』的人诶！</p>
      <p>「那当然啊。不过，其实比起朋友，我更希望是『挚友』的等级哦～」</p>
      <p>「挚……『挚友』！」</p>
      <p>必须得承认，这个词的冲击力远比我想象中的要大得多——</p>
      <p>「莉莉丝不愿意吗？」</p>
      <p>「唔……怎，怎么会呢！？爱薇儿亲～～～」</p>
      <p>「莉莉丝～～～」</p>
      <p>以至于在她伸出手来的那一刻，我想都没想就抱了过去。</p>
      <p>嗯……事后回想起来，如果画面定格在这里，那肯定会显得很温馨吧。</p>
      <p>只可惜任何的美好都经不起时间的冲刷，因为下个瞬间，不知从哪来的风属性魔弹，就直接击打在了我的『史莱姆触手』上。</p>
      <p>「「……」」</p>
      <p>「「…………」」</p>
      <p>沉默，尤其是尖锐的碰撞音响起后的沉默显得格外漫长……但最终这份僵持还是被我打破了。</p>
      <p>「……这是怎么一回事呢？爱薇儿亲？」</p>
      <p>「……我还想问你呢。为什么要在这个时候召唤史莱姆触手？」</p>
      <p>「……啧！」「……切！」</p>
      <p>「好家伙！竟然还咂嘴了！爱薇儿亲你居然是这样的人吗！？」</p>
      <p>「哇你还恶人先告状了是吧！？明明自己都打算趁我不备下手的说！」</p>
      <p>唉……到底也还是在『武斗祭』的过程中啦，所以不管双方的感情增进了多少，该决出胜负的时候还是得决出胜负呢。</p>
      <p>因此我们也没再继续争论谁对谁错，而是重新摆开了架势。</p>
      <p>她将隐蔽好的风属性魔法阵悉数展示了出来，而我也将『史莱姆触手』布置成了攻守兼备的阵型。</p>
      <p>哪怕是被爱薇儿亲称为了『挚友』，这里我也不会放水的哦～倒不如说正因如此我才更应该全力以赴啊！</p>
      <p>于是乎，死斗再次拉开了帷幕。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「也许当初我就不该这么说……」——爱薇儿</p>
      <p>「喂！喂喂喂！」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
