<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷12——我就知道外挂也不是随便能用的</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷12——我就知道外挂也不是随便能用的</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>在空挥试验结束后，我听从了可儿的建议，开始进行将镰刀从体内拔出，再塞回去的练习。</p>
      <p>「你这家伙明明外表看起来还挺人畜无害的，结果实际上做的事却鬼畜得让死神都害怕啊！」</p>
      <p>「也不想想这都是因为谁！好意思说我！」</p>
      <p>时间就这样伴随着争吵流逝，接着名为『召唤镰刀』的新技能总算出现在了『自我鉴定』显示的数据列表中。</p>
      <p>「呼……累死我了……不过这就代表大功告成了吧。」</p>
      <p>「嗯，有了它的话，以后你召唤镰刀就会方便不少咯。」</p>
      <p>「那就好，我可不想再体验一次把这种如此粗大的棒状物体从体内拔出来的感觉了。」</p>
      <p>特别是那玩意还连接着自己的灵魂的情况下。</p>
      <p>「……我们死神的武器被你形容成什么鬼东西了……算了，赶紧实践看看效果如何吧。」</p>
      <p>「好的好的，来吧。『镰刀召唤』！」</p>
      <p>技能发动的瞬间，原本晴朗的天空中变得乌云密布，太阳顷刻便失去了光彩，伸手不见五指的夜色如帷幕般遮蔽了四周。</p>
      <p>随即，不知从何处蔓延出来的黑雾中，开始冒出星星磷火，气温骤降，缥缈的灵体仿佛将生死的界线彻底扰乱。</p>
      <p>最终，那把镰刀顺着从上方劈落的暗色惊雷直落到了我面前，被我牢牢的抓在了手里。</p>
      <p>「噢噢，成功了成功了～」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>「嗯？怎么了？一脸纠结的表情？就初次尝试而言，你做得相当好了诶。」</p>
      <p>可儿的祝贺看起来确实是发自内心的，而不是在嘲讽……所以我强忍住了一拳糊她脸上的欲望。</p>
      <p>「你真的……真的不知道……我为什么愣在原地吗？」</p>
      <p>「呃，不知道。」</p>
      <p>「居然还说不知道！你眼瞎了吗！？难道没看见刚刚发生了什么吗！？」</p>
      <p>「看，看见了啊？你不是你很成功的召唤出镰刀了吗？」</p>
      <p>如果她真的没有恶意的话，那我只能说这家伙就是单纯的笨蛋而已了。</p>
      <p>「可儿前辈……不是我想吐槽，能告诉我在发动技能时一大堆毫无意义的演出效果有什么用吗？」</p>
      <p>「诶？毫无意义？不是吧，这明明就是死神界人气排名前列的，召唤镰刀的方式诶……」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>前言撤回，其实她不笨，是整个死神界的观念有问题。</p>
      <p>都什么年代了呀还搞这种特摄英雄式的变身？当我是魔法少女呢还是什么地？</p>
      <p>如果我是敌人的话，看见这种特效早就冲上去直接开打了好吗！</p>
      <p>「唉算了，这种东西也不是三言两语说得清的……但退一万步来说，除开演出效果，为什么『召唤镰刀』发动时气场会那么强烈！？周围的魔物都跑得一干二净了哦！」</p>
      <p>「嗯？还有这种……呃，好像真的诶，周围几乎没有活物了……」</p>
      <p>「那不是废话吗！压迫感强烈到我都觉得不妥了好不好！」</p>
      <p>虽然我不太清楚别人看见这个技能会有什么感觉，但我可以肯定他们绝对会把注意力一瞬间全都集中到我这边的——说白了就是『你别想着暗杀』了。</p>
      <p>「这，这确实是个问题诶，那你把那个技能设置一下吧，取消召唤过程的动画，然后下调一下存在感？」</p>
      <p>「……嗯？那你倒是告诉我在哪里调整啊？发动『召唤镰刀』时我可是完全的处于硬直状态动不了哦！而现在『自我鉴定』的数据列表中也只显示了『是否遗忘它（是/否）』这样的选项。」</p>
      <p>忍住啊莉莉丝，别点……不然最初的辛苦就打水漂了。</p>
      <p>「不，不应该吧……啊！」</p>
      <p>「……你最好想起来的是好消息，否则……」</p>
      <p>「啊，别担心别担心，这次真不是坏消息，只是我突然明白原因了而已，你的镰刀少了个——」</p>
      <p>身体比预想中还要更快的动起来了，太过愤怒以至于我挥起镰刀用力的朝着可儿劈了过去。</p>
      <p>「哇啊啊啊啊——你突然在干嘛啊！这超危险的！」</p>
      <p>「……我在执行正义……」</p>
      <p>「正义你个大头鬼，听我说完啦！」</p>
      <p>稍微咳了两声清了清嗓子后，可儿接着说道。</p>
      <p>「虽然确实是少了东西，但那其实是个无关紧要的『限制器』来的，统称『多功能辅助识别系统』。」</p>
      <p>「……那东西有什么用？」</p>
      <p>「主要是用来识别『死神镰刀』可以斩切的对象啦。像我是『掌管人类灵魂的死神』，所以被分配到的那把镰刀是砍不了『人类以外的存在』的哦。」</p>
      <p>『你的那把就什么都能砍』，她追加了这么一句解释。</p>
      <p>「好像有点意思……」</p>
      <p>没记错的话，『死神镰刀』是能直接伤害活物灵魂的武器，对所有生命体都有着几乎一击必杀的效果……</p>
      <p>「诶？那不就完全的是个外挂武器了吗！？」</p>
      <p>之前憋屈了一整卷的我，现在终于要开始作为『穿越者』进行正常的『异世界大冒险』了？这好事来得有点突然哦！</p>
      <p>「是这样没错啦，但因为确实是『什么都能砍』，所以砍到自己也会受重伤的哦，小心点比较好……因为这是正常的死神镰刀完全不会出现的情况。」</p>
      <p>「呃，也是啦，风险越大回报越大的道理我懂……嘛……」</p>
      <p>毕竟是把外挂级的武器，这种限制咬咬牙忍受一下就OK啦。</p>
      <p>「啊，还有……别去和拿着镰刀的其他死神互砍哦，这是违反规则的，千万别哦！」</p>
      <p>「我哪里有机会和别的死神互砍嘛，不过我倒是明白好像为什么要加装这种『限制器』一样的东西了。」</p>
      <p>看来死神界并不和想象中的那般如此太平。</p>
      <p>「诶，等下……那砍没带镰刀的死神——」</p>
      <p>本来打算开个玩笑的我转身把镰刀再次对准了可儿，但还没能看见她惊慌失措的样子，突然的就觉得双脚发软使不上力了。</p>
      <p>紧接着眼前一黑，我直接摔倒在了地上。</p>
      <p>「诶，诶……？奇怪？」</p>
      <p>身体不听使唤了，怎么回事？</p>
      <p>「你怎么了？」</p>
      <p>「我还想问呢！」</p>
      <p>一边考虑着是不是又被人偷袭了的问题，我一边发动了『自我鉴定』。</p>
      <p>结果『魔力严重枯竭』这几个标识着现状的大字赫然出现在了状态栏上。</p>
      <p>「什么鬼？」</p>
      <p>慌忙切到了属性页，结果被显示出来的数值吓到了。</p>
      <p>-42，-43，-44，-45……</p>
      <p>代表『MP（魔法值）』的数值一直在持续下降，而且早就跌破0的大关变成负数了，怎么想都不正常。</p>
      <p>「下降的原因难不成是『维持镰刀的形态』需要持续消耗魔力？可我明明有『精魔转换』啊？不够吗！？」</p>
      <p>要知道那个技能的恢复速度完全足够让我不间断的发动『魔化』哦，我原以为这辈子都不会再遇到魔力枯竭的情况呢。</p>
      <p>「你魔力不足了？……呃，可……可能也是因为没有安装那个『多功能辅助识别系统』的原因了……」</p>
      <p>「喂，不是吧？又来啊？那个『限制器』还带削减能耗的咯？」</p>
      <p>「你，你想嘛……都强化成万能型了……能耗高一些也是没办法的事啦……」</p>
      <p>「何止是高一些！简直高到爆了好吗！我都还没拿来用呢！只是召唤出来放在手里拿着而已啊！」</p>
      <p>吐槽完后再瞄了一眼，发现因为魔力枯竭得太厉害，就连『HP（生命值）』都开始下降了，我不得不匆忙的把镰刀给召还了。</p>
      <p>「呼哈——呼哈——呼哈——」</p>
      <p>「你不要紧吧……？」</p>
      <p>「我看起来像是不要紧的样子吗！？哎哟……不行不行不行，你还是把那个限制器给装回去吧！」</p>
      <p>事实证明就算给我这把外挂武器，我也驾驭不来，算了算了……乖乖的在主人大人身边待着做个人畜无害的小魅魔就完事啦，想什么乱七八糟的……</p>
      <p>「就，就算你这么说……」</p>
      <p>「还有什么问题？身为使用者的我都说不行了！」</p>
      <p>就算只是为了完成任务，普通的死神镰刀也够用了吧，没必要弄什么外挂版的镰刀啦。</p>
      <p>「可，可是……不是我不想，而是做不到诶……」</p>
      <p>「哈啊！？」</p>
      <p>「我，我又不是镰刀技师……不懂得怎么追加装备也是没办法的事啊……而且这把包含了你的灵魂的镰刀本身就是按照一体化的模式打造的……没法重新拆开了诶……」</p>
      <p>「喂，等下？难不成以后我就算变成了死神也只能用这把坑货了！？」</p>
      <p>也不知道魔力枯竭的症状恢复了没有，反正我是差点两眼一黑又晕过去了。</p>
      <p>「这，这个嘛……」</p>
      <p>「喂！！！」</p>
      <p>「对，对这件事我感到十分抱歉，我会想想办法的！总之我能教你的事都教完了！你免许皆传了！接下来就拜托你了！」</p>
      <p>「喂，等——」</p>
      <p>话都还没说完，可儿就一溜烟的消失在了空气中，留下我一个人孤零零的坐在原地。</p>
      <p>「这，这家伙……！」</p>
      <p>她到底是来干嘛的啊！坑我的吗！？</p>
      <p>下次见到的话我绝对不会放过她的，可儿你死定了！虽然你是死神！</p>
      <p>「但光这么想有什么用，天知道她什么时候才会重新出现……」</p>
      <p>这家伙逃跑时的模样，简直和我钻进房间试图躲避洛斯说教的时候如出一辙。</p>
      <p>「啊……说起洛斯……我是什么时候和她分开的来着，那段时间的记忆……见鬼，忘记了啊……」</p>
      <p>「你忘了也没关系，我记得很清楚就行了。」</p>
      <p>突然传来的声音使我扭头看了过去，那只猫耳幼女确实站在那里。</p>
      <p>「洛，洛斯？」</p>
      <p>「闭嘴，你没资格这么叫我……！」</p>
      <p>完全是一幅不打算听我说话的模样，她亮出利爪摆出了完全的战斗姿态。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「突然之间怎么了！？」——莉莉丝</p>
      <p>「唔……姐姐大人……哎哟……」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
