<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷30——外部因素</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷30——外部因素</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>试想，如果一款RPG游戏，在玩家刚刚解决掉『四天王中最弱的那个』，最终BOSS立刻就杀到玩家面前，而且战败还会直接迎来『Game over』，那不被喷死才有鬼！</p>
      <p>「……然而『现实』就是这么一款『垃圾游戏』！这个道理看来穿越到异世界也不会变诶……」</p>
      <p>没错，现在像个『最终BOSS』似的拦在我面前的，就是自称我妹妹的黑猫族幼……少女，洛斯。</p>
      <p>虽然在对上『圣女』蕾蒂娅时有想过，自己迟早都会和其他认识的家伙碰上的吧……但也是『迟早』，才『16进8（16强赛）』的阶段就真碰上了也未免太快了吧！？</p>
      <p>「姐姐大人在那嘟囔些什么呢？」</p>
      <p>「在想着关于你的事啦！高兴吗？」</p>
      <p>「……呃？……『辨识真伪』没有反应？哇——姐姐大人居然……这还真挺让我高兴的哦，姐姐大人～～～」</p>
      <p>从她的表情上来看，应该不止是『挺高兴』的程度，而是『非常高兴』才对，都可以用『笑开了花』来形容呢。</p>
      <p>「既然那么高兴，能不能稍微放点水？下手轻点什么的……」</p>
      <p>「这我可恕难从命咯，姐姐大人～毕竟我参加『武斗祭』的目的，就是和姐姐大人『使出全力』的较量一番呢～～～」</p>
      <p>「……使，使出全力……？那个……洛斯啊，我觉得欺负人是不好的……」</p>
      <p>「哈～？谁欺负你啦，姐姐大人～」</p>
      <p>「还有谁！不就是站我面前的那家伙吗！」</p>
      <p>居然还在那里装傻，以为能萌混过关！？</p>
      <p>「哎哟，姐姐大人～这哪里是『欺负人』呢？我还期待着姐姐大人也使出全力来和我打呢～～～」</p>
      <p>「……你明知道我那样也赢不了，还逼着我上，这不是欺负人是什——」</p>
      <p>没想到我话都没说完呢，洛斯就摇了摇头。</p>
      <p>「不，姐姐大人。我从不这么觉得呢。」</p>
      <p>稍微停顿了一下，她接着说道。</p>
      <p>「我反倒一直认为，如果姐姐大人肯使出真本事……不说赢得轻松吧，但肯定不乏胜利机会的呢～」</p>
      <p>「……你可真看得起我……」</p>
      <p>之前拉着我去做那个『狩猎飞龙』的委托时也是这样，这位猫耳少女对我的期望值八成比我自己对自己的还高……</p>
      <p>我也清楚像『死神镰刀』，『指向性魅惑』这一类的技能对洛斯是有效果的，所以硬要说的话当然不至于『完全赢不了』，但问题在于『有效果』之前首先得『能命中』啊！</p>
      <p>没错，哪怕它们威力大到『蹭一下』就能解决洛斯，只凭我这三角猫等级都算不上的身手，外加羸弱到跑两步就得喘气休息的体能……真是谁爱信我能赢谁信去呗！反正我不信！</p>
      <p>既然知道没赢面，那还不如——</p>
      <p>「总而言之，我希望姐姐大人不要抱有『干脆就象征性的陪她过两招接着投降』的念头，我还想好好见识下姐姐大人的全部呢～～～」</p>
      <p>「才！我才没有那么想啦！真，真的！只，只有一点点……」</p>
      <p>「姐姐大人的反应单纯到我都不需要那个技能也能明白的程度了……姆，就那么不愿意竭尽全力，想方设法的把比赛赢下来吗？？？」</p>
      <p>「就算你这么说……」</p>
      <p>我又不是那种热血漫画中的主角，面对希望渺茫的情况就不可能义无反顾的冲上去好不好，没转身开溜已经算不错的啦！</p>
      <p>无论如何，在这种方面『竭尽全力』都不符合我的性格，但『想方设法』嘛……我可是『天才魅魔莉莉丝酱』！</p>
      <p>「……有了！」</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>「洛斯啊～如果说，你让我投降的话……比赛结束之后，我就陪你做一些『好玩』的事怎么样？」</p>
      <p>「……什！？姐姐大人！？」</p>
      <p>不出所料，眼前的猫耳少女一下子就面红耳赤了起来，到底是在魅魔身边待久的家伙，很了解我指的是什么了嘛～</p>
      <p>只是，依靠着连续拍打脸颊，以及使劲的摇头，她终究还是恢复了正常。</p>
      <p>「咳咳咳——姐，姐姐大人！我说的『想方设法』是指在比赛过程中想方设法获得胜利，不是让姐姐大人在这种时候想方设法动摇我的内心啦！」</p>
      <p>「诶～～～明明是洛斯，却连这点小小的诱惑都抵抗不了吗～？」</p>
      <p>「嘶——————」</p>
      <p>「如果换做洛斯愿意投降，我甚至可以陪你做一些……嗯，那种你完全想象不出来的，『超级好玩』的事情哦～？」</p>
      <p>「！！！」</p>
      <p>啊，看来这『追加攻击』的威力可能大过头了……因为那只猫耳少女直接变得一动不动了都……简直像被人停止了时间似的。</p>
      <p>没准趁此机会偷偷靠近能直接把她丢出场外获胜啊……可惜我还没等我下定决心真的去执行这个『邪恶计划』时洛斯就『哈啊——！』的回过神了。</p>
      <p>「姐姐大人！！！」</p>
      <p>「在，我在的，在听。」</p>
      <p>「所·以·说·！不要再这样啦！！请不要用这些有得没得的东西动摇我！」</p>
      <p>「你明明已经在那浮想联翩了诶……」</p>
      <p>「姆～～～～～～！」</p>
      <p>「顺从自己的欲望来活着不也挺好的吗？像我就是这么过来的呀～」</p>
      <p>「给我闭嘴！姐姐大人闭嘴啦！！！」</p>
      <p>也不知道她是因为我在那诱惑她而生气，还是因为觉得自己太容易输给诱惑才生气……也许两者都有吧，但既然她都这么说了，我就先照做咯。</p>
      <p>见我把嘴巴捂住了，洛斯又大大的叹了口气。</p>
      <p>「……可恶，本来是不想借助他人之力的……但再这么下去我恐怕会先被姐姐大人的『糖衣炮弹』给攻陷……」</p>
      <p>「……？」</p>
      <p>「所以姐姐大人，我要发动『魔法』咯。要发动一个对姐姐大人非常有效的『魔法』！」</p>
      <p>「……？？」</p>
      <p>「只要用了这个『魔法』，姐姐大人就会变得想要下定决心赢下比赛，全力以赴的攻过来咯！」</p>
      <p>「……！？」</p>
      <p>什么鬼！？听起来像是『洗脑』一样的玩意……她居然会这么恐怖的东西吗？</p>
      <p>无视了我的惊讶，她继续说道。</p>
      <p>「姐姐大人，『鲁威尔先生在看着哦』。」</p>
      <p>「……！」</p>
      <p>这还真是个对我超级有效的『魔法』，短短几个字就足以撼动我的内心。</p>
      <p>主人大人告诉我的『语言当中本就寄宿着魔力』指的就是这个吗？确实，现在完全能理解了呢。</p>
      <p>「你说的……是真的吗？」</p>
      <p>之前的那股轻浮劲此刻已经消失得无影无踪，我确信自己看向那只猫耳幼女的眼神正变得无比锐利。</p>
      <p>「这个嘛……」</p>
      <p>「……别卖关子，回答我！」</p>
      <p>我原以为『赛场内无法得知赛场外的状况』这一点可以使得选手避免来自场外的干扰因素，但现在看来这反倒成为了强力的阻碍。</p>
      <p>虽然在入场前我有确认过主人大人并没到场，但也无法保证主人大人是不是在比赛开始后才入座的，而如果洛斯提前有和主人大人说过这件事的话……</p>
      <p>「哎呀，就是这种表情，我想看的就是姐姐大人这样的表情呢～」</p>
      <p>「……不肯说是吗？」</p>
      <p>「姐姐大人，这里我就要引用那句经典台词咯～」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>只见洛斯摆了个说不上多帅气的姿势。</p>
      <p>「『那么想知道的话，就先打倒我吧！』。」</p>
      <p>「……这可是你自找的……」</p>
      <p>如果主人大人真的来了，那么为了在主人大人面前好好表现一番，我确实会像她说的那样，全力以赴的争取胜利。</p>
      <p>就算主人大人没来，敢拿这种事来欺骗我感情的家伙，也别指望我留什么好脸色给她呢。</p>
      <p>而现在，选择行使缄默权的洛斯，得承受我这叠加起来的意志了。</p>
      <p>「……我上了哦。」</p>
      <p>「我等的就是这句话～姐姐大人～」</p>
      <p>———————————代表视角转换的分割线—————————————</p>
      <p>『过了这么久都没开始，会不会她们两位干脆就打不起来了呢？』</p>
      <p>『不至于吧，洛斯小姐应该是特别想和自己的姐姐较量一番的，不太可能会放过这个机会才对。』</p>
      <p>『但是她现在脸红得像个熟透的苹果似的，感觉马上就要白给了诶？』</p>
      <p>『不是吧！？就没用我教的那招吗？洛斯小姐！都这种时候了就别再抱着那无谓的骨气啦！接受『来历不明』的人的帮助并不可耻的！』</p>
      <p>『自称『来历不明』的人感觉好奇怪哦～』</p>
      <p>『笑什么笑！？你不也一样吗！？』</p>
      <p>『也是啦……咱确实也……啊，气氛变了呢……』</p>
      <p>『终于，我就说嘛！早这么做不就好了？非要拖那么久，害得我担心死了！』</p>
      <p>『你会这么担心，是因为这也和『之前』不一样了？』</p>
      <p>『是啊，『之前』的话明明一上来就会拼得你死我活呢……嘛，算了，反正最终还是回到了正轨上，接下来只要耐心等待就好了。』</p>
      <p>『……真的会那么顺利吗？』</p>
      <p>『你别给我想些有的没的的东西的话……！』</p>
      <p>观众席上，她与她之间的『秘密交流』就这么落下了帷幕，当然，谁也不会注意到这个状况，因为是『秘密交流』嘛。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「喂，洛斯，对于上面的内容你有什么要说的吗？」——莉莉丝</p>
      <p>「唔，我想姐姐大人很快就会知道了？」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
