<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷19——谁也没说过暴走只会发生一次</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷19——谁也没说过暴走只会发生一次</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>思绪被吹飞，视野变得一片雪白，心脏仿佛也已停止跳动。</p>
      <p>就算发生的一切都不可避免的进入了我的眼中，大脑也一直没给出任何的反应，仿佛在拒绝处理这份信息那般。</p>
      <p>「——」</p>
      <p>这，这一定是不知从哪里来的敌人对我使用了幻术！害怕和我正面较量又想让我难受而故意偷偷的使用这种手段对不对！？</p>
      <p>主人大人怎么可能抛下我不管，去把那个猫耳幼女抱紧在怀中呢？</p>
      <p>又怎么可能用如此紧张而严肃的目光盯着我看呢？</p>
      <p>「……」</p>
      <p>果然还是骗不了自己，眼前的主人大人不可能是假货的。</p>
      <p>如果真的是用所谓的『幻术』创造出来的话，我有自信一眼就能分辨出来，因为我就是如此的了解主人大人！</p>
      <p>而刚刚的那些念头，大概是所谓的『自我保护机制』在发挥作用：为了不让我的精神瞬间崩溃，它正竭力的将我的思绪引向别处。</p>
      <p>但这也仅仅只是起到了拖延一丁点时间的效果而已</p>
      <p>内心深处的那根支柱终究还是出现了裂痕，失落，悲伤，嫉妒，恐惧，绝望等数不清的负面情感开始渐渐的从中涌出。</p>
      <p>最初可能只是滩污水，但很快就变成了一片水洼，渐渐的这些难以净化的『脏东西』开始汇集成一股浊流，并最终演变成了能将我完全卷入其中的，深不见底的漆黑旋涡。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>想要说点什么，甚至想要大喊大叫来让自己在这窒息感中坚持下去，却发现就算张开嘴巴也发不出任何声音，不仅舌头一个劲的在打结，喉咙里也像是几天没喝水那般干到能冒烟。</p>
      <p>明明只要向主人大人求救的话，主人大人就会对我伸出援手——</p>
      <p>「……」</p>
      <p>真的，会伸出援手吗？</p>
      <p>突然从脑海中冒出的疑问犹如一根带有倒刺的荆棘缠在了我的身上，哪怕我想要挣扎着甩开，这东西也只会越陷越深。</p>
      <p>我认为自己了解主人大人，是因为主人大人在我的内心深处占据了最大的一部分……但是这真的代表我了解主人大人吗？</p>
      <p>主人大人的心中，真的有我的一席之地吗？如果有的话，那为什么此时此刻主人大人抱在怀中的人不是我，而是那该死的偷腥猫呢？</p>
      <p>越来越多的问题接二连三的浮出水面，每个我都想知道答案，但每个我又都害怕知道答案。</p>
      <p>根本无法鼓起勇气开口询问，因为如果得到拒绝般的答复，也许我和主人大人之前建立起的种种关系就会分崩离析。</p>
      <p>都怪……都怪那只偷腥猫！如果不是她的话！</p>
      <p>明明那就是我的位置啊，能和主人大人关系好的人只有我才对！</p>
      <p>可恶可恶可恶可恶！！！</p>
      <p>「……」</p>
      <p>之前觉得这是幻觉，现在看来根本就大错特错了。</p>
      <p>才不是什么幻觉，根本就是噩梦，而且是彻头彻尾的噩梦。</p>
      <p>也就只有在噩梦里才会出现如此让人难受的情况了，和主人大人相遇之后的『现实』可远比这个要美好的多！</p>
      <p>『没错，现在的一切全都是噩梦哦。』</p>
      <p>不经意间，我似乎能听见有个声音在诉说着什么——这个声音我好像在哪里听见过，现在却完全回想不起来了。</p>
      <p>『不是噩梦的话，你所爱之人又怎么会离你而去呢？』</p>
      <p>像是从其他人那里抛来的责备，又像是曾经的自己对现在的我做出的质问，回过神的时候不同的两种声音已经重叠在了一起。</p>
      <p>『『如果现在我正在做噩梦的话，那就算稍微稍微的做点坏事，也会得到****的原谅吧？』』</p>
      <p>完全没料到自己会产生这样的想法呢，就好像我的思维又被诱导了般。</p>
      <p>『『我，好像不是我了？』』</p>
      <p>可那又如何？比起被那些由负面情感所凝聚而成的旋涡彻底吞噬，借由这种新的渠道宣泄出去不是更加合适吗？</p>
      <p>属于我的东西既然被抢走了，那就自己动手夺回来！</p>
      <p>出现这种念头的瞬间，胸口的苦闷便消失得无影无踪了，或许从那一刻起我确信了这一切只是场噩梦吧。</p>
      <p>等到重新醒过来的时候，****仍然会和平常一样对我打招呼，抱着我，温柔的抚摸我的脑袋的。</p>
      <p>『这就是，让『妒意』支配全身的感觉吗？还挺不错的嘛……』</p>
      <p>我一边这么感叹，一边向前迈出了一步。</p>
      <p>「啪嚓——」</p>
      <p>结果脚尖传来的触电感迫使我又退了回来，这时我才发现眼前不知怎么的已经出现了一道淡蓝色的屏障。</p>
      <p>伸出手去触碰了一下，又一道让人倍感发麻的电击，看来不想点办法的话我是没法通过的。</p>
      <p>『真的是讨厌死了！明明我只是想让噩梦快点结束而已啊！』</p>
      <p>加剧的情感促使我握紧了拳头，就像是回应我的意志那般，之前一直不见踪影的镰刀，此时此刻出现在了我的手上。</p>
      <p>这个屏障是谁弄出来的？是用来干什么的？为什么要弄出它？</p>
      <p>诸如此类的问题根本没有思考的必要，我只需要知道这个『屏障』阻止了我的前进就行了。</p>
      <p>『破坏障碍物的方法，还好我知道呢。』</p>
      <p>毕竟这是在噩梦中呢，就算出现再多的损坏，一觉睡醒时所有的一切都会被复原到应有的样子。</p>
      <p>****仍然会继续的夸奖我，称赞我，让我依偎在……</p>
      <p>『依偎在……依偎在哪里来着？怎么想不起来了？』</p>
      <p>似乎有什么不能被忘掉的东西已经被我忘得一干二净的样子，可现在毕竟是在做噩梦呢，忘掉事情也很正常对不对？</p>
      <p>「刺啦——」</p>
      <p>下意识的挥了挥握着镰刀的手，原本阻碍着我前进的那个屏障就像张薄纸似的被我撕开了一个大口。</p>
      <p>这可比我预想中的简单多了，这样阻碍在我和****之间的东西就变得一个都没有了哦？</p>
      <p>「****快让开！不然我杀不了——咦？」</p>
      <p>原本一直躺在****怀中的偷腥猫此刻已经不见了踪影，是被****给偷偷藏起来了还是那个混蛋见势不妙就丢下****跑了呢？</p>
      <p>不管是哪个原因，我都不可能因此而放过她的，毕竟她就是让我做噩梦的罪魁祸首！</p>
      <p>「……姐姐大人，失礼了！」</p>
      <p>突然传来的这个声音，听见的同时身体就受到了剧烈的冲击，连受身都没来得及做好，我就被狠狠的推倒在了地上。</p>
      <p>「——！！！」</p>
      <p>是那个混蛋！</p>
      <p>完全没想到她居然敢这样冲到我的怀里，这样的话镰刀不就用不了吗！？</p>
      <p>要赶紧想别的办法——</p>
      <p>「姐姐大人！对不起！之后我还会道歉的所以——」</p>
      <p>可没等我想好该怎么应对，趴在我身上的那家伙就用力向后扬起了脑袋</p>
      <p>「请恢复正常吧！」</p>
      <p>在那短暂的瞬间，我似乎看见了她的额头上似乎在发光，随即就被超剧烈的冲击彻底夺取了意识。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」</p>
      <p>一醒来就不得不捂着头边打滚边惨叫啥的绝对不是什么好的体验。</p>
      <p>不过当我发现自己已经回到旅馆，主人大人和洛斯还坐在床边的时候，基本也能猜到肯定又发生什么事了。</p>
      <p>「……，…………，………………对不起！！！」</p>
      <p>回忆一番，再将思路理清楚后，过于强烈的罪恶感差点使我下了咬舌自尽的决定，但是因为被阻止所以只能深深的低头道歉了。</p>
      <p>「「对不起！」」</p>
      <p>可出乎我意料的是，主人大人和洛斯都用了相同的方式，也向我道歉了。</p>
      <p>他们似乎觉得会造成现在这种局面，自己也不能说完全没有责任。</p>
      <p>主人大人说如果他当初早点发现项圈出了问题就不会这样了。</p>
      <p>而洛斯则说自己如果有听主人大人的劝告站主人大人身后就不会被死灵魔法的余波给震晕了。</p>
      <p>大家都坚持责任主要出在自己身上，所以自己才是最该道歉的那个……什么的，某种意义上可以说应该不会再产生什么新问题了吧。</p>
      <p>但说实话哪怕有一个点没出差错，现在这里也不至于变成『道歉大会』，而是应该大家其乐融融的聊天吧。</p>
      <p>「对，对不起！主人大人……还有洛斯……」</p>
      <p>想到这里，我忍不住又低下了头。</p>
      <p>「唉，莉莉丝。别再道歉了，这次的事情不是你一个人的错。」</p>
      <p>「就，就是啊，姐姐大人，如果不是我，呃……对不起……」</p>
      <p>尽管他们都这么坚持啦，可毕竟最后彻底陷入『黑化』状态的就是我。</p>
      <p>如果能像其他人『暴走』啊『黑化』完忘了也就算了，偏偏我却清清楚楚的记得发生的一切。</p>
      <p>就连自己当初想把主人大人……对，把主人大人连同洛斯一同切断的念头都还历历在目。</p>
      <p>「我当时为什么会产生那种想法啊？」</p>
      <p>「大概是因为，你那个『镰刀召唤』的技能中所使用的的，死神的那部分魔力也寄宿了她的部分情感吧。」</p>
      <p>「主人大人的意思是……可儿她，也在憎恨着罗德里克国王？」</p>
      <p>「不是哦，我想她应该是深爱着对方的吧。」</p>
      <p>主人大人摇了摇头，然后叹了一口气。</p>
      <p>「如果不是这样的话，应该不可能和你的想法同步才对。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>「能被你喜欢到这种地步，真的让人很开心呢。在这一点上我也——」</p>
      <p>话都还没说完，主人大人突然地就凑到了我的跟前，接着在我的额头上轻轻的亲了一下。</p>
      <p>「——！？」</p>
      <p>还没等我反应过来发生了什么，他一下子就从房间里溜走了。</p>
      <p>「我有事出去一趟，可能要深夜才回来，你们先睡吧。」</p>
      <p>「诶！？喂！！！主，主人大人！？」</p>
      <p>结果等我追到门口，才发现主人大人早已下楼，只留下思绪被搅成一团乱麻的我呆呆的站着，最后还不得不麻烦洛斯拖回了客房中。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「什么鬼啊！？」——莉莉丝</p>
      <p>「鲁维尔先生也会害羞诶。」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
