<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷04——莫名其妙的来到了熟悉的地方</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷04——莫名其妙的来到了熟悉的地方</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>「……啊，姐姐大人别吓我呀，不会是真的得了老年痴呆了吧？虽然不想这么说，但姐姐大人的脸色差得有点可怕诶……」</p>
      <p>「抱，抱歉，让你担心了……谢谢啊……」</p>
      <p>是遭受到了敌人的攻击，还是某种类似『疾病』的东西引发的特殊现象，到现在我依旧毫无头绪，唯一可以肯定的是我刚刚又『中招』了。</p>
      <p>「姐姐大人居然认真的道谢了！我是不是做得太过了，不该硬拉着姐姐大人走上演讲台的！？感觉姐姐大人性格都变了诶！」</p>
      <p>真想吐槽她一句『和你没关系』啦，但现在却连那样的空闲都没有。</p>
      <p>不过从洛斯的态度来看，『失去记忆里的那几分钟的我』应该还是好好的和她一同进行了有关『领主选举』的演讲才对。</p>
      <p>「呼……」</p>
      <p>啊，不知道为什么，就算完全不记得自己在台上说了些什么，却好像松了口气似的……难不成刚刚的我做了些让人觉得特别害羞的事情吗！？</p>
      <p>「不对不对不对，现在不是纠结这个的时候！」</p>
      <p>关键是『我进行过演讲』了这件事。</p>
      <p>这说明就算我没有那几分钟的『记忆』，该做的事我应该都做好了才对，虽然不太符合自己的性格……</p>
      <p>「那现在我最应该做的事情是……！？啧——！！！」</p>
      <p>懊恼与悔恨迫使我用力的砸了咂嘴，明明现在应该冷静的我却怎么也掩饰不住心中的慌乱。</p>
      <p>为什么自己之前根本没考虑过呢？假如对方是以我为目标，那么主人大人完全有可能被卷进来不是吗！？</p>
      <p>明明前不久『莉莉丝』来袭击的时候我就遇到过一模一样的事情的啊！</p>
      <p>想到这里我慌忙的向着戴在左手无名指上的『通讯戒指』中注入魔力，并苦苦等待着戒指另一端，主人大人的声音。</p>
      <p>「姐，姐姐大人？」</p>
      <p>「闭嘴，我现在暂时没空理你！」</p>
      <p>唔，话刚出口就后悔了，明明洛斯只是在关心我，我却因为自己的情绪失控而吼了她。</p>
      <p>「快点，快点接听啊，主人大人——！」</p>
      <p>「但，但是姐姐大人，你不才联络过鲁威尔先生一次吗？」</p>
      <p>「……啊？」</p>
      <p>「莉莉丝？……你又怎么了吗？」</p>
      <p>还没来得及回答洛斯看起来有些委屈的问话，『通讯戒指』中就传来了主人大人同样疑惑的声音。</p>
      <p>「呃，那个……就是……那个……」</p>
      <p>该说什么好？看起来『几分钟前的我』确实才联络过主人大人，干得好啊，『我』，但现在我又该说什么呢？</p>
      <p>可以的话我肯定要再度确认主人大人现在是否安全啦，不过那样的话会不会太奇怪了？反倒让主人大人担心我？</p>
      <p>「莉莉丝？你还好吧？」</p>
      <p>「啊，啊我，我很好！」</p>
      <p>诶哟喂！又是刚说出口就后悔了！哪里好了啊，明明遭受到了『正体不明』的攻击，失去了几分钟的记忆。</p>
      <p>但我却反射性的撒谎了，不想让主人大人担心……不，是不想让主人大人也被卷进来吧。</p>
      <p>受伤倒在血泊中的主人大人什么的，我真的一次都不想再看见了。</p>
      <p>「真的吗？莉莉丝……？」</p>
      <p>「真，真——」</p>
      <p>呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——不得不对主人大人撒谎让我的内心备受煎熬诶，不是头痛而是心痛啊，相当程度的心痛！</p>
      <p>「姐姐大人一点都不好啦！」</p>
      <p>还没等我把话说完，洛斯就把我的左手扯到了自己那边，然后对着主人大人喊话了。</p>
      <p>「是洛斯吗？莉莉丝她怎么了？」</p>
      <p>「我跟你说啊鲁威尔先生，姐姐大人她最近有点健忘诶！」</p>
      <p>别，别说出来啊你这个猫耳幼女！我明明是想着要瞒过去的！不想让主人大人也被卷进来的！</p>
      <p>「健忘？是指记不得事情吗？」</p>
      <p>「对啊，我觉得姐姐大人最近的健忘程度加剧了！」</p>
      <p>「比如晚上说了第二天要早起，结果仍旧要睡回笼觉睡到中午的那种程度？」</p>
      <p>「嗯，对！差不多就是那种情况！」</p>
      <p>喂，你们两个，当事人还在这里呢，能不能别把事情说得那么轻描淡写！还有这个比喻明显哪里有问题吧！</p>
      <p>「……这个的话，莉莉丝她不是老早就这幅德行了？不算奇怪吧……就算我特意提醒她，她也会说『不记得了』呢。」</p>
      <p>「是这样吗？姐姐大人这么健忘的？」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>用漫画来形容，那大概就是被语言暴力扎成了刺猬吧，明明让主人大人误解正是我想要的，但为什么心那么疼呢？好奇怪……</p>
      <p>「啊，对了，还有一件事！」</p>
      <p>「嗯？什么事？」</p>
      <p>「刚刚，在我关心姐姐大人身体是否健康的时候，姐姐大人她好好的向我道谢了哦！」</p>
      <p>「诶——还有这种事？那莉莉丝看来是真的有点奇怪了……」</p>
      <p>「喂！等下你们两个！！！啊，不对，是等下，主人大人！以及你这只猫耳幼女！」</p>
      <p>哪有这样说别人坏话的！而且我这个当事人还就在旁边！</p>
      <p>在你们两位眼里我到底平时行为有多恶劣啊，好好道谢居然都属于『奇怪』的范畴了吗！？</p>
      <p>「「怎么了，莉莉丝（姐姐大人）？」」</p>
      <p>「唔——」</p>
      <p>这两人是不是串通好了要来整我！？明明这边都火烧眉毛了快，根本没有余力去吐槽他们诶！</p>
      <p>「讨，讨厌啦！主人大人！我什么事都没有！就这样！」</p>
      <p>如果对主人大人一五一十的说出事情的原委，我肯定会万分自责的吧，但向主人大人隐瞒什么的，我仍旧过意不去。</p>
      <p>但当这种事摆在眼前，我果然还是希望主人大人不要被牵连进来，只有主人大人受伤的这件事，我无论如何都不愿意看见。</p>
      <p>「……姐姐大人，你真的没事吧？」</p>
      <p>「没事啦，真的没——好像不是没事的样子……」</p>
      <p>敷衍的话都还没说完，眼前突然出现的异变就让我不得不改口了。</p>
      <p>不，仔细想想的话这还算不上异变吧，只是视野的边缘处好像出现了一团像是『鬼火』般的东西。</p>
      <p>「幻，幻觉？不像……那就『水汽感知』！」</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>我突然发动技能的行为让洛斯更加疑惑，但就和我意料中的一样，自己的『水汽感知』对那团明显能『看见』的鬼火不起任何作用。</p>
      <p>那附近的『水蒸气』浓度没有任何改变，也就是说那里是『空无一物』的。</p>
      <p>「和之前的一样吗……？」</p>
      <p>在击退了『莉莉丝』后，我就偶尔能『看』见一些莫名其妙的东西，但它们总是飘忽不定且稍纵即逝，即便用『水汽感知』来侦察也得不出任何结果。</p>
      <p>但看起来这次出现的『鬼火』明显比之前的那些东西『存在感』更强，让我觉得它们不是一个档次的产物。</p>
      <p>「……我也不是吃素的啊，『水汽感知·改』！」</p>
      <p>多亏了『莉莉丝』，让我明白了只要有『特定技能』的话，这个世界的人也能干涉『异空间』，而寄宿在我体内的那只『超巨型史莱姆』无论怎么想现在也应该具备类似的能力。</p>
      <p>既然现实世界这边侦察不到，那就从『异空间』下手不就完事了？这便是与『莉莉丝』交战后我得出的结论。</p>
      <p>借由控制『超巨型史莱姆』扫描『那一边』的情况，再将信息反馈回来，便得以使用能感知到『异空间』内发生事态的『水汽感知·改』了。</p>
      <p>「姐姐大人，你到底在干嘛啊？」</p>
      <p>「先安静点，我在集中精神……」</p>
      <p>『水汽感知·改』似乎要比普通的『水汽感知』更费精力些，但也有可能是我用得太少的缘故，不过有了它的话，我想这团『鬼火』应该无所遁形了吧！</p>
      <p>「……咦？」</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>「诶诶？」</p>
      <p>『水汽感知·改』毫无反应？什么情况？明明扫描了附近的『异空间』却仍旧没有任何结果！？</p>
      <p>我可是花了很大力气来铺垫这个新技能有多厉害的哦，结果说明完毕后的初次使用就失败了是什么鬼！？</p>
      <p>「洛斯，快点用一下你的『敌意感知』！」</p>
      <p>没办法，还是只能请求猫耳幼女的帮助了，虽然不想这么做。</p>
      <p>「啊？姐姐大人？出什么事了？」</p>
      <p>「别管那么多，赶紧用啦！」</p>
      <p>「可，可就算姐姐大人这么说，『敌意感知』属于被动技能，我一直都有发动啊，什么都没感觉到哦？」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>也就是说，那团『鬼火』……不，才刚刚过了一会就已经变成好几团了吗？对『洛斯』没有任何的想法……她甚至『看不见』它们的存在？</p>
      <p>『敌意感知』虽然也属于强力技能，但如果敌人对洛斯本人不感兴趣的话，她是不会察觉到的，『莉莉丝』来袭的时候洛斯明明在家却没注意到这件事就是最好的证据。</p>
      <p>「抱歉，洛斯！我有一事相求！」</p>
      <p>可以的话真不想这么做，但没办法了，现在只能拜托洛斯了！</p>
      <p>……</p>
      <p>……</p>
      <p>「……！」</p>
      <p>剩下的话还没说出口，也没听见洛斯的回复，我突然发现自己周围的景物发生了翻天覆地的变化。</p>
      <p>不，改变的大概不是周围的景物，而是我的『位置』吧。</p>
      <p>「这个时机抓的啊……我都不知道该说什么了。」</p>
      <p>毕竟都第三次遇到这种情况了，所以到底发生了什么我也十分清楚。</p>
      <p>又一次的『失忆』，完全不记得想着要『拜托洛斯』之后自己做了什么事。</p>
      <p>但洛斯现在不在身边的话，大概说明她有好好的听我的话吧。</p>
      <p>「只不过怎么说呢，这地方选的啊……」</p>
      <p>我之前是有想过如果自己真的被攻击，那最好还是别在中心广场那种人群密集的场所应战啦，不过却没料到『几分钟前的自己』会选择这样一个地方。</p>
      <p>「还真是『干得漂亮』啊，我……」</p>
      <p>如果对方真的是以『删除我的记忆』作为攻击手段的话，那么选择『充满回忆』的场所应该属于正确的答案吧。</p>
      <p>「唉……」</p>
      <p>只可惜，虽然说是这么说，但放眼望去周围也只有一些残骸与废墟了。</p>
      <p>谁叫不久之前『莉莉丝』来袭的时候，把主人大人和我的『甜蜜小屋』给摧毁得一干二净了呢？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「事态激变。」——莉莉丝</p>
      <p>「我是一脸懵逼的那个。」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
