<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷32——other sdie，“幕后黑手”</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷32——other sdie，“幕后黑手”</h1>
      <p>洛斯视角</p>
      <p>真不愧是姐姐大人，刚刚都那样大闹完一番了，身上还是干干净净的……难不成变回『魅魔』之后状态又刷新了？</p>
      <p>嘛，这也使得姐姐大人身上仍旧散发着平时那种超好闻的香气，一不留神就会被诱惑哦……</p>
      <p>「痛——！」</p>
      <p>「啊！对，对不起对不起～姐姐大人，我有点太兴奋了，没控制好力道……」</p>
      <p>才说完就抱得太紧了……这可不行，姐姐大人的身体属于『易碎品』，用力过猛的话很容易就会玩坏的……万一变成那样就得认真考虑下是否要弄烂得彻底些好让姐姐大人早点恢复了……</p>
      <p>「比起道歉，把那种吓人的念头给我收起来更重要啊！」</p>
      <p>「没关系啦，姐姐大人～那种情况很少见的哦，只是『万一』的程度呢～」</p>
      <p>「『万一』就够恐怖了！……总之，立刻把我放开啦！从刚才开始就一直蹭啊蹭的搞得我很难受诶！」</p>
      <p>「这真的恕难从命啊，姐姐大人。我好不容易才把姐姐大人给抓住的呢～」</p>
      <p>哪怕不是在『武斗祭』中，这种能和姐姐大人亲热的机会也不多，肯定还是会想要多索求一些的嘛。</p>
      <p>「咕唔——！可，可恶！」</p>
      <p>虽然知道姐姐大人是在拼命的挣扎，想从我怀里逃开啦……不过力气实在太小了反而让人觉得姐姐大人在向自己撒娇……真的挺刺激施虐……啊不对，保护欲的……</p>
      <p>大概也注意到了这点，姐姐大人最终还是放弃了抵抗，但几秒后又恶狠狠的瞪了过来。</p>
      <p>「为什么！为什么洛斯能抓得住我啊！？」</p>
      <p>「我想，应该是因为姐姐大人经常把想法写在脸上的关系吧，要看穿还是挺容易的哦。」</p>
      <p>「去你的吧！我刚刚可是变成了『超巨型史莱姆形态』诶！别跟我说你还能读得懂史莱姆的肢体语言！」</p>
      <p>看来没法依靠随便找来的借口敷衍了……不过除了姐姐大人之外应该也没人能跟史莱姆交流了吧？</p>
      <p>「得了，洛斯！快点告诉我！我要知道为什么自己的『计划』会失败！」</p>
      <p>「好好好，姐姐大人。要问为什么，因为我『早就知道』了姐姐大人一定会用『这种方法』试图『飞到空中』啦。」</p>
      <p>「哈啊……？这，这不就是看穿了我的『计划』吗？……你真有那么厉害？」</p>
      <p>「我就是那么厉害哦～姐姐大人～——虽然想这么回答啦，但很可惜，这次我确实被姐姐大人骗到了呢。」</p>
      <p>只凭我自己的话，是没法猜到姐姐大人会用这种方式『飞上天』的啦。</p>
      <p>「那为什么……」</p>
      <p>「所以说，是『有人』提前告诉了我，姐姐大人会这么做的哦。」</p>
      <p>「……！！」</p>
      <p>既然被问到了，那就来讲讲呗，关于比赛开始前发生的那段『小插曲』。</p>
      <p>大约十几分钟前——</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「虽然听说了姐姐大人要参加武斗祭后，就知道迟早有一天会和姐姐大人碰上……但还是会担心姐姐大人会不会被其他人给提前干掉呢……不过现在没事了，因为姐姐大人这一战的对手就是我啦～～～」</p>
      <p>一想到等下姐姐大人就只属于我一个了，那叫一个高兴！</p>
      <p>「姐姐大人这次会带给我什么样的惊喜呢～？已经有点等不及啦～嘿嘿嘿～～～」</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「洛，洛斯……你……」</p>
      <p>「等等！姐姐大人！刚，刚刚的那段独白没什么特别的意思的！所以请不要露出那么害怕的表情！」</p>
      <p>「就算你这么说……」</p>
      <p>「真，真的只是个铺垫而已！那家伙来之前的铺垫啦！」</p>
      <p>哎哟，早知道就不从那么前面开始讲起了……姐姐大人现在绝对认为我像个变态一样诶！</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「抱歉。在你兴头上打搅……」</p>
      <p>「……谁！？」</p>
      <p>也许是因为太过兴奋的关系，我完全没察觉到有人悄无声息的接近了。</p>
      <p>还好『敌意感知』没响起警报，不然我肯定会一爪子挥过去的……</p>
      <p>「洛斯小姐，你好。」</p>
      <p>「……呃，你好？」</p>
      <p>对方看起来是个能用语言交流的人，那我是不是也应该以礼相待呢？</p>
      <p>想到这，我又瞄了那家伙一眼。</p>
      <p>「……奇怪，你是……？」</p>
      <p>结果这一看倒好了，我才发现自己居然完全『认不出』对方。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「认不出？是洛斯不认识的人吗？」</p>
      <p>「不是那个意思，姐姐大人。是明明能看清楚她的脸，但就是想不起来她是谁，这样的感觉。」</p>
      <p>「还有这种事哦？」</p>
      <p>「就是有这种事啦，姐姐大人。」</p>
      <p>可能是用了什么魔法吧？遗憾的是我并不擅长那方面，所以没法给出合理的解释了。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>面对我的提问，来访者回答道。</p>
      <p>「我是谁不重要，你只需知道我是来帮助你的就行。」</p>
      <p>「先不谈我需不需要你的帮助吧……对那种不肯拿真面目示人的家伙，我觉得要相信就是件很困难的事啊……」</p>
      <p>「咳咳——对不起。有关这点，其实我也有自己的苦衷……」</p>
      <p>「什么苦衷？」</p>
      <p>她叹了口气，视线飘向了远方。</p>
      <p>「之前我没伪装自己时，被人追着问过『你这家伙，到底是个什么东西』呢……」</p>
      <p>「诶……」</p>
      <p>『辨识真伪』居然没反应……？真有人会这么讲话啊？这可是非常伤人的说法哦，大家千万别学……</p>
      <p>「总之，如果你能不在意这点的话，我会十分感激的。」</p>
      <p>「……行吧，那你继续往下讲呗。可话先说在前头，我并不认为自己对上姐姐大人时还需要别人的帮助。」</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「嚣张！洛斯你也太嚣张了！居然这么小看我！」</p>
      <p>「我觉得这算不上嚣张……毕竟……呃，姐姐大人，请不要在我的腿上乱摸着抗议……先听我说完啦～～～」</p>
      <p>为了能一直抱着姐姐大人享受肌肤之亲，我腾不出手来制止姐姐大人的骚扰行径……结果就只能忍着继续往下讲了。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「我所指的并不是『帮你获得胜利』，而是『帮你开始比赛』哦。」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>「根据我的观察，你的姐姐大人，亚玄知她，应该不太会愿意就这样和你打上一场的才对。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>虽然不想承认，但她说得没错，姐姐大人确实退缩的可能性更大一些。</p>
      <p>「……没关系……我会努力好好说服姐姐大人的！依靠气势来打动她！」</p>
      <p>「真的能打动得了？依我看，你的嘴炮等级，并没有你的姐姐大人那么高哦……」</p>
      <p>「唔——那，那你说该怎么办嘛！」</p>
      <p>「很简单，只要提一些她最在意的事情就行啦～」</p>
      <p>说完，来访者便『呵呵』的笑了起来。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「所以洛斯你才搬出主人大人的吗……！？」</p>
      <p>「我，我也不想啊！姐姐大人！谁叫姐姐大人真的和她说得一样，不仅听不进我的话，反而快把我给说服了嘛……！」</p>
      <p>「那你也不该靠外力吧！在这神圣的擂台上你就没有一点身为黑猫族战士的自尊吗！？」</p>
      <p>「打从最初就想要逃避的姐姐大人有什么资格这么说我！」</p>
      <p>退一万步来讲，这种『赛前嘴炮』环节跟战斗本身也没什么关系啊，还不是为了让姐姐大人提起干劲……所以不算数啦……大概！</p>
      <p>「……等等等等等等等等！」</p>
      <p>正当我试图说服自己的内心时，姐姐大人突然出声打断了我。</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>「洛斯你确实透露了很多没错……但到现在我也没听到重点诶！」</p>
      <p>「……重点？不是说了嘛？就比赛开始前遇到了这么一个人。」</p>
      <p>「我指的是你为什么能看穿我的『计划』啦！是不是也是她告诉你的！？」</p>
      <p>「好像……是的吧？」</p>
      <p>如果没记错的话，那家伙临走时这么说了。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「对了，顺便一提。」</p>
      <p>「怎么？」</p>
      <p>「莉——亚玄知她，应该会一开始就使用『史莱姆屏障』，接着会依靠史莱姆的身躯，把『核心』丢到空中来『起飞』哦。」</p>
      <p>「……啥？为什么要跟我讲这个？而且这算什么？预言？」</p>
      <p>最让我不敢相信的是，她这么神神叨叨的说法居然没触发『辨识真伪』……技能出问题了吗？</p>
      <p>「预言什么的算不上啦。告诉你这些，只是单纯的希望你能赢下比赛而已。」</p>
      <p>说完，来访者便挥了挥手，离开了等候室。</p>
      <p>「……那你根本没必要画蛇添足，我靠自己的实力就能战胜姐姐大人了。」</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「姐姐大人，我觉得已经回答完姐姐大人的问题了……为什么姐姐大人看过来的眼神反而更加冰冷了？」</p>
      <p>「还好意思问啊！？洛斯你嘴上说着靠自己的实力，实际上不还是依赖了那个来路不明的家伙的情报吗！？」</p>
      <p>「这，这是因为好奇心再作崇的关系……」</p>
      <p>不愧是『好奇心害死猫』……太想知道姐姐大人会不会真这么出招了，结果就……</p>
      <p>「不，不过不要紧啦！姐姐大人，我们也还不算决出胜负了嘛……诺，您看，我现在就把手给放开咯？」</p>
      <p>虽然这样也算不上完全的公平，但至少要给姐姐大人一点机会吧？否则就算赢了也很没面子诶……</p>
      <p>可当时的我却没想到，接下来不到一分钟，自己就败在了姐姐大人的手上。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「唔——我不能接受！」——洛斯</p>
      <p>「让你小看我！」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
