<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷49——勇者登场</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷49——勇者登场</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「别碰我！！可恶的史莱姆！！放开啊！！」</p>
      <p>尽管那个巨乳精灵不断的在抵抗，但力量值不够高的她始终没法从史莱姆触手的束缚中挣脱，结果到头来还是被反绑起双手，被押送到了我面前。</p>
      <p>「明明个头和我差不多，但那里却……是不是进行过肉体改造啊？」</p>
      <p>我应该没下达过那种命令才对，但那些史莱姆触手们依旧以一种极其强调胸部的姿势把那个巨乳精灵给拘束住了。</p>
      <p>呼之欲出的『那对玩意』老实说给了我一定程度上的精神损伤。</p>
      <p>「别光杵在那！快点过来帮我把这些史莱姆弄开啊！」</p>
      <p>「诶！？」</p>
      <p>我本以为那个巨乳精灵总算老实下来了，却没想到刚一靠近就被吼了。</p>
      <p>她实在是太过理直气壮，以至于我不得不回头确认一下是不是还有其他家伙绕过了『水汽感知』潜到了背后。</p>
      <p>结果自然是没有，也就是说她正在和我说话……</p>
      <p>「还愣着干嘛！？喊你呢！」</p>
      <p>「……姑且提醒一下……这些史莱姆就是我控制的哦……」</p>
      <p>可能是没想到像我这样娇小又可爱的少女会去操纵那种黏糊糊的魔物吧，那个巨乳精灵没把两者联系起来也情有可原。</p>
      <p>「啊？那既然是你控制的，就赶紧把我放开啊！」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>前言撤回，这家伙只是单纯的很嚣张而已。</p>
      <p>被抓住了还能如此狂妄的家伙我真是第一次见，说彻底无语也不为过。</p>
      <p>「干，干嘛啊？突然就不说话了？噫——！？怎，怎么数量还变多了！？你，是你干的好事吗！？」</p>
      <p>「废话！你知不知道自己的生杀大权掌握在谁手里啊！？」</p>
      <p>抓来的『人质』是个彻头彻尾的笨蛋这种事，我是没料到的。</p>
      <p>虽说不笨的话也不可能被我给挑衅，单枪匹马的就冲到这边来啦……</p>
      <p>你们看其他的精灵们多聪明，现在还好好的待在结界里呢。</p>
      <p>「……不对，她们都那么没有同伴意识吗？正常来说有人被抓的话应该立刻冲出来救援的吧？」</p>
      <p>还是说……？</p>
      <p>「……！我，我可是精灵族的第二……啊不对！是守护这个村子的精灵护卫队的队长！朋，朋友什么的还，还是！」</p>
      <p>「我什么都没说……虽然挺好奇刚刚那个『第二』是指什么啦。」</p>
      <p>「怎么可能告诉你！『那位』反复的叮嘱我，不能对陌生人报上自己『第二公主艾尔芙』的名号哦！」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>这种笨蛋居然是公主……？精灵族的未来完蛋了。</p>
      <p>没有朋友估计也不是因为身份，而是性格上出了问题呢……</p>
      <p>「为，为什么要用那么遗憾的眼神看着我？我又弄错什么了吗？」</p>
      <p>「没，只是觉得艾尔芙公主真是厉害，令人无语的方面。」</p>
      <p>「这样啊，我很……咦？你怎么知——啊！你，你这家伙居然诱导我自报家门！你个大骗子！！！」</p>
      <p>冤枉啊，我随口一问都成了骗子什么的。</p>
      <p>「……算了……话说顺便再问问吧，『那位』又是谁？」</p>
      <p>「『那位』当然就是——喂！你怎么还来这招！？我，我才不会被同样的方法骗两次呢！」</p>
      <p>「切……」</p>
      <p>没想到那个巨乳精灵居然能避免重复犯同样的错误，还是有『一点』智商的。</p>
      <p>可惜最多『一点』就是了。</p>
      <p>「你，你这家伙居然敢把我当成傻瓜！？」</p>
      <p>「没有啊，怎么可能～」</p>
      <p>「看着我的眼睛说实话！」</p>
      <p>「……你好，傻瓜。」</p>
      <p>真相往往都是残酷的。</p>
      <p>「姆姆姆姆姆！！！可，可恶！放，放我下来！我，我要好好教训教训你！快把我放了，我现在就要你好看！」</p>
      <p>「……不过是为了打听点消息才跟你聊两句，别特么给我蹬鼻子上脸啊！」</p>
      <p>没料到自己居然还会被那个巨乳精灵吼的我气不打一处来，立刻将召唤出的史莱姆缠在手上，直接朝着她的蠢脸这么糊了过去。</p>
      <p>「砰！」</p>
      <p>「咕啊！？」</p>
      <p>结结实实的吃下一拳的那家伙发出了惨叫声，我紧接着就把她的脸蛋掐住，扭到了面前。</p>
      <p>「你到底明不明白自己的立场啊！？还教训我！？不要命了是吗！？只要我有那个意思马上就能让你的脑袋开花哦！」</p>
      <p>「呜——」</p>
      <p>老虎不发威当我是病猫？怀揣着这样的念头吼了回去，成功的吓到了那个巨乳精灵。</p>
      <p>然而这家伙只收敛了一瞬间，还没等我松口气呢就被她给呛回来了。</p>
      <p>「开花就开花！别以为能让我害怕！」</p>
      <p>「你这！」</p>
      <p>可能是受到了我的情绪的影响，好几根史莱姆触手从虚空中窜出，尖端直指着那名巨乳精灵的脑袋。</p>
      <p>还好我眼疾手快，硬生生的将它们停了下来，才不至于立刻出人命。</p>
      <p>「哼……！」</p>
      <p>杀掉那家伙一点也不难，但那样无法让她体验地狱般的痛苦，在灵魂深处都刻上绝望的烙印……</p>
      <p>可不能一开始就走偏啊。</p>
      <p>「怎么突然不动了？不是要让我脑袋开花吗？」</p>
      <p>「……现在还不是时候。倒是你，赶紧给我发挥出『第二公主』的头衔的用处，去命令其他的精灵族出来救人！」</p>
      <p>就在刚刚，精灵村落结界的投影功能恢复了，使得我失去了看见那些精灵们的机会，而且也证明那个结界的强度已经回到了最初的水平。</p>
      <p>「早知道这样，刚刚就该直接使用『指向性魅惑』了……」</p>
      <p>尽管还能勉强听见对面传来的叽叽喳喳的讨论声，但如果不直接『看见』，技能就无法发挥效果，很烦。</p>
      <p>「……在说什么？」</p>
      <p>「不关你的事！叫你把你同伴给我喊出来！听见没有？」</p>
      <p>「怎么可能答应！把她们叫出来的话会像我一样被抓住的吧！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>怎么这个时候反而智商上线了？明明之前脑袋都很不好使的。</p>
      <p>「叫你喊你就给我喊啊！」</p>
      <p>「砰！」</p>
      <p>「嘎——！」</p>
      <p>再次被拳头直击脸蛋的她又漏出了呻吟声，然而那是不竖起耳朵来就听不见的程度，根本不可能传多远。</p>
      <p>「我……我可是……我可是精灵族的第二公主艾尔芙！绝对，绝对不会做出出卖同伴这种事的！」</p>
      <p>「鬼才想听你讲这些！」</p>
      <p>「砰——！」</p>
      <p>又是一记拳头砸在那个巨乳精灵的脸上，痛苦使她的表情扭曲。</p>
      <p>「才，不，会，喊！」</p>
      <p>但即便如此也没见她照我说的做。</p>
      <p>是那种吗？为了别人能更加有勇气的类型，这样子让我感觉自己的行为活脱脱的就像是一个大反派。</p>
      <p>不，不是『像是』而是『就是』吧……但为了不让主人大人被害虫接近，我就算成为反派也在所不惜！</p>
      <p>「……讨厌的家伙……」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>「不用喊那些精灵了，反正她们也不会出来的……净是些只会躲在结界里放远程攻击的胆小鬼。」</p>
      <p>「……什么啊？」</p>
      <p>「与其在意她们，还不如直接击溃你的内心来得实在。」</p>
      <p>「什——！？」</p>
      <p>不等那个巨乳精灵做出反应，一根史莱姆触手迅速的缠上了她的脖子，并且开始不断的向内收缩，越勒越紧。</p>
      <p>「说来听听吧。」</p>
      <p>「呜——」</p>
      <p>「『对不起我错了』，『我不会再反抗了』，『求求你放了我』之类的，请求我饶你一命的话，说了我就让你少受点苦。」</p>
      <p>稍微控制着让触手放松了些，我等待着那个巨乳精灵的回应。</p>
      <p>「咳咳咳！！！那，那种话……要，要说，你自己说去！！！」</p>
      <p>「……这样啊，好吧……那就，去死——」</p>
      <p>「『断空斩』！」</p>
      <p>话语被打断的同时，刀光闪过，我张开的史莱姆屏障，连同拘束住那个巨乳精灵的史莱姆触手，被全部切断了。</p>
      <p>虽说截面马上开始融合复原，但那个巨乳精灵趁此空档还是成功的从束缚的状态中挣脱了。</p>
      <p>「那边的那位，虽然不知道你打算做什么，又为什么要这样做，但如果你打算继续伤害艾尔芙的话，我就绝对不会放过你。」</p>
      <p>朝着声音响起的方向扭过头去，但那边并没有任何人在，而当我重新看回正前方时，那个巨乳精灵的身影已经消失了。</p>
      <p>不，不是消失，而是被放到了不远处的树荫下，她的前面还站着个身穿铠甲，手持造型独特的大剑的青年男性。</p>
      <p>从结界的内部，传来了像是「勇者！」「是勇者大人！」「勇者来了！」这样的欢呼声。</p>
      <p>「你是……什么人？为什么，要攻击精灵们居住的村落……？」</p>
      <p>「……终于……」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>「你终于来啦，我等得花儿都谢了。」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>无视脸上满是惊讶的『勇者』，我开心的放声大笑起来。</p>
      <p>果然，那个巨乳精灵，无论我怎么虐待她，也丝毫不示弱的原因，是相信肯定会有人来拯救。</p>
      <p>而且，被称呼为『勇者』的家伙，不仅弱得不行又慢得要命，还非要耍帅似的特意出现在我面前。</p>
      <p>「你……为什么，笑得那么开心？」</p>
      <p>「因为一切都在按计划进行中啊，哈哈哈哈哈哈哈……」</p>
      <p>多亏了这两人凑在一起，平日里很难注意到的，名为『希望』的事物诞生了。</p>
      <p>而粉碎它，正是造就『绝望』的最简单方式！</p>
      <p>「那么，就让我们……不，由我来进行的，单方面的虐杀吧。」</p>
      <p>双眼泛起的红光，成为了在场所有人噩梦降临的信号。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「我像不像个大反派？」——莉莉丝</p>
      <p>「像，太像了～」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
