<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷40——other sdie，胜利的方程式（不对）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷40——other sdie，胜利的方程式（不对）</h1>
      <p>爱薇儿视角</p>
      <p>「啧……」</p>
      <p>看着莉莉丝周围越来越多的『史莱姆触手』伸出，我不由得砸了咂嘴。</p>
      <p>原本打算只靠『嘴炮』就让她把晋级名额拱手送上的如意算盘落空了，连带着趁她放松警惕时一波偷袭直接带走的计划也被打乱了……这不就只能面对这块超级难啃的骨头了吗！？</p>
      <p>幸运的是，哪怕不玩弄这些『阴谋诡计』，我在正面较量中应该还是能赢过那只魅魔的——但考虑到接下来的比赛，把自己的（必）底（杀）牌（技）全暴露出去肯定不是正确的选择，所以现在还是采取相对稳妥一些的做法吧。</p>
      <p>没错，我也来增加发射『风弹』与『风刃』的魔法阵数目，以『量』来对抗『量』，胜机什么的之后慢慢再找呗～</p>
      <p>当时的我是这么想的，但现在回过头来看，那真是一步臭棋。</p>
      <p>「……呵呵呵呵呵～～～」</p>
      <p>因为就在我积蓄魔力为下一步的行动做准备的时候，莉莉丝突然笑了起来。</p>
      <p>「虽然这么做有点不太好……但别怪我～诶嘿嘿嘿～～～」</p>
      <p>那声音过于猥琐，使我不由得后退了几步。</p>
      <p>「呜哇……好恶心……」</p>
      <p>还忍不住的吐槽了。</p>
      <p>「喂！至于说得那么难听吗？」</p>
      <p>那只魅魔理所当然的被激怒了，问题是你都摆出了这种表情还想让我说什么嘛！？</p>
      <p>根本是教科书级别的『小人得志』的嘴脸诶！</p>
      <p>也不知道这边的想法传达过去了没有，总之她狠狠的拍了拍自己的脸颊，又用力的摇了摇头，接着再伸出手来指向了我。</p>
      <p>「虽然这么做有点……不！没有！咳咳——总而言之，这场比赛是我赢了哦！」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>尽管我的脑袋上冒出了问号，但这不代表我有问题，而是我觉得那只魅魔的脑子出了问题。</p>
      <p>「什么鬼？要做梦去床上做去……」</p>
      <p>我不还好好的站在场上吗？哪里有一丁点要失败的因素了？</p>
      <p>「不不不，真没在做梦啦～我也是才发现的哦！」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>「爱薇儿亲你啊，毫无防备的站在我的正前方什么的……不就等同于要将胜利让给我了吗？」</p>
      <p>「？？？」</p>
      <p>不是，什么叫毫无防备啊？？？你当我周围展开完毕的魔法阵是摆设吗？我早就给它们加入了自动射击靠近物体的指令了哦！再说了，哪怕真有个万一，你的攻击能透过我的火力网，我身上也还缠着几层高速旋转的『风之盾』——</p>
      <p>「！！！」</p>
      <p>所谓的『恍然大悟』就是指的这种情况，而意识到的瞬间，冷汗止不住的开始冒了出来。</p>
      <p>确实如莉莉丝所说，我现在已经被『将死』了。</p>
      <p>理由再简单不过，刚刚我所做的一切，全都只能用来应对不断增加的『史莱姆触手』，然而那家伙可是『魅魔』，她最要命的杀招是那个能将视野内的人无条件操纵的『指向性魅惑』啊！！！</p>
      <p>哇……！我怎么会那么傻？虽然那确实属于莉莉丝的『必杀技』，但对她来说其实根本不存在任何的使用限制，想什么时候用就可以什么时候用……可我却因为成功规避了一次，就把它给忘到脑后去了！</p>
      <p>哦吼，糟糕了，我唯一用来应对那玩意的『海市蜃楼』是需要时间来准备的，现在再用根本来不及——大概已经从我那强烈动摇的表情中读到了这些信息吧，莉莉丝露出了胜券在握的笑容。</p>
      <p>而那之后，她也没有再进行什么多余的操作（比如立个Flag什么的），直接发动了技能。</p>
      <p>只见那只魅魔的双眼迅速泛起了红光，『完蛋』是那一瞬我的脑海中冒出的最后二字。</p>
      <p>在一片漆黑中，我深深的自我厌恶了起来……为什么我会觉得她用了一次的技能就不会再用呢？明明这里又不是那种常见的热血漫画里头的世界～～～</p>
      <p>超不甘心的，明明还留着一堆（必）底（杀）牌（技）没用，结果就因为一时的大意要带着这些无比光明的未来进入名为『失败』的坟墓里头啦！</p>
      <p>……想哭了，计划已经不止是被打乱而是彻底破产，我接下来该怎么办才好嘛！？</p>
      <p>「……咦？」</p>
      <p>想着想着就感觉似乎有点不对头了，说好的『最后二字』呢？我刚刚好像已经又思考了一大堆杂七杂八的事情了吧？为什么意识还在？？</p>
      <p>按照上辈子『莉莉丝』的说法（准确来讲是她在那炫耀给我听的），中了那个『指向性魅惑』，绝对会满脑子都是『和莉莉丝交配』『和莉莉丝交配』『和莉莉丝交配』『和莉莉丝交配』『和莉莉丝交配』『和莉莉丝交配』『和莉莉丝交配』这样的事哦？</p>
      <p>难不成她在技能生效的瞬间又给我补了一招，直接把我送去了『死后的世界』……？她应该不会下那么重的手啦，至少我是这么觉得的。</p>
      <p>……继续胡思乱想估计没个头，于是我缓缓的睁开了紧闭着的双眼，结果看见了难以置信的一幕。</p>
      <p>「唔哦哦噢噢哦哦哦噢噢噢！！！眼睛！眼睛啊啊啊啊——」</p>
      <p>刚刚对我放出必杀技『指向性魅惑』的莉莉丝，现在却好像自己被攻击了似的，正倒在地上胡乱的滚来滚去滚来滚去。</p>
      <p>「……诶？？」</p>
      <p>这什么情况？为啥我一点事都没有，反而是她倒在地上了？难不成说好的一对一单挑局有人乱入了吗？</p>
      <p>「讨厌！讨厌的爱薇儿亲！！我恨死你了啦！！！」</p>
      <p>「啊？？？什么鬼？」</p>
      <p>可从那只魅魔的口气来看，并不是第三者，而是我做了什么……问题是我刚刚真的什么都没做诶！倒不如说如果能做什么的话我还真想做点什么呢！</p>
      <p>只可惜莉莉丝很显然不打算相信这番说辞，她边揉着眼边从地上爬起来后，依旧恶狠狠的瞪向了这边。</p>
      <p>「……那个，我感觉我们之间产生了很严重的误会……」</p>
      <p>「还误会呢！刚刚那个绝对是你想阻止我用『指向性魅惑』才做的事好不好！」</p>
      <p>「呃？」</p>
      <p>「就算再怎么想赢有些事也是不能做的诶！比，比如……比如往人家眼里抛沙子什么的！！」</p>
      <p>「？？？」</p>
      <p>冤，冤枉啊！这可真的冤枉了啊！虽然她这么一说我才注意到还真有这种超级无敌简单的方式来应对『指向性魅惑』，但之前的事的的确确不是我做的诶！真的……</p>
      <p>不对，等下，难，难不成……？</p>
      <p>所有的『魔法』其实都是通过『精神』来操纵魔力，进而产生效果的……而不稳定的『精神』自然也会影响魔力，也就是『魔法』的使用。</p>
      <p>而刚刚莉莉丝出招的那一刹那我确实产生了『要完蛋』的负面情绪……难不成就是因为这个使得防御用的『风之盾』小小的暴走了一下吗？</p>
      <p>接着暴走的『风之盾』又恰巧把地上的沙尘吹了起来，吹起来的沙尘恰巧的飘进了那只魅魔的眼睛里？</p>
      <p>「……啊这……」</p>
      <p>从概率上来说并不是完全没可能的，但无限趋近于零什么的……只能称之为『奇迹』了吧……</p>
      <p>不，既然是『奇迹』的话……</p>
      <p>「说不定还真是『我』干的……」</p>
      <p>「不然还能是谁嘛！这里只有爱薇儿亲你能操纵风魔法诶！呜哇～～～爱薇儿亲你这个坏人！！！哇～！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>从道理上来说，我这只属于是『正当防卫』……应该是什么错都没有的啦，但被莉莉丝这么哭着宣告了之后，总有种自己似乎确实是做错了什么的感觉……</p>
      <p>也不知道该说些什么，于是很干脆的道歉了。</p>
      <p>「对不起。」</p>
      <p>「……别这样，我知道爱薇儿亲也在为了胜利而努力……你道歉会显得在无理取闹的我很可悲。」</p>
      <p>原来你知道自己是在无理取闹哦……</p>
      <p>「……那，莉莉丝，你还要继续吗？」</p>
      <p>她点了点头。</p>
      <p>「当，当然啊！我，我还没输给爱薇儿亲你呢！」</p>
      <p>……不是，这时候你反倒没听出来我的潜台词是『你赶紧给我放弃』了吗？明明平时都没见你有那么多的干劲啊！怎么对上我了反而就要坚持到底了？</p>
      <p>搞不懂，真搞不懂她在想些什么。</p>
      <p>「虽然『指向性魅惑』不太好找机会放了，但我还是有能赢你的方法的！」</p>
      <p>「哦，是吗？」</p>
      <p>这可能就是『当局者迷旁观者清』吧……我倒是一下子就看出了解决莉莉丝现在厌烦的事物（沙子和强光之类的）的方法——只要找一幅防尘墨镜带上不就万事大吉了？</p>
      <p>当然，由于那只魅魔不肯放弃，所以现在的我是绝对不会告诉身为对手的她啦……要等比赛结束之后我才会说哦，那样一定能让她好好懊恼一番的！</p>
      <p>于是，怀揣着这样稍稍有些『黑暗』的想法，我举起了双手。</p>
      <p>「上吧！全弹齐射！」</p>
      <p>响应着我的命令，之前准备好的『魔法阵』开始了运作，将无数的『风弹』与『风刃』射向了面前的莉莉丝。</p>
      <p>而莉莉丝也不甘示弱，她召唤出的那些『史莱姆触手』不断的挥舞着阻挡着这边炮火的前进，并伺机以惊人的速度戳刺过来。</p>
      <p>当然，这只是表象，现在的我已不再打算藏着掖着，接下来就用（必）底（杀）牌（技）一口气解决掉她吧！</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「库库库～～～」——爱薇儿</p>
      <p>「原来我当时感到的寒意是这么回事……」——莉莉丝</p>
      <p>并没有腰斩！而是咕了好久！真的非常不好意思………………——书</p>
    </div>
  </body>
</html>
