<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷36——应对</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷36——应对</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「……洛斯……」</p>
      <p>尽管没看漏那只猫耳少女眼中噙着的泪花，我却始终无法踏出追上去的一步。</p>
      <p>直到她的身影消失在走廊的尽头，我都只是呆呆的站在原地。</p>
      <p>……很可笑吧？明明才刚吐槽过主人大人，自己就犯下了同样的错误。</p>
      <p>「咳，咳咳——」</p>
      <p>然而，仿佛像在提醒我已经没时间自怨自艾般，背后响起了微弱呻吟声。</p>
      <p>一回头，才发现玛利亚还倒在血泊之中，伤势严重得不要不要的。</p>
      <p>『唉……洛斯这一脚也是够狠的，都快把人给踢死了——个鬼，别感叹了呀，赶紧救她起来啊！』</p>
      <p>问题是我又不会使用神圣属性的『治愈』，找人肯定也来不及，要怎么才能救她呢？</p>
      <p>想来想去好像也只能『喂血』了？帮那只吸血鬼萝莉恢复点魔力，祈祷她能自己缓和伤势呗？</p>
      <p>于是，我抱着这种死马当成活马医的心态，召唤出了根『莱姆枪』，并让其对准自己的手戳了一下。</p>
      <p>「——！」</p>
      <p>说真的，这可比预想中的要疼多了，我差点就喊出声了诶。</p>
      <p>总算忍过去后，我蹲到了玛利亚的身边，打算趁着伤口还在渗血的时候把手塞进她嘴里。</p>
      <p>可还没等我靠近呢，受到血腥味刺激的那只吸血鬼萝莉突然就像个没事人似的蹦了起来，抓过我的手就开始一顿狂吸。</p>
      <p>这种忘我的行为大概持续了半分钟吧，估计是肚子饱到一定程度了，她才渐渐取回了神智。</p>
      <p>「……！姐，姐姐！」</p>
      <p>「醒了呀？」</p>
      <p>「啊嗯……唔！」</p>
      <p>不过由于一低头就看见了我那满是血迹的手，那家伙马上又僵住了。</p>
      <p>她把头埋得老低老低的，半天才挤出了几个字。</p>
      <p>「姐，姐姐……对，对不起～～～」</p>
      <p>「干嘛要道歉啊？」</p>
      <p>「因，因为我刚刚肯定吸得超用力的……把姐姐弄疼了吧？而且还吸了那么多，姐姐肯定因为失血难受得要命了对不对？？」</p>
      <p>「还好啦，也没到你说的那种程度。」</p>
      <p>最疼的还是一开始自己戳自己的那下，『失血过多』应该也通过『原型』恢复完毕了。</p>
      <p>总而言之就是没什么大不了的——除了我有点感觉不救她也没差啦……</p>
      <p>「姐，姐姐不是顾虑到我的感受才这么说的……？」</p>
      <p>「我有好人到那种程度吗？真受不了的话我早把手给抽走了。」</p>
      <p>我的回答让玛利亚稍稍松了口气，可很快她又露出了纠结的表情。</p>
      <p>『瞄一眼』『再瞄一眼』大概就是这样子，视线始终集中在我的手上。</p>
      <p>我当然看得出来她想干嘛，所以很干脆的问道。</p>
      <p>「是不是还没吸够啊？」</p>
      <p>「唔——！」</p>
      <p>「还想不想再吸一些？」</p>
      <p>「……唔唔！！」</p>
      <p>这反应是怎么回事？明明已经望眼欲穿了却不想承认？既然如此……</p>
      <p>「不想就算了。」</p>
      <p>边说着边把手收到了背后，于是那只吸血鬼萝莉一下子就慌了神。</p>
      <p>「姐，姐姐！！」</p>
      <p>「……干嘛？」</p>
      <p>「咕奴……！对，对不起～～～我，我确实还想再吸一点……」</p>
      <p>「那你有什么好抗拒的？」</p>
      <p>「呜呜～我，我怕姐姐把我当做一个得寸进尺的家伙，然后讨厌我嘛……」</p>
      <p>「呃，这种程度还算不上『得寸进尺』吧？」</p>
      <p>我最近才体验过『主人大人能量』补充个一半就被迫中断的情况，那真不是一般的难受……所以玛利亚现在还只是『半饱』，那再吸一点也无所谓啊～</p>
      <p>这么想着又把手递了过去，但她仍旧把视线别开了。</p>
      <p>「唔——姐，姐姐比我想得还要宽容许多……宽容得让人害怕了都！」</p>
      <p>「所以说怎么就让人害怕了？你要是肚子饿的话就继续吸呗。」</p>
      <p>反正我也没什么实质性的损失。</p>
      <p>「不，姐姐～～～就是因为填饱了肚子我却还是想吸，才这么说的……」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>「姐，姐姐你想啊……刚刚我是在『无意识』的状态下吸的嘛，基，基本上没尝出什么味道诶……所以现在才会还想着再吸那么一点……就，就当做是『饭后甜品』什么的……」</p>
      <p>「原来如此。」</p>
      <p>难怪会说是『得寸进尺』了，原来是已经够了但还想要啊。</p>
      <p>嗯，换做普通人也许会批评她两句，但要我说这根本没什么大不了的啦。</p>
      <p>毕竟我也经常在滚完一轮床单后，还在高潮的余韵中呢就恳求主人大人再狠狠的多肏自己几下诶……</p>
      <p>「姐姐～～～」</p>
      <p>「不用露出那么泪眼汪汪的表情，又没说不可以。」</p>
      <p>「……咦！？意，意思是……？」</p>
      <p>「想吸就吸呗。」</p>
      <p>「！！！」</p>
      <p>虽然答应了玛利亚，可当那只吸血鬼萝莉兴奋得亮出尖牙时，我不由得还是会想反悔就是了……</p>
      <p>「那，那我就不客气了哦？姐姐。」</p>
      <p>「……嗯嗯，来吧。」</p>
      <p>得到应允后，她凑到了我的前臂旁，朝着露出的部分一口就咬了下去。</p>
      <p>确实比我自己弄得轻多了，也就是针刺了下的程度……那看来是我的方法有问题呢……</p>
      <p>正当我感慨的时候，玛利亚不知为何皱起了眉头，她一边「唔姆姆姆姆～～～」的发出呻吟声，一边松开了嘴把我的手给推了回来。</p>
      <p>「奇，奇怪……怎么会这样……？」</p>
      <p>「什么怎么会？」</p>
      <p>「～～～姐姐，请稍等一下！」</p>
      <p>说着她又把我的手拉回过去，只是这次换了个靠近手腕的部分下口。</p>
      <p>然而同样也是只吸了『一两口』左右，这家伙就又松开了嘴，再一次把我的手给推了回来。</p>
      <p>「不……不应该啊……」</p>
      <p>接着开始嘟囔。</p>
      <p>上述稀奇古怪的行为重复了数次，直到这货打算在我的手上留下第四还是第五个牙印的时候，我终于还是制止了她。</p>
      <p>「你有完没完啊？哪怕只是『有点疼』也还是会疼的好不好！」</p>
      <p>「唔……姐姐～～～」</p>
      <p>「为什么要咬这么多口？就不能像刚开始那样一次性吸个够吗？」</p>
      <p>「对，对不起……」</p>
      <p>别开视线就意味着有隐情，所以我继续追问了下去。</p>
      <p>「怎，怎么说呢……姐姐的血……味道有点让人难以接受……我，我还从来没喝过这种类型的血……所以……」</p>
      <p>「说白了就是味道很差对吧？从你那表情我就能猜个大概了！」</p>
      <p>关键是觉得不好喝你就别喝啊，干嘛还一个劲的咬来咬去？</p>
      <p>搞得自己难受我也难受的，做这种事是想找茬吗？</p>
      <p>没想到玛利亚摇了摇头，否认了我的说法。</p>
      <p>「……不，我不是那个意思……姐姐的血，不是那种身体很差的人的血的那种『难喝』啦……」</p>
      <p>稍微停顿了下，她接着说道。</p>
      <p>「姐姐知道吗？我们吸血鬼可以通过品尝一个人血液的味道，来判断他的身体状况呢。」</p>
      <p>「有听主人大人说过。」</p>
      <p>「然后姐姐的血……营养有点丰富过头了……所以吸起来反而有点像在吃『补品大杂烩』啦……」</p>
      <p>这倒是能解释她为什么会下不去嘴了。</p>
      <p>「所以我应该感到高兴吗？」</p>
      <p>「应，应该吧？毕竟这算是身体很健康的标志？感觉再多吸几口的话都能学到些新技能了诶……」</p>
      <p>「那你要不要再来点？」</p>
      <p>「还，还是下次吧……姐姐……我，我不太想一周都吃不了饭……」</p>
      <p>懂了，下次嫌这只吸血鬼萝莉烦人时就请她喝点我的血吧，嗯！</p>
      <p>「唔……姐姐突然露出了像是『姐姐大人』（『莉莉丝』）一样的表情……」</p>
      <p>「反正你也挺期待的不是吗？」</p>
      <p>「咕奴～～～还不是你们把我变成这样的……」</p>
      <p>讲道理，这主要都是『莉莉丝』的锅，跟我没什么关系好不好！</p>
      <p>又这么吐槽了玛利亚几句后，看着那只吸血鬼萝莉渐渐恢复了精神，我悬着的心也多少放下来了一些。</p>
      <p>这算是渡过了眼前的难关吧，可是——</p>
      <p>「姐姐？」</p>
      <p>「关于洛斯……你怎么看？」</p>
      <p>这件事，还有另一半没能解决。</p>
      <p>「洛斯，指的是会长，也就是姐姐的另一个妹妹吗？」</p>
      <p>「是啊……」</p>
      <p>「现在我的魔力已经补充完毕了，再遇上她就不会输得那么难看咯！」</p>
      <p>「还是以会输为前提啊……不，我指的不是这个！我是说，你会排斥洛斯亲近我吗？」</p>
      <p>玛利亚沉默了一会，接着摇了摇头。</p>
      <p>「才不会啦，姐姐。洛斯才是先来的那个吧，我没有和她抢的打算呢～只要姐姐时不时的能想起我，那我就满足了～」</p>
      <p>「这样哦……」</p>
      <p>「而且姐姐会这么问我，也就代表着姐姐还是很挂念洛斯的对不对？那不就更应该赶紧去把她找回来吗？</p>
      <p>「……！」</p>
      <p>我还真没想到自己会有被这个抖M吸血鬼萝莉点醒的一天，其实自己刚刚的确有过『干脆别管那只猫耳少女了，只要玛利亚这个更加像妹妹的『妹妹』不就得了？』这样的念头。</p>
      <p>但现在回想一下，如果真这么做了，之后百分之百会后悔的。</p>
      <p>而避免这种结果的唯一方法，便是直直的去面对自己犯下的过失。</p>
      <p>所以我决定，等洛斯回来后再和她好好谈一谈——却没想到这一等，就直接引发了更进一步的糟糕事态……</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「当然，如果能再多花点时间陪我『玩』就更好啦～」——玛利亚</p>
      <p>「喂！」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
