<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷10——人与人之间为什么差距那么大呢？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷10——人与人之间为什么差距那么大呢？</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>尽管公布成绩的那天我所在的宿舍捅出了大娄子（主要是斗殴），但开学典礼还是在第二天如期举行了。</p>
      <p>这次不知道是幸运还是不幸，开学典礼上没再出现任何特殊的状况，有条不紊的结束了的说。</p>
      <p>接着时光飞逝，一转眼我便站到了毕业典礼的舞台上。</p>
      <p>回顾着过去三年发生的点点滴滴，我的内心充满了留念。</p>
      <p>「姐姐大人，醒醒！虽然做白日梦什么的是姐姐大人的自由，但哈喇子流的满地都是实在太影响形象了！」</p>
      <p>「唔哦噢噢噢——别，别晃了，我醒了！醒啦！」</p>
      <p>好吧留念什么的结束，因为再不取回意识大脑估计就要被那只猫耳幼女摇晃成一团浆糊了。</p>
      <p>「姐姐大人梦到什么了？一脸解脱了的表情。」</p>
      <p>「……毕业典礼……」</p>
      <p>「真不愧是姐姐大人，白日梦都和别人做的不一样～」</p>
      <p>「要你管！」</p>
      <p>突然就希望自己有类似『时间跳跃』这样的技能了，可以立刻跳到三年后，学院生活不就结束了吗？</p>
      <p>可惜并没有，所以我只能坐在校舍中庭的长椅上和洛斯发牢骚。</p>
      <p>顺便一提，从开学到现在其实才过了两天，大家是不是觉得太漫长了？</p>
      <p>「跟想象的不一样啊……」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>「我说，跟想象得不一样啊……」</p>
      <p>「姐姐大人，不说人话的话哪怕是我也听不懂哦。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>意思是叫我解释一下吧，但总感觉这只猫耳幼女在拐弯抹角的骂我诶。</p>
      <p>算了，反正事到如今她就算说些奉承我的话，我也只会被吓到，所以还是别在意太多……</p>
      <p>「洛斯，你知道我是『异世界人』对吧？」</p>
      <p>「那当然啊，就算姐姐大人除了会到处惹事这点外完全没有『异世界人』的模样也一样～」</p>
      <p>「后面半句是多余的啦！」</p>
      <p>就算我默许了也别说得那么狠好不好！</p>
      <p>「总而言之，我还在那个世界生活的时候，有看过其他人撰写的一些『描述异世界生活』的小说哦。」</p>
      <p>「『小说』是指的故事吗？」</p>
      <p>「比故事稍微长一些吧……啊！就和你看的那本《黑猫族传记》差不多。」</p>
      <p>「也有这边世界的人『穿越』到那边的意思？」</p>
      <p>「应该不是……好吧也不能肯定，你知道是类似的东西就行。」</p>
      <p>虽然我也很好奇『这个世界』的人有没有逆向穿越到『之前的世界』，不过现在不是在意那些的时候啦～</p>
      <p>「所以姐姐大人是想说，现在的学院生活和看过的『小说』里提到的『学院生活』不一样吗？」</p>
      <p>「你这不是理解得很清楚吗……」</p>
      <p>我甚至都不需要多做任何说明咯。</p>
      <p>「作为参考，姐姐大人先形容一下那些『小说』里提到的『学院生活』是怎样的如何？」</p>
      <p>「……很现充？」</p>
      <p>「为什么是疑问句啦……算了，『现充』又是啥？」</p>
      <p>「日子过得美好又充实，特别是要有『恋人』的那种类型吧。」</p>
      <p>「前面的先不提，姐姐大人不是已经有鲁威尔先生了？」</p>
      <p>「可是主人大人不来学院啊……」</p>
      <p>我可接受不了所谓的『异地恋』哦，既然要讴歌青春难道不该在物理上更加接近一些吗？</p>
      <p>「那这么判断的话，姐姐大人的生活确实算不上『现充』呢……」</p>
      <p>「就是说嘛，『主人大人能量』完全不足！」</p>
      <p>「用『洛斯能量』顶替一下不行吗？」</p>
      <p>「不行！」</p>
      <p>顺势抱过来的猫耳幼女被我推了回去，结果她发出了明显的咂嘴声。</p>
      <p>「……所以姐姐大人是想当『现充』咯？」</p>
      <p>「不，我怎么可能会有那种打算……跟那些开朗又阳光的人待在一起会被蒸发的好吗？」</p>
      <p>「那姐姐大人抱怨什么……？无病呻吟？」</p>
      <p>「不，不是。虽然没有打算，但该羡慕的还是会羡慕啦……各种意义上。」</p>
      <p>毕竟课间的时候看着班上其他同学都组成了小团体聊得很开心，只有自己一个人坐在座位上发呆什么的，太孤单了……</p>
      <p>更何况还让人回忆起了自己在之前的世界好像也是那么过的，就更加悲哀了！</p>
      <p>「为什么只有洛斯呢……」</p>
      <p>「……哈啊？」</p>
      <p>「呃！我，我这不是嫌弃你的意思！洛斯最棒了好吗！？」</p>
      <p>「姐姐大人别突然说些容易让人误会的话好不好～我差点就想着要绑……呃不对是找个机会和姐姐大人亲密的聊聊天咯？」</p>
      <p>「你刚刚是想说绑架对吧！绝对是想说绑架对吧！」</p>
      <p>感觉如果从她那里能分到一些病娇的潜质，主人大人说不定已经被我牢牢握在手心里的说？</p>
      <p>呀，讨厌，我才不希望发生这种事啦，能被主人大人握在手心才是我想要的！</p>
      <p>「所以呢？姐姐大人是什么意思？」</p>
      <p>「不要突然开始审问我。」</p>
      <p>「还不是因为姐姐大人的话让人误会……」</p>
      <p>「我的意思是，为什么没有其他的小迷弟小迷妹啥的……」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>听完我的话，洛斯歪着脑袋卖了个萌。</p>
      <p>挺可爱的嘛——如果她刚刚没开启『病娇模式』并且散发出强烈杀气的话我应该会这么评价的。</p>
      <p>「唉，我入学的时候不是做了些引人注目的事吗？」</p>
      <p>「姐姐大人是指被学院长叫去开三方会谈？」</p>
      <p>「哇！你真是哪壶不开提哪壶……我是说入学考试的时候啦，破坏了靶子！」</p>
      <p>「所以？」</p>
      <p>「我觉得那算是展现出了实力吧，按理来说应该会被人崇拜才对……？说一些像是『莉莉丝超级厉害』之类的话变得十分仰慕我什么的……但实际上并没有人靠过来啊……」</p>
      <p>顺便一提，『同学遭遇霸凌，自己主动出手相助』的桥段也没让我碰见，所以也并不存在因此和被救助者搞好关系的剧情……</p>
      <p>「我想大概是因为姐姐大人本身就散发出了『生人勿近』的气场呢。」</p>
      <p>「还有那种东西的吗？」</p>
      <p>「……姐姐大人该不会没注意到吧？」</p>
      <p>「居然是反问？哇，洛斯你的说法让我觉得前途更加无望了诶！」</p>
      <p>未来一片黯淡指的就是我现在的情况。</p>
      <p>「不过现在才刚开学，姐姐大人应该还有大把大把的机会挽回局面吧？」</p>
      <p>「……那洛斯呢？洛斯你现在和同班同学相处的如何了？」</p>
      <p>如果我没记错的话，这只猫耳幼女应该也不擅长与他人交往吧？</p>
      <p>她的老爹不是还为此拜托过让我当她的朋友吗？</p>
      <p>「一般般啦，一般般。」</p>
      <p>「这要怎么才能回答『一般般』啊？」</p>
      <p>「……就是一般般？」</p>
      <p>「亚玄可会长～～～」</p>
      <p>正当我觉得被敷衍而打算继续追问下去的时候，不远处突然响起了呼喊声。</p>
      <p>「啊～找到了找到了，会长您原来在这里啊。」</p>
      <p>迎面跑来了一男二女的小团体，从她们的态度上来看怎么都像是把洛斯当成『老大』的感觉。</p>
      <p>「这里是学生会的人事变动资料，还请亚玄可会长过目！」（女A）</p>
      <p>「……我应该说过自己没有当什么『会长』的打算吧？理由是太麻烦了？」</p>
      <p>「啊啊，亚玄可小姐，请千万别这么说，哪怕是挂名也没关系，因为现在骑士学院正需要一个新的象征来维护秩序！」（女B）</p>
      <p>「就是说啊，大姐头，不管是新入生还是高年级的那些，现在都应该已经把大姐头当成唯一的会长了吧，而且这周四举行完交接仪式后，大姐头就可以正式上任了！」（男）</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>直到她们聊完为止我都没能插上嘴，当然我也没有插嘴的打算啦。</p>
      <p>尽管洛斯看起来相当不耐烦，但也算是很好的处理了这起突发事件。</p>
      <p>对于如此努力的猫耳幼女，在那三人离开后，我笑嘻嘻的说道。</p>
      <p>「骗子～」</p>
      <p>「诶诶！？」</p>
      <p>「亏你还敢说『一般般』啊！明明一下子就立于万人之上了诶！」</p>
      <p>要多么『不擅长与人交往』才会在入学不到两天就被众人推举上新的学生会长的位置啦！我都惊呆咯！</p>
      <p>「发生这种事我也不想啊……之前跟姐姐大人提到的那个『使用有意思的技巧』的家伙好像就是前任会长的弟弟，他在入学考试的时候被我秒杀了……」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「这件事似乎惹恼了前任会长，他立刻找了个机会要求和我决斗了。」</p>
      <p>「哦，所以你就把他也给秒杀啦？」</p>
      <p>「……是，是的……」</p>
      <p>嘛，我就知道又是这样，毕竟『S级』摆在这里，这里的学生来几个都不是她的对手吧。</p>
      <p>「其，其实那家伙也没那么弱啦，大概有『A级』顶尖的水准？反正我已经不好放水啦，所以就把他揍得有点惨呢……」</p>
      <p>「姑且问一句，『有点惨』是多么『有点』？」</p>
      <p>「……还活着？」</p>
      <p>「看你用疑问句我就放心了。」</p>
      <p>应该是再起不能了吧，节哀哦。</p>
      <p>「再怎么说他的水平还是高过在校生一个档次的，所以大部分人都被他的独裁专制压得喘不过气来……结果我把他打趴下后那些人就想要拥护我了……总而言之发生了许多意料之外的事……」</p>
      <p>「就这两天？」</p>
      <p>「……嗯……」</p>
      <p>看起来不像是在撒谎呢，我越来越觉得这只猫耳幼女可能才是故事的主角了。</p>
      <p>「啊，自信点，把『可能』去掉得了……」</p>
      <p>「什，什么啊？姐姐大人？」</p>
      <p>「诺，笔给你，故事你来写吧。」</p>
      <p>于是我们就开始了所谓的『责任推卸』，可惜到最后笔还是回到了我的手上，主角转换失败，遗憾……</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「姐姐大人，别老搞事啊！」——洛斯</p>
      <p>「只是牵扯到洛斯而已，不算搞事啦！」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
