<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷06——诱惑</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷06——诱惑</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「欢迎光临咖啡店『天上人间』，我是这的店主，狱心。」</p>
      <p>「……（瞄）」</p>
      <p>「……那个，汝……这里……不要紧吧？」</p>
      <p>噢噢，不愧是玲菲，一下就明白了我的意思，替我把想问的话给问了——虽然指着脑袋的问法看着很像在骂人傻瓜就是。</p>
      <p>还好，那个『熊店主』并不在意这些，爽快的答道。</p>
      <p>「小意思小意思，这种程度的伤我早习惯了！」</p>
      <p>习惯这种事真的没问题吗？也许是注意到了我充满怀疑的视线，他又特意用手去拍了拍鼓起来的『小山包』。</p>
      <p>哇，看着都疼，话说不都流血了吗？</p>
      <p>「……既然汝都不介意的话呐……」</p>
      <p>诶诶？玲菲你不继续追问下去了？我还想再了解一下有关他们夫妻婚后生活的情报呢！</p>
      <p>毕竟身边也没什么结婚了的人，现在这个样本就算相似性低，多少也能拿来参考一下吧……</p>
      <p>「嗯，没什么大不了的。现在我们来谈正事吧。」</p>
      <p>可惜，这次『心之声』就没传出去，我又不好意思插嘴，话题就被带过去了。</p>
      <p>……</p>
      <p>「原来如此，那个黑猫族的孩子说我会做油炸豆腐啊？」</p>
      <p>「是的，洛斯是这么说的。」</p>
      <p>「唔姆……」</p>
      <p>听完我和玲菲的说明，『熊店主』捻着他的络腮胡子陷入了沉思。</p>
      <p>啊，这反应我熟，是接下来得吃『闭门羹』的发展——身旁的白毛萝莉脸色也在以肉眼可见的速度变差，怕不是和我想到一块去了。</p>
      <p>果然，伴随着一声叹气，熊店主说道。</p>
      <p>「其实我是不会做油炸豆腐的啦——」</p>
      <p>「……！」</p>
      <p>居然没气到破口大骂，玲菲也算是很有矜持的咯，她只是猛的推开凳子站起身，扭头往店外走呢。</p>
      <p>换做我的话，这么接连碰壁说不定会暴——等等？她手里啥时候搓了团『狐火』啊！？</p>
      <p>赶紧唤出『史莱姆触手』试着阻止，哪怕阻止不了也要先『撇清关系』再说！</p>
      <p>幸运的是，熊店主接下来的一句话立刻扭转了局面。</p>
      <p>「不过我还是能做给你们吃的。」</p>
      <p>「！」</p>
      <p>都已经快掉到地面上的『狐火』又被玲菲拉了起来，这操控性能好优秀啊。</p>
      <p>我忙着回收『史莱姆触手』的时候，白毛萝莉又返回了座位上，直勾勾的瞪着那头熊店主。</p>
      <p>「……真的能做给妾身吃？那刚才为何要说做不出，欺骗妾身呐？」</p>
      <p>「那是真没骗你，我确实不会做油炸豆腐，但做给你们吃倒也真没问题。」</p>
      <p>「？？？」</p>
      <p>瞧瞧玲菲那满头的问号，是不是觉得有够滑稽的？虽然我也不太懂那头熊在说啥，不过嘲笑下她也不错～</p>
      <p>「这个说法对于玲菲小姐来说可能确实难懂了点，不过换做li……亚玄知小姐的话应该已经明白这意味着什么了吧？」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>这两人不是聊得好好的嘛，怎么突然就把话题推到我身上了？</p>
      <p>关键是这白毛萝莉还用『噢～～～～』的目光看了过来，使我压根就不好意思说出『我也不知道』。</p>
      <p>绝对会被嗤笑的，这讨厌的店主干的都是什么事啦！？</p>
      <p>用充满怨恨的眼光瞪了回去，可惜对方直接就无视了，仍旧笑眯眯的看着我。</p>
      <p>那头熊怕不是在等我出丑……问题是我又跟他没仇没怨的……不应该用这种拐弯抹角的方式报复我吧……那就是真的以为我会知道？</p>
      <p>哎哟喂啊，现在哪里是纠结这些的时候，玲菲还在满怀期待的等着我解答呢，赶紧开动脑筋想吧！</p>
      <p>可又该从哪里下手呢？这打哑谜一样的说法，到底怎么才能『不会做又做给我们吃』？开挂吗？</p>
      <p>「……啊！」</p>
      <p>还真是『开挂』，怪不得『是我的话就会知道』——这确实是『异世界人』才更加熟悉的事物……</p>
      <p>「喂喂，汝想通的话就别再卖关子了呐，快告诉妾身呐！」</p>
      <p>「好的好的……话说玲菲你还记得我是『异世界人』吗？」</p>
      <p>一番解释说明后。</p>
      <p>「噢噢，原来是彼岸世界的来访者拥有的『独特技能』，真是神奇呐。」</p>
      <p>「哼哼哼～没错，我获得的『外挂』就是『料理制作』！」</p>
      <p>那头熊指着自己身上的围裙这么说道，倒确实也挺有『大厨』风范的。</p>
      <p>「……可既然有抉择的余地，那为何不选个厉害点的技能？妾身认为除了『料理制作』外应该还有许多选项呐？」</p>
      <p>「可别小看了『料理制作』哦，比如像这种时候，只要有材料，玲菲小姐你想吃多少油炸豆腐，我都能给你做出来呢～」</p>
      <p>「小女子不才，请多多指教呐！」</p>
      <p>「噗——」</p>
      <p>在一旁喝茶看戏的我直接把嘴里的东西吐了个干净，赶紧让『史莱姆触手』去处理掉地上的污渍。</p>
      <p>话说玲菲，终于欲望倒是没啥，问题是有必要直接快进到『以身相许』吗？？</p>
      <p>「诶诶？就因为我能给你做油炸豆腐……」</p>
      <p>连那头熊店主都被吓到了啊，『天上掉下个白毛萝莉要嫁给你』也不过如此。</p>
      <p>「能做油炸豆腐还不够？妾身是认真的哦！自打懂事以来妾身就决定了，将来的夫君必须『会做油炸豆腐』的呐！」</p>
      <p>「就这个条件嘛……」</p>
      <p>「就这个条件呐！」</p>
      <p>嗯……在他们谈论终身大事的时候我稍微插一句嘴，虽然我个人肯定是希望主人大人一辈子只爱我一个的啦，但这边的世界其实是没有『禁止开后宫（逆后宫）』的规定的。</p>
      <p>也就是说，如果熊店主答应的话，玲菲是真的可以嫁给他的。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>明白自己的回答将要背负巨大责任的熊店主因此陷入了沉思，不过玲菲似乎没有停止攻势的打算。</p>
      <p>「知道吗？妾身可是妖狐一族的公主呐，不久的将来可是会继承妖狐一族的族长之位的呐～」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>「若汝愿意迎娶妾身，那等到妾身继位后，妖狐一族所拥有的那些金银财宝便任汝挑选了呐！」</p>
      <p>「………………！」</p>
      <p>啊，那头熊的眼神游离了，这是心动的表现啊！</p>
      <p>也难怪啦，毕竟能拒绝天上掉下来的白毛萝莉的人本来就不多，现在那个白毛萝莉还说自己是富婆且愿意包养你……我想大多数人答应还来不及呢。</p>
      <p>嗯……为什么这次我只是在一旁看着，不觉得紧张，也不担心玲菲将来会成为『害虫』勾引主人大人？</p>
      <p>因为主人大人不会做油炸豆腐啊～哇哈哈哈哈哈～</p>
      <p>正当我在一旁津津有味的期待着后续发展时，熊店主用力的拍了拍脸蛋，接着摇了摇头。</p>
      <p>「不行不行不行，果然还是不行！……你看，你现在还小，各种方面，都，挺不合适的……吧？」</p>
      <p>他这支支吾吾的说辞，怕不是迫于柜台门后面传来的那『无形的压力』哦……不过无论如何懂得拒绝诱惑都是很棒的，一心一意的丈夫可以先加10分～</p>
      <p>「诶呀呀呀……」</p>
      <p>听完回答的玲菲脸颊抽搐了几下，似乎不怎么高兴。</p>
      <p>「被说到这份上的话就没办法了呐……」</p>
      <p>「……抱歉呢，不能回应你的心意。」</p>
      <p>「各种方面，都不合适……还真没想到，除了连妾身的母上都毫无办法的鲁威尔先生外，妾身还会被其他人这么评价呐……」</p>
      <p>怎么突然就扯到主人大人了？不过看样子好像又和主人大人没什么关系？</p>
      <p>熊店主似乎还想道歉，但玲菲举起手来阻止了他。</p>
      <p>「没办法，妾身本来不太想用这招的呐……此处，本尊的气息很浓厚也确实方便了妾身就是。」</p>
      <p>「……？」</p>
      <p>我不太懂那只白毛萝莉想做什么，熊店主似乎也不懂，我们两大眼瞪小眼的呆在那，任由她打了个响指。</p>
      <p>顷刻间，光芒从玲菲的身体中冒了出来，但也没持续多久便消散了。</p>
      <p>然而，当光芒完全散去后，我才注意到出现在那个地方的压根就不是玲菲，而是……而是那个熊店主的嘴臭的夫人！？</p>
      <p>「妾身，对自己原本的样貌其实挺有自信的呐，但现在为了令汝折服，也只能这么做了呐～」</p>
      <p>「这……这怎么……？」</p>
      <p>我完全能理解为什么那头熊会惊讶到这种地步，玲菲那个技能似乎不单单只是像死神『可儿』那样复制外貌而已，似乎会连『内在』也复制出来。</p>
      <p>如果不是一直在『妾身妾身』的自称，我大概完全无法区分吧。</p>
      <p>「妾身知道的，汝一直处于被老婆打骂的高压之下，过得想必十分憋屈呐～」</p>
      <p>「唔——」</p>
      <p>「想找个地方发泄，又不想对老婆不忠对吗？没关系，现在就让妾身来好好服饰下汝吧～因为内外都完全一样，所以根本无需芥蒂呐～」</p>
      <p>「！！！」</p>
      <p>熊店主动摇得比之前更加厉害了，已经完全错乱了！</p>
      <p>不，不愧是『妖狐』，这诱惑人，夺人心魄的方法真有一手！</p>
      <p>「也，也许我确实该好好考——」</p>
      <p>「咔啪！」</p>
      <p>吧台门的后头突然传来了什么东西碎掉的声音，仔细一看才发现是门把手，整个被拧下来发出的。</p>
      <p>紧接着，字面意义上的，全身冒着黑红相间的气场的『恶鬼』降临了。</p>
      <p>……提前躲进『史莱姆防壁』中的我真特喵机智啊～</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「我突然发现，玲菲比我适合当魅魔适合得多。」——莉莉丝</p>
      <p>「那样天下可就又要大乱……好像也不会？」——鲁威尔</p>
    </div>
  </body>
</html>
