<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷24——这大概就是看着丈夫长期出差的妻子的心情</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷24——这大概就是看着丈夫长期出差的妻子的心情</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「洛～斯～」</p>
      <p>我的喊声回荡在房屋二楼的走廊内，只不过没有任何回应。</p>
      <p>「洛～～斯～～」</p>
      <p>于是，我决定再喊一次，顺便进一步增加了些音量，然而不知道那只猫耳幼女是不想理我，这一次的呼唤依旧如同石沉大海。</p>
      <p>「洛～～～斯～～～」</p>
      <p>『魔化』状态开启！吼声最大出力！再不行我就要采取其他办法了！</p>
      <p>「姐～姐～大～人～～～什～么～事～啊～？」</p>
      <p>总算听见她的声音了，但老实说好小哦，必须竖起耳朵才能听见，估计是从一楼传上来的吧。</p>
      <p>「事实证明房子并不是越大越好诶……」</p>
      <p>在楼价飞涨的原来世界的我们的那个国家，说出这种话肯定会遭人白眼的，毕竟那里可是寸土寸金嘛。</p>
      <p>但现在，通过楼梯口走在螺旋下降的一级级台阶上时，我也只能发出这样的感叹了。</p>
      <p>「唉……」</p>
      <p>根本想不到，几天前洛斯击退巨甲黑蛛时『顺便』打趴下那些外地冒险者的事居然会成为我们搬进豪宅的契机……</p>
      <p>他们以『治疗工伤』为由把马尔特会长原计划给我们的房屋给占据了，结果约定好交付给我们的房屋自然告吹。</p>
      <p>洛斯不接受这样的结果，所以就在冒险者公会闹了起来——在没人阻止得了她的情况下整栋楼差点都被拆掉了。</p>
      <p>到最后，那个矮人大叔只得把还在调查取证中的前任领主的那栋豪宅的居住权偷偷让渡到了我们这。</p>
      <p>就是之前我来过的，在山丘上的那栋房屋，顺便一提外面还能看见『闲人免近』的，由冒险者公会职员布置的封锁线。</p>
      <p>「世事难料啊……」</p>
      <p>「姐姐大人，怎么了吗？」</p>
      <p>「没什么，感叹一下人生……不对，魔生而已。」</p>
      <p>别说我了，就连主人大人得知我们现在要去那栋领主宅邸住的时候都被吓了一跳，我还是头一次看见主人大人露出如此惊讶的表情呢。</p>
      <p>「所以姐姐大人找我有什么事呢？我刚刚在厨房里检查厨具的数量呢。」</p>
      <p>「我想请洛斯帮个——」</p>
      <p>「不行，姐姐大人，我拒绝。」</p>
      <p>「呃！？」</p>
      <p>我的话都还没说完呢，洛斯就眯起眼睛嘟着嘴摇了摇头，这种出乎意料的反应让我一时间呆在了原地。</p>
      <p>「洛，洛斯……？」</p>
      <p>「在的哦，姐姐大人～洛斯就在这里。」</p>
      <p>「你，你不是我的妹妹吗？」</p>
      <p>「是的哦，为什么到现在还问这种问题？」</p>
      <p>「那你的姐姐现在遇到麻烦了，就不能帮一下？」</p>
      <p>虽然我觉得搬出这种说辞有点厚颜无耻啦，但现在情况紧急，我真的需要洛斯的帮助。</p>
      <p>「不行，姐姐大人，不行。」</p>
      <p>「诶诶诶？为什么呀？我都还没说让你帮什么呢……」</p>
      <p>「就是因为姐姐大人没说要我帮什么，我才不能答应啊。」</p>
      <p>洛斯叹了口气，接着说道。</p>
      <p>「平日里姐姐大人找我帮忙的话，如果不是什么大事，姐姐大人一定会说『洛斯啊，帮我做做这个』或者『洛斯啊，帮我做做那个』这样的。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「但像现在这种情况，什么都不说，先说『请来帮我』的话，一般不是啥很不正经的事，就是一些不能干的坏事了！」</p>
      <p>「洛，洛斯怎，怎么会知道的……」</p>
      <p>「拜托，姐姐大人，我都跟你待在一起多久了？看不出来才有问题吧。」</p>
      <p>我，我原来是那么容易被看透的人吗，有，有必要想办法改改才行……</p>
      <p>「但，但这次，我想请你帮忙的事真，真的不是什么坏事，也……也不是不正经的事！真的！」</p>
      <p>「……不用那么强调的，我有『辨识真伪』能看出来……还真不是假话？呃？那姐姐大人想请我帮什么忙？居然不是坏事也不是不正经的事？」</p>
      <p>「喂！洛斯！我在你眼里有那么不堪吗？我身上也不全是缺点吧！？」</p>
      <p>「这个嘛……」</p>
      <p>看来之后必须好好的进行一下『家庭谈话』才行，我记下来了！</p>
      <p>「咳咳，开玩笑的～姐姐大人是我最好的姐姐大人～」</p>
      <p>「……哼！」</p>
      <p>「唔，姐姐大人别生气嘛。我答应姐姐大人了，如果姐姐大人真的需要我帮忙的话，我会帮的哦～」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>这一番波折下来，洛斯总算肯听我的话了，但事情并没有这么简单，倒不如说接下来的才是难点。</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「姐姐大人？怎么了？」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>说不出口！虽然想到这种事很容易，但说出来却意外的难，倒不如说我总觉得说出来一定会后悔的诶！</p>
      <p>「如果姐姐大人不说话，我要怎么才能帮到姐姐大人呢？」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「……如果姐姐大人还没想好的话，那就先把它放到一边呗，我觉得让姐姐大人纠结的事一定不是那种急着去做就能做好的呢。」</p>
      <p>「可，可是……不能放到一边……不能不急！」</p>
      <p>「诶诶？看起来像是火烧眉毛的那种？姐姐大人到底遇到什么麻烦了？不应该吧？这几天姐姐大人不都和我在一起吗？」</p>
      <p>是被我的情绪传染了吗？洛斯也变得着急了起来。</p>
      <p>「不，不是惹到麻烦了，就是家里的事……」</p>
      <p>「家里的事？跟……鲁威尔先生有关吗？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「真好懂……所以鲁威尔先生怎么了？……我是想象不出来他会做出什么亏待姐姐大人的事诶……」</p>
      <p>「不啦！主人大人没有亏待我！完全没有的！」</p>
      <p>「那姐姐大人为什么那么急？」</p>
      <p>「因，因为……」</p>
      <p>简直就好像卡住的老旧磁带般，一到这个地方我就说不下去了，因为我真的好害怕亲口讲出这样的话。</p>
      <p>「……呼……唉……」</p>
      <p>看见我纠结的模样后，洛斯闭着眼思考了一小会，然后发出了大声的叹息。</p>
      <p>「……姐姐大人，对不起，请不要生气……」</p>
      <p>「诶？怎，怎么了？洛斯你为什么突然道歉？」</p>
      <p>「其实啊，我早上出门买菜的时候有看见，鲁威尔先生和一个衣着华贵的女性肩并肩的——」</p>
      <p>「——！？！？！？！？」</p>
      <p>没等洛斯说完，我就感觉两眼一黑，全身失去力气，仿佛随时就会倒下一般——又或者已经倒下了吧，毕竟有剧烈的撞击感从后脑勺的地方传来。</p>
      <p>「唔！假的啦！假的啊！姐姐大人！振作点！果然还是太……」</p>
      <p>「洛斯～～～～～呜呜呜呜——」</p>
      <p>「我说的是假话！不是真的！哎呀姐姐大人！鲁威尔先生没和别的女人走在一起啦所以别晕倒啊！」</p>
      <p>「……真，真的？」</p>
      <p>「哎哟喂啊我不是提前道歉了吗？我没想到姐姐大人真的是害怕这件事——痛！！！」</p>
      <p>尽管现在半躺在洛斯的怀里，我还是伸出手狠狠的扯下了她耳朵附近的一些毛，非常用力的那种！</p>
      <p>「对不起啦姐姐大人……我错了……」</p>
      <p>「有些玩笑不能开啊！我差点被吓死了好吗！」</p>
      <p>「……所以姐姐大人真的是在怀疑鲁威尔先生有外遇咯？」</p>
      <p>「唔！」</p>
      <p>「毕竟如果姐姐大人完全没有这么想过的话，肯定会用一句『怎么可能，一定是洛斯你看错了』来回应我的吧……」</p>
      <p>「唔唔唔……」</p>
      <p>虽然不想承认，但被看穿到这种地步也只能放弃了。</p>
      <p>「……是的啦，我最近是有那么一丁丁点的怀疑，主人大人是不是……是不是……是不是……」</p>
      <p>「……有外遇了。」</p>
      <p>「别，别那么说啊！我，我相信主人大人不会那么做的！」</p>
      <p>「真的完全相信的话，姐姐大人才不会满脸泪痕的来找我吧。」</p>
      <p>「还不是因为洛斯你刚才吓我！」</p>
      <p>刚刚我差点心脏停跳诶，你都不知道情况有多危险……</p>
      <p>「都说了对不起啦，姐姐大人。是我不好，我道歉。可是鲁威尔先生不是说了他是去王都那边调查可儿的身份去了吗？不方便带上我们吧。」</p>
      <p>「我相信主人大人肯定是为了我的安全着想的，但……但是凡事总有个万一嘛，我怕主人大人万一……万一遇到了别的女性……就，就是很对主人大人胃口的那种………………」</p>
      <p>「我是觉得可能性不大……真的。」</p>
      <p>「主人大人现在每天都回来的很晚，看起来也很累，没什么精力和我滚床单的样子……我，我好害怕主人大人是不是在外面就……就……呜呜呜——」</p>
      <p>说着说着眼泪就夺眶而出了，哪怕是想象一下那种情景都觉得好心痛。</p>
      <p>「姐姐大人太疑神疑鬼……诶别一边哭一边扯我头发啊，我知道了知道了啦，姐姐大人。唉……」</p>
      <p>「你根本不知道我有多担心，心理斗争有多激烈……不然你怎么会刚刚还骗我啊？哈啊？」</p>
      <p>「……所以，姐姐大人的想法……该不会是……」</p>
      <p>「你应该猜到啦，就是想你跟在主人大人身后，帮我看着主人大人，不要让害虫接近！」</p>
      <p>虽然洛斯走得和主人大人太近也很让人担心，但总比一些来路不明的家伙好，总比她们好的！</p>
      <p>「可我并不擅长跟踪诶？」</p>
      <p>「总比我擅长吧！洛斯不是黑猫族的吗？」</p>
      <p>「这跟黑猫族有什么……行行行别盯着我了，我答应姐姐大人，好吧？毕竟一开始就答应了也不能反悔……」</p>
      <p>「谢谢！谢谢洛斯！」</p>
      <p>既然答应了我就不继续扯洛斯的尾巴吧，嗯。</p>
      <p>「我先说一句哦，要是被鲁威尔先生发现的话，我会说是姐姐大人让我来的，没问题吧？」</p>
      <p>「……主人大人应该不会生气吧？」</p>
      <p>「我倒是觉得姐姐大人直接去问是最好的……」</p>
      <p>「要是能做到我早就去了好吗！」</p>
      <p>我就是鼓不起这种勇气啊！太难了好不好！</p>
      <p>于是就这样，我们秘密定下了让洛斯跟踪主人大人的作战计划。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「姐姐大人啊……」——洛斯</p>
      <p>「别用这种语气啦，搞得好像我做了什么坏事似的……」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
