<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷33——飞龙狩猎</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷33——飞龙狩猎</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>张贴在冒险者公会公告栏里的那些委托书，为了方便查阅，基本都只记载了『基于XX原因，请去XX地做XX事，报酬是XXX，发布人XXX，时限XXX』这种程度的内容。</p>
      <p>如果想要知道更进一步的情报，请向公会职员支付额外的费用（10铜币，约等于10元），这样她们便会拿来一大摞资料拍到你面前。</p>
      <p>包括但不限于『相似任务的完成情况』，『目标的各种习性』，『推荐携带的装备种类』等等……</p>
      <p>而我现在，就在一边看那些『价值10铜币』的资料，一边向走在我身后，刚从『传送魔法通道』中出来的洛斯发牢骚。</p>
      <p>「这鬼龙还真够聪明的……」</p>
      <p>「姐姐大人，不是早就说了那些高级魔物的智力并不低下吗？」</p>
      <p>「啊不，这比我想象的还要过分诶？」</p>
      <p>原以为顶多是『打不赢就跑』的程度，但资料上显示这头龙很清楚自己的能力到了什么水平（不去袭击有结界保护的城镇，而是袭击村落），也很清楚什么样的敌人对自己威胁最大（会优先攻击持有弓箭和法杖的单位）。</p>
      <p>「就是因为这样危险度才是A-嘛，本来只看战斗力也才B级左右，哪怕算上飞行单位加成也不过是B+哦。」</p>
      <p>「居然要跟这么麻烦的对手过招哦……？」</p>
      <p>「一点都不麻烦啦，姐姐大人～倒不如说正因为是姐姐大人所以才能在不麻烦的情况下结束呢！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「姐姐大人的脸上写满了『怀疑』两个字诶～明明就没什么好担心的说～」</p>
      <p>和稍显不安的我相反，洛斯倒是轻松得不行，就差没边走边哼着小曲儿了。</p>
      <p>「会像你说一样那么顺利吗？」</p>
      <p>「会的会的！姐姐大人就算不相信我也要相信自己啊！在『人畜无害』的方面姐姐大人可以说无人能及哦！」</p>
      <p>「完全没有感觉被夸了啊……不对，好像就不是在夸我！」</p>
      <p>「……嘛，其实是有夸的成分在里头的～～～像姐姐大人这种纯粹的『人畜无害』后天努力可没法获得呢……」</p>
      <p>所以说你这只猫耳幼女到底懂不懂『夸人』是什么意思……至少别让我听得脸颊抽搐行不？</p>
      <p>当然，从她的表情来看，似乎并不是在耍人。</p>
      <p>按洛斯的说法，我那种给人『人畜无害』的感觉，在面对等级高的敌人时反而会十分有优势。</p>
      <p>因为他们越是等级高，便越会依赖自己越发强大的『感知系』技能——而从『感知系』技能中获取的情报是无法第一时间将我放到『需要警戒』的对象中的。</p>
      <p>直白的说，我菜得跟路人甲似的，那些『高手』才懒得理……</p>
      <p>「在这种情况下，姐姐大人就算接近也不会被特别关注，完全可以正大光明的走上去，『咻』的拔出镰刀再『唰』的一下，敌人就已经被一击毙命啦！」</p>
      <p>「我突然觉得可儿没把『死神镰刀』给你真是造福生灵……」</p>
      <p>「唔姆——！所，以，说！姐姐大人根本没明白我的意思啊！重点不是那把镰刀很厉害，而是姐姐大人表现出的『人畜无害』和那把镰刀的恐怖杀伤力加在一起才会变得很厉害好吗！如果让我拿着，敌人只要不是笨蛋，绝对立马就会开始考虑对策的啦！」</p>
      <p>不，其实洛斯讲的我还是能明白的，只是该怎么说呢？</p>
      <p>就算我真的和她说的一样，可以很轻易的干掉比自己强很多的对手，好像也没太大的用处……</p>
      <p>我最担心的也就只有那些接近主人大人的害虫啦，而在那种坑爹玩意没有冒出来的当下，我可是彻底的和平主义者哦。</p>
      <p>『拯救世界』？我又不是什么动漫的主角……『变得更强』？那是洛斯的理想。</p>
      <p>如果问我想干啥，我肯定会毫不犹豫的回答『跑回家里和主人大人滚床单，滚完了就依偎在主人大人怀中！』这样。</p>
      <p>也许就是因为格局太小，自己才会显得那么『人畜无害』吧。</p>
      <p>「哪怕敌人在千钧一发之际躲开了姐姐大人的镰刀也没关系，敌人肯定会因为惊愕而愣神，这时候姐姐大人只需要使用魔眼就哇——！？姐，姐姐大人！？」</p>
      <p>这只猫耳幼女是不是太看得起我了先赞且不提，她要比往常兴奋许多我是已经充分理解了，因此我伸出手去摸了摸她的脑袋。</p>
      <p>「至少这一次，我会努力的。」</p>
      <p>「这种话可不应该边摸着别人的头边说的啊，姐姐大人！」</p>
      <p>「那我停了哦？」</p>
      <p>「不准停！姐姐大人请继续！」</p>
      <p>这对话的既视感是不是太强烈了一点呢？学主人大人什么的，连皮毛都没学到。</p>
      <p>在其他人眼中应该算是『打情骂俏』的氛围下一路前行，出城不到十分钟，我们就通过目视远远的发现了委托书里提到的那只飞龙。</p>
      <p>「graaaaaa——」</p>
      <p>咆哮声传来，不过由于距离的关系，不至于到吓人的程度。</p>
      <p>「我们的运气真不错，姐姐大人。它正好和保卫村落的冒险者们打起来咯。」</p>
      <p>「嗯……我看出来了……」</p>
      <p>在离村落有那么一点距离的空地上，一只由4名冒险者组成的队伍正沐浴着那只飞龙吐出的火球轰炸。</p>
      <p>站在队伍前方的骑士早就换上了双手盾，战士也已经装备了重甲，就连魔法师咏唱的基本上都是防御向的咒文……</p>
      <p>整只队伍中仅有弓箭手时不时的能射出几只箭来进行反击，可只要不是傻子都能看出来光这点火力压根就不足以将那只飞龙击退。</p>
      <p>反观飞龙那边，正如前面所说，飞在空中一发又一发的在吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球——！？</p>
      <p>「……我了个大艸，这何止是『有点智商』！？这特喵是有智商到了『粪怪』的程度了好不好！」</p>
      <p>「『粪怪』？」</p>
      <p>「就是恶心到了极点！这哪里是飞龙，根本是『白银的太阳』啊！！！*1」</p>
      <p>「……姐姐大人又在说一些我听不懂的话了……」</p>
      <p>「听不懂也没关系，知道这鬼东西激起了我的心理阴影就成……」</p>
      <p>这边应该是没有『闪光弹』*2之类的玩意吧，有了也不一定能起效。</p>
      <p>没想到光『飞行』加上『远程攻击手段』就可以恶心到这种地步，服了……</p>
      <p>「唉……那些人可真是有够倒霉的，摊上这么一只鬼东西。」</p>
      <p>「我不这么认为哦，姐姐大人。」</p>
      <p>「咦？」</p>
      <p>「我完全不觉得他们很『辛苦』，反而是『绰绰有余』？给我的感觉，那帮人应该是有能力在防守的同时反击，并且击退飞龙的才是……」</p>
      <p>「诶？」</p>
      <p>「嘛，也有可能是想卖个破绽，让对手放松警惕再打出致命一击吧，至少我的话就会这么做。」</p>
      <p>那个距离就算是用『兽牙改·断空』也打不着所以只能这样，洛斯补充道。</p>
      <p>「graaaaaaaaaaaaa——！！」</p>
      <p>她话音未落，那只飞龙便再度发出了咆哮，这次我们已经离得比较近了，因此声音听起来也大了许多。</p>
      <p>「似乎要决胜负了呢，姐姐大人。」</p>
      <p>「我看出来了……」</p>
      <p>『飞龙深深的吸了一口气』*3，差不多是这种感觉，而那帮冒险者也同时进入了坚守防御的态势。</p>
      <p>只见那只飞龙迅速的朝着冒险者队伍俯冲，放弃远程攻击改用近战我是没想到的，但更让人没想到的是它在与冒险者们撞在一起的前一刻来了个急转弯。</p>
      <p>对，它绕开了对手，径直的朝着村落飞去，然后抓起了一头不知何时窜到了道路上的牛，接着又一个回旋飞向远方。</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>这出乎意料的展开让我愣住了，但洛斯重重的咂舌声让我又回过神来。</p>
      <p>「还真敢干啊，这帮混蛋！」</p>
      <p>「？？？」</p>
      <p>「怪不得明明有能力击退对方却不这么做，原来是打着这种小算盘……」</p>
      <p>「洛斯？」</p>
      <p>「姐姐大人，他们是故意放任那头飞龙抓走家畜的哦，为的是之后榨取更多的报酬……我们还真遇到了冒险者中的反面教材啊！」</p>
      <p>我完全没看出来这些，只能说真不愧是经验老到的『S级』吧。</p>
      <p>「别杵着啦，姐姐大人，快追上去。我们的委托还没完成呢。」</p>
      <p>「那，那洛斯你呢？」</p>
      <p>「我在这等着呗，会给你打气的，加油～」</p>
      <p>还真只有精神上的支持啊，虽然想多吐槽两句但没那个空闲，所以我迅速的发动『魔化』，接着飞到了空中。</p>
      <p>之后的展开？只能说正如洛斯所言，在我追上那只飞龙后，并没有被它警戒。</p>
      <p>移动到那家伙的上方，召唤出镰刀后，轻轻的一挥，便让它身首分离了。</p>
      <p>「……还真是……简单……」</p>
      <p>甚至没有产生丝毫的兴奋哦，成为了『屠龙者』什么的。</p>
      <p>说不定在追上它之前发现自己飞得还蛮快的这件事还要更加开心些。</p>
      <p>而在那之后，我便保持着平常心的原路折返，和洛斯重新汇合。</p>
      <p>上交委托也没出任何岔子，困扰我的『学分任务』就这么被轻松的完成了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「说起来，洛斯后来有对那些人做什么吗？」——莉莉丝</p>
      <p>「没有哦姐姐大人，虽然他们的行为令人不齿，但并不能算犯罪……只能说是钻了空子呢，别学哦。」——洛斯</p>
      <p>*1：neta自《怪物猎人》系列中的银火龙，玩过的都知道，特别历战个体。</p>
      <p>*2：同是《怪物猎人》中的道具，使用后可以让飞行中的怪物坠落……大概。</p>
      <p>*3：neta自《魔兽世界》：奥妮克希亚深深地吸了一口气。</p>
    </div>
  </body>
</html>
