<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷19——无知是“福”</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷19——无知是“福”</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>『盯—』</p>
      <p>「……」</p>
      <p>『盯——』</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>『盯———』</p>
      <p>「喂，你从刚刚开始就在目不转睛的瞪着我，又怎么了？」</p>
      <p>「没，没怎么啊，爱薇儿亲……」</p>
      <p>我应该没表现得很露骨吧，为什么会被她发现呢？</p>
      <p>「得了吧，你那语气根本就不是『没怎么』的样子，有啥想说的快说。」</p>
      <p>「呃，我……我只是觉得，爱薇儿亲好像不是那种收到了礼物就会马上拆开的类型啦……」</p>
      <p>本来要是她马上就拆开的话，我还能装模作样的喊一句『啊，那东西不能拆』接着边看她倒在地上抽搐打滚的模样便嘲笑一番呢。</p>
      <p>「……哦，原来这东西不能拆啊？」</p>
      <p>「诶……？」</p>
      <p>「然后你还想拿它整蛊我是吧？看来是一点反省的意思都没咯……」</p>
      <p>爱薇儿说完就拉开了宿舍门然后将我往外推，不对，为什么这家伙一下子就能识破了我的『假装赔礼实则给个惊喜』作战啊？？？</p>
      <p>「识破啥！你都已经把自己的想法说出来了好不好！」</p>
      <p>「诶诶诶诶诶诶诶诶！？？？」</p>
      <p>我应该没有自言自语的坏习惯……吧？啊不对，现在不是在意这个的时候了，不知不觉我都被轰到门外了。</p>
      <p>结果不得不哭着道歉了好一阵子，她才把我重新放进去。</p>
      <p>「哼——」</p>
      <p>「唔～～～」</p>
      <p>还一上来就摆这种脸色！我，我都已经说了对不起了就别再生气了嘛！不，不就是开个玩笑，有必要这么纠结吗！</p>
      <p>「快说，这瓶子里装的是什么鬼东西？」</p>
      <p>「姆～～～」</p>
      <p>「赌气是吧？行，你不走我走，自己找别人帮忙去！」</p>
      <p>「唔呃！？别，别别别别别——啊哇哇哇！爱，爱薇儿亲！我，我错了！真的错了！我会好好道歉所以不要抛弃我嘛！」</p>
      <p>老实说我真不想对着主人大人以外的家伙低声下气诶，可为什么对上她的时候总觉得自己怎么都赢不了呢？</p>
      <p>「那就赶紧告诉我这里面装的啥，别磨磨唧唧的。」</p>
      <p>「呜～～～呜～～～是……是媚药啦，媚药……」</p>
      <p>「媚药啊。」</p>
      <p>「是的……媚药……」</p>
      <p>更准确的解释应该是媚药的原液……或者说我的爱液吧……就别吐槽把自己的爱液当赔罪礼给别人有点那啥啦……反正某个领主不也说了精制之后能成商品吗？</p>
      <p>「哦。」</p>
      <p>「…………？」</p>
      <p>「干嘛？又这样盯着我看？又想说啥了？」</p>
      <p>「不是，那个……这是媚药哦？」</p>
      <p>「我听见啦，你不用重复的。」</p>
      <p>「诶……？」</p>
      <p>我一开始还以为她是没听清呢，没想到原来是已经听清了的情况下还能如此淡定啊。</p>
      <p>「……虽然不知道你有什么好惊讶的，但媚药这种东西我已经在工作的场所见过许多次啦。」</p>
      <p>「…………诶！？工，工作的场所！？爱，爱薇儿亲你不是大小姐吗！？」</p>
      <p>大小姐什么的要在工作的场所经常见到媚药什么的……这种剧情我只在原来那个世界的小薄本里看到过哦……还是说异世界的大小姐跟我认知中的大小姐完全是两码事？</p>
      <p>「啊……我是不是说得有歧义让你误会了？虽然确实是工作的场所没错，但不是我在工作啊，是爹地卖……不对，爹地手下的那些人的工作场所啦。」</p>
      <p>「呃，这，这样啊……吓我一跳……」</p>
      <p>一瞬间还以为这家伙有着和自己一样悲惨的过去，想着安慰两句呢，看来只是多虑了。</p>
      <p>「所，所以爱薇儿已经知道媚药是用来干什么的咯？」</p>
      <p>「用来让人更容易舒服起来呗。」</p>
      <p>「是，是的……是这样没错……」</p>
      <p>看来是真的有这方面的知识，是我太小瞧正牌大小姐了。</p>
      <p>「现在轮到我提问了哦，你给我这种东西是想干嘛？」</p>
      <p>「呃，这……一开始就说了啦……觉得父……觉得爱薇儿亲能用得上……」</p>
      <p>「真不是想看着我不小心打开接着倒在地上抽搐打滚的模样在一旁哈哈大笑？」</p>
      <p>「要说没有那也是假——不对不对！真的没有啊，刚刚只是一时鬼迷心窍而已！爱薇儿亲你要相信我！我是发自内心的想要帮助爱薇儿亲的！」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>「呜哇——爱薇儿亲～～～」</p>
      <p>这人好难对付啊，我都要哭了哦，不对好像已经哭了。</p>
      <p>又三分钟后……</p>
      <p>「闭嘴啦！烦死了一个劲的哭，唉！光凭这玩意真能促进我和爹地之间的关系？好可疑……」</p>
      <p>「直接促进是不可能的……但媚药的功效不就是让双方在那个过程中感觉更舒服，从而认为对方和自己的契合度更高嘛～」</p>
      <p>顺便一提这个理论也是我从原来那个世界的小薄本里学来的，如果不对的话千万别怪我。</p>
      <p>「说得好像有点道理。」</p>
      <p>「不过要注意哦，这瓶东西的浓度太高了可不能直接使用！为了爱薇儿的人身安全着想，推荐每次只倒一滴出来，接着兑到大概一浴缸的水里，最后捞出一勺子就差不多了～」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「万一按照原浓度直接喝下去，那结果很可能就是被过量的快感烧断神经直接死翘翘，哪怕救回来也十有八九会变成废人哦……直接闻也是很危险的，所以在处理的时候一定要……小……心……？」</p>
      <p>啊咧？爱薇儿的表情为什么变得那么糟糕呢？我不只是在跟她解释这瓶东西有多么危险，告知她需要谨慎的对待吗？为什么她就开始拧起自己的手腕了呢？</p>
      <p>「亚玄知！」</p>
      <p>「在……在？」</p>
      <p>「正坐！！！」</p>
      <p>「噫——————」</p>
      <p>迫于眼前已然成为愤怒化身的她散发出的如同仁王般的压力，我屈服了，虽然脚背超级痛但总比进一步刺激这家伙强……</p>
      <p>唯一值得庆幸的是，爱薇儿再怎么生气都只是『大小姐程度』的生气……比起以前被那些山贼虐待还是好受多了……不，这么对比好像也没法让人开心……</p>
      <p>「特喵的，每次一说你就哭得稀里哗啦的。」</p>
      <p>「呜呜……对不起……对不起啦……」</p>
      <p>「唉，除了整天装出副可怜样哭着道歉，你还会啥哦！？」</p>
      <p>「还，还会……啪啪啪？」</p>
      <p>「……？」</p>
      <p>「啪啪啪啦，又叫滚床单……或者说，做爱？」</p>
      <p>我原以为只是自己用词太口语化，但换了个说法之后爱薇儿似乎还是没听明白。</p>
      <p>「算了，不说那些，既然你能搞到这种药，那肯定很有经验吧？」</p>
      <p>「经，经验？」</p>
      <p>「是啊，我想问问，要怎么才能让爹地也舒服起来呢？」</p>
      <p>「……嗯摁？」</p>
      <p>「怎么？没听懂？我在问怎么才能让对方也舒服起来，因为听你刚刚解释完我才发现，好像每次都只有自己变得舒服的样子……」</p>
      <p>听我倒是能听得懂她在说啥，但那种事真的有可能吗？</p>
      <p>我的意思是，哪怕女方再怎么敏感，男方再怎么能忍，积压过的第一发总是很容易就出来的诶……这已经算是让对方舒服了吧。</p>
      <p>「还，还是说你想学什么高难度的玩法？那我可能帮不到你哦……虽然是看过类似的……书，但没有实际体验过，不觉得自己能教得了人……」</p>
      <p>那种看几本少女漫画就当自己是恋爱大师的家伙，我不打算做。</p>
      <p>「什么高不高难度的，我就只想让爹地也能舒服啦，每次帮我放松的时候，他总是只温柔的看着我，我反倒经常忍不住发出声音……」</p>
      <p>「只，只是温柔的看着……？不对不对不对，他没有把那根东西插进来吗？」</p>
      <p>「哪根？」</p>
      <p>「……当，当然是阴茎啊！或者叫肉棒也可以，没插进你的小穴？没吗？」</p>
      <p>边说着我还边在下腹部比划了一番，然而——</p>
      <p>「阴……茎？肉……棒？小……穴？都是什么啊？」</p>
      <p>「诶……？」</p>
      <p>我愣住了，有关做爱的词汇不知道也就算了，生殖器相关的也完全不懂？</p>
      <p>「难，难不成你只是知道媚药是什么，但从没有那方面的经验？我的意思是……到，到现在还是……处女？」</p>
      <p>「什么经验不经验的……啊，处女这个词我倒是知道哦，爹地还特意嘱咐过我要好好守护好呢～」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>一个做出了无限接近『鬼父』行为的家伙却始终没有越过『那条线』……这种事可能吗？</p>
      <p>不，爱薇儿看起来不像在撒谎……为这种事撒谎也没必要，倒不如说完全可以一开始就不告诉我啊……</p>
      <p>那为什么……呃，仔细想想这才是正确的？要等到了一定年龄才不太容易让身体受伤之类……？</p>
      <p>「亚玄知？」</p>
      <p>「唔，抱歉……我刚刚在想点事……」</p>
      <p>「你都还没告诉我该怎么做比较好呢。」</p>
      <p>「……我有点后悔……不，要不这样吧，你在你爹地抚摸你的时候，也试着轻轻的抚摸他咯……至于那瓶媚药……」</p>
      <p>「能不用尽量别用对吧。我知道，药物终究是药物。」</p>
      <p>「呃，是这样没错……」</p>
      <p>总觉得事情要比我想象的复杂许多，也许就此打住不要深究其他人的家事才是正确的选择。</p>
      <p>只是，我也许已经陷得太深了也说不定呢……</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「虽然我当时也算是『没经验』，但相关的知识还是有的哦。」——洛斯</p>
      <p>「所以才被我一碰就觉醒，还千里迢迢的追过来是吧……」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
