<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷51——必须承担的后果</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷51——必须承担的后果</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>兽精之森，被摧毁的精灵村落附近。</p>
      <p>「……姐……」</p>
      <p>……</p>
      <p>「……姐姐……」</p>
      <p>…………</p>
      <p>「姐姐大人～～～！」</p>
      <p>「呀！？」</p>
      <p>被突如其来的喊声吓了一跳，回头一看发现跟在后面的洛斯正直勾勾的盯着这边，我这才知道自己刚刚因为发呆而无视了她。</p>
      <p>「怎，怎么了？有，有什么事吗？」</p>
      <p>「姐姐大人在想什么呢？看起来不像是开心的事情哦。」</p>
      <p>「唔……有那么明显？」</p>
      <p>「简直就像被鲁威尔先生告知要禁欲一周那样。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>那得有多糟糕啊，我脸上的表情。</p>
      <p>「姐姐大人的计划不是进行得很顺利吗？」</p>
      <p>「是啊……」</p>
      <p>精灵村落已经被摧毁，里头的精灵被屠杀殆尽，而那些被掳走的男性也得到了洛斯的解放，从『计划』的角度来说那绝对是『大功告成』。</p>
      <p>但反过来讲，这也是我犯下的『不可挽回的错误』。</p>
      <p>嗯，其实我一直都很清楚，这次遇到的问题存在着许多更好的解决方案。</p>
      <p>可如果现在再让我选择一次的话，我估计还是会选择将那些未来可能对主人大人出手的害虫歼灭干净吧。</p>
      <p>「唉……」</p>
      <p>一想到自己偏离人性越来越远就忍不住的叹气。</p>
      <p>虽然一开始就不是『人类』而是『魔族』……但好歹灵魂的部分……可是自己现在完全忠实于欲望去行动……不过那样的话主人大人会……</p>
      <p>越是思考脑子里越是一团乱麻，心情确实不可能好啊。</p>
      <p>「我在想……」</p>
      <p>「嗯？」</p>
      <p>「姐姐大人是不是因为觉得自己做的事情太超过，比起人类更像是魔族，进而担心会被鲁威尔先生讨厌所以才纠结的呢？」</p>
      <p>「……你没看剧本吗？」</p>
      <p>「juben？那是什么？」</p>
      <p>「我是说你为什么会知道的一清二楚啦！？」</p>
      <p>光从我的叹气里能猜到那么多！？明明只是只猫耳幼女而已！</p>
      <p>「没办法啊，姐姐大人总喜欢把想到的事情写在脸上。」</p>
      <p>「咕——」</p>
      <p>无，无法反驳，不止一个人跟我说过这回事来着。</p>
      <p>「讲道理，我当时不是劝过姐姐大人了吗？在姐姐大人决定动手之前。」</p>
      <p>「我知道。」</p>
      <p>「而且还不止一次。」</p>
      <p>「……我知道……」</p>
      <p>「所以要是接下来不管发生什么，都还请姐姐大人独自承担咯～」</p>
      <p>「…………我知……等！等等！虽，虽然洛斯说得没错！但，但这样也太无情了吧！？我，我们不是姐妹吗？」</p>
      <p>倒不是说要请她分摊罪责，但至少在力所能及的范围内帮个忙什么的……</p>
      <p>「请不要只在这种时候想起自己作为姐姐的立场。」</p>
      <p>「我亲爱的好妹妹～～～」</p>
      <p>「……如果要求我的话至少——！？喂！姐，姐姐大人？你突然跪下来在干嘛？诶！？放，放手！别，别舔！也别学狗叫啊！！！姐姐大人！？」</p>
      <p>平时相当冷静的猫耳幼女会如此慌乱真是少见，洛斯挣扎着逃离了我的纠缠，然后退到好几步外。</p>
      <p>「姐，姐姐大人……没，没必要这么做吧？我，我没打算让姐姐大人做这种事诶……尊，尊严什么的都丢光了哦？」</p>
      <p>「没事，那种东西我本来就没留在身上。」</p>
      <p>带着也只会多讨一顿打，还不如扔掉。</p>
      <p>「对，对不起……」</p>
      <p>「就算为那种事道歉我也不会好受多少啦。」</p>
      <p>「……我，我会帮姐姐大人的，所以姐姐大人请别再做这种事了……」</p>
      <p>洛斯似乎很不喜欢我如此卑贱的态度，以后还是注意一下吧。</p>
      <p>「总之，姐姐大人现在有什么打算吗？」</p>
      <p>「什么『什么打算』？」</p>
      <p>「我是想说，姐姐大人需要我帮忙做什么？」</p>
      <p>「呃……那个……」</p>
      <p>仔细想想并没什么需要洛斯做的事，刚刚的只是随口说说而已——倒不如说现在一切都已经太迟。</p>
      <p>主人大人虽然很多方面相当偏袒我，有时甚至会做出类似『与世界为敌我也要保护莉莉丝』这种能把我帅死的发言，但对于那些原则性的错误，主人大人不可能一笑置之的。</p>
      <p>所以等我回到家后……光是想象一下肚子就疼了。</p>
      <p>啊，好烦！</p>
      <p>那群该死的婊子精灵，特喵的连人类都知道抓处女的价值更高些，你们这帮逼偏偏去抓什么有妇之夫，不知道别人喜结良缘多难吗！？</p>
      <p>非要刺激我的危机意识，弄得个两败俱伤的结局，现在你们开心了没！？</p>
      <p>「真是想想就来气！」</p>
      <p>「姐姐大人，怎么突然发火了？」</p>
      <p>「……没，没什么……」</p>
      <p>冷静，莉莉丝，冷静，事情已经过去了，继续发火也没用。</p>
      <p>「可以的话，我希望能替姐姐大人排忧解难～」</p>
      <p>「唔，其实洛斯已经帮了我许多啦……」</p>
      <p>「但姐姐大人还是闷闷不乐。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>其实放着我不管就好——看着洛斯那热切的目光，这种话我说不出口。</p>
      <p>「那，那就帮我想想怎么进行善后处理呗……」</p>
      <p>「善后处理？」</p>
      <p>「嗯……比起考虑怎么找借口跟主人大人解释，我觉得应该先考虑一下那些被解放的男性们的状况。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>没想到我刚说完，洛斯就楞在了原地。</p>
      <p>「咦？怎么？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「我脸上沾了什么奇怪的东西吗？」</p>
      <p>「……不，那个，姐姐大人……」</p>
      <p>「怎么？」</p>
      <p>「姐姐大人真的是姐姐大人吗？」</p>
      <p>猫耳幼女的疑问反倒令我陷入了困惑。</p>
      <p>「那个一直超以自我为中心，凡事只考虑自己和鲁威尔先生的姐姐大人居然在关心不相干者什么的……」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>「我觉得相当不可思议！」</p>
      <p>「求你别再特意强调一遍，我也是会受伤的啊……」</p>
      <p>「可是姐姐大人最引以为傲的不是那比城墙还厚的脸皮吗？」</p>
      <p>「好的洛斯这是你自找的，回家之后我要好好教育你一番。」</p>
      <p>刚刚一瞬间产生了有个像她一样的妹妹也挺不错的想法的我真是个傻瓜。</p>
      <p>「姐姐大人要教我怎么整理那些餐具收藏品吗？鲁威尔先生用过的～」</p>
      <p>「对不起我错了，洛斯所言极是。」</p>
      <p>可，可恶！要不是把柄被人抓在手上我怎么会输得那么惨！</p>
      <p>「姐姐大人，那种嗜好是很不健康的……」</p>
      <p>「我，我也不会经常拿来舔啊！」</p>
      <p>「偶尔也不行好不好！请分清楚能做和不能做的事！」</p>
      <p>呜哇，刚才还是仰慕的眼神一下子变成看垃圾的眼神了，我心好痛。</p>
      <p>「比，比起那种事……能不能告诉我一下那些男性现在怎么样了？」</p>
      <p>「这话题转换得也太生硬。算了，姐姐大人想问什么？」</p>
      <p>「你实施救援时，他们的精神方面有没有什么异样？」</p>
      <p>「不好意思，我没理解姐姐大人的话。」</p>
      <p>「唔……那就详细讲讲救援时都发生了啥呗，我看看有没有要注意的点。」</p>
      <p>「我明白了。最开始我找到那些男性，告诉他们要放他们逃跑的时候，那些男性并不打算听从。」</p>
      <p>洛斯稍微停顿了一下，接着说道。</p>
      <p>「所以我就捏——稍微威胁了一下他们，接着问题就解决了。」</p>
      <p>「喂，『捏』是怎么回事？」</p>
      <p>「是，是姐姐大人听错了吧～洛，洛斯可没有那么说过……」</p>
      <p>「不要小看魅魔的听力好不好，还有你连自称都变了。」</p>
      <p>「没有留下后遗症所以别担心？」</p>
      <p>「看着我的脸再说一遍！」</p>
      <p>应该不至于搞到那些家伙以后再起不能吧，应该不至于吧？</p>
      <p>「唔……比，比起那种事，姐姐大人有什么发现吗？」</p>
      <p>「……暂时还没。顺便一提你转换话题的方式也生硬得不行。」</p>
      <p>「姆——啊，姐姐大人，我突然想起来了。」</p>
      <p>「什么？」</p>
      <p>「在把他们带出村落的时候，我遇到了一个狂信徒哦。」</p>
      <p>「狂信徒？」</p>
      <p>「嗯，是个丝毫不顾及自己伤势和精灵们厮杀的家伙，肯定不是一般人。」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>如果我没记错的话，那就是受到『指向性魅惑』控制的『勇者』……</p>
      <p>「能想到的就这么多……抱歉，姐姐大人，似乎没什么有用的信息……」</p>
      <p>「唉，这也没办——不对，等下！」</p>
      <p>从猫耳幼女的话中，我察觉到一丝的违和感。</p>
      <p>「洛斯，那群男性有试图去阻止那个『奇怪的家伙』？」</p>
      <p>「没有哦，他们反倒是逃跑的意愿更加强烈了。」</p>
      <p>「……原来如此……那应该还有希望！」</p>
      <p>她的回答让我松了口气。</p>
      <p>不是没考虑过，那群婊子精灵用法术给那群男性彻底洗脑的状况。</p>
      <p>但如果这么做了，他们不可能对精灵被杀一事无动于衷。</p>
      <p>所以那些男性应该不是被『洗脑』而是被『媚药』影响了。</p>
      <p>这样就还有救！</p>
      <p>「姐姐大人？」</p>
      <p>「洛斯，我有事需要你帮忙。」</p>
      <p>「嗯～姐姐大人请讲。」</p>
      <p>「我需要一点血——住手！没有叫你自刎！我是需要自己的血……」</p>
      <p>还好及时喊停了，我可不想看着那只猫耳幼女死在面前啊，会做噩梦的。</p>
      <p>「姐姐大人打算做什么呢？」</p>
      <p>「你忘了吗？我的血液有着中和媚药的作用哦。」</p>
      <p>去向领主抢钱的时候发现的，虽然后来钱没抢到还把人给杀掉了就是。</p>
      <p>「原来如此，姐姐大人是打算用自己的血当解药救那些人啊。」</p>
      <p>「差不多就是这样。」</p>
      <p>「……不行……」</p>
      <p>「等下你看看怎么弄——诶？」</p>
      <p>「……我不答应……」</p>
      <p>意料之外的，才答应帮忙的洛斯一下子就拒绝了我的提案。</p>
      <p>「我才不希望姐姐大人的血液被那些无关人士喝掉呢……」</p>
      <p>「……唔，这，这样——呀！？」</p>
      <p>突如其来的撞击使我失去了平衡，紧接着脖子上传来了尖锐的刺痛。</p>
      <p>「能第一个喝的人必须是我啦！！！」</p>
      <p>结果我的意识就在洛斯的喊叫声中迅速的远去了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「姐姐大人总是这样！明明我都那么努力的为姐姐大人着想了！」——洛斯</p>
      <p>「对，对不起……是，是我不好……」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
