<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷01——虽然房子没了但那种事是说干就能干的吗？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷01——虽然房子没了但那种事是说干就能干的吗？</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「洛斯！你在吗？开下门！」</p>
      <p>我一边使劲的敲着房门，一边朝里面喊道。</p>
      <p>「姐姐大人……？有什么事吗？」</p>
      <p>过了一小会，睡眼惺忪的猫耳幼女探出头来，并把我请了进去。</p>
      <p>她看起来似乎不算特别精神，虽然现在的确已经是凌晨两三点的深夜了，但讲道理猫科动物不都是夜行性的吗？</p>
      <p>「我发现了一个严重的问题！」</p>
      <p>「……什么问题哦？」</p>
      <p>「我的性福生活被中断了啦！」</p>
      <p>虽然不久之前确实有说过『嬉闹』还会继续下去，但我现在发现这种『FLAG』果然是不能随便乱立的。</p>
      <p>「为什么？」</p>
      <p>「主，主人大人他说……我这几天晚上……跟主人大人滚床单的时候发出的声音太响，导致其他住户睡不着觉……就不愿意跟我爱爱了！」</p>
      <p>尽管我们确实战胜了来袭的『莉莉丝』，但主人大人的家早在我赶到现场前就已经遭受了严重的摧残，消失于一片火海中了。</p>
      <p>也因此现在主人大人，我还有洛斯三人只能暂时住在城镇内的旅馆中，一人一个房间的那种。</p>
      <p>「明明有那么多『异世界人』来这边，却没有『保险』这种东西，真讨厌！」</p>
      <p>「『baoxian』？姐姐大人你在说什么啊……」</p>
      <p>「我是说，如果继续这样下去，没法和主人大人每天滚床单的话……我会死掉的啊！真的！」</p>
      <p>「所以姐姐大人就来找我了？想要让我帮姐姐大人发泄性欲？」</p>
      <p>「不是啦，我就算再怎么忍不住也不会主动找洛——呀！？别，先别把我从房里扔出去啊！」</p>
      <p>「啧……姐姐大人！」</p>
      <p>呜哇，很难想象平时都在叫我『姐姐大人』的洛斯现在看着我的眼神居然会如此险恶啊！我刚刚好像说了相当伤人的话是不是？</p>
      <p>「那你是来找我干嘛的呀！？这么大晚上的……」</p>
      <p>「我，我是在想……洛斯你不是成为了『S级』的冒险者吗？」</p>
      <p>「是呀，怎么了？」</p>
      <p>「唔……嗯……就是，嗯……有，有没有……」</p>
      <p>真的想要求人的时候才发现不好说出口啊，这种东西。</p>
      <p>「什么呀？支支吾吾的？」</p>
      <p>「钱啦！钱！我想借一点点……」</p>
      <p>「姐姐大人要借钱来做什么啊？如果只是零花钱之类的我倒是可以给一点啦，但是总感觉好奇怪哦？」</p>
      <p>「不，不是『零花钱』的那种等级，我想买栋房子！」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>哎哟，这回洛斯看过来的眼神变成了那种看智障的眼神了，明明我是深思熟虑了才做出这种决定的诶！</p>
      <p>「姐姐大人，请让我反问你一句……」</p>
      <p>「呃？什么……洛，洛斯……你怎么突然那么严肃了？」</p>
      <p>「姐姐大人觉得，我像是那种希望一直住在宾馆里的人吗？」</p>
      <p>「这，这个嘛……」</p>
      <p>好像是不太像诶，虽然我不是很懂但如果洛斯这么问的话那应该就是不喜欢了吧，应该吧？</p>
      <p>「最近是真的没什么高难度高报酬的任务可以接，不然鲁威尔先生和我肯定会想办法弄到点资金的。」</p>
      <p>「唔……洛，洛斯……主，主人大人也……唔……」</p>
      <p>也就是说，现在只有我一个人整天在吃白饭，不干事吗？诶哟，突然觉得好扎心啊！</p>
      <p>「知道了吗？知道的话就别来打扰我睡觉啦，我和姐姐大人不同，明天还要早起的。」</p>
      <p>「洛，洛斯！唔……」</p>
      <p>糟，糟糕！这样下去就要变成没用的家伙了！要是哪天被主人大人嫌弃了就完蛋了啦！一下子就遇到大危机了！</p>
      <p>「啊，先，先别关门！先别赶我出去啦！」</p>
      <p>「还有什么事啊……姐姐大人……」</p>
      <p>快动脑啊，自称天才魅魔的莉莉丝小姐，赶紧和当时与『莉莉丝』决战的那会一样绞尽脑汁想点办法出来！</p>
      <p>「妹，妹妹啊！」</p>
      <p>「……姐，姐姐大人……你，你这种叫法让我心里有点发毛诶，就好像『危险感知』发动了那样……」</p>
      <p>别说得那么难听好不好，我只是突然想到了一个可以快速赚大钱的主意。</p>
      <p>「吾妹哦，不知道……你对……偷东西——哇！别，别把我丢出去啦！」</p>
      <p>「我没把你一下子敲晕就不错了呀姐姐大人！再想这些歪门邪道小心我直接把你拎到鲁威尔先生那边哦！」</p>
      <p>「不不不不，不是歪门邪道啦，我不是真的想偷东西！」</p>
      <p>还有，这件事拜托不要和主人大人说，我还不想再被骂一顿……总之先用恳求的眼神看过去吧，拼了！</p>
      <p>「……那姐姐大人是想干嘛啊……」</p>
      <p>「我……我是想让洛斯『假装』去偷东西啦，『假装』……然后我再把那些被偷的东西给『找回来』……接着就可以在『物归原主』的时候捞上一笔钱了……你说是不是？」</p>
      <p>「原来如此哦……」</p>
      <p>诶？难不成，洛斯对这种事情也有兴趣吗？她居然没生气？</p>
      <p>「别若无其事的把我拖下水好不好姐姐大人你这个犯罪预备役！」</p>
      <p>「哇啊啊啊啊啊——」</p>
      <p>好吧，事实证明并不是『没生气』，而是气到差点说不出话来的那种。</p>
      <p>证据就是被她丢出房间后，不管我在外面怎么恳求，洛斯都没有再允许我走进她的房间一步。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>「我听完了之后觉得你真的很活该。说你什么比较好呢……」</p>
      <p>「怎么连你都这么说嘛？马尔特会长……」</p>
      <p>由于在洛斯那里碰了壁，这种事肯定也不能去找主人大人商量的我，最终只得跑来冒险者公会的矮人大叔这边发牢骚了。</p>
      <p>顺便一提，主人大人和洛斯早早的就各自接了任务去完成了来着，只留下了目前为止确实毫无用处的我一人。</p>
      <p>「难道你还想我夸你聪明？脑子没病吧你……诶，还有，别再四处找了，那些点心早就被你吃完了。」</p>
      <p>「唔，居，居然也不再买点来招待客人！你这会长怎么——呜哇！别，别把我扔出去啦！」</p>
      <p>慌乱之中召唤出史莱姆触手死死的扯住了门框，才避免了被拎着衣领直接甩出房间的窘境。</p>
      <p>「你这家伙还有脸说！也不知道是谁整天毫无节制的在这里蹭吃蹭喝，才导致的两天前的会议上大家只能喝茶水的！」</p>
      <p>「还，还有这种事哦……」</p>
      <p>「不要扭过头去装作什么都不知道！说的就是你！」</p>
      <p>被骂了诶……总感觉我怎么最近到哪儿都被骂呢？一定是什么地方出了问题，嗯，一定是这样的。</p>
      <p>「真亏鲁威尔先生当时还说自己捡到了个怕生的奴隶呢，现在看来你到底哪里怕生了？而且哪里有奴隶的样子了！？」</p>
      <p>「呃！唔！」</p>
      <p>无，无言以对啊！仔细想想我似乎已经好长时间没帮主人大人做过家务了……最近也没怎么把主人大人的话完全听进去的样子……</p>
      <p>倒是经常给主人大人添麻烦……添麻烦……还有添麻烦……</p>
      <p>「不，不不不不……不不不不……」</p>
      <p>「你干嘛啊，突然抱着脑袋蹲地上了？」</p>
      <p>「我，我觉得要换个说法！要换个定位才行！」</p>
      <p>为了不哭出来，得想个自己能接受的解释，虽然确实现实有点太沉重了。</p>
      <p>「情，情妇！我觉得……自己现在应该是主人大人的情妇吧！对，情妇！」</p>
      <p>每天晚上，奉献自己的肉体……讨主人大人欢心什么的……但是总觉得我好像又只是为了让自己爽似的……唔！</p>
      <p>「随便啦，不过『情妇』的话嘛……不也是一种不错的赚钱方式吗？」</p>
      <p>「……啊？」</p>
      <p>「你不是魅魔吗？去红灯街找个店出卖下身体，或者直接找个临时的『主人』也成啊？」</p>
      <p>「才不要呢！就算我是魅魔！心里也只有主人大人一个！不会让其他家伙碰的哦！绝对！」</p>
      <p>还有，就算是『临时』的也不行，别在这么说了，不然我可是会生气的。</p>
      <p>一边这么想着，我一边放出史莱姆触手威吓马尔特会长。</p>
      <p>「有些时候我会在想，你真的是魅魔吗？」</p>
      <p>「你这是什么话？我哪里不像魅魔了？天天都和主人大人滚床单，而且平时无时无刻散发着相当迷人的魅力哦～」</p>
      <p>「……鲁威尔居然还活着……真是个奇迹……」</p>
      <p>「喂！」</p>
      <p>在那里偷偷摸摸的说什么呢！我怎么突然闻到了诅咒的气息啊！？</p>
      <p>「咳咳，唉……其实我倒是很好奇啦，你人都来到冒险者公会了，干嘛不干脆点和鲁威尔，还有洛斯那样，当个冒险者不就完事了？你不是想挣钱吗？」</p>
      <p>「话是这么说啦……但是我其实也有去看公告栏……只不过……」</p>
      <p>「只不过什么？」</p>
      <p>「那些有点赚头的任务，基本上都被接完了啦……」</p>
      <p>经过一楼餐馆的时候我就发现了，整个公会目前有点发牢骚的氛围……只可惜那个抢任务的家伙有点『恶名远扬』，大部分冒险者算是有苦说不出吧。</p>
      <p>「唔，唉……确实是偶尔会有这种情况的啦……那你去做点那种积压下来的……唉……要是你要会主动去做那种任务的话也不会来这边了。」</p>
      <p>那些一看就是很久之前发布的任务，没人去接也是有理由的啊……难度高，奖励少，去做了基本上得不偿失。</p>
      <p>「就没有那种，怎么说呢……不用干什么活，也能赚到不少钱的工作吗？」</p>
      <p>不知道这边的世界有没有那种一年只用工作一天，把礼物送给小孩子们后剩下三百六十四天都可以休息的职业？</p>
      <p>「你这么一说，好像还真有。」</p>
      <p>「开玩笑的啦，这么好的事哪里会……啊！？你刚刚说什么？」</p>
      <p>「我说，那种不用干什么活，也能挣不少钱的事……是有的啦。」</p>
      <p>我的耳朵没毛病吧？那就是马尔特会长的脑子有毛病咯？</p>
      <p>「你先别这么看着我，我很正常，也没有说疯话。」</p>
      <p>「真有这种好事你干嘛不自己去做啊，还那么好心的告诉我，鬼才信咧！我又不是傻瓜！」</p>
      <p>「不不不，这事也不是谁都能做的啦，需要那么一点点资质的。」</p>
      <p>稍微停顿了一会，这个矮人大叔用一幅捉摸不透的语气说道。</p>
      <p>「你啊，有没有兴趣做个领主玩玩？」</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「相当的跳跃啊！相当的。」——莉莉丝</p>
      <p>「姐姐大人别搞出什么大事就好了。」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
