<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷08——油炸豆腐（2）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷08——油炸豆腐（2）</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>傍晚时分的王都隆德兰，学院东路的大街上。</p>
      <p>「借过！站住！」</p>
      <p>「让一让！才不呐！」</p>
      <p>正上演着一出『追逐战』。</p>
      <p>「就凭汝的速度，想追上妾身简直就是天方夜谭呐！」</p>
      <p>在前头逃跑的那位，是一只不仅整天只想着吃油炸豆腐，而且为此还会特别不择手段的妖狐，玲菲。</p>
      <p>「可恶！有种就别跑那么快啊！」</p>
      <p>而在后头追赶的，则是一位聪明伶俐可爱诱人，但体能却不怎么地的魅魔，也就是我。</p>
      <p>「怎么可能听汝的话呐！」</p>
      <p>正如她所说的，由于速度上的差距，别说追上了，双方的距离反而越拉越开。</p>
      <p>「停，停下！给我停下来！」</p>
      <p>「汝说停下就停下？当妾身是傻g——」</p>
      <p>可就在我打算放弃的时候，那家伙突然就停在原地了。</p>
      <p>嗯哼？当自己是啥啊？话别光讲一半嘛。</p>
      <p>回过头来的玲菲似乎没有了开玩笑的余裕，那表情叫一个『汗如雨下』。</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>她一言不发的就朝我冲过来了，甚至张开双手想抱住我，得亏我反应够快才躲开呢。</p>
      <p>发现擒拿不成，这家伙立刻改为了双手合十，弯腰鞠躬的姿势。</p>
      <p>「亚，亚玄知亲～～～！」</p>
      <p>「干，干嘛啊？突然叫得那么亲昵……」</p>
      <p>「妾身才注意到呐……妾身不知道在哪才能买到做油炸豆腐的材料啦……」</p>
      <p>「哦……是这样啊？」</p>
      <p>我就说嘛，肯定是出了什么问题才回头的，原来是不知道去哪买吗？</p>
      <p>……既然不知道的话，那就有说法了呀！</p>
      <p>「亚，亚玄知亲……妾，妾身觉得汝的笑容十分阴险呐……」</p>
      <p>「啊？哪，哪有？我才没在想要怎么报复你刚刚说完了就跑的事呢！」</p>
      <p>「有汝这么全招了再否认的吗！？」</p>
      <p>「唔——」</p>
      <p>见鬼，要是多追一会的话，我的『报复计划』会更加完善的说，但玲菲突然的『回马枪』完全打乱了我的步调。</p>
      <p>「拜托呐～妾身能依靠的只有汝了啦～」</p>
      <p>「可我刚刚才被你数落了一通……不做点什么我咽不下这口气诶……」</p>
      <p>「……妾身还是头一次遇见会挑明自己就是斤斤计较的人呐……汝就不能稍微宽容些，大人不记小人过嘛～」</p>
      <p>「哪有那么好的事，你想得到挺美！」</p>
      <p>「姆……那，那妾身的尾巴——」</p>
      <p>「都说了我对你的尾巴真的不感兴趣啊！就不能换点别的？？？」</p>
      <p>我是越来越怀疑妖狐一族是否真的把自己的尾巴视做命根子了！为什么每次遇到什么问题玲菲都会把那玩意拿出来做『祭品』啊？</p>
      <p>「换，换别的……可妾身又不可能把油炸豆腐让出去……那是妾身最宝贵的东西呐……尾巴汝又不愿意摸……啊！」</p>
      <p>突然，像是想到了什么似的，那只狐狸拍了拍手。</p>
      <p>「要不，妾身把母上让给汝？」</p>
      <p>「你这只是想把包袱丢给我吧！？真的有想让我解气嘛！？」</p>
      <p>顺便一提，虽然毫无关系，但我开始对妖狐一族的早期教育方式感到担忧了。</p>
      <p>「可，可是！妾身真的没有别的法子了呐！……呜呜呜——拜托汝呐！妾身，妾身之后什么都会做的！所，所以现在还请帮帮妾身呐～～～呜呜呜——」</p>
      <p>『哦呵呵呵～什么都会做的是吧？』——我原本是想这么回答的。</p>
      <p>然而。</p>
      <p>「咦？那边有人突然哭起来了诶。」</p>
      <p>「怎么了怎么了？两个人在吵架吗？」</p>
      <p>「看着好像是一个人把另一个人惹哭了啊……」</p>
      <p>「哭的似乎是刚刚被追的那个女孩子，该不会是霸凌！？」</p>
      <p>到底是在人来人往的大街上，玲菲这一哭直接把路人的目光全都吸引过来了。</p>
      <p>『隐秘』直接失效，想不被人注意到都难了。</p>
      <p>为了避免吃瓜群众把谣言越传越离谱，我不得不妥协了。</p>
      <p>「知道啦知道啦！我带你去还不行吗！别哭了！」</p>
      <p>「……真，真的吗？实在是太谢谢亚玄知了呐！」</p>
      <p>这只死狐狸变脸那叫一个快，刚刚那楚楚可怜的模样怕不是装的吧？</p>
      <p>没想到就好像特意为了让我『心想事成』那般，她在拥抱过来的时候还在我耳边『呵～』了一声。</p>
      <p>「***（脏话）」</p>
      <p>没想到平常我用来跟主人大人装可怜的招式，有一天会被人用在自己身上！你行呀玲菲！</p>
      <p>下次信不信我先哭给你看！？别以为魅魔的眼泪就比妖狐的差哦！</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>当然，承诺就是承诺，哪怕很想发牢骚，但我还是好好的把玲菲带到了她梦寐以求的『菜市场』。</p>
      <p>「……各种方面……各种方面都很不爽……」</p>
      <p>「在后头嘀嘀咕咕什么呐？再不走妾身就要丢下汝了哦？」</p>
      <p>「你特喵已经丢下了好不好！啧，真是的……现在就这么嘚瑟了……明明直到刚刚还在后头抓着我的衣袖一直在那问『还没到吗？』『还没到吗？』的！」</p>
      <p>我的抱怨肯定没传到那家伙的耳朵里，因为在抵达目的地后玲菲立刻就消失在人群中了。</p>
      <p>这种人挤人的事我肯定不干，所以直接在出口处等着了。</p>
      <p>嗯？为什么像我这种足不出户的家伙为什么会对王都隆德兰的『菜市场』的位置了如指掌？</p>
      <p>看见旁边那栋特别豪气的建筑物没？是不是很眼熟？没错，那里就是冒险者公会啦。</p>
      <p>因为之前跟洛斯一同来过几趟，所以我才知道王都最大的『菜市场』就在那旁边哦。</p>
      <p>值得一提的是，不仅是在王都如此，在整个罗德里克王国内，几乎所有城市里最大的『菜市场』都是紧挨着冒险者公会建的。</p>
      <p>之前我还挺好奇这么做是不是有什么特殊的用意，结果主人大人告诉我：「因为这样做最方便嘛。」</p>
      <p>然后我才知道，原来冒险者公会的一楼除了公会前台与酒吧，深处还有个专门的『解体室』存在。</p>
      <p>「都是没去过的地方……好像负一楼的『训练场』我也没去过……」</p>
      <p>总而言之，那些抓到猎物并且带回来的冒险者们，将『战利品』上缴后会直接经由公会的后勤部员处理，处理完毕后便会运到『菜市场』去卖，差不多就是这么个流程。</p>
      <p>至少一部分肉类的话，在这的肯定是最新鲜的咯。</p>
      <p>「亚～玄～知～亲～～～」</p>
      <p>远处传来的玲菲的声音使看向了她那边，然后我发现那家伙用和本章节开头一模一样的方式冲了过来。</p>
      <p>她双手『空空如也』的……肯定又遇到问题了。</p>
      <p>「咋了？现在没人卖豆腐吗？」</p>
      <p>那只狐狸摇了摇头。</p>
      <p>「别小看妾身的鼻子呐！只要进到了菜市场内部，找到卖豆腐的店家还是很简单的呐！而且还不止一家，足足有三家呐！」</p>
      <p>「那不是挺好的，直接去买呗。」</p>
      <p>别到这种时候才来跟我说不知道选哪一家店哦，我可不负责这些。</p>
      <p>「可，可是他们都不肯卖豆腐给妾身呐……」</p>
      <p>「哈啊？豆腐有这么好卖吗？我都没看见这边有多少豆腐相关的料理啊……还是说有谁要搞所谓的『豆腐宴会』之类的……」</p>
      <p>「不，不是那样……他们都说，妾身带的钱面额太大，找不开零钱……」</p>
      <p>说着，玲菲从口袋里掏出了五枚硬币——全是白金币……</p>
      <p>「……好家伙！你可真是个好家伙！拿『白金币』来买豆腐！」</p>
      <p>这是哪家的不谐世事的贵族大小姐才会做的蠢事啊！？好吧她好像还真是妖狐一族的公主来着……</p>
      <p>得亏那些店主都还挺有良知的，换做我的话说不定就把她的钱骗个精光了。</p>
      <p>「妾，妾身之前在武斗祭的小摊贩那，明明也是用的白金币买的呐……」</p>
      <p>「哎哟喂啊，这怎么能拿来比！首先在那种地方摆摊的话，价格肯定会比一般市场价更高的啦！其次，你当时买的是做好的油炸豆腐串！那是包含了『制作成本』的好不好！像现在这样直接买原料都不知道要便宜多少倍了！」</p>
      <p>不过话又说回来了，到底是谁啊？让她真就用白金币在小摊贩那里买东西？哪怕是在武斗祭里摆摊的也很离谱了诶！</p>
      <p>「那，那妾身现在该如何是好……」</p>
      <p>「还能怎么办，去换点零钱呗。冒险者公会就在旁边你可真够幸运的。」</p>
      <p>「唔——明，明明都来到了这一步了，现在却又要妾身离开！？离开妾身的油炸豆腐！？汝怎么能这么狠心……！」</p>
      <p>「油炸豆腐你瞄的！还只是普通的豆腐好不好！……话说你再这么拖下去那些卖豆腐的都该关门下班咯！你真以为时间还早吗？」</p>
      <p>「噫——妾，妾身……妾身知道了呐……妾身去还不成吗……」</p>
      <p>看样子总算是想通了，玲菲重新打起了精神——然后用力的抓住了我的手。</p>
      <p>「为，为了避免再出什么问题来回跑……汝，汝再帮个忙呗？顺道跟妾身一起去啦，拜托了呐！」</p>
      <p>「你这哪里是拜托人的态度啊根本就是胁迫好吗！话说放手先啊！疼的诶！」</p>
      <p>结果她压根就不理会我的反抗，硬生生的把我拽到了冒险者公会那边。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「就不能让我休息下吗？」——莉莉丝</p>
      <p>「真，真的只是最后一次了呐！」——玲菲</p>
    </div>
  </body>
</html>
