<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷56——other sdie，问题，问题与问题</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷56——other sdie，问题，问题与问题</h1>
      <p>蕾蒂娅视角</p>
      <p>「哎哟，再怎么说只会一个也有点太……」</p>
      <p>倒不是觉得莉莉丝在撒谎，这个看她那比之前任何一次游离得都要厉害的眼神就知道了。</p>
      <p>问题在于这唯一一个『特殊技能』，怎么想都没法『模仿』出来。</p>
      <p>获得属于自己的『劣化版』技能，不止要弄清楚学习对象释放技能时『魔力的流向』，还需要有和学习对象释放该技能的『相似的载体』。</p>
      <p>而这次的情况，后者需要的很明显是『双眼』，这可是一个不小心就会导致失明，之后再也见不到我的白马王子的英俊脸庞程度的风险……</p>
      <p>「抱，抱歉……我只会这一招……『指向性魅惑』」</p>
      <p>「啊！我没有要指责你的意思，倒不如说是我太胆小了，不敢学……」</p>
      <p>看着她耸拉着脑袋，我也只得边叹气边摇了摇头。</p>
      <p>「技术都没指望了，体质就更加不可能了吧……」</p>
      <p>「……诶？蕾蒂娅你还对我的『魅魔体质』感兴趣哦？」</p>
      <p>「主要是我不太懂，那种体质会不会让你更加容易吸引周围的异性啦……」</p>
      <p>纯粹的好奇心换来的是她极不客气的瞪了我一眼。</p>
      <p>「我不是都说过了嘛！那种根本不是『吸引』，周围的人只会被『情欲』冲昏头脑，不顾一切的冲上来将你推倒，接着按在地上侵犯而已！」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>「你都不知道我为此吃过多大的苦头，这种垃圾要是能送人我早送了！」</p>
      <p>「这，这样啊……」</p>
      <p>确实不知道，因此想不出圆场的话语的我只得干笑了两声。</p>
      <p>「……嘛，这么一说完我倒是想起来啦，尽管魅魔相关的技能我就会一个，但通过『魅魔体质』我倒是学会了其他类型的技能呢。」</p>
      <p>「是什么呢？」</p>
      <p>「跟史莱姆有关的，出来吧～『史莱姆触手召唤』！」</p>
      <p>也许是想挽回失去的面子，她鼓足干劲的向上挥动手臂——顷刻间大量的淡蓝色柱状体，也就是史莱姆触手从周围冒出，将我们两人团团围在了里头。</p>
      <p>「蕾蒂娅有没有觉得很搭，魅魔和会用触手的史莱姆～」</p>
      <p>「……你指的是哪个方面？」</p>
      <p>「你想想，我的眼睛能让对方无条件的发情，而史莱姆的触手则很适合将人拘束起来！」</p>
      <p>「……所以呢？」</p>
      <p>「诶哟，都到这个地步了还不清楚吗？不止是拘束，史莱姆的触手还可以随意的改变形状，既能变得比我的腿还要粗大，也能变得比我的手指还要细小，非常适合做『各种各样』的事哦！」</p>
      <p>莉莉丝打了个响指，随即一粗一细的史莱姆触手便伸到了我的面前，似乎在请我去检查检查它们的功能。</p>
      <p>于是我便分别用手指戳了戳，只见细的那根缠上了我的手指，而粗的直接缠住了我的整只手臂。</p>
      <p>「滑溜溜，凉飕飕的，还有点痒……」</p>
      <p>「在我的悉心指导（以及洛斯的献身）下，它们对女孩子身体上的敏感处可谓了如指掌！不管你想着去抵抗也好，或者本身性冷淡啥的也罢，只需数十秒，它们都能让你体验如狂风骤雨般的高潮！」</p>
      <p>「……听起来是挺厉害的，但它们对男性也能发挥一样的功效吗？罗雯先生可不是女孩子哦？」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>眼前这位突然就陷入沉默的既视感，强烈得不能更加强烈了。</p>
      <p>我的心情已经从『无语』快要转变成『愤怒』啦！</p>
      <p>「别，别担心！我，我有一个补救措施的！」</p>
      <p>「补救措施？」</p>
      <p>「只，只要让罗雯先生体验到女性的快乐，让他也变得像女孩子那样『雌堕』什么的不就——哇啊！？」</p>
      <p>要不是有只新的史莱姆触手突然拦在我的面前，我现在就要让这家伙知道『头槌』有多大的破坏力！</p>
      <p>「你特喵脑子没病吧？居然想着对我的白马王子下手！？刚刚居然有一瞬间相信你在正经思考的我真是有够蠢的！！！」</p>
      <p>「唔唔——对，对不起……我稍微想了想也发现确实不对头……这，这种方法确实不太合适……」</p>
      <p>「何止是不合适！？简直烂到家里了好吗！！！谁会希望英姿飒爽的来救自己的白马王子给变成『女性』啦！？」</p>
      <p>「其实有——不不不，没有！抱歉！是我不好！现在就否决这个提案……」</p>
      <p>既然这样就不用把蓄力蓄到满的『痊愈』往她脸上糊了，捡回一条命呢，莉莉丝小姐。</p>
      <p>「唉，要早知道是这种配置，我就不问你的技能如何了……」</p>
      <p>「咕唔——我，我也不希望自己的技能那么怪啊！」</p>
      <p>「看来只能换个思路咯……」</p>
      <p>「换个思路？」</p>
      <p>「既然『技能』不靠谱，那就靠『道具』咯？」</p>
      <p>解决一个问题的方法有很多种，一直抱死在一棵树上可不是什么好主意。</p>
      <p>「……你的意思是？」</p>
      <p>「就，你有没有那种功能的『药』？毕竟是魅魔嘛，感觉你可能可以搞出来一些有催情功能的试剂……」</p>
      <p>「…………对哦！我怎么忘了还有这招！」</p>
      <p>『啪』的一拍手，莉莉丝一下子露出了恍然大悟的表情。</p>
      <p>「这其实是最简单最直接的方……法……了……呃？」</p>
      <p>然而她说着说着，脸蛋就逐渐的开始抽搐了起来，接着她扭头看向了自己的脚边，不知何时凝聚成一个球形，变成了『非常普通的史莱姆』造型的史莱姆，好像正伸出一只触手戳着她的脚。</p>
      <p>「那个？怎么了吗？」</p>
      <p>「……可以是可以，但现在不行……」</p>
      <p>「哦……原因是？」</p>
      <p>「这只贪吃大菠萝说自己也要品尝那玩意，如果给了你它最近就不听我的话了，开着武斗祭呢还需要它帮忙……所以……」</p>
      <p>说完她用力锤了一下那只史莱姆，不过因为对方弹性很足的关系，拳头理所当然的被弹开了。</p>
      <p>倒是可以理解啦，像是跟魔物『签订契约』需要付出代价什么的，不过『贪吃大萝卜』是什么鬼？是这只史莱姆的名字吗？还是昵称？</p>
      <p>「咳咳，没关系没关系～只要知道有这种方法就行了，我也不是特别着急着需要那种东西。」</p>
      <p>归根结底，现在讨论的都是『最终手段』，也就是当那位白马王子无论如何都不肯接受我的心意的时候的『保险』，能不用我还是不希望用上的。</p>
      <p>「这样啊……你跟爱薇——不，没什么！请不要在意！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>这家伙刚刚绝对有提到了其中一名舍友的名字吧？虽然慌忙改口了但我还是听得很清楚哦。</p>
      <p>不过既然她似乎不打算说出来，我也不会去追问的——这属于随意打探他人的情况，是十分不礼貌的行为。</p>
      <p>「总之，我可以理解为，等武斗祭结束后就能向你要一些那种『药』吗？」</p>
      <p>「可以的啦，只要暂时用不上这家伙（指史莱姆），那种玩意本身就——喂，不要戳我，抗议无效啦！那么贪吃干嘛！」</p>
      <p>这次的争执比刚才的更加激烈了，莉莉丝跟那只史莱姆打成了一团（字面意思）……由于我没跟魔物签订过契约，所以不太清楚实际上双方的关系会发生何种改变，但看着眼前的景象我实在没法坦然的说出『她们关系很好』诶。</p>
      <p>过了好一会，她们终于分开后，我才有机会提问。</p>
      <p>「这只史莱姆，喜欢吃你说的那种有催情功能的试剂吗？」</p>
      <p>「是的啦，这家伙把它当成零食来吃的……你好意思把它当做工资？明明最开始的时候都没怎么出力过只是在那里拼命吃——」</p>
      <p>「咳咳，如果按你所说的，它吃了不少的话，应该变成了『媚毒史莱姆』吧？可是刚刚碰我的时候我完全没感觉诶？」</p>
      <p>慌忙打断了她的话，目的是不想她们再打起来浪费时间。</p>
      <p>顺便一提，史莱姆最大特点就是『同质化』，可以将吸收的物质转变为自身的属性，借以适应各式各样的环境哦。</p>
      <p>「……也许是因为，这家伙在遇见了我之前，先吸收了大量的『恢复之泉』的关系吧？」</p>
      <p>「『恢复之泉』？那不是给冒险者进行恢复，但对魔物来说有剧毒的东西吗……它居然能吸收那玩意……这么厉害？」</p>
      <p>听了我的话，那只史莱姆转向了这边，接着微微膨胀了些许……什么？这是在对我表示自己很『骄傲』吗？</p>
      <p>这只史莱姆居然能听懂我在说什么真的是没想到，之前和那只绿色的家伙打麻将的时候，它完全不搭理我呢。</p>
      <p>而就在我惊讶的时候，莉莉丝也转头看向了那只史莱姆那。</p>
      <p>「听蕾蒂娅这么一说我就想起来了，既然你也从我这吸收了那么多，怎么也没见在我使用触手的时候往尖端『涂』上那么一丢丢？那样不是会让『史莱姆触手』的效果倍增吗？」</p>
      <p>尽管我也很好奇这个问题的回答，但那天晚上终究是没能听见。</p>
      <p>要问为什么的话，因为那只史莱姆的答复似乎令我们的魅魔小姐真正意义上的『炸毛』了……结果之后的所有时间都是在互殴中度过的……</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「这家伙真是给它点爱液它就蹬鼻子上脸了！」——莉莉丝</p>
      <p>「姐姐大人消消气啦～它其实也没多少恶意的……大概……」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
