<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷22——other sdie，关于我的奇怪舍……不，我周围奇怪的人3</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷22——other sdie，关于我的奇怪舍……不，我周围奇怪的人3</h1>
      <p>爱薇儿视角</p>
      <p>随意推开亚玄知死活不愿去碰的那扇门，再无视她发出的『噢噢』后，我穿过玄关径直走进了店铺内。</p>
      <p>环顾四周，发现里头和想象的不同，没有放满商品的货架，倒是有几套做工精致的桌椅被摆在了显眼的位置，因此我也不难判断这家店是干什么的了。</p>
      <p>只是……</p>
      <p>「居然在这种地方开餐厅，真搞不懂你们这些异世界人在想啥……又不是在贩卖神秘商品，选在客流量高一点的十字路口不好吗？」</p>
      <p>还有外头那个让人不明所以的招牌，不换个浅显易懂的怎么可能吸引别人进来瞧？</p>
      <p>正当我感叹店主毫无商业头脑时，身后那位已经不再畏手畏脚的家伙发出了『啧啧啧』的嘚瑟音。</p>
      <p>「爱薇儿亲，这你就不知道了吧～」</p>
      <p>「啊？」</p>
      <p>「『这家店大中午的还门可罗雀，我哪里有想错？』——爱薇儿亲现在一定打算这么反驳对不对？」</p>
      <p>「……那你有啥高见？」</p>
      <p>尽管不愿承认，但这讨厌鬼还真猜中了我想说的话。</p>
      <p>「爱薇儿亲看那边，柜台后面，在玻璃柜里摆放着各种各样的瓶瓶罐罐对吧？」</p>
      <p>「所以呢？」</p>
      <p>「所以这家店根本就不是爱薇儿亲想象中的餐厅啦，而是酒吧。」</p>
      <p>「酒吧？」</p>
      <p>「唔～更加高档一点的酒馆的意思啦，专门给上流人士消费用的地方。」</p>
      <p>因此中午就算没人也不奇怪，毕竟这种地方要晚上才营业的，她接着补充说明到。</p>
      <p>「原来如此……」</p>
      <p>「嘿嘿，被我的推理折服了吧～快夸我快夸我～」</p>
      <p>「行行行，你好棒——」</p>
      <p>「哎哟喂啊真受不了了，大白天的就看见两个傻帽在这不懂装懂！」</p>
      <p>第二个『棒』字还没说出口，柜台传来的尖锐骂声就把我的注意力强行扯了过去。</p>
      <p>这才发现有个身穿工作服，双手叉腰的小女孩站在那。</p>
      <p>……呃？不对啊，我很肯定刚刚那里没谁在的……还是说因为这几天没睡好，所以那么大活人都看漏了？</p>
      <p>不对不对，重点应该是『小女孩』吧？我的意思是她的年纪一看就比我们还要小，在这种店里真的显得格格不入诶。</p>
      <p>「直勾勾的盯着人家的身体想干嘛？难不成就是所谓的『蕾丝』？呜哇，没想到真的有这种人！？好恶心！快从店里滚出去别污染这的新鲜空气好不！」</p>
      <p>「……啊这……」</p>
      <p>作为商会会长的女儿在社交界抛头露面时，我倒是没少被那些『真正的贵族大小姐』们又是挖苦讽刺，又是奚落刁难啥的……</p>
      <p>但跟眼前这位直接指着人脸破口大骂的家伙相比，她们看来再『矜持』这方面还是略胜一筹的……一筹……</p>
      <p>嗯？你们问我为什么一点都不生气吗？不，怎么会不生气呢？没表现出来而已。</p>
      <p>我就算脾气再怎么好，被人这样蹬鼻子上脸也还是会发火的哦……只是……</p>
      <p>「主人大人……主人大人居然！……主人大人居然！！……主人大人居然！！！」</p>
      <p>你们看，现场已经有个气到炸毛的家伙在了，我再上去插一脚，火上浇油啥的肯定不太好嘛。</p>
      <p>「为什么，为什么要让我来找这种人！？难道……只有我……还不够吗！？呜哇啊啊啊啊啊啊——」</p>
      <p>唉呀，生气完了之后开始哭了，老实说亚玄知小姐，我觉得只是被人喷了下没必要那么激动吧……不，似乎问题不是出在对方的言辞上？……但老那么容易激动总归不太好？</p>
      <p>「消除掉就好了……这种家伙没有存在的必要！掉给我干掉她！史莱姆！！！」</p>
      <p>哭声止住的同时，她挥了下手，随即便有数十根淡蓝色的水柱凭空出现，直直的朝着柜台后头的那名女孩袭击而去。</p>
      <p>看来就算其他方面再怎么残念，这家伙骨子里还是个异世界人诶，至少挂开得还是有模有样的。</p>
      <p>毕竟想要在情绪剧烈波动的情况下还无咏唱使出这种威力不俗的魔法，水平肯定是比一票魔法学院的毕业生要高了呢——顺便一提，这种技术学院会在二年级下半学期开始传授哦，不过能不能完全掌握就是另一码事了。</p>
      <p>「……就这点本事，确实只配无能狂怒呢……」</p>
      <p>只不过对方看来也不是什么省油的灯，她同样也只是挥了挥手，往自己前方撒了些不知道是什么的粉末，亚玄知射出的水柱就在半空中崩解洒落，变成了一滩水渍。</p>
      <p>哈哈哈～到底也是敢对初次见面的人张口就喷的家伙诶，要是没点实力的话，估计哪天走在路上就会被人拉近小巷子里给肏成肉便器或者精液公厕了吧～这里的治安虽然不差，但也没有大家想象中的那么好哦。</p>
      <p>哈？你们问我，为什么她们两人都打起来了我还在这淡定的吃瓜看戏？不去阻止她们以免事态进一步恶化？</p>
      <p>诶哟，大家是不是对我这个随处可见的普通十五岁少女（最多有点父控）期待太高了？我可没那么大的本事，不过我会好好思考一下万一闹出人命了，到时候怎么跟赶赴现场的警备队解释自己只是个路过的人呢。</p>
      <p>「……！绝对……绝对饶不了你！『镰刀召唤』！」</p>
      <p>还是把注意力放回到那两个人身上吧，刚刚那个嘴臭女的嘲讽似乎彻底激怒了亚玄知呢，我能感觉到亚玄知散发出的气氛和之前相比判若两人了。</p>
      <p>……呃，前言撤回，才不是『判若两人』这种简单词汇就能概括的状况……那团漆黑的雾气是什么鬼？光看着就让我觉得背脊一凉，甚至产生了周围温度都将至冰点以下的错觉。</p>
      <p>呜哇，尽管不知道她在用什么技能，但直觉告诉我那绝对是超级不妙的玩意，现在绝对不应该在这继续凑热闹，而是该赶紧撒丫子跑路了吧。</p>
      <p>「去死……！」</p>
      <p>还在想七想八呢，亚玄知就已经高举双手朝着柜台冲了过去，虽然看不清她手上拿着什么，但应该是有东西在的。</p>
      <p>「……！？」</p>
      <p>而那个嘴臭女嘛，完全没有之前那样的游刃有余咯，她慌忙的拔出了一根发出闪耀光芒的长枪架在了胸前。</p>
      <p>……傻瓜，连我这个魔法大外行都能看出来，这种东西根本不应该格挡而是应该闪避啦，这不？看似闪耀的长枪瞬间便被浓厚的黑暗吞噬，连渣滓都没剩下——我原本以为事情会这么发展的。</p>
      <p>「哎妈呀，才上去一下怎么就变这样了？」</p>
      <p>「！？」</p>
      <p>「哇！」</p>
      <p>在碰撞发生之前，又有一个没听过的声音突然插到两人之间，将她们彻底隔开了。</p>
      <p>……那是一名身材高大魁梧的男性，他仿佛一堵墙似的站在那里一动不动，完全封锁了亚玄知继续向前突进的路线。</p>
      <p>「……你谁啊？拦着我想干嘛？没事就让开！」</p>
      <p>「在询问别人的姓名前先报上自己的名字，这种礼仪鲁威尔没教你吗？」</p>
      <p>「……诶？主，主人大人的名字？你，你认识主人大人……？」</p>
      <p>「废话，只是我没想到他会推这么大一个麻烦到这里。」</p>
      <p>「呃——」</p>
      <p>听起来，这位长得像熊的男性才是亚玄知被要求去见的对象，在知晓这一点后她的态度又来了个一百八十度的急转弯……开始拼命的道歉起来了？啊，遇事不决下跪也不是什么好习惯哦？</p>
      <p>虽然不知道发生了什么，但能和解就总归是好事吧……看起来他们还有事要聊的样子，这场风波也算告一段落了咯？</p>
      <p>虽然一下子变得无聊了，可也还算过得去……于是想点别的事吧～</p>
      <p>比方说，那个嘴臭个不停的家伙到底是谁呢？既然穿着工作服那应该是和这家店有关系的人吧？</p>
      <p>……不，真的有店家会雇佣这样的服务生吗？至少我们家不会哦……</p>
      <p>气质上就不像是女儿……那会不会是情妇？或者奴隶之类的……</p>
      <p>「好吧其实这些都不重要，我更在意那个长得像熊一样的家伙～」</p>
      <p>那个还在和亚玄知聊着什么的男人，刚刚到底用了什么特殊的技能，才能在那种情况下将两人分开的呢？时间停止？空间操纵？还是……</p>
      <p>「你丫直勾勾的盯着人家老公是想干嘛？难不成不止是蕾丝还是个双性恋！？」</p>
      <p>「不太像，应该是更偏门的什么……」</p>
      <p>「特么的居然敢无视我！信不信等下一巴掌糊你脸上？」</p>
      <p>「诶诶？是在跟我说话吗？」</p>
      <p>我还真没想到那个嘴臭的家伙居然会从柜台后头走到这再骂上我一通。</p>
      <p>「不然呢？叫你别一直盯着人家老公看！」</p>
      <p>「……诶？老公……？诶……？」</p>
      <p>再次重申一遍，这家伙个头不止比我，甚至比亚玄知还要小一圈，你们应该能想象的到是有多幼吧？</p>
      <p>「怎么？这种年纪了有家业很奇怪吗？」</p>
      <p>然而这家伙完全无视了我的困惑，还反问了过来。</p>
      <p>「……请问您老贵庚？」</p>
      <p>「哼，现在的年轻人真是一点教养都没啊，没人教你不能问淑女的年龄吗？」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>嘛，我是能猜到她肯定不像看上去的那么年幼啦，只是会娶这种家伙为妻啥的……</p>
      <p>难不成那头熊似的男性是个究极萝莉控……呃，那样的话亚玄知好像会有危险？</p>
      <p>「你特么又在想啥奇怪的玩意呢？这个色情脑袋！」</p>
      <p>这家伙完全不知道什么叫『嘴下留情』……别老给人起乱七八糟的绰号啦。</p>
      <p>「切，最讨厌的就是你这种轻飘飘的家伙，懒得废话了，我只问一句。」</p>
      <p>突然就被恶狠狠的盯着了，我应该没做什么让她生气的事吧？</p>
      <p>「你这家伙，到底是个什么东西！？」</p>
      <p>啊这？看来自己的预感没错啊，最近运气确实不咋地……</p>
      <p>你们看，这不又被奇怪的家伙缠上来 吗？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「谁还没点秘密呢，你说对不对？亚玄知。」——爱薇儿</p>
      <p>「诶诶？怎么突然叫我？对啊对啊，这很正常的。」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
