<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷22——other sdie，谁都希望手里的宝石闪闪发光吧</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷22——other sdie，谁都希望手里的宝石闪闪发光吧</h1>
      <p>洛斯视角</p>
      <p>「呜诶——」</p>
      <p>「……姐姐大人，别老发出怪声，多注意点形象啦。」</p>
      <p>「周围不是没别人吗？」</p>
      <p>「没别人也不能这样啊。」</p>
      <p>话音刚落，走在后头的姐姐大人的叹气声就传进了我的耳朵里，还嘟囔了一句『洛斯你快要比我老妈还老妈了』。</p>
      <p>真不知道姐姐大人是怎么把『妹妹』和『老妈』搞混的……</p>
      <p>「呜诶——」</p>
      <p>「不是说了别发出怪声了吗？很不好的哦。」</p>
      <p>「我，我其实有点担心洛斯到时候又不小心弄伤自己……」</p>
      <p>突如其来的，姐姐大人的关怀着实让人心头热乎了不少，但还没等我嘴角上扬呢脑海中就响起了『叮——』的提示音。</p>
      <p>那是『辨识真伪』这个技能在检测到谎言的时候才会触发的警报。</p>
      <p>「姐姐大人，请实话实说，到底发生什么了？」</p>
      <p>连自己都吃了一惊的低沉语调，这种感觉可真不好受……我难得的开始厌恶起自己的这个技能了。</p>
      <p>「我……我不是很想参加讨伐巨甲黑蛛的任务……」</p>
      <p>「不是，姐姐大人难道又失忆了？刚刚才跟你解释过必须完成的理由吧？」</p>
      <p>「呃，没有……我知道如果不干掉它，减少来访冒险者的受伤程度，公会名下的那些房屋就会一直被病患挤满……会导致我们没法安顿下来。」</p>
      <p>「既然姐姐大人很清楚，那为什么提起干劲？」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>面对姐姐大人用这种闹别扭的声音作答，我也只能叹气了。</p>
      <p>「姐姐大人，我突然在想啊……」</p>
      <p>「想，想什么？」</p>
      <p>「姐姐大人该不会有那种癖好吧？就是和鲁威尔先生爱爱的紧要关头被住在隔壁的家伙敲墙打扰……姐姐大人是不是觉得那种情况很爽？」</p>
      <p>「呃！？才没有啊！我也觉得很困扰的！」</p>
      <p>「那我们搬到新房子后不用再住宾馆，不就能彻底解决这个问题了吗？」</p>
      <p>「……你，你说得没错，确实是这样！」</p>
      <p>姐姐大人一边说着，一边用力握紧了拳头。</p>
      <p>看来只有火烧眉毛可能才能让她激发出自己的动力呢。</p>
      <p>可姐姐大人眼中的火焰只燃烧了一瞬间，甚至短到我连夸奖的话语都没说出口，就又一次的熄灭了。</p>
      <p>「呜诶——」</p>
      <p>转眼间又变回了最初毫无干劲，发出怪声的模样。</p>
      <p>「……唉，败给你了，姐姐大人……」</p>
      <p>「洛，洛斯……」</p>
      <p>「姐姐大人如果有那么讨厌这趟任务的话，直接调头回家也无妨，我自己一个人去就好了。」</p>
      <p>「呃，不是……那个……」</p>
      <p>「只不过，请姐姐大人至少把真正的理由告诉我，这样的话以后我也更容易从类似的事情中保护好姐姐大人呢。」</p>
      <p>说完，我松开了一直牵着的姐姐大人的手，转过身去正对着她，看着姐姐大人的双眼，希望能从中得出有意义的答案。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>可惜回应我的只有沉默。</p>
      <p>「……难不成，姐姐大人害怕了？害怕那只巨甲黑蛛？」</p>
      <p>「怎么可能！我可是赢过它一次的哦！」</p>
      <p>「……那姐姐大人为何那么纠结？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>沉默再次降临。</p>
      <p>真的是好话说尽了，姐姐大人都不肯回答吗？就算是我胃口被吊那么高也会生气的哦。没办法，我本来不想这样的。</p>
      <p>「洛，洛斯……你看起来好邪恶哦……」</p>
      <p>「姐姐大人再这样沉默不语的话，我就把姐姐大人瞒着鲁威尔先生做的事——全部告发出去！」</p>
      <p>话才说到一半姐姐大人就慌张的想要伸手捂住我的嘴巴，可惜被我轻易的挣脱开了，至少手的气味还是很香的啦。</p>
      <p>「对不起！我错了！洛斯对不起！我说就是了！所以请不要把我偷藏主人大人用过餐具的事情告发出去！」</p>
      <p>「原来是姐姐大人搞得鬼啊……我就说呢怎么洗碗的时候数目老对不上。」</p>
      <p>「我也没有经常这样做……诶？」</p>
      <p>「嘿嘿嘿～」</p>
      <p>注意到我在坏笑后，姐姐大人终于发现刚刚我是在套她的话了。</p>
      <p>「洛斯！！！你居然骗我！！！」</p>
      <p>「没骗啊，我又没说要告发姐姐大人什么事～」</p>
      <p>「根本强词夺理！」</p>
      <p>「其实我倒是觉得，就算姐姐大人真的向鲁威尔先生坦白，鲁威尔先生也不会太生气的啦。」</p>
      <p>被发现的话就另当别论，毕竟『坦白从宽』嘛。</p>
      <p>「不可能不可能不可能！主人大人一定会气得把我绑在木马上，接着拿点燃的蜡烛在我的敏感部位上滴油，最后再用鞭子反复抽打的！」</p>
      <p>「我从很久之前就在想了，姐姐大人应该是个抖M吧？而且可以说是M得很彻底的那种……」</p>
      <p>然后鲁威尔先生，抱歉这类风评被害我是帮不上忙了，您自求多福吧。</p>
      <p>「才，才不是抖M！只是偶尔会进行色色的妄想而已！毕，毕竟骨子里是个魅魔，这不是我能改变的啊！」</p>
      <p>『叮——』</p>
      <p>「我好像又开始喜欢起『辨识真伪』这个技能了，哈哈哈哈～」</p>
      <p>「别，别用那个技能！还，还有别看着我笑啦！！！」</p>
      <p>「啊哈哈哈哈哈……诶，我是觉得鲁威尔先生不会因为这点小事就发姐姐大人的火啦，真的。」</p>
      <p>至少在我看来，鲁威尔先生算是十分善解人意的那种人了哦。</p>
      <p>「真的吗？」</p>
      <p>「真的，相信我。」</p>
      <p>「真的真的？」</p>
      <p>「嗯，真的……大概吧……嗯。」</p>
      <p>「洛斯！！！」</p>
      <p>别吼我呀姐姐大人，被这么质问总会让人难免想改口嘛……不过鲁威尔先生为此生气应该是不至于的，但完全无语的可能性非常大。</p>
      <p>「没，没关系，我……我只是一时鬼迷心窍，没有重犯这种错误的想法！」</p>
      <p>『叮——』</p>
      <p>「……言多必失啊姐姐大人，但放心好了，我不会随便就把这件事告诉鲁威尔先生的。」</p>
      <p>到底是姐姐大人的把柄，要最大限度的利用起来对吧？</p>
      <p>「洛，洛斯……你的表情好可怕……」</p>
      <p>「错觉啦，姐姐大人，所以到底为什么不想参加这个任务呢？」</p>
      <p>「……结果还是要说吗？」</p>
      <p>「那不是当然的？谁叫姐姐大人把我的好奇心勾起来了。」</p>
      <p>「……我说了洛斯不会笑我吗？」</p>
      <p>「当然不会，姐姐大人。」</p>
      <p>哪怕再怎么离奇的理由，我都有信心能控制好自己的表情哦。</p>
      <p>「我……我感觉自己不是那么恨那只巨甲黑蛛，我是说，非要把它干掉不可的那种憎恨……」</p>
      <p>「很正常啊？很多冒险者完成任务也只是为了维持生计，并不一定是讨厌那些目标对象才去这么做的哦。」</p>
      <p>「嗯，嗯。我……我其实还有些同情那只巨甲黑蛛……」</p>
      <p>「……为什么？」</p>
      <p>「一般来说，在我看过的那些『穿越小说』里，那些反派角色被正面击倒后就会彻底离场才对啦……」</p>
      <p>稍微停顿了一下，姐姐大人接着阐述到。</p>
      <p>「但那只巨甲黑蛛，不但没有从此销声匿迹，反而又一次出现在我们面前，还在吃人养伤对吗？让我觉得它也在很努力的想活……下……去……」</p>
      <p>是注意到我的脸色变差了吗？姐姐大人后面的话有些磕磕巴巴的。</p>
      <p>「姑且问一问，姐姐大人……该不会是从那只巨甲黑蛛身上，才第一次意识到这一点吧？」</p>
      <p>「没，没有啊……」</p>
      <p>『盯——』</p>
      <p>『辨识真伪』这个技能真让人又爱又恨，当然这一次恨的情绪占了上风。</p>
      <p>「洛，洛斯？」</p>
      <p>「……我真的万万没想到，姐姐大人居然是从那只……那只混蛋玩意身上第一次意识到这一点的！努力活下去？那不是谁都在做的事吗！？不管是我还是鲁威尔先生都是啊！」</p>
      <p>当初侧腹被那东西的前足贯穿的时候，我真的觉得自己在鬼门关里走过了一回诶，还有『莉莉丝』来袭的时也是，忍着剧痛强行和开外挂的对手战斗。</p>
      <p>「呜，呜诶！？洛，洛斯，对，对不起，我……我好像说了不该说的话……」</p>
      <p>「没错，姐姐大人……有些话还真的不该说……要是早知道姐姐大人会这么回答的话我绝对不会追问的……」</p>
      <p>确实，不管是第一次对上那只巨甲黑蛛，还是对上『莉莉丝』的时候，最后胜利者都是我们，但这并不代表过程的轻松。</p>
      <p>实际上我们每次前行都堪比在高楼间走钢丝，只是我没想到姐姐大人从来都没有发现这一点，以为我们的日子很好过……</p>
      <p>「作为妹妹，我还是要好心提醒姐姐大人一句话。」</p>
      <p>「呃，怎么？」</p>
      <p>「千万千万，无论如何别把这种事告诉鲁威尔先生，否则哪怕是他，我都确信一定会生气的。」</p>
      <p>「对，对不起……我，我知道了……对不起……洛斯……对不起……」</p>
      <p>就像犯错后等待处罚的孩子那样，姐姐大人深深的低下了头，应该有在好好反省了吧？</p>
      <p>「如果无法接受，姐姐大人就先回去吧，这个任务我一个人也能完成。」</p>
      <p>「不，不是，洛斯说的没错……我能理解的……所以这个任务，我也要一起去，呃，不，请让我也跟去！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>『辨识真伪』没有反应，这是真心话？居然那么快就明白过来了，让我有点吃惊呢。</p>
      <p>「好啊，那姐姐大人就一起来吧，一起来把那只巨甲黑蛛给狠狠的虐杀致死，最好送个千刀万剐给它吧。」</p>
      <p>「噢，噢……诶？虐杀？」</p>
      <p>「那不是当然的？我要让这家伙后悔再次出现在我们面前啊！」</p>
      <p>以为我这就气消了？怎么可能，还火冒三丈呢！</p>
      <p>一边想着应该如何凌迟那个该死的魔物，我一边拽着姐姐大人的手，飞速的冲向了预定的目的地。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「我气得差点就想打破约定，把姐姐大人偷偷藏餐具的事……」——洛斯</p>
      <p>「对，对不起啦！洛斯！我错了！对不起！」——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
