<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷43——变强的方式</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷43——变强的方式</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「阿姆阿姆阿姆阿姆……」</p>
      <p>虫吃草，鸟吃虫，人吃鸟，魅魔吃……点心！</p>
      <p>啊哈哈哈哈哈～开玩笑的啦，身为魅魔的我食物的主要来源还是主人大人的精液的，只不过不像其他故事里所说的那样『只能吃』精液而已。</p>
      <p>正常的吃饭啊，喝汤啊什么的还是能尝出来味道，不过能不能补充活下去所需的能量就另当别论了。</p>
      <p>所以我现在正在愉快的品尝着点心，这个蛋挞十分好吃，然后这边的咸饼干也不错，蜂蜜糕也很合胃口啦～</p>
      <p>「喂喂喂！我虽然是说过你可以不客气随便吃，但你这也太不客气了吧？」</p>
      <p>「阿姆姆姆……咕嘟——哎呀，确实太久没尝过这些东西了嘛～总之矮人大叔多谢了！」</p>
      <p>「嘴巴里还有东西的时候别说话！叫我马尔特会长！」</p>
      <p>对的，你们没看错，现在的我很少见的没有宅在家里，而是独自一人进城来到了冒险者公会中。</p>
      <p>划重点——独自一人，既没有洛斯跟在身边，也没有在主人大人的保护下哦。</p>
      <p>「可惜就是没有可乐啊，雪碧之类的饮料，配上茶水还是缺了点意思……」</p>
      <p>如果有的话也请拿出来谢谢哦～废宅快乐片（薯片）我也想来一点，毕竟都有个把年头没吃过了，有点怀念那种滋味……</p>
      <p>「你还真把这里当成自己家了是不是？话说你是怎么知道我这里有些点心的？鲁威尔他应该不会主动把这种事告诉你的吧？」</p>
      <p>「啊，这其实不关主人大人的事啦……」</p>
      <p>喔哦，居然还有千层酥，尝一块试试先。</p>
      <p>「其实最开始是洛斯告诉我的，或者说……说漏嘴了？」</p>
      <p>反正是不经意间提到的，好像是把这公会里的冒险者穿的护甲比作了『蛋卷』来着，因为是『专有名词』，我后来特意去问了下。</p>
      <p>「就那个黑猫族的战士……说到她我就头大——不对，她怎么知道的？」</p>
      <p>「洛斯也是从她爸爸那里听来的，她爸爸好像是黑猫族的村长来着。」</p>
      <p>「我也不认识黑猫村的村长啊！最多就只知道兽人族们大部分都生活在『兽精之森』。」</p>
      <p>「我还没说完，然后她爸爸好像是从主人大人那里得到过一些『蛋卷』作为礼物了来着……主人大人说是你送给他的。」</p>
      <p>「绕了一大圈不还是鲁威尔说的吗！」</p>
      <p>从结果上来说好像确实是这样没错诶……但总不能怪罪主人大人吧，所以这些点心我就通通吃光来谢罪好了。</p>
      <p>「喂喂，你收敛点，再这么吃下去以后都没东西可以招待客人了。」</p>
      <p>「……这里居然会来客人的吗？」</p>
      <p>「你给我看着自己把这话再说一次！」</p>
      <p>哇，矮人大叔发飙了……不过他说的好像没错，我好像就是客人。</p>
      <p>「都吃了那么多了，你也该说说自己的来意了吧？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>他的话让我停下了动作，结果抓在手里的饼干差点掉到了地上。</p>
      <p>「虽然我不会『读心术』，但你在计划着什么我还是能看出来的，毕竟也在职场摸爬滚打了那么久。」</p>
      <p>这家伙该不会是那种千年老不死的类型吧，应该不是吧？</p>
      <p>「嗯？不想跟我说吗？那就算了，但记得跟鲁威尔说一下会比较好哦。」</p>
      <p>「唔……是，是不能告诉主人大人的东西……」</p>
      <p>「呃，你喜欢上其他人……的肉——」</p>
      <p>「咻——啪！」</p>
      <p>用尽全身的力气把手中的饼干甩了出去，可惜丢的技术太烂，结果只是砸在了矮人大叔的办公桌上，碎了一地。</p>
      <p>「就算是宽容又善良的我，听见这种话也是会生气的哦！而且是十分生气的那种生气！」</p>
      <p>「那你在想什么，还不能跟鲁威尔说的？」</p>
      <p>「……最近这两天……主人大人看起来有不少的事情要处理，甚至需要连『猫的手』都借来用……」*1</p>
      <p>这还真的是『黑猫的手』，生物意义上的哦。</p>
      <p>「所以呢？」</p>
      <p>「我问的时候，主人大人说他是要去狩猎一些魔物来着，然后就把洛斯给带走了，说是正好也满足一下洛斯想和强力的敌人较量的欲望……」</p>
      <p>「嗯？这对你来说不是正好吗？你好像挺烦那个黑猫族一直缠着你的啊。」</p>
      <p>「唔……是，是有那么一点烦洛斯整天『姐姐大人』『姐姐大人』的喊的，但我也不想被一个人丢在家里啊！」</p>
      <p>虽然我确实想着没事做能宅在家是最好的事，但还有一个前提是主人大人和我在一起嘛！</p>
      <p>一个人待在家里留守空房也太寂寞了，寂寞得我都要哭出来了！</p>
      <p>「那你跟着一起去不就好了？鲁威尔的话会答应的吧。」</p>
      <p>「我，我感觉如果自己跟过去肯定会拖后腿的……毕，毕竟我的战斗力只是勉强高过『波波兔』而已。」</p>
      <p>总的来说在花了大把的时间弄明白那种魔物只会直线冲撞后，我总算能在单挑的情况下稳赢它了……</p>
      <p>但同时遇到两只的话基本还是我会输，而且是惨败的那种。</p>
      <p>「我是不是耳鸣了，波波兔？不就是那种你拿块盾牌它就会自己把自己撞死的魔物吗？」</p>
      <p>「……没有，马尔特会长，您的听力十分正常。」</p>
      <p>「不是吧，你好歹也是个『异世界人』诶？」</p>
      <p>「如果你从主人大人那里听过我的事情的话，应该知道现在这个身体不是我自己原本的身体啊！」</p>
      <p>能力这种东西，似乎大部分还是跟随着『肉身』的，而不是『灵魂』，因此我现在所有的能力几乎都是『莉莉丝』原来拥有的哦。</p>
      <p>「知道是知道……就是没想到会弱到这种程度。」</p>
      <p>「唔——你，你这吐槽还真是一点都不客气。」</p>
      <p>要不是我的精神承受能力强，就要被这发『言语炮弹』给直接炸死了哦！</p>
      <p>「说得好像你在吃点心的时候就很客气了一样！」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「唉，所以……你是想变强一点咯？」</p>
      <p>「不，不太算是这样……」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>「普通的变强的方式，像是锻炼啊，打怪升级什么的……我都试过了，但是不管用来着……」</p>
      <p>最大的问题并不是我很弱，而是『原型』这一被动技能导致了我根本没有任何一丁点的成长空间。</p>
      <p>『不会老去，不会死亡，也无法成长，受到致命伤害时会完全恢复。』其中的不会成长是包括了各项数值方面的！</p>
      <p>也就是说不管我如何拼命战胜强大的对手，永远只会像是现在一样的弱……除非我生下孩子或者创造眷属，才能解除掉这个『原型』的束缚。</p>
      <p>「生孩子什么的还是算了……」</p>
      <p>「啊？？？怎么突然？」</p>
      <p>「呃，没，没什么……」</p>
      <p>如果真的有了所谓的『爱的结晶』，那主人大人对我的『爱』不就会分出一部分给我的小孩了吗！？</p>
      <p>那种事情我可不允许，主人大人能爱的只有我一个！</p>
      <p>「……所，所以你想怎么办？」</p>
      <p>「有没有那种，即便走歪门邪道也能变强的手段？我就想来问问……」</p>
      <p>「歪门邪道……鲁威尔要是知道你这么想肯定会生气的……」</p>
      <p>「所，所以我只是来问问啦！只是想了那么一下！」</p>
      <p>我还是不会主动做出让主人大人生气的事情的啦……尽量不做吧！</p>
      <p>「不过你这么说的话，我这里倒是确实留了一把，以前来这边的『异世界人』用过的武器来着，一把『妖刀』。」</p>
      <p>「诶……」</p>
      <p>「好像只要每天都用自己的鲜血喂食它的话，就能让持有者的身体能力上升好几倍哦。」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>一瞬间居然起了兴趣的我真的有够蠢的，光是『几倍』有啥用哦，就我这属性翻个几百倍才有点说法好不好！</p>
      <p>「咳咳，你先别瞪我，其实还真的有一种不算歪门邪道，应该也不受你的那个被动技能的制约，只要成功就真的算是变强的手段来着……」</p>
      <p>「什，什么手段啊？」</p>
      <p>「契约魔法嘛，简单来说就是做个召唤师啦～」</p>
      <p>「愿闻其详！」</p>
      <p>对哦，我一开始怎么没想到呢？自己打不过的话不打也行啊，如果能叫出足够强力的帮手，我只需要远远的看着他们蹂躏敌人不就OK了？</p>
      <p>「讲给你听是可以，但你要先帮我做件事。」</p>
      <p>「……你，你难不成想，想要……」</p>
      <p>我，我的身体只有主人大人才能享用哦！就算想要变强，我也不会接受你这种无理的要求的！</p>
      <p>「得了吧，我可对你这种的没兴趣。」</p>
      <p>「咕——」</p>
      <p>喂，这过分了哦，我再怎么说也是个魅魔，是魅魔！是靠着吸引其他生物作为吃饭资本的！你这么说不就是把我的存在价值彻底否定了嘛！火大！</p>
      <p>「赶紧把你刚刚打碎的饼干给我扫干净去，真想要诱惑我的话好歹把毛长齐了再说！」</p>
      <p>「臭老头给我闭嘴啦！」</p>
      <p>「咻——啪！」</p>
      <p>想都没想就又把手上抓着的点心给砸了过去，结果最终我们不得不一起把办公室打扫干净了。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「说是去狩猎，实际上是去约——呀！？姐姐大人！？」——洛斯</p>
      <p>「亲爱的洛斯小姐，您有什么遗言吗？」——莉莉丝</p>
      <p>*1：借猫的手，猫の手も借りたい，日文俗语，指『手忙脚乱』。</p>
    </div>
  </body>
</html>
