<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷41——是我先残血了，你知道这意味着什么吗？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷41——是我先残血了，你知道这意味着什么吗？</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「唔……打不开局面诶……」</p>
      <p>看着不断被『风属性魔法弹』击中而四散的『史莱姆触手』，我不由的砸了咂嘴。</p>
      <p>虽然还不至于像和某只阿娜温交手时那样，『三八线』直接被对方的『植物藤蔓』给一点点推回来……但如此焦灼的战况依旧让我痛感『莱姆大千枪』面对强力的单体敌人时火力要多不足有多不足了。</p>
      <p>「啊……！似乎和某个脑袋种花的『圣女』对战时也是这样的来着？」</p>
      <p>难怪既视感会那么强，不就是把『圣光箭』换成了『风弹』和『风刃』嘛！</p>
      <p>可话又说回来了，既然爱薇儿亲是『转生者』，那她应该很清楚我召唤『史莱姆触手』的行为，其实消耗的是体内那只『贪吃大萝卜』的魔力吧？</p>
      <p>既然知道，为什么还要采取这种和吸收过大量『恢复之泉』的超巨型史莱姆硬打消耗战的举动呢？</p>
      <p>『等，等下……该不会！？』</p>
      <p>猛地记起来了，这不就是蕾蒂娅用过的招式吗！？</p>
      <p>表面上和我在『互射弹幕』，然后背地里偷偷摸摸的搞出点什么名堂，想把我弄出场外对不对！</p>
      <p>幸亏提前注意到了啊，否则还真有可能在同样的地方再摔个跟头呢……</p>
      <p>不对不对不对，我可是天才魅魔莉莉丝！老早就意识到了好吗～现在才说只是为了增加一点点紧张的氛围啦～</p>
      <p>「咳咳——呵呵呵～爱薇儿亲，你想做什么我已经完全看穿了哦！」</p>
      <p>「……咦！？是，是吗？」</p>
      <p>「那当然，有什么手段尽管使出来吧！反正相同的招式对我是不管用哒！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「我要让你明白，哪怕你是『转生者』我们之间在实力上也是有着不可逾越的鸿沟的啦～！」</p>
      <p>「……！！」</p>
      <p>有一说一，这廉价的挑衅效果可能比我想象的还要好，隔着老远我都能看见爱薇儿亲的额头上一下子暴起了几根青筋。</p>
      <p>但问题在于，和人打的时候生气有用吗？应该是没用的吧……有用的话我干脆也天天生气得了～</p>
      <p>「……嗯？」</p>
      <p>正当我忍不住为自己愚蠢的想法笑出声时，突然发现不知何时爱薇儿亲已经蹲到了地上，就连之前那些不断开火的风属性魔法阵也给停了。</p>
      <p>「……在搞什么飞机呢？还有贪吃大萝卜，她停下来也就算了，你怎么也跟着停下来啦？这不是戳过去的大好时机吗？？？」</p>
      <p>不知道是不是玩爽了，总之我体内那只超巨型史莱姆并没有听话……嘛，无所谓，正好瞧瞧爱薇儿亲葫芦里卖的什么药……</p>
      <p>「……不停的摸地板？干嘛？担心我的『史莱姆触手』从地底下钻过去偷袭吗？」</p>
      <p>这就有点想太多了咯，我自己都还希望它能强到在这种砂石地里进行挖掘工作呢。</p>
      <p>总而言之，爱薇儿亲没过多久就重新站了起来，然后……</p>
      <p>「……这可是你自找的！」</p>
      <p>让我想起你那句『人在极度愤怒的时候什么都做得出来』的话。</p>
      <p>没错，这，这家伙猛的一甩手，直接就把刚刚在地上拢起来的灰尘统统抛了过来！</p>
      <p>「！！！我去！？」</p>
      <p>还好我本能的转了个身，否则指不定又要在地上打多久的滚了。</p>
      <p>这都不算完，当我回过头去时还看见，之前悬浮在爱薇儿亲周围的魔法阵出现了明显的变化——主要是它们凝聚着的魔法弹颜色直接从半透明变得灰不溜秋了……！</p>
      <p>「等，等下！爱薇儿亲！等下！」</p>
      <p>怎么看都像是在把附近的脏东西吸入的样子，这玩意要射过来那后果不堪设想诶！</p>
      <p>呃……硬要说的话一波攻势应该能靠『史莱姆屏障』挡住，问题是太多的话就真没戏了，稍有不慎就会飘到眼睛里了！</p>
      <p>「……咋了？」</p>
      <p>「这，这可是在『武斗祭』的过程中哦……！就，就算是为了取胜，也，也不应该用那么……那么下三滥的手段吧……？」</p>
      <p>比如对着别人眼睛抛沙子，对着别人眼睛抛沙子还有对着别人眼睛抛沙子什么的！</p>
      <p>「诶～？但我刚刚明明听见有个人说了『有什么手段尽管使出来』呢～」</p>
      <p>「唔——！」</p>
      <p>「还说什么『相同的招式对我是不管用哒』哦……」</p>
      <p>「嘎啊——！」</p>
      <p>「最让我不能忍的是，她居然说什么：『我们之间在实力上有着不可逾越的鸿沟的』诶～」</p>
      <p>「是，是谁啊？敢如此小瞧我的挚友爱薇儿亲！也，也太不知天高地厚了吧！」</p>
      <p>怎么会有这种人？不知道她是有着前世知识，实力堪称『开挂』的转生者的吗？？？</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「……呃呃呃，对，对不起啦！是，是我太自大了……！对不起～～～呜——」</p>
      <p>最终还是选择乖乖道歉了，果然太过轻率的激怒对手是错误的呢……绝，绝不是因为害怕眼睛里再进沙子的感觉哦！不是的！</p>
      <p>「……嘛，我也知道这么做确实不太光彩，所以闹剧就到此为止吧。」</p>
      <p>看着爱薇儿亲意外爽快的解除掉了那些装载『灰尘弹』的魔法阵，我总算松了口气。</p>
      <p>只是……说什么『不光彩』啦……！如果不是我刚刚立刻道歉的话，她绝对会不带一丝犹豫的就把那些鬼东西全射过来的好不好！！！</p>
      <p>为了胜利能不择手段到这种程度嘛……让人有些发怵哦……</p>
      <p>「喂，在想啥呢？」</p>
      <p>「诶！？没什么没什么！就是觉得爱薇儿亲很有上进心啦……啊哈哈哈哈……」</p>
      <p>「不是，我是在问你还在发什么呆。」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>「我这边可是已经准备完成了哦，你再不做点什么的话就会被直接将死啦！」</p>
      <p>「……诶？……诶！？」</p>
      <p>等下等下等下，她在说什么来着？？？</p>
      <p>这家伙刚刚不是才出完一招狠的吗？怎么马上又来新的一招啊？</p>
      <p>说好的『回合制』呢？怎么一直都是对面的回合哦？？</p>
      <p>啊，好吧，似乎好像并不是在进行什么回合制游戏，而是单纯的互殴……唔……</p>
      <p>「……嘛，看样子是来不及了，那就靠这个『必杀技』一口气了结你吧！」</p>
      <p>我还在慌乱的过程中，爱薇儿亲就直接宣言道，同时还将右手高举过了头顶。</p>
      <p>于是我也顺着她的食指指着的天空看了过去，但上方好像并没有落下来什么东西，也没有像是龙卷风那样的玩意要形成啊……？</p>
      <p>丈二和尚摸不着头脑的我只得再次一脸懵逼的看向她，恐怕是对大脑转不过来就决定放弃思考的我感到失望了吧，那家伙叹了口气，又用手指了指自己的脚边。</p>
      <p>「……下面有什——我去！？」</p>
      <p>这可真是不看不知道一看吓一跳了，爱薇儿亲这家伙什么时候在我的脚下张开了那么大的一个魔法阵啊！？而且从魔法阵发光的模样来看，这已经是『正在发动中』的阶段了诶！</p>
      <p>原来刚刚说的『准备完毕』指的是这件事哦！？就连往天上指都是为了拖延我注意到的时间吗！？</p>
      <p>『哦吼，完蛋……』</p>
      <p>眼看着脚底下的魔法阵越变越亮，我认命了好吧！是你技高一筹啦……！</p>
      <p>唉，不知为何还回想起了参加第一轮海选那会，似乎也遇到过了这种糟糕情况。</p>
      <p>唯一不同的大概就是，当时的我甚至连脚底下有魔法阵都没注意到吧……这么说的话我也算是有进步了吗？</p>
      <p>然而……</p>
      <p>一秒，两秒，三秒……甚至体感时间也许都过去了快十秒了，我一直以为会出现的把我炸飞出场的爆炸，都始终没有出现的迹象。</p>
      <p>就连爱薇儿亲，也完全没有别的什么动作，只是站在那里看着我而已？？？</p>
      <p>「？？？不管了！史『史莱姆屏障』！」</p>
      <p>没准那家伙虽然信誓旦旦的说了，但关键的哪个步骤却掉了链子？</p>
      <p>那我可不客气咯，既然运气站在这一边，就别怪我手下不……！？</p>
      <p>……</p>
      <p>「……咦？」</p>
      <p>注意到的时候，自己似乎已经跪倒在了地上，想着要站起来，双腿却完全使不上劲。</p>
      <p>不仅如此，视野还变得格外模糊，外加强烈的反胃感，简直堪称糟糕状态大集合！</p>
      <p>「什……什么……g！？」</p>
      <p>想说点什么嘴却不听使唤，只有勉强维系着的意识能察觉到有人在靠近……！</p>
      <p>「哈……～中招……？被『前……』教会…………打败……何啊？……『初见……』没……～…………嘛，…………赢了！」</p>
      <p>这断断续续传来的声音，应该是爱薇儿亲在嘲讽我吧，但我已经连气都生不起来了，恐怕再过不久就会彻底失去意识。</p>
      <p>但是……但是不知为何！明明是这种严峻到不能再严峻的状况，之前曾想过要放弃的我的内心深处，却涌现出了一股信念！</p>
      <p>「w我，我……不xiang输！」</p>
      <p>就在这时，我发现了一丝违和——爱薇儿亲的『攻击』明显是冲着我来的，但为什么她却还能泰然自若的『接近』，而完全不受到那只『贪吃大萝卜』的自卫反击呢？</p>
      <p>难不成，难不成……对于我体内的那货来说，这种『攻击』根本不算『攻击』吗？</p>
      <p>既然这样的话！</p>
      <p>「这就是我为了胜利所做的挣扎！『形态转换·超巨型史莱姆』！」</p>
      <p>下个瞬间，如同房屋大小的史莱姆，降临到了擂台之上。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「出来吧！电子终结史莱姆！」——莉莉丝</p>
      <p>「喂喂喂，你背后那个奇怪的影子是怎么回事啦！？」——爱薇儿</p>
    </div>
  </body>
</html>
