<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷42——草（一种植物）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷42——草（一种植物）</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「呃呃呃啊啊啊——蕾蒂娅这家伙在那磨磨唧唧的干啥啦！人家都说到这份上了就别傲娇了赶紧答应好不好！！！」</p>
      <p>「就是说呀，让咱看着都觉得心急！诶？亲！咱说的是『让你在旁边看一看』，不是『让你霸着这东西的』！给咱让一让！不然咱看啥哦！」</p>
      <p>「唔哦！别，别拽我啦！现在正好到关键部分呢！要拽等下再拽！」</p>
      <p>「就是关键部分你才不该挡着的，咱也要看！快把手松开！」</p>
      <p>隆德兰中心公园的深处，有两名少女正因为争抢一块长方形物体而闹得不可开交……不过如果有外人看见此等景象，估计也只会笑着说句『她们关系可真好』吧～</p>
      <p>但谁又能想到，就在几分钟前，这两人真的是在毫不留情的互相厮杀呢？</p>
      <p>反正我是没想到，哪怕自己是其中一方也一样……</p>
      <p>时间稍稍回溯——</p>
      <p>「见鬼了！说好的『异世界元素』不足呢！？」</p>
      <p>这种科幻恐怖电影里的大森林中才会出现的场景不就来了？</p>
      <p>周围的草木像是着了魔般的疯狂生长起来，而且还迅速的朝着人逼近，只考虑视觉效果那是相当的震撼呢——前提是被包围住的不是我啦！</p>
      <p>还好，『突发事件』我也经历过不少了，是『很有经验』的魅魔，所以并不会跟个新手似的慌慌张张咯～</p>
      <p>立刻张开的『史莱姆防壁』拦下了第一波进攻，随即我便在周围召唤出更多的『史莱姆触手』开始试图撕碎那些延展而来的藤蔓。</p>
      <p>「正面强袭吗……我还是比较喜欢让触手们匍匐前进，钻到对方脚底下再突然蹿出的攻击方式呢……嗯——」</p>
      <p>可跟预想中的不同，『史莱姆触手』们仅在最开始的时候取得了些许优势，没过多久就被更多不知从哪冒出来的『花草树木』给贯穿分解了。</p>
      <p>「啊……」</p>
      <p>因为是『植物』所以太小看它们了吗？实际上从『史莱姆触手』那边反馈回来的信息显示，这些玩意的硬度和韧性足以媲美钢筋哦。</p>
      <p>更要命的是这些『钢筋』还是活的，并对我展现了露骨的敌意诶……</p>
      <p>「那没办法了，既然正面交锋上吃亏……那就只好用这招呗？算你厉害啦，我也不藏着掖着了！」</p>
      <p>虽然话说得挺正派的，但我现在其实想的是偷袭对方——别怪我不择手段哦，本来以命相搏讲得就是胜者为王嘛！</p>
      <p>在自己的前方唤出一根新的『史莱姆触手』化作长枪的形状，演变为发射『莱姆枪』的模式。</p>
      <p>不过和以往的『莱姆枪』不同，新召唤出的『史莱姆触手』开始了更进一步的『旋转压缩式处理』，使其虽然个头变小了些许，但硬度与力量却上到了一个全新的档次。</p>
      <p>这是从某个猫耳幼女的招牌技『兽牙』那里学来的，思考着如何获得那惊人的『一点贯穿能力』，对普通的『莱姆枪』进行无数次的改良与调整，历尽千辛万苦终于习得的新技能『莱姆枪·改』——以上全是我的口胡。</p>
      <p>实际上自己只是给这个不知道什么时候就会用的新技能取了个名（感觉取得还不怎么地），真正努力的是体内那只『超巨型史莱姆』……都坦白了就别用那种眼神看着我了行不？</p>
      <p>诶哟，这叫『各司其职』，你们看我现在就负责跟大家解说都发生了什么，『超巨型史莱姆』就负责几乎全部的『触手操纵』作业（也就是干架），如此分工明确不就显得效率得多了吗～？</p>
      <p>那是『超巨型史莱姆』太厉害？我也有功劳啊！</p>
      <p>我可是负责了喊技能名的部分，以及下达简单指令的部分哦！看起来很简单但其实是很需要大局观——嗷！</p>
      <p>被不知从哪冒出来的『史莱姆触手』拍了一下，似乎是让我不要因为只顾着吹逼而错失了发射的时机了……</p>
      <p>「咳咳——那，充能完毕，发射！」</p>
      <p>趁着那些植物藤蔓又一次围上来的瞬间，我将早就准备好的『莱姆枪·改』射了出去。</p>
      <p>目标当然就是之前『水汽感知』探测到的『不明物体』的方位啦，太过明显以至于让人怀疑有没有打算藏起来了。</p>
      <p>「啪——哗啦！」</p>
      <p>清脆的音效响起，正如预料的那般，『莱姆枪·改』漂亮的击中，并且射穿了</p>
      <p>阻拦我的『水汽感知』探查的那面『墙壁』。</p>
      <p>「噢噢——」</p>
      <p>看来那个玩意还附带了『遮蔽视觉信息』的功能，当它变得支离破碎，渐渐化作光的粒子消散后，原本被藏起来的东西逐渐展现在了我的面前。</p>
      <p>「诶诶？咱的屏障什么时候！？」</p>
      <p>『墙壁』崩解的同时，周围植物的攻势也一并停止了，这也更加印证了我那『有谁在操纵着它们』的推论。</p>
      <p>只是在见到了躲在里头的家伙后，比起惊讶……『果然是这样啊』的感觉可能更加符合一些吧。</p>
      <p>毕竟都像刚刚那样随心所欲的操纵植物了，本身作为备选的答案就不多。</p>
      <p>人类首先会被排除，主人大人有提到过，这边的世界并没有『木』属性，也就是操纵植物的魔法。</p>
      <p>那剩下的也就只有植物类的魔物，比如树精……又或者是植物类的魔族了。</p>
      <p>「是后者……花妖，不，叫『阿娜温』更加贴切吧？该不该说是遇到了什么不得了的东西啊……」</p>
      <p>为什么不做点特殊的介绍？怎么说呢，就跟看见『魔法少女』的时候一眼就能看出是『魔法少女』那种感觉，眼前的『阿娜温』也是一眼就能看出它（她）是『阿娜温』的。</p>
      <p>硬要说有什么不同的话，正常的阿娜温应该是上半身赤裸的美少女，下半身是草木枝干的造型，而她不知为何有着『完全人形』的躯体，只是象征性的『坐』在了由植物构成的托盘上吧……</p>
      <p>咦？这反而没那么好冲了？妈耶，你们的想法指定有些问题的……</p>
      <p>还是回到正题上吧，总之——</p>
      <p>「从刚刚开始就在那『阿娜温』，『阿娜温』的叫咱！虽然咱确实是『阿娜温』没错，但咱也是有自己的种族的好不好！」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>被喊停了，明明没有在跟她聊天的说。</p>
      <p>「那，那我该怎么称呼呢？」</p>
      <p>「咱叫薇薇，薇甘菊种的阿娜温！也是下任『阿娜温女王』的候补哦，说得直白点就是阿娜温的公主！」</p>
      <p>「…………」</p>
      <p>有人数过这是第几回了吗？带有『公主』这一头衔的家伙出现在我面前的次数，感觉快要跟『异世界人』一样卖起来只有街边大白菜的价格咯。</p>
      <p>「怎么？在那想啥呢？咱都做了自我介绍了，接下来该你了吧？」</p>
      <p>「啊，我，我是亚……不，我是莉莉丝，是魅魔……还是主人大人的情妇！」</p>
      <p>回过头来看会发现这里其实不该暴露自己的身份的，但没办法，当时被薇薇的气势给影响到了……</p>
      <p>「……咦！？名为『莉莉丝』的魅魔！？那不就是长老所说的那个超级有名的魔族吗！？可是跟照片上的样子完全不像哦？你是进行了变装！？」</p>
      <p>「别，别这么咄咄逼人……这解释起来还挺麻烦的……就把我当做是原来那个家伙的超级远方亲戚行不行？」</p>
      <p>「行是行！但咱还是有点难以相信！至少请拿出是魔族的证据，不然咱为了保证安全可要动真格咯。」</p>
      <p>果然就算被这种家伙带得跑偏了也不该自爆的，结果现在只能按她说的做了。</p>
      <p>「『魔化』。」</p>
      <p>还好，幸运女神有眷顾我，在发动了魔族的独有技能后，薇薇倒是真的不再警戒我了……</p>
      <p>「真的是魔族诶，明明就感受不到什么魔力，搞得咱还以为是人类伪装起来准备讨伐咱的……」</p>
      <p>「感受不到魔力的原因也很多，可以的话还请你别深究了。」</p>
      <p>「没事没事，长老有教过『大家都有难念的经』！只是咱不明白为什么魔族会出现在人类的城市里？而且还是王都……」</p>
      <p>这家伙有没有想过自己现在也在同样的地方啊？肯定是没想过的吧！</p>
      <p>「解释起来也很麻烦，总之我现在暂时住在这边啦……」</p>
      <p>「噢噢，居然是住在人类的城市里吗！？不愧是传说中的魔族！」</p>
      <p>「都说了跟那个没关系，话说你又是为什么在这？」</p>
      <p>「啊，咱吗……？」</p>
      <p>看见那家伙面露难色的瞬间，我就有不好的预感了，自己八成是问了啥不该问的问题……但还没等我阻止她回答呢，她就脱口而出了。</p>
      <p>「咱其实现在正处于『离家出走』的过程中啦～之前不是说了嘛，虽然咱是所有『阿娜温女王』的候补者中最有力的那位，但真当上阿娜温女王可是会超级麻烦的！所以咱就偷偷跑到这种应该不会有同族找上门来的地方啦～～～」</p>
      <p>边说着还边『诶嘿』的敲了敲脑袋，是不是要我夸你好萌好萌哦？——滚啦，我一听就知道这又是什么『事件』被触发的征兆啦！</p>
      <p>怎么就会这么倒霉啦！上一件事都没结束，下一件事马上就发生，让我稍微闲下来几天会死吗！？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「上学真是容易遇到新的『邂逅』啊……但对我来说还是宅在家里跟主人大人滚床单更加吸引人……」——莉莉丝</p>
      <p>「嘛，姐姐大人确实是那种容易被卷进事件的体质诶……」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
