<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷58——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（2）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷58——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（2）</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「上了哟，『莱姆枪』！」</p>
      <p>响应召唤而在周围涌出的史莱姆触手数量已经足够多了，于是我便下令让其中的一部分朝着蕾蒂娅所处的位置刺了过去。</p>
      <p>「呲呲呲呲呲呲——」</p>
      <p>果不其然，这种直截了当的攻击被矗立在我们两人之间的那道『屏障』给拦下来了，而她似乎早就预料到了这点，因此非但没考虑加强防御，反倒趁此机会指挥起漂浮在空中的那些（浮）光（游）球（炮）开始朝我射击。</p>
      <p>「『圣光箭』。」</p>
      <p>「『史莱姆屏障』。」</p>
      <p>不过这次我就没必要连滚带爬的到处躲啦～～～</p>
      <p>之前让我吃了不少苦头的攻击，在面对吸收了大量『恢复之泉』使魔力总量提升到离谱程度，进而将魔法防御力也激化的超巨型史莱姆面前，根本如同飘落的棉花那般软弱无力呢。</p>
      <p>「『圣光箭』。」</p>
      <p>尽管蕾蒂娅一直不停的进行射击，但别说积累伤害了，就连痕迹都没留下。</p>
      <p>到底是能抗住『精灵村落』那帮精灵们的狂轰乱炸的『史莱姆屏障』啊，单凭一个『圣女』就想突破未免太痴人说梦了点。</p>
      <p>「『圣光箭』。」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「『圣光箭』！」</p>
      <p>「咕奴……」</p>
      <p>喂喂喂你够了哦！只要不是傻子都能看出来凭这种火力一辈子都别想解决我的『史莱姆屏障』好不好？为什么还要一直射个不停啦！？</p>
      <p>关键是她这么一直射射射射射射的我就不得不分出来一部分史莱姆触手化作『屏障』防御，而剩下的那些虽然可以变为『莱姆枪』反击，但结果都和最开始那样，被她支起来的『屏障』给拦住了。</p>
      <p>唉……偏偏这种光溜溜的擂台场地实在不合适我熟悉的那种『地面匍匐接近然后从下往上刺』战术，不得不继续消耗战就很烦。</p>
      <p>诶？不对吧？蕾蒂娅昨天才听我说了这只史莱姆吸收过『恢复之泉』，她应该很清楚要是继续这么耗下去，输的人反而会是她呀？</p>
      <p>如果我不改变策略就这么贯彻防守，就算时间会花得久一些，魔力先耗尽的肯定也会是她哦？</p>
      <p>在打什么算盘呢？等我烦得受不了了去主动进攻？</p>
      <p>「也行吧，反正说了使出全力的。」</p>
      <p>将所有刺出的史莱姆触手全部回收，只留下必要的数量进行防御后，我下令让它们全部融合压缩成了一根。</p>
      <p>对，就是曾经赢过薇薇的那一招，将『一点贯穿能力』强化到极致的『莱姆枪·改』。</p>
      <p>「啊咧？」</p>
      <p>可当我蓄力的过程中，地面突然开始轻微的震动了起来……啊，不是什么所谓的『放大招的气场』啦，我哪有厉害到那种程度……看了看蕾蒂娅，她也没什么特别的反应，仍在继续进行着『圣光箭』雨的压制。</p>
      <p>地震？不可能不可能，就算外头真的地震了，处于『扭曲空间』内的擂台场地也不会受到任何影响呢。</p>
      <p>「到底是怎么……呃！？」</p>
      <p>再仔细的往蕾蒂娅那边看了眼，我才明白发生的是什么事。</p>
      <p>之前矗立在我们两人『中间』的那道屏障，不知不觉中已经靠到了我的面前，贴在『史莱姆屏障』上了，然后现在正一点一点的顶着『史莱姆屏障』，连着发动者的我一同向外『推』！</p>
      <p>没错，『擂台赛』获胜的手段从来都不止战胜对手这一种，换个思路把对手『逼出场』很多时候反而更加有效！</p>
      <p>「呜哇！蕾蒂娅你居然用这招！」</p>
      <p>「啧，被发现了呀？我还以为能一口气赢下来呢～」</p>
      <p>「说好的要全力以赴呢？怎么突然耍这种手段？」</p>
      <p>「哪里突然耍手段了？这方法我从海选到第一轮淘汰赛都在用好不好，你没看之前的比赛？……说到底『神圣属性』的技能本来就偏重防御，硬要我跟你互射也太强人所难。」</p>
      <p>可恶，这家伙把我想说的话都给堵死了那我能说什么？而且在对话的过程中我也在被不断的往外推着，现在已经到了很接近边缘的位置了。</p>
      <p>「见，见鬼！」</p>
      <p>偏偏这种时候史莱姆那滑溜溜的身体表面还起到了反作用，哪怕加上我的拼命抵抗，仍旧阻挡不了她的『屏障』的前进。</p>
      <p>不对呀，我挡那玩意干嘛呢？把它打碎了事情不就解决了吗？</p>
      <p>「笑，你接着给我笑啊，『莱姆枪·改』！」</p>
      <p>提前进行了蓄力可以说是歪打正着了，压缩到极限的『莱姆枪』以猛烈的势头窜出，用先前那些刺击完全无法比拟的力量撞在了那面『屏障』之上。</p>
      <p>『啪——哗啦！』</p>
      <p>瞬间就被捅出了个窟窿，随即沿着向外扩散的裂痕崩解的结果印证了我的猜想，它果然不是很么坚不可催的产物——而这也使得蕾蒂娅从比赛开始就一直自信满满的表情终于有了改变。</p>
      <p>「……唔！」</p>
      <p>遗憾的是，在我的史莱姆触手刺中目标的前一刹那，理解到它不是仅靠『圣光障壁』就能防下的蕾蒂娅猛的扑到了一旁，硬是给躲开了。</p>
      <p>「姆～我都被打了那么多回了，你站在那让我打回去一下有什么关系嘛～」</p>
      <p>「那一下挨上了绝对会完蛋的！我才不干呢！……话说我是有打中你吧？为什么还没被判定失败？」</p>
      <p>面对她的质问，我只是吐着舌头做了个鬼脸。</p>
      <p>还真可惜呢，我也有期待过那家伙自大的站在原地被打中，直接这么分出胜负的结局诶。</p>
      <p>「不过也没关系，你的手段已经被破解的现在，差不多该投降了吧？」</p>
      <p>「投降？哈～那是你才应该做的吧。」</p>
      <p>蕾蒂娅说着便再次露出了先前自信的笑容，摸不清楚她葫芦里卖的什么药的我只得越发警戒起四周来。</p>
      <p>「别那么担心，我的手段和之前一样哦～『圣光箭』！」</p>
      <p>「哈——！？」</p>
      <p>仅在刚刚对话中稍有停顿的，由她的魔法组成的『雨点』再次落下，我不得不再次张开『史莱姆屏障』进行防御。</p>
      <p>「喂！这招对我已经没用啦，还是说你想再看一次『屏障』被打碎的模样？」</p>
      <p>「怎么会没用？你已经比之前离擂台边缘离得更近了哦～」</p>
      <p>「！？」</p>
      <p>「如果我猜的没错，你想打碎它也没那么简单吧？而且被多打碎几次也没关系，只要我重新设置好，并且每次都能把你往外推一丁点，到最后肯定都能把你彻底推出场外的～」</p>
      <p>「……唔！」</p>
      <p>「从来都没人说过『手段』只能用一次，反复使用仍然会生效的，那种才是完全靠谱的『手段』！」</p>
      <p>「呃，这下真有点麻烦了……」</p>
      <p>要不干脆使用『形态转换』变成那只超巨型史莱姆的姿态，强行把『屏障』推回去如何？</p>
      <p>不，变成那只史莱姆虽然能大幅提升力量，但脚底打滑的核心问题并没解决，更何况在这种位置变身，十有八九等变身结束我也『出界』了。</p>
      <p>「没办法，我本来不想这样的……」</p>
      <p>『使出全力』？嗯，确实是要『使出全力』啦，不过那也是在答应过主人大人的『不引发骚乱』的前提下。</p>
      <p>现在这个擂台是处于『扭曲空间』内，不会影响场外的家伙，所以我用了也没关系吧？</p>
      <p>「『镰刀召唤』！」</p>
      <p>斩击？不，这只能算是『随手一挥』，但困扰我许久的那面『屏障』便再次化作光点消散在了空气中。</p>
      <p>对，就连『碰撞』的过程都省了，我只是用那把从体内拔出的巨大黑色刀刃蜻蜓点水似的一触，那玩意就好像被打湿的纸巾般自动粉碎了。</p>
      <p>「什！什么！？这是！这什么东西啊！？」</p>
      <p>「用浅显易懂的话来说，它是死神使用的镰刀，虽然我这把比较特殊啦……」</p>
      <p>「……不会吧？莉，莉莉丝你难道还是掌控生死的——！？」</p>
      <p>「啊不不不，并不是你说的那样，这东西的由来有点复杂的……现在你就把它当做是一把『外挂武器』就好。」</p>
      <p>慌张到连我在用的伪名都忘了吗？这也难怪，『镰刀召唤』时爆发出的那种阴森恐怖的波动，可是会把半径数百米内的生物给全部吓到匿踪的。</p>
      <p>「居然用这种东西来对付舍友，你是不是太过分了点啊！？」</p>
      <p>「是过分了点，所以能不能请你投降呢？要是被它砍到了，哪怕带着『护命手镯』我也不能保证安然无恙哦。」</p>
      <p>然而让我万万没想到的是，蕾蒂娅直接将手向下一指，『圣光箭』再次从光球中射出，击中了我脚边的地板。</p>
      <p>「谁，谁会投降啊！那，那种一看就只有近身才能用的武器，只，只要跟你拉开距离就不会被打中的啦！」</p>
      <p>「话是这么说没错，但你的脚抖得太厉害毫无说服力啊……」</p>
      <p>「这，这只是在兴奋而已！」</p>
      <p>「……是吗？算了，我现在就让你知道自己的想法有多天真……」</p>
      <p>其实她的应对方法很正确，不过那仅在对手不是『魅魔』的时候才能生效。</p>
      <p>「『指向性——』」</p>
      <p>「！？『闪光』！」</p>
      <p>果然还记得应对『魔眼』的办法啊，但可惜不成熟的技巧这次成为了突破口。</p>
      <p>她捂住了自己的眼睛，而我则依靠『水汽感知』锁定她的位置，轻松闪过那些胡乱发射的『圣光箭』，我一口气冲到了她的跟前。</p>
      <p>「你说得没错，能反复使用的才是靠谱的『手段』。」</p>
      <p>镰刀径直挥下。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「将军！」——莉莉丝</p>
      <p>「呜哇，还好是有那玩意，不过我还是觉得姐姐大人有点……」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
