<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷06——可儿的模样</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷06——可儿的模样</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「会，会死……呃，抱歉……抱歉等一下……」</p>
      <p>虽然多少能想到『死神都来到面前』的这种事肯定代表命不久矣啦，但因为可儿同志口风有够不严密，一下子爆出了太多的信息，结果我的脑袋反而有点转不过来了。</p>
      <p>先来整理一下她说的话吧……</p>
      <p>1：本来要接管我的『死亡』的死神似乎不是她，而是另有其人。</p>
      <p>2：因为她被『某人』委托了，所以才决定来『取我性命』，也就是可能跟其他死神『换班』了？</p>
      <p>3：从她的语气中来看，似乎之前并不知道我已经『命不久矣』，在我的面前现身仅仅只是『被委托』了而已。</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「突然就被告知将要死亡，会困扰也是没办法的事呢。」</p>
      <p>「呃……抱歉，我不是因为这个而纠结的……」</p>
      <p>「？」</p>
      <p>没有回答面露疑惑的可儿，我不断的动脑试图从她说过的话中推断出更加有用的情报。（顺便一提我也不知道为什么自己能看出来这骷髅头的表情。）</p>
      <p>果然最关键的一点还是『她是被人委托』的这件事。</p>
      <p>这就说明最近发生在我身上稀奇古怪的一系列事件，从时不时能看见幻觉，到短暂失忆，全都是『有预谋』的——还存在别的『幕后黑手』！</p>
      <p>会对我下手的家伙，难免会牵连到我最爱的主人大人，唯独这件事我绝对不愿意让它发生！</p>
      <p>我就算死了也无所谓，本来如果不是主人大人把我救出来的话，自己就和死了没区别，但假如有人想要伤害我的主人大人，即便是『无意中』，或者『不小心』，我也绝对不会原谅对方的！有这种打算也不行！</p>
      <p>绝对，绝对要把幕后黑手给揪出来！而且要在对方伤害到主人大人之前！</p>
      <p>「可儿同志……」</p>
      <p>「同志什么的，总觉得听起来很别扭，也是没办法的事。」</p>
      <p>「那就可儿，我还能活多久？」</p>
      <p>「马上就直呼其名……啊，看起来似乎没有在开玩笑的样子呢。」</p>
      <p>大概是察觉到我的心态有变化，眼前的骷髅骨架发出的声音变得低沉了些。</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>但很快，沉默就再次笼罩了现场——不，这次稍稍有点不同，因为我发现在可儿眼窝中燃烧的火焰渐渐亮了起来。</p>
      <p>「…………唔…………」</p>
      <p>然而她越是盯着我看，头盖骨上似乎就冒出了越多的问号。</p>
      <p>也不知道这家伙在想什么，她先是围着我一圈圈的转来转去，接着又飘到了离我有一定距离的位置，很快又重新出现在我身边，最后又继续转圈圈。</p>
      <p>「………喂………」</p>
      <p>即便是自认『相当有耐心』的我在可儿这近似『挑衅』的举动下坚持了差不多一分钟，也终于忍不住了，最终还是按捺着怒火开口了。</p>
      <p>「……那啥，你有完没完？」</p>
      <p>「……！啊，唉，会被认为在拿人寻开心也是没办法的事，但我确实有在好好的盯着你看哦。」</p>
      <p>被我吼完后，这家伙一边转圈圈一边离远又瞬移到身边的烦人举动终于停止了，真是谢天谢地。</p>
      <p>「我当然知道你在盯着我看啊！问题是这有什么意义吗！？」</p>
      <p>「身为死神，只要看一眼，就能明白对象的灵魂状态，进而推算出对象剩余的寿命。」</p>
      <p>「那你都盯了绝不止『一眼』了吧？难不成你是那种计算特别差的，推算不出我还能活多久吗？」</p>
      <p>「……唔，不，不是这个原因……」</p>
      <p>稍微停顿了一下，可儿接着说道。</p>
      <p>「我之前那句『用不了多久你也会『死』』是有问题的……现在要撤回前言了。被你认为说话有欠考虑也是没办法的事。」</p>
      <p>「呃？所以呢？我其实还能再活一段时间吗？」</p>
      <p>「不，那句话应该这么说——『你为什么还活着？』？」</p>
      <p>完全没有掩饰语气中的惊讶，可儿看着我的眼神简直就和看着怪物一样。</p>
      <p>「我仔细的看了又看，看了又看，甚至觉得自己的眼睛出了问题所以不断的再看，但越是看我就越不明白，为什么你还活着？」</p>
      <p>「……啊？」</p>
      <p>什么鬼，我好像被死神判了死刑了，哦不，好像有点不对……是已经被判死刑了，但是却又好像还没死？</p>
      <p>「刚刚我在绕着你转圈的时候，你的视线一直跟着我没错吧？也就是说你能『很清楚的看见我』对不对？」</p>
      <p>「是，是啊？我不一开始就说了自己能『看见你』吗？」</p>
      <p>「我一直以为你『顶多只是有那种感觉』，就算『看见』也只是模糊的身影什么的，但没想到你居然能『看见清晰的轮廓』什么的……」</p>
      <p>「所，所以这有什么问题吗？能看见会引发什么麻烦？」</p>
      <p>难不成因此所有的死神都会把我视为敌人，想要干掉我？</p>
      <p>「不，只是这是一件很不正常的事，本来我们的样貌就只有『已死之人』才能看见的，即便『将死之人』有感觉，也不过只是『感觉』而已。」</p>
      <p>「………………」</p>
      <p>「而且，你的灵魂……到底是做了什么才会磨损……不，根本不是磨损是破损了！甚至比『已死之人』的灵魂还要更加破烂不堪，为什么都这样了还能依附在这个本来不属于你的身体上！？」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>关于灵魂被磨损，不……大概是被弄坏的这件事，我还是有印象的啦……毕竟当时我可是被主人大人的『灭魂』直击了。</p>
      <p>不过打从一开始当时的作战就是我和主人大人商量过后的『最终决定』，事到如今的我也绝对不会因此产生一丝一毫责怪主人大人的念头。</p>
      <p>倒不如说现在，让我在知道『会发生这种情况』的前提下再选一次，我仍会做出相同的决定吧，因为只伤害到我一个人就能除掉『莉莉丝』，这个主人大人要面对的最大威胁，天底下还有比这更划算的『交易』吗？</p>
      <p>「……有，有没有可能是因为这个身体持有『原型』技能的关系？」</p>
      <p>『绝对不会死』什么的，这个让我曾经糟了无数的罪的技能这次反过来救了我一命？</p>
      <p>「不可能。虽然持有『技能』的是肉体，但肉体只能影响肉体，而无法影响『灵魂』。当灵魂受到损伤，或是被消灭的时候，肉体只会被牵连罢了，不存在反向操作，通过肉体的『技能』留住『灵魂』的哦。」</p>
      <p>「说，说的也是啊……」</p>
      <p>好吧，可儿的话否定了我打算对『原型』改观的想法，不过她的话我也能理解就是了。</p>
      <p>假如『原型』这个技能强大到能保护『灵魂』的话，那打从一开始用『魂灭』干掉『莉莉丝』的事情就不可能发生才对，更不会有我的『灵魂』附身到莉莉丝身上的这件事了。</p>
      <p>「诶，不对啊！话说回来我为什么要帮你去思考『为什么我还没死』这件事呢！？帮着你干掉我吗！？」</p>
      <p>「……嗯？为什么呢？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「「哈哈哈哈哈哈哈哈——」」</p>
      <p>在面面相觑，以及短暂的沉默过后，我们两人毫无来由却又十分有默契的一同笑出声来。</p>
      <p>为什么要笑？我不清楚，但不知为何总觉得心情平静了不少，至少不再像刚刚那样紧张不安了。</p>
      <p>「我有一个提案——」</p>
      <p>可就好像瞅准了我松懈的时机似的，可儿突然开口向我搭话了。</p>
      <p>「能让我『摸』一下你吗？」</p>
      <p>「摸？」</p>
      <p>「嗯！」</p>
      <p>是指像朋友一样搂搂抱抱，还是只是随便碰碰之类的？这倒是没什么，因为可儿看起来也不像是坏人——当时我是这么认为的。</p>
      <p>现在回想起来，当时的决定确实有点太过草率，如果认真点考虑的话，可儿其实从现身到刚刚为止，除了用镰刀『威胁』过我外，至今一次都没『直接触碰』过我的身体，明明如果只是想『摸』一下的话，随时都有机会做的。</p>
      <p>她会这么『特意找我确认』，肯定是有什么理由才对，但很可惜当时的我并没有注意到这点。</p>
      <p>「没问题啊？」</p>
      <p>「……！太好了～谢谢！」</p>
      <p>在听见我回答的瞬间，可儿像是完全不打算给我反悔机会似的，直接抓住了我的手——用从斗篷下面伸出来的，只剩白骨的手掌。</p>
      <p>「！？」</p>
      <p>如果说没被吓到那是开玩笑的，但反射性想要挣脱开来的时候却发现已经太迟了，明明只是一幅骨头，为什么还有那么大的力气啊！？</p>
      <p>正当我打算想办法把手抽回来的时候，她的手骨部分开始散发出光芒……不，不仅是手骨，从手掌往上蔓延，光芒逐渐笼罩了可儿的全身，甚至有一部分透出她的漆黑斗篷，感觉要照亮周围了！</p>
      <p>「什，什么鬼！？」</p>
      <p>完全不知道发生了什么，但可儿肯定在做些什么我是知道的，偏偏我却连阻止她的办法都没有。</p>
      <p>直到她身上的光芒散去为止，我都只能呆呆的站在原地。</p>
      <p>生命力被彻底抽干，这次轮到我变成了一具骸骨——低头看看自己，似乎这种恐怖电影的情节并没有发生，再摸摸身体，好像也并没有缺胳膊少腿。</p>
      <p>「呃？」</p>
      <p>那到底是怎么回事？这个疑问在我重新抬头看向可儿的时候得到了解答。</p>
      <p>比我想象中还要意外的答案就是了。</p>
      <p>「不是吧………………」</p>
      <p>毕竟站在我面前的不再是什么身体是骨头，眼窝里冒着青白色火光的骷髅，而是一个金发红眼的究极美少女。</p>
      <p>如果要说名字的话，我大概会叫她……莉莉丝，吧？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「我一度怀疑过自己的眼睛。」——莉莉丝</p>
      <p>「姐姐大人，变成两个了！？」——洛斯</p>
      <p>「这是麻烦加倍的意思咯……」——鲁威尔</p>
    </div>
  </body>
</html>
