<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷35——收束</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷35——收束</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「洛斯……」</p>
      <p>「……让开。」</p>
      <p>「不是，那个……」</p>
      <p>「姐姐大人给我让开！不然我杀不了她！」</p>
      <p>因为听见了有点像在『玩梗』的发言所以我愣了愣，结果那只暴躁的猫耳少女直接就一巴掌把我给抽飞了。*1</p>
      <p>「咚！」</p>
      <p>「咕啊！？」</p>
      <p>我是能理解她为什么会这么火冒三丈啦，但这下手也太狠了吧？</p>
      <p>都已经张开『史莱姆防壁』来削减大部分碰撞威力了也还是被震到全身麻痹爬不起来。</p>
      <p>「咳咳咳——！」</p>
      <p>甚至出现了像是『呼吸困难』之类的内伤症状，这要换做普通人不早没了半条命了？？？</p>
      <p>唉，一想到这就有点后悔了，早知道不防御了！硬吃下来撞个大残不还能触发『原型』的恢复效果吗？</p>
      <p>只是现在也没时间去纠结刚刚的做法对与否了，洛斯把我抽飞之后肯定不可能在那干站着的，得赶紧去确认下她又干了啥才行。</p>
      <p>于是我用力的摇了摇头，努力恢复了清醒。</p>
      <p>「呜哇——」</p>
      <p>结果一起身就见到了她和玛利亚扭打在一起的糟糕场面。</p>
      <p>「会长～！用戳爆人家脑袋来代替打招呼什么的也太过分了吧～？你看姐姐不都被吓到了吗～？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「而且会长都打了那么多下了，也该发现这是在做无用功啦～？」</p>
      <p>敢挑衅这种状态的猫耳少女也真是不要命诶……不过玛利亚确实有嚣张的资本就是。</p>
      <p>因为此刻，她正通过一种名为『雾化』的技能，把被洛斯攻击到的部位化作『雾气』来回避着伤害。</p>
      <p>刚刚应该也是靠着这一招躲掉『爆头一击』的吧，虽然那场面很吓人……</p>
      <p>不过即便拳脚都被悉数回避，洛斯也毫不见气馁，仍旧执拗的一次又一次的攻击着。</p>
      <p>问题是这种『坚持不懈』真的有意义吗？我当时连『莱姆大千枪』都用上了，也没能捕捉到那只吸血鬼萝莉的实体，光靠两只手怎么能——</p>
      <p>「呀！？」</p>
      <p>可还没等我想完呢，伴随着一声惨叫，玛利亚就猛地向后退了好几步，仔细一看才发现她的身上突然多出了几道伤痕。</p>
      <p>「为，为什么我会被伤到？会长你做了什么！？难不成这短短十多秒就抓住了『雾化』的间隙吗！？」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>而洛斯压根就没有理会她质问的意思，直接是再次摆好了架势。</p>
      <p>「……姆……虽然我是不太介意受点伤啦，但被姐姐以外的人单方面痛扁可太失『真祖』级吸血鬼的面子了～所以看招！『血雨』！」</p>
      <p>说着那只吸血鬼萝莉把手向上一举，从她伤口渗出的血液便化作雾气飘散到了半空中。</p>
      <p>紧接着，那些『血雾』就开始重新凝结，化作了一根又一根『长枪』形状的结晶体。</p>
      <p>啊……这招前几天在和她『玩』时我也见识过一次来着，不过那会我太小看这些『血枪』的威力了，想依靠『史莱姆防壁』来防御，结果就是被刺成了马蜂窝，吃了不小的苦头呢。</p>
      <p>不知道洛斯打算采取什么方式来应对诶，防御了感觉也还是会受伤，如果要闪躲的话得赶紧从这条直直的走廊上离开才行……要不趁着玛利亚还没把『血枪』全召唤完毕前拉近距离突袭？</p>
      <p>然而，仿佛在嘲笑我的想法太过天真那般，那只猫耳少女既没做好准备去防御，也没打算闪躲，更没搞什么突袭。</p>
      <p>只是一动不动的站在原地。</p>
      <p>「别在那……」</p>
      <p>嘴里不停的念叨着什么。</p>
      <p>「！！」</p>
      <p>估计是被这种行为挑衅到了吧，玛利亚一气之下召唤出了更加多的『血枪』，这数量已经比跟我玩时还要多出不少了……她的魔力真的没问题吗？</p>
      <p>「……上！把会长给刺穿吧！」</p>
      <p>无论如何，在蓄力完毕的瞬间，那只吸血鬼萝莉就把大招往洛斯的脸上糊了过去——但随即我面前就出现了极其扯淡的一幕。</p>
      <p>「别在那『姐姐』『姐姐』的叫！！！」</p>
      <p>那是堪比炸弹爆炸般的一声怒吼……不，没有夸张，是真的有类似『气浪』或者『声波』之类的玩意猛烈的扩散开来。</p>
      <p>更离谱的是，那股『气势』直接将玛利亚射过去的那些『血枪』全给震成了碎片！</p>
      <p>「天啊……」</p>
      <p>我离得远远的都觉得恐怖得要死，真不敢想象正面承受了这股『冲击波』的那只吸血鬼萝莉会是个什么感受。</p>
      <p>「噫——！」</p>
      <p>没直接漏一地已经可以夸奖下胆量过人了，但就算这样她也还是站不住脚跟，一屁股坐倒在了地上。</p>
      <p>而洛斯自然是没放过这个机会，她一口气拉近了距离，接着用力一脚就把对方给踢到了天花板上。</p>
      <p>『咯嘣！』</p>
      <p>「咕——咳啊！？」</p>
      <p>哇……这一下看着都觉得疼诶……不对，为什么那只吸血鬼萝莉没通过『雾化』来躲避啊？</p>
      <p>难不成是魔力已经耗尽了？</p>
      <p>……那再被打到的话可就麻烦了，尤其是对手还是洛斯的时候……</p>
      <p>可那只猫耳少女显然离消气还差得很远，摆出的架势就是要把玛利亚揍到死为止诶……</p>
      <p>「唔——」</p>
      <p>其实，在我行动之前压根就没想到自己会这么做，但回过神时才注意到自己已经站在了她们两人的正中间。</p>
      <p>「……姐姐大人，你这是在做什么？」</p>
      <p>「……呃！这，这个嘛……」</p>
      <p>「别拦着我，快让开！」</p>
      <p>「呜诶——！」</p>
      <p>果，果然在洛斯眼里我这种行为是想阻止她吗？所以才对我露出了那么猛烈的敌意……</p>
      <p>说真的，超级恐怖啊！！！</p>
      <p>用『火冒三丈』来形容都太轻描淡写了，这只猫耳少女简直是要把我给『千刀万剐』了诶！</p>
      <p>「……」</p>
      <p>才对峙了几秒钟我就已经想着要打退堂鼓了……反正让她去再揍玛利亚几拳也不是不行嘛……指不定还能把那家伙打出什么新的『性癖』呢对不对？</p>
      <p>而且如果玛利亚再干脆点，直接把洛斯认做（新的）『姐姐』，对我来说岂不就算是『一举两得』？</p>
      <p>「姐……姐姐……」</p>
      <p>唔，不行不行不行！在那只吸血鬼萝莉屈服之前肯定会被活活打死的……而那种场景我在遇到主人大人前见过太多次了，所以真不想再见到了……</p>
      <p>「快点让开！听见没有！」</p>
      <p>「……不，不行！这，这里真的不能让……」</p>
      <p>「……为什么？」</p>
      <p>「因，因为你会把玛利亚杀掉的……！」</p>
      <p>洛斯头一次因为我的回答而愣神了，但紧接着她便用手摁住了自己的额头。</p>
      <p>「呵，呵呵呵呵呵呵——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」</p>
      <p>是的，那是狂笑前的预备动作……而我也早就猜到那只猫耳少女会做出这样的反应了。</p>
      <p>「姐姐大人……你是认真的吗？」</p>
      <p>「唔……」</p>
      <p>「那个整天叫嚣着『接近主人大人的害虫必须灭杀干净』的那个姐姐大人……那样的姐姐大人……现在居然叫我……叫我不要去处理我自己眼中的『害虫』吗？？？」</p>
      <p>「咕唔……！」</p>
      <p>洛斯说得一点也没错……恐怕在场最没资格去阻止她这种行为的人，就是我了呢。</p>
      <p>因为曾经的我，甚至都没像她这样『目击到现场』，而仅仅是出于『担心』……便将整个精灵村落给摧毁殆尽……</p>
      <p>「够了，姐姐大人，我不想在姐姐大人这浪费时间……！」</p>
      <p>「……呜呜……不，不行！我不会让开的！」</p>
      <p>「哈啊！？到底有什么值得姐姐大人坚持的！？……难不成，在姐姐大人的眼里，这只『害虫』要比我更加的重要吗！？」</p>
      <p>「……不，不是这样的……真的，不是……」</p>
      <p>如果真放到天平上去衡量，那肯定是洛斯的比重要更重些……但也正因如此，我才更不想让她犯下和我一样的错误。</p>
      <p>而且要是当时主人大人在场的话，我相信主人大人一定会不遗余力的阻止我进行那所谓的『屠村』的行为的……所，所以这里我也要——</p>
      <p>「够了！！！」</p>
      <p>「呜诶——」</p>
      <p>「我才不想听这些无聊的借口！姐姐大人给我滚到一边去啊！」</p>
      <p>说着那只猫耳少女便再次扬起了手……完蛋，又要被一巴掌给抽飞了……</p>
      <p>唉，果然我还是没法像主人大人一样说服对方，又或者说那只猫耳少女本来也不像我这样那么听『主人大人』的话……</p>
      <p>对不起，玛利亚，我帮不到你了……</p>
      <p>对不起，洛斯，我没法阻止你犯错……</p>
      <p>然而，等了许久，脸上也没传来之前那种火辣辣的疼痛，感到好奇的我不由得</p>
      <p>一点点睁开了眼睛。</p>
      <p>只见她的手一直举在半空中，不停的颤抖着，但就是没有挥过来。</p>
      <p>「洛，洛斯……」</p>
      <p>「闭嘴！别再那么叫我了！！！」</p>
      <p>「～～～」</p>
      <p>啊，我就不该说话刺激她的……这下真的没救了！</p>
      <p>随着恐怖的切割声响起，我的身体硬生生断成了两截——不知是幸运还是不幸，这样的画面并没有出现……</p>
      <p>反倒是一旁的墙壁上，多出了数条又长又深的裂纹。</p>
      <p>「姐姐……姐姐大人……姐姐大人最讨厌了啊啊啊啊！！！」</p>
      <p>这是洛斯，那只猫耳少女在消失前留下的最后痕迹。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「呜……」——莉莉丝</p>
      <p>「啊啊，结果还是变成这样了吗？」——？？？</p>
      <p>*1：出处为『S县月宫事件』，后演变为病娇妹系角色的经典台词。</p>
    </div>
  </body>
</html>
