<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷29——other sdie，从不同的角度</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷29——other sdie，从不同的角度</h1>
      <p>？？？视角</p>
      <p>最初的最初，什么都没有。</p>
      <p>对，什么都没有——没有声音，没有光线，没有气味，没有触碰感。</p>
      <p>若用之后学会的词语来形容，这似乎叫『虚无』。</p>
      <p>据共生对象的指导者所言，低阶魔物似乎只能凭借本能来行动，并没有『自我』这一概念，吾辈认为完全正确。</p>
      <p>毕竟最初的最初，当吾辈还是那只普通的，随处可见的『史莱姆』时，吾辈甚至没有『自己是只史莱姆』这样的概念。</p>
      <p>但，吾辈是『幸运』的，至少用共生对象的话来说，吾辈的遭遇甚至让共生对象感受到了『羡慕嫉妒恨』的程度。</p>
      <p>『特喵的我要是有你这百分之一的运气也不至于那么惨！』——共生对象如是说。</p>
      <p>后来吾辈才知道，吾辈之所以能变成现在这副模样，确实是由数不清的『运气』构成的。</p>
      <p>例如『正常情况下』魔物绝对无法进入的房间：地下城深处设有『恢复之泉』的休息区，因该地下城面临废弃的缘故，年久失修的装置故障频发，使得吾辈的闯入压根没受到阻拦。</p>
      <p>又例如，原本应该迅速拆除的整个地下城，因为各种吾辈不理解的原因，其任务进程被一推再推，让吾辈有充分的时间进行了发育。</p>
      <p>再例如，因为地下城的废弃，其中的魔物不是离开便是被歼灭，但吾辈却意外幸存了下来，结果便是得以独占那可谓『取之不尽』的资源点。</p>
      <p>这当中出现了哪怕一点偏差，想必吾辈也无法进化成现在这幅模样吧。</p>
      <p>那么吾辈自身有『努力』过吗？不太清楚呢，毕竟那会儿吾辈甚至没有觉醒所谓的『自我意识』，连『自我』都不存在，又何谈『努力』？</p>
      <p>硬要说的话，大概也就是凭借着『本能』——『史莱姆会去吞噬和吸收周围一切可以吞噬吸收的物件』挪动到了那口『恢复之泉』的附近，开始吸食作业了吧。</p>
      <p>就结论而言，这个行为十分正确，即便没有『自我』的概念，体内的魔力总量开始呈现飞跃性的上升这点，还是能感受到的。、</p>
      <p>渐渐的，吾辈也不知该如何形容，吾辈开始能感受到『自身』与『外界』的区别所在了，大概『自我』也就是在那个时间形成的吧。</p>
      <p>『水汽感知』，据吾辈的共生对象所言是一种探测自身周围『水蒸气』浓度，以此获取相应情报的一种『感知技能』。</p>
      <p>可即便习得了新的技能，吾辈也没有任何触动——只是感受到的『虚无』产生了些许变化，出现了『影像』而已。</p>
      <p>这对吾辈想要吸食『恢复之泉』的念头根本没有任何影像，而因为前面提到的，这个地下城此时已经没有其他魔物，且吾辈也未曾离开这个房间，所以感知到的画面长久以来都没有丝毫变化。</p>
      <p>终结……或者说改变这一切的，便是吾辈的共生对象了。</p>
      <p>刚相遇的时候，吾辈并不知道共生对象的目的便是和吾辈建立联系，还以为只是终于有别的『什么存在』想要来享用此处的『能量点』。</p>
      <p>那时吾辈的想法便是『与其有空起争执，不如分一点出去』，反正『对方』看起来是那么的小，估计也吸食不了多少。</p>
      <p>但吾辈弄错了共生对象来此处的目的，只见共生对象朝吾辈投掷出了许多『东西』，而吾辈则出于本能将它们全部吞入体内——感觉到的却是完全不同的风味。</p>
      <p>嗯，跟吸食『恢复之泉』的『口感』相差甚远，让吾辈产生了『再多吃一点』的奇妙想法。</p>
      <p>可惜那会儿共生对象似乎并没有带太多的『东西』过来，结果吾辈挪动身躯去翻找的行为，在共生对象的眼中似乎成了『杀意』……</p>
      <p>其实吾辈只是想找那种『东西』吃罢了——而后来吾辈才知道，原来当时吞食的是印有『契约魔法』的纸张，是会让魔物产生类似错觉的物件。</p>
      <p>不过错觉终究只是错觉，而且是『暂时』的错觉，真正让吾辈产生了离开这口『恢复之泉』的想法的，是共生对象身上远比『恢复之泉』美味得多得多的『液体』。</p>
      <p>吸食的时候所产生的快感让吾辈无比上瘾——结果告诉共生对象这件事的时候却被骂了一通。</p>
      <p>『别把人家的爱液说得跟毒品似的好吗！？』共生对象似乎很讨厌这样的说法。</p>
      <p>但吾辈也确实是因为这个原因才决定转移居所，移动到了共生对象的体内呢……当时吾辈还觉得很不可思议，自身那如此庞大的身躯居然能钻进那个小小的身体中。</p>
      <p>同样是后来才知道的，吾辈进入的那个『孔洞』实际上是和『另一个空间』链接在了一起，是吾辈的共生对象专门用来存放物件的地方。</p>
      <p>嗯……虽然那时候也算是『互利互惠』——共生对象给吾辈提供那种美味的液体，而吾辈则保护共生对象不受外界的伤害，但之后又发生了一些事才使得吾辈与共生对象真正意义上的『共生』了。</p>
      <p>共生对象在与吾辈相遇后不久，便遇上了一个连吾辈也对之无能为力的强敌，最终不得不选择了类似『自爆』这种同归于尽的方式。</p>
      <p>就此失去那种食物的来源对吾辈来说可太糟了，于是吾辈便将共生对象的剩余部分尽可能的给抢救了回来。</p>
      <p>似乎也就是因此，吾辈与共生对象间的『灵魂』产生了链接，为何会产生，又是如何产生的，吾辈并不知晓，知道的只有产生了链接的这个『结果』。</p>
      <p>而这更深一层的关系，使吾辈了解共生对象的记忆和情感成为了可能。</p>
      <p>遗憾的是，对于才建立『自我』这一概念没多久的吾辈来说，那之中的内容绝大部分对于吾辈都过分的晦涩难懂，解读基本上是不可能的。</p>
      <p>唯一理解到的，大概便是除了吾辈之外还有两个存在，与吾辈的共生对象关系十分密切吧。</p>
      <p>其中之一，便是在吾辈入住共生对象体内后不久，便飞速赶来的，自称是共生对象『妹妹』的兽耳族。</p>
      <p>最初她对吾辈的存在表现出了不小的敌意，而吾辈完全无法理解这份敌意的由来。</p>
      <p>吾辈虽然喜爱吸食美味的液体，但并不算贪吃，也没有独占那份美味的念头，只可惜将这些告知对方后，她却不知为何变得更加愤怒了。</p>
      <p>还好，经过与共生对象的『强敌』一战后，那名兽耳族似乎对吾辈保护了共生对象的行为表示了肯定，现在已经不这么排斥吾辈的存在了，还会时不时的来找吾辈进行各种名为『锻炼』的『对战』。</p>
      <p>结果基本上都是她大获全胜啦，毕竟吾辈并非那种斗争心极强的类型，不过能从兽耳族的身上学到许多对付各种各样敌人的技巧似乎也不坏。</p>
      <p>哦……偶的的，吾辈的共生对象似乎会指使吾辈去『玩弄』她的身体，虽然不知道这么做的意义在哪里，但既然那名兽耳族并不反感，吾辈照做便是。</p>
      <p>「我不在的时候就拜托你来保护姐姐大人咯～」——虽然不知道为什么连种族都不同的两人会成为姐妹，但来干扰吾辈获取爱液的家伙，吾辈是不会放过的。</p>
      <p>而另一个存在，则是开头提到过的，共生对象的指导者——虽然共生对象一直称其为自己的『主人大人』，宣称自己是他的『所有物』，但在吾辈看来，指导者的所作所为用『监护人』来形容会更加贴切。</p>
      <p>与一开始就表现出敌意，随后才和解的兽耳族不同，这名职业似乎是『学者』的人类上来就对吾辈的存在表现出了相当的兴趣。</p>
      <p>实际上他与吾辈的接触次数，可能比共生对象主动与吾辈联系的次数还要多。</p>
      <p>早期，那名人类更多是以『实验测试』为由，给予吾辈各式各样可以吞食的物件，观察记录吾辈的反应，且时不时的从吾辈身上提取一些身体组织。</p>
      <p>对于那些物件的感想嘛，有些确实味道不错，尽管比不上共生对象的体液……而另一些则确实不敢恭维。</p>
      <p>而现在的话，也不知道从什么时候开始的，那名人类将吾辈当做了『助手』，也就是协助他完成各项工作的一份子。</p>
      <p>对于吾辈来说，其实只要有充分的爱液可以吸食，别的事情怎么都好，而一直待在共生对象的体内和成为他的助手并无太大区别，因此吾辈也就答应了。</p>
      <p>然而这件事，在告知共生对象后，却遭到了前所未有的强烈反对，最终吾辈只得放弃了这个念头。</p>
      <p>「就算是你也不能和我抢主人大人！」——实际上吾辈在乎的只有共生对象的爱液，对那名人类并没有特殊的情感，更别提抢走什么的了……可惜这么表态后又一次激怒了共生对象，果然吾辈一时半会是无法理解自己的共生对象的。</p>
      <p>对于与共生对象有交集的其他存在……嗯，时日尚短，了解不深，因此吾辈也不好给出判断呢，如果以后还有类似的机会，就以后再说吧。</p>
      <p>以上。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「诶？那，最重要的『如何学会打麻将』的部分呢……？」——莉莉丝</p>
      <p>「这件事并不在吾辈的记忆之内，恕吾辈无法解答。」——？？？</p>
    </div>
  </body>
</html>
