<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷13——other sdie，学无常师</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷13——other sdie，学无常师</h1>
      <p>鲁威尔视角</p>
      <p>该故事发生于4-03与4-04之间。</p>
      <p>无论是出于同情也好，怜悯也罢，莉莉丝在那个瞬间能想到『帮助朋友』，是值得赞扬的。</p>
      <p>但光有想法还不够，于是我稍稍推了她一把：在告知她这么做是正确的同时，主动提出了自己去把人找回来的方案。</p>
      <p>很幸运，找到『原勇者』罗雯并没花太长时间，虽然之后的交涉过程中发生了些小插曲，但我还是在第二天就把他给带到了学院。</p>
      <p>行程确实有点赶，可如果花的时间太长，莉莉丝估计会在那嚷嚷什么『主人大人能量不足』之类的话……如果让她认为成全别人的坏处大于好处，可就本末倒置了。</p>
      <p>总的来说事情十分顺利，就是最后我有点好奇为什么『圣女』蕾蒂娅见到罗雯时会脸红得那么厉害，怎么看都是马上就要白给了……</p>
      <p>那家伙有那么好？虽然我知道他扮演了次『白马王子』来了波『英雄救美』啦，可除此之外那家伙可完完全全是个『木头』哦。</p>
      <p>别觉得我没资格说他，今天早些时候要不是我出面阻止，他就会穿那件印有『我♥百合』的T恤来这里！那不引发新的骚乱才怪！</p>
      <p>「搞不懂……罗雯也说自己在她面前表现得不怎么地，但我看那个圣女对他的爱是丝毫没有减少嘛。」</p>
      <p>「可能是因为蕾蒂娅小姐，每次都得隔一段时间才能和罗雯先生见上一面的关系吧，鲁威尔先生。」</p>
      <p>背后传来的声音使我回过头，那站着黑猫族的族长之女洛斯。</p>
      <p>「辛苦啦，学生会的事情忙完了吗？」</p>
      <p>「……啧。」</p>
      <p>「咦？怎么突然就砸起嘴了？」</p>
      <p>「……没什么，只是有点不爽鲁威尔先生那么镇定。」</p>
      <p>「呃……」</p>
      <p>「这里是会长室诶，鲁威尔先生偷偷进来就算了……我开门时既没发出声音，气息也隐藏好了，为什么没能让鲁威尔先生吓一跳？」</p>
      <p>原来她蹑手蹑脚的移动是为了这个，就说怎么没刚进来就喊我一声。</p>
      <p>「鲁威尔先生绝对有用什么特殊的探查类技能吧？快告诉我呗，不然我每次对战练习时，想从死角偷袭鲁威尔先生时都会被挡下来……」</p>
      <p>「没挡住的话我不就要硬吃你一招了？……讲道理，关于『持有的技能』本来就属于秘密一样的东西，不应该让其他人知道的哦。」</p>
      <p>「可是我基本都把自己的技能都告诉你了啊！」</p>
      <p>「明明是你自己在那显摆的……」</p>
      <p>我可没在欺负她，这都是她自己的问题。</p>
      <p>「当时也不知道是谁在那吐槽我『你的水平也就那样吧？』的……」</p>
      <p>「咕唔——我，我没想到鲁威尔先生是在扮猪吃老虎嘛！居然隐藏起自己的实力什么的太过分了！」</p>
      <p>「不不不！正常来说，有实力的家伙才不会到处显摆呢……」</p>
      <p>洛斯才刚来到这边就立刻要求和我『过两招』什么的，属于很少见的情况。</p>
      <p>而且她在开战前还宣称自己的『敌意感知』很牛逼（指能让她预测到所有的攻击，而且能通过察觉陷阱上残留的『思念』将其识破。）的做法，甚至让我以为要么她在虚张声势，要么就是在对我进行错误的诱导呢。</p>
      <p>结果实际情况完全不是那样，『敌意感知』的效果真就如她所说，这可让我吓了一跳……无语得。</p>
      <p>至于对战练习结果，大家也不难猜到啦。</p>
      <p>那只黑猫族的少女只躲开了前面几个魔法阵，紧接着就被后续的魔法阵给拘束并且炸飞了。</p>
      <p>本来认为她吃了苦头就会学乖，却没想到她意外的不信邪，重复『冲过来，被炸飞，再冲过来，再被炸飞』的循环足有七，八次，直到最后变得灰头土脸了才『哇——』的在那哭了起来。</p>
      <p>「我，我承认那会是我太轻敌了……！如果知道鲁威尔先生也持有那种『外挂技能』肯定会更加小心谨慎的……！」</p>
      <p>「所以都说了，我用的技巧就不是『外挂』，只是没人那么用而已……」</p>
      <p>洛斯指的是『对设置好的魔法阵施加追加命令』这回事。</p>
      <p>我因为有给那些『陷阱魔法阵』追加了『当前几个魔法阵被回避时，排在后面的魔法阵会开始无规则运动』的命令，所以洛斯才不能靠『敌意感知』回避。</p>
      <p>讲道理，这技巧明明在《如何制作和操纵『魔像』（哥雷姆）——初学者篇》的开头第一章就有介绍，属于基础中的基础诶……我能把它用在实战中只是因为集中力比一般人更高一些，然后对魔法阵的理解比一般人更深刻一些，根本不是『开挂』。</p>
      <p>「姆……讨厌！过去的事就让它过去呗！鲁威尔先生就别在那回忆了！赶紧告诉我到底是用什么特殊的『技能』发现我的啦～～～」</p>
      <p>「就算你这么说……我也没有要把底牌暴露给你的理由诶……」</p>
      <p>「咕……！鲁威尔先生有点大人样行不行……我都还小，稍微让着我一点怎么了嘛～！」</p>
      <p>被她这么说了我是没想到的……讲道理，要我『让一手』的话，该搬出的也不该是年龄而是其他要素吧……</p>
      <p>唉……可毕竟也算是展现出了强烈的求知欲，我再藏着掖着就有点不合适了。</p>
      <p>「是『魔力感知』哦，我刚刚所使用的探查类技能。简单来说就是通过感知空间中魔力的流向来判断有什么物体，或者谁在那个地方的。」</p>
      <p>「……诶？还，还真告诉我了？……而且还是实话？」</p>
      <p>「反正你迟早都会发现的，也不是什么见不得光的东西。」</p>
      <p>只要能借此机会让洛斯明白『知己知彼』的重要性就足够了。</p>
      <p>「好，好吧……这，这里我是不是该说声谢谢……？」</p>
      <p>「随便你咯。话说，需不需要我再告诉你应该怎么应对这个技能？」</p>
      <p>「那，那就不必啦！思考对策什么的我自己就能做到！被放太多水的话面子可就没地方搁了！」</p>
      <p>在这种地方的要强，大概就是这只黑猫族的少女能快速成长起来的理由吧，莉莉丝如果能学学她这方面会很不错的。</p>
      <p>「可以，就按你说的吧。话说回来，既然我已经回答了你的问题了，现在是不是该你来回答我的了？」</p>
      <p>「唔……鲁威尔先生的表情突然变严肃了是想问什么啊……？」</p>
      <p>「其实是我没搞懂你刚刚的那个说法啦。你说『见面的间隔很长造就了这一情况』是怎么回事？」</p>
      <p>因为洛斯的『嘟嘴』而跑题的对话，总算又被我拉了回来。</p>
      <p>「呃，其实就是字面意思啦……话说鲁威尔先生居然还在纠结这个哦？」</p>
      <p>「那当然。老被莉莉丝说『木头』其实挺尴尬的，我觉得自己应该学学这方面的知识来减少这类情况的发生。」</p>
      <p>「我懂了。不过解释起来好像会有点抽象……我干脆打个比方好了。」</p>
      <p>稍微停顿了一下，她接着说道。</p>
      <p>「比如说现在，我和爹地有段时间没见面了，是有点想他的。但如果我回了村子住上一段时间，那八成又会重新喊他臭老头了吧……」</p>
      <p>「噢噢！你的意思是分开久了，就会认为对方各种好，身上都是优点。但如果长时间在一起，就会觉得对方不好，身上全是缺点咯？」</p>
      <p>不由得想起了以前带过的队伍里的一个人，那家伙在没假期时整天说想家，可一等到放假结束回来后那几天，就总在抱怨家里人这里不行那里不行。</p>
      <p>话说这种情况在『恋爱』的事情上居然也有发生吗？</p>
      <p>「啊，鲁威尔先生！」</p>
      <p>「怎么了？突然那么大声。」</p>
      <p>「鲁威尔先生可千万别想着对姐姐大人用这套哦……」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>为什么洛斯会知道我在想啥？她爸不是说还没把『读心术』传授给她吗？</p>
      <p>「哎哟，姐姐大人可是特例中的特例。如果刻意和姐姐大人拉开距离，被她发现了她可是会原地爆炸的……」</p>
      <p>「好像真会这样……」</p>
      <p>那只能暂时放弃这种危险的念头了，想让那只魅魔学会『自立』也许还要走很长的路……</p>
      <p>「不过说起莉莉丝，我听说这次『武斗祭』中出现的『意外』基本都跟她有关系，是这样吗？」</p>
      <p>「是这样没错，不过姐姐大人她其实是被卷进去的那一方，严格来说属于受害者，所以请鲁威尔先生不要为此而过分责备她哦。」</p>
      <p>「啊，不会的，这个你大可放心。」</p>
      <p>「而且多亏了姐姐大人，才能让『罪魁祸首』浮出水面，甚至到了最后，姐姐大人也是凭一己之力使得对方从良了呢！」</p>
      <p>「嗯嗯！」</p>
      <p>能让洛斯这么赞不绝口，看来莉莉丝比我想象得还要努力呢，之后是该好好奖励她一下了。</p>
      <p>「唉。可惜回来还是晚了点，偏偏刚好和她错开了。」</p>
      <p>「这个千万别告诉姐姐大人啊，不然她之后可能都不会再出门了。」</p>
      <p>「我知道了，那就先稍微休息会，等到她回来吧。」</p>
      <p>想是这么想的，然而没过多久就得知了学生食堂那边出现了只『巨型狐狸』的消息。</p>
      <p>满满的都是要见到旧识的预感。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「毕竟是开放日啊。」——鲁威尔</p>
      <p>「唔……呜！（不想去，但又不得不去）」——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
