<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷53——other sdie，那个时候猫耳幼女正在……（番外1）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷53——other sdie，那个时候猫耳幼女正在……（番外1）</h1>
      <p>该故事发生于2-42与2-43之间。</p>
      <p>实际上也可以说是42.1</p>
      <p>洛斯视角</p>
      <p>“zzzZZZ～～～主人大人～～～zzzZZZ～～～”</p>
      <p>早晨，站在房门外打算喊姐姐大人起床的我，听见了她那和往常差不多的梦话。</p>
      <p>“zzz～～～呀，主人大人，我才刚刚……那里还很……呀～～～zzzZZZ～～～”</p>
      <p>果然是在做着和平时差不多的春梦呢，真亏姐姐大人每天这样都不腻。</p>
      <p>当然这并不能成为放纵她睡懒觉的理由，所以我大声的喊道。</p>
      <p>“别睡啦！姐姐大人！已经不早了。”</p>
      <p>“……四小时后再说……zzzZZZ……”</p>
      <p>“那都快到中午了好不好！赶紧起床啦！”</p>
      <p>“反正我起来了也没什么事做，让我继续睡有什么关系……洛斯你有事要忙就自己忙去呗……zzzZZZ……”</p>
      <p>我无言了。</p>
      <p>『毫无生气』这个词相当适合用来形容现在的姐姐大人，她在那个名为『可儿』的死神带来的问题得到解决后就一直这幅样子。</p>
      <p>用她的话来说就是『我已经努力过啦，所以现在可以放松放松了～』——讲道理我是完全没看出来她努力在什么地方了，难不成在颓废的方面？</p>
      <p>明明之前叫我去跟踪鲁威尔先生时多少还有点干劲的说。</p>
      <p>“唉……”</p>
      <p>“怎么，莉莉丝不肯起来？”</p>
      <p>“是啊，一如既往的在赖床。鲁威尔先生去喊喊吧。”</p>
      <p>“我的话会被她拉进去来一发的哦？你想等下多洗一套床单？”</p>
      <p>“虽然不会嫌麻烦但还是敬谢不敏了。”</p>
      <p>就不能好好的拒绝掉吗，明明姐姐大人最听的就是他的话。</p>
      <p>“总觉得姐姐大人之所以会那么废柴，就是因为鲁威尔先生太惯着她。”</p>
      <p>“诶诶？是这样吗？”</p>
      <p>“是的哦，鲁威尔先生相当宠姐姐大人呢。”</p>
      <p>“……我的话，只要莉莉丝能过得开心幸福我就满足了……在那之上最多也就希望她少闯些祸。”</p>
      <p>“这就叫『太惯着她』。”</p>
      <p>难以置信，『辨识真伪』居然没有被触发……一般来说会有希望爱着自己的人变成那种样子的家伙吗？</p>
      <p>“洛斯你好像相当的不满啊。”</p>
      <p>“与其说不满……”</p>
      <p>“担心的话你就多督促一些咯，注意小心别让她暴走就行。”</p>
      <p>“……我尽量。”</p>
      <p>其实只要没出现那种可能危害鲁威尔先生的事，我觉得以姐姐大人的性格基本上是不会火冒三丈的吧。</p>
      <p>但要是有个万一姐姐大人暴走的话，我估计没法阻止呢。</p>
      <p>“唔，仔细想想哪会那么刚好～”</p>
      <p>“怎么了？”</p>
      <p>“没什么，自言自语而已。”</p>
      <p>这边才刚刚击溃了那些企图根除姐姐大人的圣护教高层，再怎么说短时间内也不可能出现新的大麻烦吧～</p>
      <p>所以姐姐大人提醒我注意的『FLAG式思考』现在并不适用哦！</p>
      <p>“啊，说起来你有没有觉得太忙了？”</p>
      <p>“什么忙？”</p>
      <p>“就是在说你每天除了进行普通的冒险者活动外，还把家务基本全包了的事。现在这间『原·领主宅邸』可比之前那间屋子大上许多，感觉打理起来应该会难上不少吧？”</p>
      <p>鲁威尔先生边说边看了看四周，他说得挺有道理的，光是我们在的餐厅，大小就和之前的整个一楼差不多了。</p>
      <p>不过嘛……</p>
      <p>“我倒是没觉得会忙啊，需要多几个小时而已没什么大不了的。”</p>
      <p>“这就叫『太忙了』。”</p>
      <p>“不要学我说话啦。”</p>
      <p>他是不是因为刚刚被我吐槽了怀恨在心啊？</p>
      <p>“我没开玩笑。我知道自己以前是一个人住，家务基本都是叫钟点工来代劳因此不怎么帮得上忙，莉莉丝更不用说……所以才问你要不要我雇几个佣人的。”</p>
      <p>“呃，这个嘛……”</p>
      <p>“马尔特那家伙也和我说了，『领主』宅邸住的人太少了，打算送几个打杂的过来撑场子。”</p>
      <p>这么一说我才想起来，虽然只是名义上的领主，但既然都已经住这了免不了会备受瞩目，人太少确实会传出谣言呢。</p>
      <p>“道理是这么说没错，就是不太现实……”</p>
      <p>“为什么？”</p>
      <p>“我想象不出姐姐大人接纳外人住进这里的局面。”</p>
      <p>女性佣人的话，她应该会喊着『害虫灭杀』之类的就算不直接赶走对方也处处找茬吧。</p>
      <p>男性佣人的话，估计会引起她生理上的不适所以也不行。</p>
      <p>“有没有无法辨识性别，最好还别是人形又比较能看得顺眼的……”</p>
      <p>“我还不如跟那家伙说这事从长计议呢。”</p>
      <p>“啊，抱歉……”</p>
      <p>“你道歉啥，又不是洛斯的错。”</p>
      <p>嘛，说的也是。</p>
      <p>问题根源还在房间里呼呼大睡中，完全没有要醒来的意思。</p>
      <p>“对了。”</p>
      <p>聊着聊着发现时间不早便准备出门的鲁威尔先生，像是想起什么似的和我说道。</p>
      <p>“我完成这次委托后，你能教我一些扫除的技巧吗？我也打算帮点忙。”</p>
      <p>“没问题啊，又不是什么很难的事。”</p>
      <p>“那莉莉丝……”</p>
      <p>“姐姐大人不来添乱我就谢天谢地了。”</p>
      <p>想象了一下她努力的样子，却只能得出每天得再多花几个小时的结论，唉……</p>
      <p>目送鲁威尔先生离开后，接下来的就是我得以独占姐姐大人，幸福甜蜜的时间——实际上并没有。</p>
      <p>今天是一个月一次的，身为S级冒险者的我需要去公会报个到的日子。</p>
      <p>不知道姐姐大人有没有跟大家解释过，这边世界的冒险者等级计算是从『G』到『S』的，总共有8种。</p>
      <p>姐姐大人当初好像是拿的等级C的临时冒险者资格证，现在早就作废了。</p>
      <p>鲁威尔先生的话，我记得是B来着。</p>
      <p>“不对，那个完全不能当做参考，根本是『不申报升级』的典型……”</p>
      <p>用他的话来说就是『升级之后麻烦事太多所以B就好』。</p>
      <p>可以的啦，因为初代国王定下了规矩，允许冒险者『向下隐瞒』自己的等级，不过升级还是得按部就班呢。</p>
      <p>当然，等级越高享受的福利待遇自然也会越高，所以大部分人还是会选择努力升级的。</p>
      <p>“唔，仔细想想总觉得当时被那个矮人老头子给骗了……他不是说『像你这么年轻就成为S级的话，会有不少挑战者来拜访的』吗？结果才打趴了几个就没后续了，超无聊的……”</p>
      <p>为什么『辨识真伪』当时没触发呢？真奇怪。</p>
      <p>“刻——呃，洛，洛斯小姐！今，今天又是什么风把你给吹来了？”</p>
      <p>一边思考一边来到冒险者公会后，却遭受到了前台的接待员小姐那种明显不欢迎我的态度的打击。</p>
      <p>“……明明就是你们让我一个月来报道一次的。”</p>
      <p>“啊……！那，那个规定主要是对某些经常动不动就玩失踪的S（问）级（题）冒（儿）险（童）者说的，像洛斯这样常来露脸的不需要特意再来的。”</p>
      <p>“讲道理，我觉得自己应该没给公会添过麻烦吧？规矩都有好好的遵守啊。”</p>
      <p>“话，话是这么说没错……在公会的记录上，洛斯小姐的品行一直都是优良……但，但是……”</p>
      <p>接待员小姐面有难色的指了指一楼吧台餐厅的方向。</p>
      <p>我往那边一看，结果发现几乎所有的男性冒险者都齐刷刷的别过脸去，女性冒险者则是把头往桌子里埋了。</p>
      <p>“喂喂喂，我有那么让人害怕……得，别再用那种『你还好意思问』的视线看我了。讲道理，我记得自己应该一次都没有主动出手打人才对啊。”</p>
      <p>“他们是被迫挑起事端的好不好，不这样的话就会被洛斯小姐您的毒舌摧残到精神崩溃的……”</p>
      <p>“我只是给出最真实的评价哦？”</p>
      <p>“那就叫『毒舌』。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>喂，今天怎么每个人都学着我的方式吐槽啊？有意思吗？</p>
      <p>“咳咳咳，我知道了知道了，以后会尽量注意一下。我也不想和其他冒险者的关系闹得太僵。”</p>
      <p>“能这样再好不过了，只要改善这点，洛斯小姐您一定会成为这座城镇冒险者的楷模的！”</p>
      <p>“那种还是算了，咱做不来。”</p>
      <p>无视了接待员小姐的最后一句话，我穿过吧台餐厅走到了委托公告栏的面前。</p>
      <p>来都来了什么事都不做直接回家也太浪费了对吧？</p>
      <p>“最近有没有些好玩点的委托呢？”</p>
      <p>虽说为了『保护新手冒险者的利益』所以设置了『接比自己等级低二级以上的委托时报酬只有原先的20%』，但由于一般等级越高的冒险者越不会缺钱，所以偶尔还是会有像我这种挑些有意思的低等级委托的人出现的。</p>
      <p>扫了一遍公告栏后：</p>
      <p>G级：『狩猎波波兔5只』，『进行城外草原区的巡视（一天）』，『房屋修缮』……</p>
      <p>F级：『狩猎波波兔10只』，『协助餐厅的大厨开发新食谱』，『城镇地下水道网路勘察（组队建议）』……</p>
      <p>E级：『狩猎草原狼1只』，『寻找丢失的猎鹰』，『在商店街进行警卫（一天）』……</p>
      <p>D级：『于城外森林处采集10株药草（C级考核任务）』，『狩猎3只以上的哥布林（C级考核任务）』，『废弃迷宫调查（组队建议）』……</p>
      <p>C级：『魔石充能（300千克份）』，『火山生态环境调查』，『传送魔法通道例行维护』……</p>
      <p>B级：（无）</p>
      <p>A级：『击退骚扰村庄的飞龙（组队建议）』</p>
      <p>S级：『猎杀骚扰村庄的飞龙（组队建议）』，『为孤儿院的孩子们提供伙食（新）（地区限定）（等级限定）』</p>
      <p>“……？…………？？？”</p>
      <p>最后映入眼帘的，好像是不久前才发布的任务让我楞在了原地。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“说起来好像就是我和鲁威尔先生，当初把那些好赚的任务做完了来着……”——洛斯</p>
      <p>“嘛，因此还被马尔特念了，哈哈哈哈……”——鲁威尔</p>
    </div>
  </body>
</html>
