<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷09——套路与反套路</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷09——套路与反套路</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“快点呐，再不快点妾身就要买不到油炸豆腐了！”</p>
      <p>“你要是嫌我走得慢就别带上我啊！自己一个人去不行吗？”</p>
      <p>玲菲在那三步并作两步的往前冲，我就只能在后头被她拽着走，结果等抵达目的地时手感觉都快要断了。</p>
      <p>“但，但是妾身……妾身还是第一次来到人类这边的『冒险者公会』呐……各方面的事情都不太清楚诶……”</p>
      <p>“……居然是第一次……”</p>
      <p>“是的呐！所以妾身能依靠的只有亚玄知了呐……”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>不觉得用这种说法配上楚楚可怜的表情很卑鄙吗？虽然我好像也经常对主人大人用这招来着。</p>
      <p>“亚玄知亲～～～”</p>
      <p>“得了得了别叫了，我要是不愿意帮你也不会跟着来了好不好。”</p>
      <p>“你的意思是？”</p>
      <p>“……有我在你就放一百个心吧……”</p>
      <p>真讨厌，哪怕不想跟写作『冒险者公会』读作『麻烦的旋涡』的玩意扯上关系，身为『异世界人』的我好像还是会被各种『不可抗力』拉过来。</p>
      <p>不过也多亏如此，我现在才能拍胸脯做保证呢……</p>
      <p>“嘛，总之先进去啦，玲菲也一起。”</p>
      <p>此处稍微展现一下『有经验者』的余裕吧～这么想着我先她一步穿过了冒险者公会的大门。</p>
      <p>“……哈！？”</p>
      <p>然后直接愣住了。</p>
      <p>因为在我面前，出现了两列一字排开的冒险者们，他们纷纷朝着我站着的位置低着头，有些甚至做到了弯腰鞠躬的程度！</p>
      <p>这里要是某座豪宅，他们变身成一队女仆，我说不定就不会感到违和了……但这里是『冒险者公会』诶！</p>
      <p>你们应该去饮酒作乐，或者交接委托啥的，而不是站在大门口等人来好不好！</p>
      <p>“亚，亚玄知亲……”</p>
      <p>跟上来的玲菲似乎也被这阵仗吓到了，她扯着我的手问道。</p>
      <p>“冒，冒险者公会是拿来进行什么奇怪仪式的建筑吗……？这，这好像和妾身书上读到的不太一样呐……？”</p>
      <p>好问题，我也想这么问诶！</p>
      <p>本来还想显摆一句『我什么场面没见过』的，结果现在倒好了，这场面我真没见过……</p>
      <p>“不，不对……先别惊慌……说不定人家只是在搞什么迎接大人物的彩排，被我们刚好撞上了而已……咱别表现得太在意，偷偷从旁边绕过去就行了……（小声）”</p>
      <p>“哦，噢噢！妾身知晓了呐。（小声）”</p>
      <p>可惜事与愿违，我们才刚迈出步子，那群冒险者就齐声喊道。</p>
      <p>“““恭迎大小姐！！！”””</p>
      <p>我立刻回头瞪着玲菲了，结果发现那只狐狸头摇得跟拨浪鼓似的。</p>
      <p>“诶诶诶！？跟，跟妾身无关呐！妾，妾身真的不认识那帮人呐！”</p>
      <p>“噢，是吗？你的意思是这里除了你这个妖狐一族的『公主』，还有其他人会被称作『大小姐』的？”</p>
      <p>后面也没有其他人跟进来啦，怎么想都只剩下这种可能性。</p>
      <p>“不，那倒……不对！虽然被汝这么说妾身挺高兴呐……但，但他们真的跟妾身无关诶！”</p>
      <p>“跟你无关那还能跟谁有关？我吗？”</p>
      <p>我承认自己在这么说的时候，情绪有些失控，所以在用手指着那群冒险者们——这样做不礼貌，好孩子们请不要学。</p>
      <p>但也正因如此，我见到了他们齐刷刷的在那点头，紧接着那群冒险者们又再次喊道。</p>
      <p>“““刚刚的错了！应该是，恭迎大姐头！！！”””</p>
      <p>好家伙，原来还能喊错的吗？既然是『大姐头』那就没问题啦——才怪！</p>
      <p>“……大姐头……我？”</p>
      <p>我刚指了指自己，他们就又开始点头了，一部分人甚至竖起了大拇指。</p>
      <p>“？？？？？”</p>
      <p>满头问号不过如此啊，还有玲菲你别在后头嘀咕『大姐头』了，听着要多怪有多怪诶。</p>
      <p>话说，这里是王都隆德兰的冒险者公会啊，我到访的次数一只手都数得过来，哪可能跟这里的冒险者搞好过关系了！？</p>
      <p>一周多之前来汇报委托的时候他们还把我当路人的诶，那才是正常情况诶！</p>
      <p>“最关键的一点是，『大姐头』这种称呼明显是用来形容洛斯的啦，干嘛要这么叫……嗯？”</p>
      <p>脑海中不由得浮现出了某个整天『姐姐大人』，『姐姐大人』叫的猫耳幼女的模样。</p>
      <p>然后那只猫耳幼女最近经常说的话是『要是姐姐大人更努力一些的话……』，『姐姐大人明明很有潜力的，但就是不喜欢努力……』。</p>
      <p>“原·来·如·此·！是洛斯你在搞鬼！”</p>
      <p>她是不是觉得自己说不动我就干脆让其他人来说啊？哎哟喂啊，那也别把无关人士卷进来啦？很尴尬的呀！</p>
      <p>正当我觉得是又好气又好笑的时候，那群冒险者们的说话声传了过来。</p>
      <p>“她直接喊了那位大人的名字！”</p>
      <p>“确实是她没错了！她就是那位大人的姐姐！”</p>
      <p>“那位大人已经够有姿色了，没想到她的姐姐还更胜一筹！”</p>
      <p>“……那位大人？在说谁啊？妾身不太明白呐……”</p>
      <p>玲菲啊，你不知道没关系的，只要别在后头跟风了就行了……我已经有点胃抽筋了……</p>
      <p>那群冒险者大概是不会在意我状态如何了，其中一个不知道是大胆的还是被其他人选上的，站到了队列的外头，毕恭毕敬的问道。</p>
      <p>“大姐——”</p>
      <p>“能别再叫我大姐头了吗？算我求你了！”</p>
      <p>“不行的啊大姐头！这里的大家都很尊敬那位大人，您又是那位大人的姐姐，她要求我们必须称呼您为大姐头！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>好的，洛斯，你死定了，看我回学院后怎么治你。</p>
      <p>“为了确认您的身份，可以问一下吗？大姐头您有没有在前些日子独自讨伐了一只危害数座村庄的飞龙？”</p>
      <p>“……讨伐飞龙？亚玄知亲居然做了这种事！？”</p>
      <p>诶哟我的天，但凡身后没跟着只白毛萝莉我现在都不至于那么僵硬，她跟着那群冒险者一起起哄，搞得我承认也不是，不承认也不是。</p>
      <p>到头来我承受不住他们期待的目光，只得放弃治疗似的点了点头。</p>
      <p>“““噢噢噢！！！”””</p>
      <p>好奇怪啊，现在明明被掌声和喝彩所包围了，为什么我完全开心不起来？</p>
      <p>没人回答我的问题，倒是那个站出来的冒险者又进行了追加提问。</p>
      <p>“那，请让我问最后一个问题可以吗？您是怎么干掉那头飞龙的呢？”</p>
      <p>“……确定是最后一个了……？”</p>
      <p>他缓慢而又坚定的点了点头，看来是一定要我奉陪到底啊。</p>
      <p>“……也没什么大不了的，就是从后面追上，然后一刀下去……没了。”</p>
      <p>事实就是如此哦！不是什么精彩的打斗还真抱歉，想听『勇武传』的你们给我失望去吧！——我原本是这么想的。</p>
      <p>然而实际情况却是：</p>
      <p>“一击就！？”</p>
      <p>“真的跟那位大人说的一样啊！”</p>
      <p>“大姐头面对飞龙等级的怪物也只用了一击吗！！？”</p>
      <p>“““噢噢噢噢噢！！！”””</p>
      <p>面对愈发剧烈的欢呼声，我觉得自己应该找个地洞钻进去了……</p>
      <p>“够了！这种闹剧！”</p>
      <p>正当我满脑子想着该如何开溜的时候，门外突然传来了怒斥声。</p>
      <p>一个彪形大汉走了进来，但比起他高大的身材，更加让人在意的是他身上缠着的厚厚的绷带……</p>
      <p>从脖子到右手的前臂，再到左腿……感觉再多缠些就可以当木乃伊咯。</p>
      <p>“你们这帮混球还要不要脸啦！被那样一个小妮……家伙耍得团团转，甚至对她言听计从！就这样还好意思称自己是『冒险者』吗！？”</p>
      <p>吼声大，气势足，使得几乎所有在场的冒险者们都被震慑住了，欢呼声总算是停了下来。</p>
      <p>紧接着，那个大汉瞪向了我。</p>
      <p>“被威逼利诱也就算了，现在又因为她随口的几句话，就对这个不知从哪来的小妞也要言听计从！？你们还真的相信像她这种小豆丁能讨伐飞龙！？”</p>
      <p>我懂了，这就是所谓的『那个』吧？『异世界人』去『冒险者公会』时基本都得经历一次的『找茬』事件。</p>
      <p>但我现在可一点驳斥他的打算都没有哦……不仅如此，我还得给他点个赞！</p>
      <p>干得漂亮啊这位不知名的大叔，赶紧多说他们几句！让他们别那么轻易的就被洛斯洗脑了！</p>
      <p>但事情似乎没那么顺利，刚刚提问的那位冒险者又站出来了。</p>
      <p>“可，可是，当时也是这么说的你，紧接着就被那位大人……”</p>
      <p>“……那又怎样！？我不过是有些轻敌了才失败的！身为冒险者失败个一次两次就应该失去信心吗！？”</p>
      <p>哇，这家伙简直就是冒险者中的楷模，我会为你鼓掌的～</p>
      <p>把『挺身而出』的家伙忒回去后，那位大汉又瞪了过来。</p>
      <p>“一个人来也就算了，居然还带着个其他小女孩一起，真当冒险者公会是给你们玩过家家的地方吗！？赶紧有多远滚——”</p>
      <p>不得不承认跟他作对的家伙还真多，这次又轮到玲菲……咦？玲菲干嘛要插到我们两之间啊？</p>
      <p>“把妾身的友人贬到这种地步，妾身可不会坐视不理呐……”</p>
      <p>她的语气冷冽得让人害怕，和之前整天把油炸豆腐挂在嘴边的那位判若两人。</p>
      <p>问题是，这家伙难道没看出来，我还指着对方多数落几句的吗？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“洛——斯——！！！”——莉莉丝</p>
      <p>“姐姐大人～有什么事吗～（远目）”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
