<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷48——other sdie，听姐姐大人说魅魔就是要配触手的</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷48——other sdie，听姐姐大人说魅魔就是要配触手的</h1>
      <p>洛斯视角</p>
      <p>有时候我会想，姐姐大人恢复能力是真的强啊。</p>
      <p>明明昨天被鲁威尔先生罚跪的时候又哭又闹得让人觉得快要死掉了也不为过，结果今天早上又像个没事人似的在花园里玩耍了。</p>
      <p>“在充满魔法的异世界寻求科学解释的家伙脑袋一定有问题……”*1</p>
      <p>“姐姐大人？”</p>
      <p>不止在玩耍呢，还说了一些让人完全摸不着头脑的话。</p>
      <p>“我在吐槽自己啦。”</p>
      <p>一边说着，姐姐大人一边抬起手来，然后放下，然后又抬了起来，然后又放了下去。</p>
      <p>如果不是能看见从姐姐大人的裙底伸出了一根半透明的触手，正缠着远处的一块大石头举来举去的话，我还以为姐姐大人突然对锻炼身体感兴趣了呢。</p>
      <p>“毫无物理法则可言嘛！”</p>
      <p>“wuli？”</p>
      <p>“我是指『力的作用是相互的』这件事啦！如果要举起重物的话我不是该很费力嘛？然后小穴应该会很累，没准还可能会被重物压垮哦！”</p>
      <p>“抱歉姐姐大人，我没听懂……”</p>
      <p>如果让我来评价的话，会把『小穴』之类的词语常挂在嘴边的女孩子，除了姐姐大人外应该找不到第二个了吧……</p>
      <p>“我是说这个世界太魔法了……”</p>
      <p>“听爹地说，姐姐大人是从另一个世界来的？那边没有魔法哦？”</p>
      <p>“没有……所以我才那么纠结……”</p>
      <p>说着姐姐大人用力揉了揉自己的太阳穴，是不是因为睡眠不足所以很头疼啊？</p>
      <p>“我倒是觉得还好啦，如果这些触手不是从姐姐大人裙底下伸出来的话～”</p>
      <p>“我有什么办法，谁叫那只超巨型史莱姆选择在我的体内安家了呢？”</p>
      <p>“就是姐姐大人所说的『共生』关系？”</p>
      <p>“是啊，还好它倒是不会在我和主人大人滚床单的时候出来搅局……把小穴当成通道进进出出的时候也不会弄到我有感觉……所以姑且现在我还没那么讨厌它就是了。”</p>
      <p>“嗯……”</p>
      <p>我还是能看得出来的，不然依照姐姐大人的性格，应该早就想着该怎么甩掉这只史莱姆了。</p>
      <p>“……对了，这只史莱姆还有个最大的优点！”</p>
      <p>“什么优点啊，姐姐大人？”</p>
      <p>“它可以在你纠缠我的时候把你隔开啊～”</p>
      <p>“姐姐大人～～～～～！”</p>
      <p>也不知道寄宿在姐姐大人体内的那只史莱姆怎么想的，我又不会伤害到姐姐大人，只是想和姐姐大人一起玩嘛，结果它就自顾自在我和姐姐大人之间竖起了一道薄膜。</p>
      <p>虽然很软，但是弹性十足……就算用力撕开一道口子，总会发现后面还有一层新的薄膜在等着我，总的来说就是不想让我碰到姐姐大人的东西！</p>
      <p>“姆，姐姐大人真是的！就知道陪史莱姆玩！也不愿意来陪我！”</p>
      <p>“俺寻思俺平日也没主动陪你好不好……”</p>
      <p>“明明最开始的时候，是姐姐大人非要缠着我不放的……”</p>
      <p>说起来姐姐大人当初为什么要来黑猫村落啊，我到现在还不知道原因诶。</p>
      <p>“……那是因为年轻而犯下的错……”*2</p>
      <p>“？”</p>
      <p>“当时我觉得主人大人实在是木头到一定程度了，所以觉得自己的精神压力有点大，才不得不决定找些『毛茸茸』的东西舒缓一下的。”</p>
      <p>“姐姐大人～我听不太懂～”</p>
      <p>『mutou』是什么呢？还有『maorongrong』又是什么？好像连之前的『wuli』姐姐大人都还没解释给我听呢。</p>
      <p>“意思就是我虽然深爱着主人大人，但主人大人却总是表现出一副不理解我的感情的样子。”</p>
      <p>“噢！就好像我对姐姐大人一样吗？”</p>
      <p>“哇……你别这么说啊……你这让我感觉自己很渣你知道吗……”</p>
      <p>不知为何，姐姐大人自顾自的陷入了烦恼之中，又按住了自己的太阳穴开始揉搓起来。</p>
      <p>“没关系的啦，姐姐大人就算很渣我也喜欢～”</p>
      <p>“我头好痛……”</p>
      <p>“趁着鲁威尔先生出门的时候，就由我来独占姐姐大人吧～”</p>
      <p>虽然眼前有一层薄膜挡着，但我相信自己的想法是能传给姐姐大人的哦。</p>
      <p>“……你这说法简直就好像主人大人被绿了一样……”</p>
      <p>“lv？”</p>
      <p>“算了，反正我给你解释你也听不懂，到时候主人大人还会说我又教你一些乱七八糟的知识……”</p>
      <p>“没事的啦，姐姐大人不用担心，如果真的遇到这种情况我会和鲁威尔先生好好『解释』一下的。”</p>
      <p>如果哪天姐姐大人被鲁威尔先生讨厌了的话，姐姐大人无依无靠的时候跑来我的怀里哭，这种感觉似乎也不错对不对？</p>
      <p>开玩笑的啦，我才不会故意让姐姐大人伤心的哦。</p>
      <p>“妈呀，我头一次觉得洛斯你的笑容如此阴森！”</p>
      <p>“哪里啊姐姐大人，我平时就是这样啊～”</p>
      <p>“……行吧行吧，洛斯，我明白你想做啥了……”</p>
      <p>“咦～姐姐大人～？”</p>
      <p>“既然你这么想我陪你『玩』，那就如你所愿！”</p>
      <p>“呀～”</p>
      <p>姐姐大人什么时候让史莱姆的触手绕到我背后的？不知不觉双手就被它们给缠到了一起去呢。</p>
      <p>“哇，有点紧诶，姐姐大人～”</p>
      <p>“……洛斯啊，现在收手还来得及……”</p>
      <p>“姐姐大人，再怎么说我也是黑猫一族的战士，对自己的体能还是相当有自信的啦……这种程度的束缚，只要我想的话随时都能挣脱开来哦～”</p>
      <p>“我知道……所以我才……算了，反正你也听不进去，『指向性魅惑』！”</p>
      <p>啊咧？</p>
      <p>为什么我突然就使不上力了呢？姐姐大人明明没有对我施加魔法吧？</p>
      <p>只是双眼发出红光而已哦，为什么我的身体就不受控制了？</p>
      <p>“哈——哈——哈——”</p>
      <p>“……………………”</p>
      <p>站在我面前的姐姐大人似乎在说些什么的样子，但是头脑发热的我完全听不进去，就连呼吸也变得越发急促。</p>
      <p>好烫，真的好烫，不止是被缠住的手臂，脸颊，脖子，小腹，蜜穴，只要是被姐姐大人视线划过的地方全部都变得敏感了起来。</p>
      <p>光是微风拂过，就好像全身上下都被姐姐大人边爱抚边舔舐过了一般，能让我把自慰时的快感抛到九霄云外的强烈感觉，在体内不断的回荡，而且每次回荡似乎都会变得比之前更强。</p>
      <p>“呜呀～～～～”</p>
      <p>明明姐姐大人还什么都没做呢，我却已经要被这种感觉弄到高潮了！</p>
      <p>“……所以我都说了啊……可以的话我不想用这个技能的……”</p>
      <p>不知为何，就在我快要迎来绝顶之际，姐姐大人眼中的红光暗淡了下去，随即一直在我体内肆虐的快感就烟消云散了。</p>
      <p>“姐……姐姐大人？”</p>
      <p>我可还没有高潮诶？为什么停下来？至少让我彻底爽够了才好嘛！</p>
      <p>“喂，你……你这欲求不满的表情是怎么回事？认真的哦？这么下去你可能会坏掉的哦？”</p>
      <p>“才不会啦！黑猫一族的战士身体结实的很！”</p>
      <p>“……这可是你说的哦，我不管了，全力全开的来了……”</p>
      <p>原来刚刚的『那个』，已经算是姐姐大人的『手下留情』了吗？那『全力全开』到底会把我变成什么样子啊？</p>
      <p>还没想明白这件事，耀眼的红光直接的映照在了我的身上。</p>
      <p>这，这是什么啊！？</p>
      <p>“姐——姐……呜嘎！？姐——”</p>
      <p>股间只是轻轻的被史莱姆触手滑过，阴唇就好像被整个磨破了一般……但不可思议的是明明应该疼得死去活来，我却觉得舒服到无法忍受！？</p>
      <p>姐姐大人到底对我做了什么？明明这都是第三次看着她双眼变红了，我却一点应对方法也没有？</p>
      <p>身体，明明应该很难受的，但是却很舒服，被触手碰过的地方不断的有着像是热浪一样的东西向四周扩散，而肚子里更像是被灼烧一般，明明精神已经吃不消了却依然在忘我的索求着快感。</p>
      <p>好想姐姐大人快点插进来啊，不要再这样折磨我了，快点插进来吧，快点插到我的小穴里不断的蹂躏吧！</p>
      <p>是注意到我在用双腿不断的夹紧那根触手了吗？姐姐大人在耸了耸肩后，就按照我的想法这么做了。</p>
      <p>“噫咿咿——”</p>
      <p>插进来了，却又不止是插进来而已，那些触手很轻易就在我的小穴内激烈的四处翻搅起来，紧接着又开始集中的刺激我子宫口的位置。</p>
      <p>不行了，舒服过头了，大脑要被烧坏了。</p>
      <p>明明知道继续下去不行，但身体就是不听使唤，还在拼命的扭动着腰迎合插入小穴的触手。</p>
      <p>而且随着时间的推移，被姐姐大人看过的部位变得更加敏感了，不管是小豆豆还是乳头，全都高昂的耸立了起来，仿佛在渴求着进一步的蹂躏。</p>
      <p>“呜啊啊啊——”</p>
      <p>姐姐大人甚至还没『亲自动手』呢，我就高潮了，而且不是单单一次高潮。</p>
      <p>前一波快感的巅峰还没退去，第二波就席卷了我的全身，然后是第三波，第四波，第五波……</p>
      <p>好奇怪啊？一次又一次的高潮，去了一次又一次，但绝顶就是停不下来！？</p>
      <p>“啊啊啊啊啊啊？？？”</p>
      <p>为什么？为什么我还没晕过去呢？是因为姐姐大人的关系吗？就算我连续的高潮，精神也依旧保持着清醒？</p>
      <p>啊啊，还在想着的时候又高潮了一次，然后视野明明泛白了却又被强行变得能看清楚东西了？</p>
      <p>“你还好吧……？”</p>
      <p>就在我快要觉得自己快要变得不正常的时候，姐姐大人突然把眼睛给捂住了——这个举动直接使得我的身体似乎又恢复了原状。</p>
      <p>“可，可能……不太好吧？”</p>
      <p>只不过嘛，被接连不断的高潮消磨光体力的我，似乎没那个力气去跟姐姐大人解释自己的感想了呢，因此我很干脆的就倒在姐姐大人的怀里睡了过去。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“我发现啊，自己本质上还是很善良的……”——莉莉丝</p>
      <p>“善良的姐姐大人吗～？”——洛斯</p>
      <p>*1：neta自《凉宫春日的忧郁》中阿虚的名言：在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题。</p>
      <p>*2：neta自《高达》中的夏亚。</p>
    </div>
  </body>
</html>
