<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷34——日在校园</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷34——日在校园</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“姐姐大人，意外的敏锐诶……”</p>
      <p>“『意外』是什么鬼？讲道理，哪怕是吸血鬼也不该肤色苍白成这样啊。”</p>
      <p>何况我刚刚掐她的脸好一阵子了都不见变红，更加能说明问题了。</p>
      <p>“所以说，你怎么会虚弱成这样的？”</p>
      <p>“唔，这个……”</p>
      <p>玛利亚少见的把头扭到了一边，不愿意直视我的双眼。</p>
      <p>“看着不像是生病诶，难不成是饿——”</p>
      <p>“才，才没有啦！姐姐大人！我的肚子饱得很呢！”</p>
      <p>如果想要掩饰的话请别反应那么激烈啦，否则我会更加容易怀疑的……</p>
      <p>不过，看她在那用力的捂着肚子……估计如果不响起决定性的『咕噜噜——』声，这只吸血鬼萝莉是不会改口的。</p>
      <p>为了让她赶紧承认，我决定——</p>
      <p>“玛利亚，把手拿开。”</p>
      <p>“姐，姐姐大人！？”</p>
      <p>“把手拿开，让我摸一摸！听见没有？”</p>
      <p>“突，突然变得强势起来的姐姐大人真让人陶醉……但唯独这次我不会听姐姐大人的话呢！”</p>
      <p>居然会负隅顽抗我是没料到的，既然如此，就只能采取强硬措施了！</p>
      <p>“啪——”</p>
      <p>一声令下，两根潜伏已久的触手从虚空中窜出，迅速缠在了玛利亚的双臂上。</p>
      <p>“呀！？姐姐大人的史莱姆！？”</p>
      <p>“没错，谁叫你不肯配合呢？”</p>
      <p>趁着触手拘束住那只吸血鬼萝莉的空隙，我迅速的掀起了她的洋装，接着用手按在了她那肉嘟嘟的小腹上。</p>
      <p>“……咦？”</p>
      <p>原以为会很柔软的部分，没想到摸起来却硬邦邦的，一点弹性都没有。</p>
      <p>“哈，哈哈～姐姐大人，别，别小看我哦！这点程度根本不在话下！”</p>
      <p>她绝对是用力把正面给绷紧了吧，为了没有感觉，只是这么做的话……</p>
      <p>（轻戳轻戳——）</p>
      <p>侧面就会变得毫无防备咯，甚至比原来还更加敏感呢。</p>
      <p>“～～～～！～～～～～～～！！！”</p>
      <p>我知道玛利亚在拼命的抵抗笑意，腰也在前后乱晃，可即便如此，完全没有遮挡的肚子也不可能从我的『挠痒攻势』中逃脱。</p>
      <p>眼看着她的表情已经濒临扭曲，我突然停止了在表面的抚摸和戳动。</p>
      <p>“……？”</p>
      <p>然后在她茫然的一瞬间，将指尖伸入到了肚脐的内侧，从里面咯吱咯吱起来！</p>
      <p>“啊！？呀啊！？啊——啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！姐，姐姐——哈哈哈哈哈哈哈大啊哈哈哈哈！！！”</p>
      <p>随着名为『忍耐』的防线崩溃，玛利亚之前积攒起来的笑意一次性全都爆发了出来，这笑声疯狂到了让人担心会不会出问题的程度呢。</p>
      <p>“咕噜噜噜噜——”</p>
      <p>同时，她因此而松懈下来的腹部也漏出了宣告饥饿的响声。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>“姐姐大人……鬼畜！太鬼畜了！”</p>
      <p>“但你不是挺喜欢我欺负你的吗？”</p>
      <p>“挠痒痒是例外！挠痒痒……不能……不能经常做……呜——”</p>
      <p>还不到一秒就改口了，只能说『抖M』终究是『抖M』诶。</p>
      <p>但有一说一，这么给她挠痒还挺有意思的，感觉如果继续下去可能会觉醒新的奇怪性癖。</p>
      <p>所以为了不变得奇怪，我决定强行转移话题。</p>
      <p>“那么，玛利亚，你为什么会饿成这样呢？”</p>
      <p>“这个嘛……”</p>
      <p>“就别卖关子了，告诉我一下嘛。”</p>
      <p>“不，倒不是想卖关子……只是……”</p>
      <p>玛莉亚沉默了好一会，接着猛地对我嘟起了嘴。</p>
      <p>“因为这都是姐姐大人害的嘛……！哼！”</p>
      <p>这个回答还真是出乎意料。</p>
      <p>“……哈？你肚子饿关我什么事！？我用意念控制让你吃不了饭了吗？”</p>
      <p>“是因为姐姐大人的那一刀啦！拿『死神镰刀』砍过来的那一下！”</p>
      <p>她这么一说我倒是想起来了，陪她『玩』到最后时，我确实使出了这『必杀』的一击。</p>
      <p>但问题在于……</p>
      <p>“明明是你让我用最大威力的招式直接轰过去，自己还要脸接的好不好！”</p>
      <p>我还劝过她呢她都不听。</p>
      <p>“我，我哪里知道姐姐大人居然还会这种能直接对灵魂造成伤害的超强力技能嘛！？如果不是有『真祖』血脉的话绝对会死翘翘的哦！”</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>“哪怕是那样我也受到了严重的伤害，为了治疗几乎把魔力都给消耗光了哦！所以现在肚子才会这么饿的啦！”</p>
      <p>按玛利亚的说法好像还真是这么回事……但是！</p>
      <p>“不对！给我稍微等下！”</p>
      <p>“怎，怎么了？姐姐大人……”</p>
      <p>“在挨那一刀的时候你明明爽到直接盛大的高潮了诶！怎么现在又反过头来怪我了！？”</p>
      <p>“不，不是怪姐姐大人……”</p>
      <p>“再说了，你当时受伤后不就直接开始治疗了吗，跟你现在的肚子饿完全没有关系好不好！”</p>
      <p>“肚，肚子饿是因为魔力消耗光……”</p>
      <p>“我知道，我的意思是你之前回家一趟时难道就没想办法『补魔』吗！？”</p>
      <p>要真有这么饿，就给我吃完饭了再过来啊。</p>
      <p>被我指出漏洞的吸血鬼萝莉完全慌了神，她支支吾吾了半天才说道。</p>
      <p>“……如，如果……如果……如果我在家里大肆补充魔力（吸血）的话，会被家人发现异样，然后禁止我出门的……”</p>
      <p>“谁信啊，绝对是突然对我的血液产生了兴趣，想要一次性喝个够所以才特意饿着肚子来找我的吧？”</p>
      <p>“——咕唔！？”</p>
      <p>看这反应就知道自己猜了个正着了，只能说玛利亚还是太好懂了呀。</p>
      <p>“对，对不起……姐姐大人，我不该撒谎的……姐姐大人一定……一定也觉得这样很令人厌恶吧？”</p>
      <p>“没有啊？吸血鬼吸血不是很正常的事吗？”</p>
      <p>我还巴不得主人大人天天用精液灌自己呢，因为是魅魔嘛！</p>
      <p>“诶——这，这样啊……我好像问了奇怪的话呢……”</p>
      <p>她到底想说什么呀？欲言又止的，有点看不下去的我干脆的扯开了黑色紧身衣的肩膀部分，露出了脖颈。</p>
      <p>“来，吸吧。”</p>
      <p>结果却使得原本只是纠结着的玛利亚，这下彻底僵在了原地。</p>
      <p>“姐，姐姐大人！？为，为什么！？”</p>
      <p>“……你不是说肚子饿了，想喝我的血吗？”</p>
      <p>反正那玩意又不像爱液那样那么受欢迎，不需要排队的。</p>
      <p>“是！我确实这么说过没错！但，但不对……呃……也不是……呜——”</p>
      <p>“请说人话，谢谢。”</p>
      <p>那只吸血鬼萝莉用力挠了挠头，接着像是想通了什么似的突然握住了我的手。</p>
      <p>“姐姐大人……不，姐姐，果然和『姐姐大人』是不一样的呢……”</p>
      <p>“抱歉，我没听懂。”</p>
      <p>“我之前一直都把姐姐大——把姐姐，当做是『姐姐大人』（『莉莉丝』）的代替品……但今天我发现了，根本不是那么回事！”</p>
      <p>“……所以你决定以后不继续缠着——”</p>
      <p>“那怎么可能！！！其实我是知道的，『姐姐大人』她，肯定是打心底里的讨厌我，所以才会那样辱骂我，虐待我的吧……可姐姐却不同！虽然一样会欺负我，实际上却非常的为我着想……姐姐才是我更该亲近的人啊！”</p>
      <p>“……咦？”</p>
      <p>怎么这就整个人依偎到我怀中了？？？难不成我在无意中做了什么让她好感度蹭蹭蹭往上涨了一大截的事吗？</p>
      <p>“姐姐～～～”</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>而且我挺想吐槽的，『莉莉丝』可能一开始也没那么排斥她，只是真的被纠缠了太久所以才……不过算了，还是别破坏气氛了。</p>
      <p>“那，那个……姐姐大——姐姐！”</p>
      <p>“……嗯？”</p>
      <p>“姐姐，遇到其他饿着肚子的吸血鬼时也会这么好心吗？”</p>
      <p>“应该不会吧，毕竟跟他们也非亲非故的。”</p>
      <p>“！太好了！姐姐可千万别这么做哦！万一被注入了大量『吸血鬼之毒』被变成他们的眷属可就麻烦了！”</p>
      <p>“诶——！？”</p>
      <p>难不成我刚刚做了个很危险的决定？</p>
      <p>“但我的话姐姐就不需要担心了，我是绝对不会那么做的！倒不如说我才想被姐姐变成眷属……啊～～～啊～为什么姐姐就不是吸血鬼呢……”</p>
      <p>这眼神，这说法……我越来越后悔咯……</p>
      <p>“咳咳！在我改变主意前，你还要不要吸了……？”</p>
      <p>“要要要！谢谢姐姐，那我就不客气啦～～～”</p>
      <p>边说着玛利亚边张开了翅膀，飞到了合适的高度，而我也配合着她的动作闭上了双眼，等待着『吸血』的开始。</p>
      <p>这时，我突然想起了以前看过的书。</p>
      <p>上面有提到吸血鬼的『吸血』行为，是会给予被吸血的对象一定『快感』的。</p>
      <p>……但我是魅魔诶？对类似『魅惑』的效果应该是完全免疫的，也就是说只会觉得痛？</p>
      <p>无论如何我都在继续等着啦，然而过了五秒，十秒，甚至二十秒了，也还是什么事也没发生。</p>
      <p>大感疑惑的我睁开了眼睛，却没看见飘在面前的吸血鬼萝莉……而是见到了『有什么很像她的东西』，正倒在地板上不停的抽搐！</p>
      <p>之所以会这么形容，是因为那个……那个东西它，它的『上半部分』已经不见踪影了……！</p>
      <p>“——”</p>
      <p>甚至在我反应过来前。</p>
      <p>“姐·姐·大·人·——”</p>
      <p>背后就传来了某只猫耳少女幽怨的呼唤声。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“糟糕！”——莉莉丝</p>
      <p>“你啊……”——鲁威尔</p>
    </div>
  </body>
</html>
