<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷50——压倒性的差距</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷50——压倒性的差距</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>眼前的精灵村落陷入了一片火海之中。</p>
            <p>透过不知何时被解除的结界，随处可见那些被遗弃在地上的，破损的武器和防具。</p>
            <p>这大概是因为它们的所有者，此刻已纷纷化作『肉块』散落在附近的缘故吧。</p>
            <p>那些家伙的死状可谓相当凄惨，有被刀刃切断的，有被狂风撕裂的，有被冰柱贯穿的，有被巨岩捣碎的。</p>
            <p>但对于没能马上咽气的倒霉蛋来说，不用承受多余的痛苦便上路的他们，反而是幸运的吧。</p>
            <p>拜此所赐，惨叫，悲鸣，哀嚎，恸哭不绝于耳。</p>
            <p>“还好之前见识过真正的『地狱』……不然现在认错了也不奇怪啊。”</p>
            <p>『是不是做得太过了？』。</p>
            <p>感叹之余，我再次询问起自己的内心。</p>
            <p>『那么，你打算等到被抢走后才悔恨吗？』</p>
            <p>结果，一个熟悉又陌生的声音用相同的方式反问。</p>
            <p>“……怎么可能……”</p>
            <p>主人大人是个十分温柔的人，这一点我比谁都要清楚，因为自己正是被那份温柔给拯救了。</p>
            <p>但是，我同样清楚，主人大人并不会吝啬自己的温柔，更不会说出只对我一个人温柔的那种话。</p>
            <p>能让人联想到火焰般的温暖光芒，无论我多么严严实实的抱在怀中，总归会有些许透过缝隙挥洒出去。</p>
            <p>而那必定会吸引到其他的，渴望感受这份『温柔』的家伙们的接近。</p>
            <p>“如果变成那样就麻烦大了。”</p>
            <p>要是展开所谓的『主人大人争夺战』的话，没有属于自己魅力的我，恐怕胜算并不高。</p>
            <p>毕竟去除『莉莉丝』的要素后，我也只是个随处可见的普通人。</p>
            <p>所以，就算是不择手段，也要在『害虫』靠近之前将其歼灭。</p>
            <p>“绝对不会让给任何一个人的……主人大人的温柔只属于我……”</p>
            <p>那份温柔将我从绝望的深渊中拉扯了出来，还让我明白了原以为不忍直视的世界，是如此的多姿多彩。</p>
            <p>哪怕它就跟寓言里提到的那根垂落到地狱中的蜘蛛丝一样，不与其他人分享一起攀爬便会断掉，我也一样会将它占为己有的！</p>
            <p>“唉，话虽如此……可这次大概不会只是挨骂那么简单了吧……”</p>
            <p>很轻易的就能想象出，主人大人大发雷霆，甚至把我赶出家门的未来。</p>
            <p>一丁点都不想和主人大人分开……但是，主人大人被抢走的可能性，我更加不能容忍其存在。</p>
            <p>“……请……给……我……”</p>
            <p>正当我的内心斗争激烈进行中的时候，不远处传来了失魂落魄的声音。</p>
            <p>我扭头一看，发现在焚尽精灵村落的火焰对面，有一名步履蹒跚的男性正朝着我缓缓靠近。</p>
            <p>“啊，搞定啦。”</p>
            <p>那是曾经被冠以『勇者』名号的家伙。</p>
            <p>“……奖……励……”</p>
            <p>“真快呢。”</p>
            <p>对，曾经。</p>
            <p>因为他现在的模样，无论如何都不会与『勇者』相称。</p>
            <p>“事情都办完了吗？”</p>
            <p>原本光鲜亮丽的铠甲早已被血液和污渍悉数侵染，巨剑的剑刃也因为不断碰撞变得坑坑洼洼。</p>
            <p>而他身上散发出的，死气沉沉的氛围，更是会让所有人敬而远之。</p>
            <p>“有把她们好好杀掉吗？”</p>
            <p>“……和……我……做……吧……”</p>
            <p>“果然没法对话了，真可悲。”</p>
            <p>由我这个将他变成如此模样的罪魁祸首来说似乎有点不恰当，但除了『可悲』外我也找不到合适的形容词。</p>
            <p>被『指向性魅惑』击中后就是会变成这样，此时此刻他的脑海中仅剩下『推倒我』这一个念头。</p>
            <p>不管是友情，亲情，哪怕是爱情之类的，全都会被抛到九霄云外。</p>
            <p>“所以我才一点都不喜欢……”</p>
            <p>正因为这个技能不会差别对待任何人，所以只要我一个不小心，就极有可能伤到主人大人，然后好不容易构筑起来的与主人大人的羁绊估计也会毁于一旦。</p>
            <p>为此，我曾经提议过将双眼给弄瞎，虽然看不见主人大人帅气的身影很可惜，但怎么都比发生意外来得好。</p>
            <p>结果那天我被臭骂了一顿，说什么要爱惜自己的身体啦，没必要担心啦，相信我不会乱用啦之类的主人大人，完全变成了『滥好人』模式。</p>
            <p>不过这样也只会让我更加喜欢主人大人啦～～～诶嘿嘿嘿嘿～～～</p>
            <p>“……和……我……做……”</p>
            <p>“……你居然还在……话说我好不容易想起一些开心的事能不能别打扰我。”</p>
            <p>“……交……配……”</p>
            <p>“够了够了，别烦我了，你爱咋地咋地去。”</p>
            <p>好不容易进入一下妄想的世界就被拽出来了好烦啊，但是放着这个失去自主意识的提线木偶不管，他肯定会不厌其烦的纠缠我。</p>
            <p>无奈之下我只得打了个响指，将『指向性魅惑』给解除了。</p>
            <p>伴随着我眼中的红光渐渐消失，勇者的双眼也开始取回原来的清澈。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>在短暂的几秒沉默后，他突然抱着脑袋撞向了地板，双手狂乱的抓挠起来。</p>
            <p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”“呜呕呕呕呕呕呕呕呕——！！！”</p>
            <p>一边呐喊一边呕吐的家伙我还是第一次见。</p>
            <p>“呃，抱歉，太久不用我好像忘记技能效果了……”</p>
            <p>看见这种反应我才想起来，『指向性魅惑』并不包括事后抹去记忆的功效，也就是说他仍然记得自己将整个精灵村落屠杀殆尽的这件事。</p>
            <p>被迫回顾双手沾满同伴鲜血的全过程可真惨。</p>
            <p>“你！！！这！！！家！！！伙！！！”</p>
            <p>惊人的杀意，哪怕没有洛斯的『敌意感知』我也能理解到眼前这名勇者，全身上下的每个细胞都在叫嚣着『杀了我』。</p>
            <p>我不认为这种情况下还能通过对话来解决问题，也没有那种打算。</p>
            <p>拳头定胜负可以说是『异世界』的通用法则。</p>
            <p>“杀了你！！！绝对！！！绝对要杀了你！！！”</p>
            <p>“啊，真可怕……呃，不对，好像也也没那么可怕啦……”</p>
            <p>我早就不是过去那个被人稍微威胁一下就会吓得发抖求饶的家伙了，来自败犬的乱吠不会对我造成任何影响。</p>
            <p>“说到底动手的也不是我啊，明明是你自己把她们一个一个亲手杀掉的。不管求饶的还是逃跑的，都没放过啊？”</p>
            <p>“你这！！！你这！！！”</p>
            <p>“硬要说让计划产生偏差的，也是身为『勇者』的你的精神『过于强韧』的缘故吧，虽然对我来说某种程度上属于『愉快的误算』啦。”</p>
            <p>本来打算让他中招后冲上来试图推倒我，接着我用镰刀将之反杀，最后再亲自消灭剩下那些绝望的精灵们的。</p>
            <p>然而不知道什么原因，『指向性魅惑』最初的几秒没能发挥全部的功效，那家伙居然居然保留了一丁丁点的理智。</p>
            <p>还好死不死刚好把我随口说的那句『只要你杀光了这个村落里的精灵我就给你奖励哦～』给听了进去。</p>
            <p>结果显而易见，他高效率的代劳了，给我省了不少事。</p>
            <p>“可恶可恶可恶！！！去死啊啊啊——咳咳咳！！！”</p>
            <p>“……差不多到极限了吗……”</p>
            <p>见到『勇者』的口中吐出的大量鲜血，我无奈的叹了口气。</p>
            <p>我从头到尾欣赏完那场『杀戮秀』，所以很清楚眼前的家伙早就不行了。</p>
            <p>村落里的精灵在发现『勇者』异变后，可没有乖乖等死，而是拼命的抵抗了。</p>
            <p>然后被『指向性魅惑』控制，只按照最初的『杀光』指令行动的勇者，对于那些精灵们的攻击既没有『防御』也没有『回避』。</p>
            <p>强的一方实力受限，而弱的一方底力全开，因此产生了我最乐于见到的结果——也就是两败具伤。</p>
            <p>“身体都变得破破烂烂了居然还能活到现在，只能说不愧是『勇者』了吗？”</p>
            <p>“不饶你！绝对绝对！绝对绝对不饶你！！！嘎啊啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>不知为何，与对我恨之入骨的那家伙相反，我并不怎么恨他。</p>
            <p>但是，我知道这种只属于胜利者的『余裕』会因为立场的扭转而发生剧变。</p>
            <p>假如倒在地上的人是我，肯定也会做出与『勇者』相似的举动吧。</p>
            <p>所以，就这么放对手一条生路的蠢话我肯定不会说。</p>
            <p>“结果能做的也就只剩下给你个痛快了呢，有什么遗言吗？”</p>
            <p>“去死去死去死去死去死去死！！！”</p>
            <p>无视了那家伙最后的诅咒，我将召唤出的镰刀高举过头顶，然后径直挥落。</p>
            <p>他的身体就这样被贯穿，抽搐了几下后，便再也不动弹了。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>远没有预想中那样的满足感，反倒是觉得越发空虚了起来。</p>
            <p>“他明明机会那么多，为什么非要堂堂正正的战斗呢？”</p>
            <p>不把『断空斩』瞄准我，不用『空间转移』把我弄走，甚至不干扰我发动『指向性魅惑』……</p>
            <p>唯一想到的可能性，就是他至今为止从未苦战过吧。</p>
            <p>“算了，想太多也没用。赢了固然好，但也没必要鞭尸。”</p>
            <p>拍了拍脸颊让自己冷静下来后，我朝着和洛斯约定好的汇合地点开始前进。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“勇者杀手！”——莉莉丝</p>
            <p>“姐姐大人啊……唉……”洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
