<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷27——约会</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷27——约会</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>哈利塔克斯，从领主宅邸前往市中心的下山坡道上。</p>
            <p>“～～～～～”</p>
            <p>……</p>
            <p>“～～～～～～～”</p>
            <p>……</p>
            <p>“～～～～～～～～～”</p>
            <p>“喂！莉莉丝！”</p>
            <p>被主人大人叫了呢，虽然是一脸无奈的那种，不过仍然让我超开心的！</p>
            <p>“主～人～大～人～有什么事呀～？”</p>
            <p>“我能理解你现在很兴奋，但能不能别每走几步就好像被雷属性魔法打中了那样全身抽搐呢……？”</p>
            <p>“……呃？有，有吗？”</p>
            <p>“没有我讲你干嘛？要被不知情的人看见了还以为你身上装了啥奇怪的玩意。”</p>
            <p>“主人大人要给我装那——嗷！！！”</p>
            <p>被敲脑袋了，呜呜——主人大人这种时候从不留情的呜呜呜呜——</p>
            <p>“唉……不就是一起逛逛街吗，值得这么高兴吗？”</p>
            <p>“当然值得啊，主人大人！毕竟这可是跟主人大人超～久违的约会嘛！”</p>
            <p>如何要问我如何形容现在的心情的话，回答大概会是『开心过头以至于思考跟不上了』吧，肯定是这样的，哈哈哈～</p>
            <p>“久违……吗？”</p>
            <p>然而看向主人大人的时候，却发现主人大人的表情并没有很开心的样子。</p>
            <p>“主，主人大人？”</p>
            <p>“讲得好像我都没陪你逛过一样。”</p>
            <p>“……诶？可，可是在我的印象里……主，主人大人和我一起出门的次数好像并不是特别多……吧？”</p>
            <p>“当然啊！你咋不先回忆一下之前叫你一起出门时，你是怎么回答的咯？”</p>
            <p>呃，主人大人脸色更差了！？赶，赶紧开动脑筋——</p>
            <p>场景1：</p>
            <p>主人大人：“莉莉丝啊，今天天气不错，别老窝在家里了，一起出去走两圈呗？”</p>
            <p>我：“主人大人昨晚太激烈啦～腰还很软，起不来的～”</p>
            <p>场景2：</p>
            <p>主人大人：“我打算采购点新的素材用来研究，莉莉丝你要跟来吗？”</p>
            <p>我：“研究那些东西还不如来研究我的身体构造嘛，用主人大人的那根～～～”</p>
            <p>场景3：</p>
            <p>主人大人：“你有没有什么想要的东西？走，去买点咯？”</p>
            <p>我：“我现在想让主人大人灌溉我的身体，去床上嘛～～～”</p>
            <p>场景4：………….etc</p>
            <p>“………………呃！？”</p>
            <p>啊这，冷汗直冒啊，回忆起来的净是些不好的东西……</p>
            <p>“是谁的问题呢？”</p>
            <p>“对不起我错了主人大人！！！对不起！！！”</p>
            <p>要没被主人大人拉住的话铁定要跪在地上磕头了都，现在才发现因为自己过分的……过分的……过分的那个，导致好像变得非常非常过分的废柴诶……</p>
            <p>“对，对不起，主人大人～～～莉莉丝太胆大妄为了居然还三番五次的拒绝了主人大人的邀请……呜呜呜……莉莉丝罪该万死呜呜呜呜……”</p>
            <p>“别哭了别哭了真的是。但话又说回来，如果不是你这次主动提出来的话，我本来都打算再也不叫你一起了。”</p>
            <p>“诶诶诶诶诶！？？！？主，主人大人！？”</p>
            <p>“是这样的呀，被拒绝了好多次咯。”</p>
            <p>主人大人满脸笑容的说出了超恐怖的话啊！还好我这次主动出击了的说！差一点点就走向破灭的未来啦！</p>
            <p>“不过，主人大人啊……”</p>
            <p>“怎么？”</p>
            <p>“我其实没想到，主人大人居然会这么爽快的答应诶……”</p>
            <p>开头的时候忘了跟大家说，今天是周三，工作日，并非假期，对于在校学生来说是完完全全的上学时间，但是你们也看见了，我呢，正在……</p>
            <p>“原来莉莉丝知道不该旷课吗？”</p>
            <p>“知，知道……知道……”</p>
            <p>“知道了也要用『通讯戒指』在联络时疯狂诉苦？”</p>
            <p>“对，对不起……主人大人……毕竟实在是觉得太累了……”</p>
            <p>“『主人大人，我的主人大人能量真的完全耗尽了啦～～～！拜托，请让我回家跟主人大人好好亲——』”</p>
            <p>“啊啊啊啊啊啊啊————别别别别，主，主人大人快别说了！！！”</p>
            <p>是人是鬼都在笑，只有魅魔在惨叫……自己讲的时候还没啥，被主人大人这么复述出来那真不是一般的羞耻！！！</p>
            <p>“我可是到现在都不知道所谓的『主人大人能量』是个啥玩意呢……”</p>
            <p>“呜呜呜！！！主，主人大人别再重复啦！！！别，别拿我寻开心嘛～～～～”</p>
            <p>哭了哦，真的要哭了哦，虽然能被主人大人欺负也挺好的但太羞耻的话我还是会哭的哦！</p>
            <p>“我倒是没有嘲笑你的意思。”</p>
            <p>“就是累了啦！事情一件接着一件，好累的，精神上积累了大量的疲劳……才想回家和主人大人亲热一番………………”</p>
            <p>“嘛，这我倒是能听得出来，不然也不会答应啦。”</p>
            <p>主人大人说着便摸了摸我的脑袋，非常的轻柔，也非常的舒服。</p>
            <p>“主～人～大～人～～～”</p>
            <p>“乖，乖哈。”</p>
            <p>抱住主人大人的时候还被反抱进怀中了，超乎想象的温暖和安心感！要不干脆一直依偎在主人大人怀中当个小宝宝——在产生这种扭曲的念头前就被推开了，残念。</p>
            <p>于是在和主人大人十指相扣手拉手走了好长一段路后——</p>
            <p>“莉莉丝啊……”</p>
            <p>“主人大人？”</p>
            <p>“虽然作为被邀请的一方这么问有点失礼，但是……”</p>
            <p>“但是？”</p>
            <p>“你有决定好要去哪里吗？”</p>
            <p>“………………诶？！”</p>
            <p>主人大人，您好像发现了盲点咯——才不是这样轻描淡写的啊！！！</p>
            <p>出事啦！光顾着鼓起勇气邀请主人大人，但实际上因为约的时间太早了所以要去哪里根本没想过啊！！！</p>
            <p>“不是吧，你那是『糟糕了』的表情哦？”</p>
            <p>“主人大人对不起啦啊啊啊呜呜呜——”</p>
            <p>如果在大街上看见谁一直哭得声泪俱下还道歉个不停的话，我肯定会往死里笑他的，然而当那个人是我的时候……还真特么笑不出来。</p>
            <p>“……唉，我早该猜到的……”</p>
            <p>“对，对不起……主人大人……对不起……”</p>
            <p>“道歉如果能解决问题那世界早就和平了。真的是……现在再决定去哪玩有点迟了，要不就去服装店挑几件新衣服？”</p>
            <p>“可，可我觉得主人大人最开始给我的那几件连衣裙穿起来最开心啊，那些都是我和主人大人宝贵的回忆……”</p>
            <p>“回忆也不是像你这样一年365天天天都穿同一款好不好！别那么多废话了赶紧跟我来！”</p>
            <p>『呀～～要被主人大人强行带到奇怪的地方去啦～～～』——装模作样的喊出这种话之前就被主人大人掐着脸蛋拖了好远，呜呜呜——嘴巴好痛哦……</p>
            <p>几分钟后，一家没去过的服装店内（虽然是这么说但我没去过几家服装店哦）。</p>
            <p>“先生您好，是带女儿来买衣服吗？”</p>
            <p>来招待的是位脸上挂着营业式笑容的大姐姐。</p>
            <p>“才不是女儿啦！是情——嗷～～～”</p>
            <p>头啊，头！主人大人能不能不要再敲我脑袋啦！人都要被敲傻了啦～～～</p>
            <p>不过我理解了主人大人语言上的意思，是让我不要暴露身份破坏主人大人的形象是吧，收到！</p>
            <p>“才不是女儿啦！是nu——嗷嗷嗷～～～”</p>
            <p>怎么锤得比刚刚还要狠啊！？主，主人大人我要哭了哦！倒不如说已经哭出来了呜呜呜呜呜——</p>
            <p>“啊，啊哈哈哈……给，给女儿买衣服是吗？”</p>
            <p>“是啊，这家伙脑子有点那个所以不用在意那么多。”</p>
            <p>『刚·刚·不·是·说·了·别·给·我·捅·娄·子·吗？』主人大人恶狠狠的眼神瞪过来了，好可怕，但，但是一想到可能会被『惩罚』又有点兴奋……？</p>
            <p>“是，是这样吗……？那，那请问小妹妹，你想要什么样的衣服呢？”</p>
            <p>都到这个份上了脸上的营业式笑容也没崩掉，这个店员不愧是专业的……还是不开玩笑了好好回答吧。</p>
            <p>“比较容易脱——”</p>
            <p>“先随便挑几套好看点的给她试试吧，我相信你的眼光。”</p>
            <p>被抢答了！明明店员小姐是在问我，却还是被主人大人把意见给覆盖掉了！</p>
            <p>『给·我·好·好·回·答！！！』什么嘛，主人大人，我真的有好好思考过哦，衣服啥的确实容易脱掉更好啊，毕竟主人大人你想啊，不管穿什么到了床上都是要脱个精光的对不对～～～</p>
            <p>至于那种喜欢撕开丝袜直接从破孔里插的家伙就当我没说吧，嗯。</p>
            <p>可惜内心的碎碎念没能传达给主人大人，我在『啊～啊～啊～～』的『惨叫声』中被服装店的店员给拉进了更衣室，然后挑了几套衣服，主人大人买下来后我们就直接回家了，完。</p>
            <p>……嗯？你们问更衣室里发生的剧情怎么没写？因为没什么好写的啊……</p>
            <p>……换衣服的时候我居然没被人看见裸体？傻吗你们是？怎么可能被人看见啊，我有好好穿着内衣内裤的好不好！</p>
            <p>真空状态只在家里保持啦！方便主人大人需要的时候最快速度张开小穴！</p>
            <p>给外人看啥的我可没那种性趣！所以出门的时候会穿好的啦！</p>
            <p>硬要说的话，那些轻飘飘的衣服真不合适我啊，动起来超级不方便的，然后像是什么石榴裙之类的鬼玩意居然还得带上束腰再架个铁网啥的究极麻烦，以及舞会用的那种高跟鞋套装穿上去脚掌感觉都要骨折了无比恐怖……</p>
            <p>要不是最后主人大人说如果一件都不买下次再也不和我一起出门的话，我都做好了空手而归的打算的……</p>
            <p>嘛，不过就算结尾处不太尽人意，能和主人大人来约会还是很开心的哦～……『还不如跟主人大人在家里滚床单』之类的念头也就最后产生了一点点，完全不用在意的哦～期待下次！</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“真的吗？”——鲁威尔</p>
            <p>“真，真的啦！主人大人～～～”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
