<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷35——善后</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷35——善后</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“糟了糟了糟了糟了——”</p>
            <p>看看眼前那副惨状。</p>
            <p>“牙白牙白牙白牙白——”*1</p>
            <p>我慌张到绕着房间跑圈圈，甚至连前世没怎么用过的语气词都蹦出来了。</p>
            <p>唉，真的是有够见鬼的！我就知道准没好事！刚刚就不该来救的！这下可好，本来不关我的事的现在也变成我的事了！</p>
            <p>『迁怒』？对，是这样没错，我现在甚至产生了召唤出史莱姆将『尸体』吞下消化掉湮灭证据的想法呢。</p>
            <p>“喂？莉莉丝？听得见吗？”</p>
            <p>“噫！？主，主人大人！？”</p>
            <p>然后就被主人大人发现自己的阴暗面啦！？呃不对，是通讯戒指里传来了主人大人的声音……</p>
            <p>可其实都差不多啦！专门挑这个时间点来联络，肯定是发现我又闯祸了啦！</p>
            <p>我现在超能理解那种感觉的，就是小孩子偷偷打电动却被家长神不知鬼不觉绕到背后逮了个现行的那种……</p>
            <p>“……唉，一听你那语气我就知道准没好事。”</p>
            <p>“咕唔！？主，主人大人！呜呜——”</p>
            <p>“算了，那些之后再说。关键是你现在人在哪里？”</p>
            <p>“呃——在，在城堡里头，我进到王宫里了……”</p>
            <p>反正都是要被骂的，我选择坦白从宽行不行？主人大人请稍微手下留情一些～～～</p>
            <p>“噢，原来是进入王宫了啊……怪不得，呼……”</p>
            <p>出乎我意料的，主人大人非但没有多生气，反而像是放松了许多。</p>
            <p>“那，那个，主人大人……？”</p>
            <p>“你现在在用的那个『通讯戒指』，上次你不小心掉地上，让我帮忙检查有没坏的时候，我给它多增加了个『结界穿透』的功能。就在刚才这边显示那个功能被启动了，所以我才在想你是不是又跑到什么奇怪的地方”</p>
            <p>“诶诶——”</p>
            <p>“如果只是城堡里头还是挺安全的，别接近宝物库的话就基本没危险。”</p>
            <p>“不，不是！主，主人大人啊～～～”</p>
            <p>虽然主人大人您说得轻描淡写，但这里可是王宫哦，是国家腹地，国王王后才能坐镇的地方诶！？</p>
            <p>“你应该不是贪图好玩故意闯进去搞事的吧？不是的话趁着还没被发现赶紧溜出来就行，有那个『结界穿透』的功能在，无论出入都不会响起警报的。”</p>
            <p>“诶诶诶——”</p>
            <p>原来刚刚的阻拦感是撞在了保卫王宫的结界上面！？然后带上这枚戒指就可以自由出入！？这也太厉害了吧！？总感觉主人大人送我的礼物的价值已经超过我自身的价值了！？唔——</p>
            <p>“要感叹离开王宫了再感叹吧，待得太久真的会引发骚乱的。”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>“怎么不说话？还有什么事吗？”</p>
            <p>“那，那个……我——”</p>
            <p>果然还是避不开啊，自己闯祸了的那件事。</p>
            <p>特别是在知道主人大人又为我多付出了那么多后，我却只能用这种方式『回报』主人大人，简直羞愧到连想死的心都有了……</p>
            <p>最要命的是，到头来，我还是不得不请求主人大人伸出援手，真是没用到家了！</p>
            <p>“呜呜呜——对，对不起……呜呜——对不起，对不起……”</p>
            <p>好久没有陷入如此自我厌恶的境地了，回过神时已经哭得声泪具下。</p>
            <p>“哎呀，何必那么伤心，你不是做得不错吗？”</p>
            <p>但主人大人却用不带一丝阴霾的话语回应了我。</p>
            <p>“莉莉丝的本意是去救人对吧，出发点是好的没错吧？”</p>
            <p>“诶……？”</p>
            <p>“虽然从结果上来看弄巧成拙了，可也没打算一走了之，而是选择了留下来善后，这是很大的进步呢。如果啥也不说的就跑了，那才真的会让我失望。”</p>
            <p>“……！！”</p>
            <p>“你做出了正确的选择，干得漂亮哦～”</p>
            <p>“……呜哇啊啊啊——”</p>
            <p>泪水『哗』的就再度夺眶而出了，只是这次并非因为悲伤，而是因为欣喜。</p>
            <p>“对了，还有啊。”</p>
            <p>“嗯？”</p>
            <p>“我觉得莉莉丝你不需要太担心哦，就是对方的伤势啦。”</p>
            <p>“诶诶？”</p>
            <p>“按照你所说的，她既没有缺胳膊少腿，也没有什么外伤吧，那哪里会流那么多血啊对不对？”</p>
            <p>“……！！”</p>
            <p>“仔细再检查下吧，说不定会有别的发现。”</p>
            <p>“好，好的！主人大人！”</p>
            <p>深呼吸，取回冷静，依照主人大人所说的再好好观察下周围。</p>
            <p>“果香味……四周还摆了那么多木桶……啊！主，主人大人！”</p>
            <p>“嗯哼？”</p>
            <p>“是酒窖啊！我居然撞进城堡里的酒窖里头了！地上的根本不是血而是葡萄酒啊，应该……！”</p>
            <p>既然是欧洲中世纪风格的城堡建筑，那有个酒窖也是理所当然的，因为环境阴暗我才错把酒当成了血！</p>
            <p>仔细看看那具『尸体』胸口还有起伏呢，明显没有断气啊！</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>“主，主人大人？”</p>
            <p>“……没什么，既然没事那是最好。”</p>
            <p>总觉得戒指另一端的主人大人的脸似乎抽搐了一下，是我的错觉吗？</p>
            <p>“现在该离开咯，之后的事情就之后再处理。”</p>
            <p>“好，好的主人大人！我这就动身！”</p>
            <p>结束通话后我立即开始准备，尽管刚刚的冲击使『魔化』被解除，再发动还有点费事，不过这期间正好可以考虑下可以怎么撤离。</p>
            <p>好吧其实也不用考虑什么，从哪来回哪去就是最简单的办法。</p>
            <p>“『魔化』，然后是飞——”</p>
            <p>“魔，魔族！？魔族居然在这种地方！！？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>这未免也太巧了吧，还是说是因为我刚刚在心中稍微的想了想『这样事情就结束了』算是立下『FLAG』？</p>
            <p>总之光听声音我就知道是那名『清洁少女』醒来了，问题是为什么『魔族』的身份会暴露。</p>
            <p>“呃——”</p>
            <p>手一摸就发现问题所在了，发箍上附加『拟态』魔法的翅膀装饰掉了一片！因为刚刚撞进来时的冲击！</p>
            <p>“不准动！慢慢转过来面向这边！！”</p>
            <p>背后的那位喊话的同时，我还听见了『唰』的音效，很明显是有什么东西出鞘了。</p>
            <p>绝对是拔剑了什么的，没想到区区『清洁少女』会持有武器，既然如此——</p>
            <p>“指向性——”</p>
            <p>“『束缚』！”</p>
            <p>不是吧？用『剑』来释放魔法就算了，这释放速度居然比我瞪过去的还要快？</p>
            <p>来不及躲闪，我被从剑尖冒出的绳子给捆了个结实。</p>
            <p>“大胆魔族！虽然不知道你是怎么穿过『对魔结界』的，但居然敢趁着父王母后外出的时间点来袭击，是不是太小看爱（本）丽（公）丝（主）了！？”</p>
            <p>她好像在说什么很重要的话，可惜我满脑子想着如何脱身完全没听进去。</p>
            <p>用『死神镰刀』切开『束缚』魔法应该是可行的，但万一砍偏到了她，那之前救人的行为就白费了不是？</p>
            <p>用『史莱姆召唤』，我不觉得能那么容易的就把她控制住，万一被她跑掉肯定会引来其他人的。</p>
            <p>那再用次『指向性魅惑』？我被捆着，她发情……嗯，搞出一只『洛斯二号』来有点那个，这是最糟的……</p>
            <p>“喂！你在想什么呐！不准无视我！快应答我一句！不然一直在这讲话的我不就像个傻瓜一样了吗！？”</p>
            <p>“……原来你有这种自觉哦？”</p>
            <p>“咕怒怒怒怒怒！！！你，你这坏魔族！天诛！！天诛！！！”</p>
            <p>她如果像刚刚一样使用魔法，那可能还有点威胁，但只是一个在拿『细剑』（刺击用）挥砍的小女孩……那有害程度只会比我高一点。</p>
            <p>“你这！你这！可恶！这什么东西啊！？明明是水却那么有弹性！？”</p>
            <p>“这是究极防护罩哦，可以吸收敌人所有的攻击再反弹给对方～”</p>
            <p>“！！！那，那不就不能攻击了吗！？”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>本来只是因为一时半会想不出什么脱身方法就随口开了个玩笑的，没想到她还真停止了攻击……</p>
            <p>我脑海中突然有了个想法。</p>
            <p>“……其实我不是坏魔族哦？”</p>
            <p>“哈？怎么可能？魔族都是坏的！”</p>
            <p>“可我刚刚救了你一命诶？没有我的话你不就摔到地面上变成肉酱了吗？”</p>
            <p>“肉，肉酱！？爱，爱丽丝可不想变成肉酱！！！”</p>
            <p>“我帮你避免了成为肉酱的命运哦，所以不是坏魔族而是好魔族～”</p>
            <p>“原，原来是这样！爱丽丝，错怪你了！”</p>
            <p>说出来大家可能不信，她真就把我身上的『束缚』给解除了……</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“好魔族，你怎么了吗？”</p>
            <p>“……不，没什么……”</p>
            <p>明明没有说谎却有种欺骗了对方的罪恶感是怎么回事？真让人头大。</p>
            <p>“这样啊，不过既然不是坏魔族，爱丽丝就放——”</p>
            <p>“扑通。”</p>
            <p>话都没说完她就倒在地上了，原因似乎是……醉了？</p>
            <p>也是有的吧，那种极端不能喝酒，闻到一点酒的味道都会醉的人。</p>
            <p>“算了，管她的呢，我先闪——”</p>
            <p>“混蛋魔族！快放开我妹妹！！！”</p>
            <p>『人』字都还没说出口呢，酒窖的门就被『砰』的撞开了，之前消失不见的女仆出现在了那里。</p>
            <p>还正好目击到了我检查爱丽丝身体（血泊模式）的一幕。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“搞出一只洛斯二号是最糟的！？姐姐大人！？”——洛斯</p>
            <p>“诶诶，洛斯你居然生气的点在那里！？”——莉莉丝</p>
            <p>*1：日语“やべー”，意思是很危险，糟糕</p>
        </div>
    </body>
</html>
