<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷23——主人大人的过去</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第四卷23——主人大人的过去</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“龙……龙王……！？”</p>
			<p>“是啊。统率整个龙族的首领，放眼所有幻兽种中也是数一数二的强大存在——龙王。”</p>
			<p>听完主人大人的解释，我差点没忍住要给自己一巴掌了。</p>
			<p>傻瓜，这里可是『异世界』！怎么就会联想到某款社交软件*1给予群体中发言（说话）最多者的『头衔』去嘛！？</p>
			<p>“……那个，莉莉丝。你如果身体不舒服的话要跟我说一声哦。我看见你最近整天不是扭来扭去的就是在锤自己的头。”</p>
			<p>“……啊！抱，抱歉！主人大人！我，我没事！只，只是因为犯蠢了感觉尴尬过头了而已！”</p>
			<p>“这样啊……出了事一定要和我说。没有的话我们就继续刚刚的话题咯？”</p>
			<p>“好，好的！主人大人！请务必！”</p>
			<p>谢天谢地，主人大人没有追问我犯蠢在了什么地方……否则那些跟真正的『龙王』八竿子打不到一块去的东西我可说不出口。</p>
			<p>“罗雯，熊……不是，狱心还有我，我们三人就是去挑战了那个家伙。”</p>
			<p>注意到主人大人用词的改变，我举起了手。</p>
			<p>“主人大人，我有问题！”</p>
			<p>“莉莉丝同学，请讲。”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>“怎么愣住了？有话快说啊？”</p>
			<p>“不，那个……主人大人居然知道我现在想要的就是这种应对方式吗？”</p>
			<p>我还以为主人大人会和平时一样单回答一句『说吧～』呢！</p>
			<p>“……什么鬼？你是指我扮老师扮得不像，所以这个『师生PLAY』不符合你的预期吗？”</p>
			<p>“就是符合过头了所以我才惊讶啊主人大人！！！不对，主人大人怎么会连『师生PLAY』都知道的！？”</p>
			<p>哪怕在原来的世界这也属于很偏门的知识诶！</p>
			<p>“要怪就去怪某个整天喊着『百合无限好』的家伙吧，他告诉我的。”</p>
			<p>“呃——”</p>
			<p>是罗雯，是那个被主人大人嫌弃的旧识的罗雯……！</p>
			<p>诶哟，我现在应该感谢他提前告诉了主人大人这些知识让我享受到了呢，还是应该生他的气因为他剥夺了我给主人大人介绍这些的机会呢……？？？</p>
			<p>唔，太让人纠结了所以还是别去想好啦！</p>
			<p>“所以，你是真的有问题，还是只想这么玩玩看？”</p>
			<p>“是真的有问题啦，主人大人！我真的有个问题想问的。”</p>
			<p>“问吧问吧。”</p>
			<p>“主人大人，『那个家伙』指的是『龙王』吗？那它是什么样子的？”</p>
			<p>说出来大家可能会难以置信，明明是提到异世界就绝对避不开的物种，但这里的『龙』却十分少见——我至今也就见过被自己狩猎的那一条而已。</p>
			<p>就算去翻《新米冒险者常见魔物图鉴》，里头也没有相关介绍，就很神秘。</p>
			<p>“嗯……我想想……头型似鳄，前有长须，上有双角，脑后有鬣，身似蛇，四肢似虎，爪似鹰，尾有鳍——”</p>
			<p>“等等等等等等！主人大人！为什么我觉得好像在哪见过这样的介绍？”</p>
			<p>“哦对，你是『异世界人』嘛。那用狱心的话来说，只要告诉你是那种『东方龙』的造型，你大概就能知道了吧？”</p>
			<p>“知道是知道了！但完全没想到啊！”</p>
			<p>我还以为是那种比被我秒杀的货色大上一两圈，或者很多圈的存在……至少还是以『西方龙』为基础的，谁知道居然是彻彻底底的『东方龙』形象呢？</p>
			<p>“对了，说到这我倒是想起来。当时有个龙族告诉我们，『这一代』是通过击败上一代『龙王』获得地位的哦。而『上一代』则是长得跟他们差不多的『大型飞龙』的样貌呢。”</p>
			<p>“哦，哦……原来如此……”</p>
			<p>“总而言之，那会儿的我们设法找到了龙族的巢穴，进入……不，基本算是『闯入』了里头，并且要求和『龙王』对战了。”</p>
			<p>我再次举起了手提出了疑问。</p>
			<p>“闯进去的话……主人大人，你们没有受到阻拦吗？”</p>
			<p>“怎么可能没受到？但不是我自夸，至少凭当时我们的实力，那些负责『守门』的货色才不是我们的对手啦。”</p>
			<p>听见主人大人这番说辞，我完全能想象出主人大人冲入一大群龙里头开无双割草的场景，总觉得又帅又厉害诶！</p>
			<p>“只是，在『龙王』眼中，我们恐怕和那些货色也没多少区别吧。”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>“当时我们三个，在学院……不，估计在整个罗德里克王国内都属于『最强』的那一批家伙吧，否则也不会产生想要挑战『龙王』的念头。”</p>
			<p>讲到这里，主人大人叹了口气。</p>
			<p>“但『龙王』的强度，跟我们不在同一个次元。”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>会这么形容也就代表……主人大人他们……</p>
			<p>不，不能那么急着下结论！偶尔也会有那种剧情的吧！就是尽管敌人强大，但主角通过毅力啊，勇气啊，信念啊之类的因素创造了奇迹什么的……！</p>
			<p>然而，主人大人接下来的话粉碎了那原本就渺茫的希望。</p>
			<p>“我们输掉……不，应该是被『放过了』才对。”</p>
			<p>“……主，主人大人……”</p>
			<p>“你能想象吗？他只是一个瞪眼，我们就被那恐怖的威压给震倒在了地上，甚至连爬都没能爬起来。”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>“如果不是他刻意收手，我们恐怕连全尸都不会留下吧。”</p>
			<p>虽然形容得有够轻描淡写，但我依旧能感受到主人大人语气中的那份不甘。</p>
			<p>不，甘心得了才有鬼吧！都说了是『王国最强』，却仍得依靠对手的『怜悯』才苟活了，这份屈辱又有谁能受得了呢？？？</p>
			<p>想必这对于主人大人来说，也是无比渴望抛弃的过去吧？可，可我却……！</p>
			<p>“呜呜呜——”</p>
			<p>“诶？莉莉丝你怎么又开始哭了？我有说什么伤你心的事情吗？”</p>
			<p>“不，主人大人……不是因为这个，而，而是……对，对不起啦！呜呜呜——主人大人！对不起！”</p>
			<p>“哈……为什么在道歉？你又没做错什么事。……不，等下。难道说你觉得，觉得自己踩雷了吗？”</p>
			<p>“对啊！主人大人！我，我不该——嗷——”</p>
			<p>话都还没说完呢，脑袋就被狠狠的拍了下。</p>
			<p>是主人大人拍的啦，应该是想让我冷静下来吧……但，但是——</p>
			<p>“你这家伙啊……（啪！）”</p>
			<p>“啊呜——！主，主人大人～～～为，为什么还要……呜呜，能，能不能别再拍脑袋了……要拍就拍屁股嘛……”</p>
			<p>“会在那贫嘴是不是代表已经冷静下来了？”</p>
			<p>“……没，没有！主人大人……我还是很难受，要主人大人摸摸头才能好！”</p>
			<p>原本只是随口那么一说，没想到主人大人真的开始温柔的抚摸了起来——这确实能让人心情一下子变好诶……！</p>
			<p>“听好了，莉莉丝。”</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>“必须得承认，当时我，我们三人都可以说是输得一塌糊涂，完全颜面扫地的那种。”</p>
			<p>“……！”</p>
			<p>“但我们之中没有任何人，会认为那时的决定是个错误。”</p>
			<p>稍微顿了顿，主人大人露出了自信的笑容。</p>
			<p>“因为多亏了他，我们才明白『世界』是多么的广阔。正由于体会到了『人外有人天外有天』，我们……至少我吧，才会在之后的日子里更加努力的提升自己的实力，然后才有了现在你看见的我。”</p>
			<p>“主人大人的意思是……？”</p>
			<p>“惨败的时候是很不爽啦，我承认！但正因为会失败，才会产生出向着成功进发的动力，不是吗？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>道理是这么个道理，可也不是什么人都能做到的吧？</p>
			<p>尤其是像我这种的……</p>
			<p>“我相信你哦。”</p>
			<p>“……诶？主，主人大人？”</p>
			<p>“我相信莉莉丝，你肯定也是那种很有毅力的人。”</p>
			<p>“呃——主，主人大人这么说我很高兴，然，然而……”</p>
			<p>“我这话可不是随口乱说的哦。你的过往经历，比我所知的任何一个人都要痛苦得多。但即便如此，你也还是坚持了下来，没有彻底的绝望，不是吗？”</p>
			<p>那是因为有主人大人将我——啊！对啊，主人大人，现在也陪在我的身边啊！</p>
			<p>既然如此，就算是为了主人大人，我也不能成为那种轻言放弃的家伙！</p>
			<p>“我，我知道了！主人大人！我会朝着那个方向努力的！”</p>
			<p>“这不是挺有气势的嘛～加油哦。”</p>
			<p>主人大人的鼓励如同定心丸那般，使我终于能鼓起勇气开口询问了。</p>
			<p>“那，那个……主人大人！如果主人大人现在再去挑战一次『龙王』的话，能赢吗？”</p>
			<p>“嗯，不清楚呢。”</p>
			<p>虽然是这么回答的，但主人大人的脸上却是充满自信的表情。</p>
			<p>“可有一点我能保证，那就是我绝对会让他对当时草率的将我放走一事，感到无比后悔的～”</p>
			<p>呜哇，这挑衅感满满的发言让我想起来了，主人大人后来可是在『圣护教战斗部队』就职的诶！</p>
			<p>那必然是个『武斗派』啦！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“对了，莉莉丝，你可别想着『替我出气』之类的就去找那家伙哦。只有亲自动手才算是『复仇』哦。”——鲁威尔</p>
			<p>“啊，啊！知，知道了！主人大人！我知道了……！”——莉莉丝</p>
			<p>*1：此处指『腾讯QQ』，其中的一项功能——『QQ群』中，群内每日发言数量最多的用户会获得『龙王』头衔。</p>
		</div>
	</body>
</html>
