<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷07——other sdie，油炸豆腐</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第四卷07——other sdie，油炸豆腐</h1>
			<p>玲菲视角</p>
			<p>『咻——咚！』</p>
			<p>在学院附近的一条没什么人烟的小巷内，一团白色的物体沿抛物线落地了。</p>
			<p>“诶哟！”</p>
			<p>那其实是妾身，还是因为被丢到了店外而呻吟的妾身。</p>
			<p>“……可恶，觉得拼魅力没有胜算，所以干脆用拳头来解决问题吗？”</p>
			<p>野蛮是真的野蛮，实用也是真的实用——妾身面对完全处于暴走状态下的熊店主的老婆一点办法也没有，最终就像上述那般被轰了出来。</p>
			<p>顺便一提，那个嘴臭萝莉老太婆在临把门摔上前还狠狠的瞪了妾身一眼……明明妾身只是打算嫁给那个熊店主，没必要那么厌恶妾身吧？</p>
			<p>“不过这下就麻烦了呐，妾身的『出嫁￫油炸豆腐吃到饱』计划遭遇了阻碍……该如何是好？话说亚玄——”</p>
			<p>『咻——咚！』</p>
			<p>沿抛物线落地之第二弹！不过这回是金色的了。</p>
			<p>“啊疼！”</p>
			<p>看来区别对待什么的不存在，和妾身一同前来的舍友也用相同的方式登场了——一样不美观。</p>
			<p>“……为什么连我都……喂！”</p>
			<p>被她盯着的位置吸引了注意，妾身也看了过去，只见站在店门口的还是那个像恶鬼般的萝莉老太婆。</p>
			<p>但这回那家伙把门给狠狠摔上后，还在里头帖了张『打烊』的告示，最后又挂上了一把大锁。</p>
			<p>“就算不做得这么彻底，我也不会再来了……唉，有一说一，这店主夫人的待客之道确实有点……”</p>
			<p>“就是说呐！妾身明明也是客——哈嚏！”</p>
			<p>才想起来现已是傍晚时分，周围的气温正逐渐下降……而更要命的是被丢到店外的妾身正处于浑身湿透的状态中。</p>
			<p>“『不要紧吧』什么的，我可不会说。弄成这样完全就是你自作自受。”</p>
			<p>“妾身也没打算让汝来同情呐。”</p>
			<p>为避免着凉，妾身决定先把身子干燥了再考虑其他事——『狐火』不合适用来烘干，所以就用祖传的『摇摆脱水法』吧。</p>
			<p>『抖抖抖抖抖抖抖抖抖！』</p>
			<p>“唔哦！你这家伙突然干什么啊！？别把身上的脏东西都甩我这边好不好！”</p>
			<p>“什么脏东西，明明就是汝那只『超巨型史莱姆』身体里的粘液。妾身这是『物归原主』呐。”</p>
			<p>“物归原主你个头！那些粘液从本体上被剥离的那一刻起就已经不属于我的『贪吃大萝卜』了！别给我甩回这边啦！”</p>
			<p>“……还不是因为汝操纵史莱姆的精度太差，妾身才被弄得浑身上下都是粘液的呐……”</p>
			<p>“你还好意思怪我！分明就是你硬要闯进我的『史莱姆防壁』好不好！”</p>
			<p>“姆——”</p>
			<p>尽管不想承认，但亚玄知说的是事实。</p>
			<p>在那名店主老婆最开始发狂的时候，店里头几乎出现了一场由『铁』与『血』构成的暴风雨，不怎么擅长防御的妾身差点就被卷进里头受了重伤了。</p>
			<p>关键时刻还是得到了这位舍友的帮助，妾身现在才算安然无恙的。</p>
			<p>想到这里，妾身决定不再和亚玄知拌嘴了。</p>
			<p>“抱歉，给汝添麻烦了呐。还有，刚刚的事，谢谢。”</p>
			<p>“……噢，噢……”</p>
			<p>没想到妾身发自内心的道谢换来的却是对方尴尬的表情和游离的眼神，难不成是嫌妾身的诚意不够？</p>
			<p>“也是，光嘴上说说谁都能做到的呐……那妾身就让汝见识见识妾身的诚意，这次破例让汝摸一摸妾身的尾巴吧～”</p>
			<p>“啊这个就算了，我不是爱薇儿亲，对你的尾巴没啥性趣的。”</p>
			<p>“……什……么！？”</p>
			<p>回答得有够快的，妾身甚至一时半会都没反应过来。</p>
			<p>话说这可就不能当做没听见了！要知道尾巴不止是妖狐一族的敏感部位，更是魔力的源泉，允许他人触碰这个类似『核心』的地方是『信任』的证明。</p>
			<p>居然张口就拒绝什么的，这不就像是再说妾身的『信任』不值一提嘛？</p>
			<p>“咕怒怒怒怒怒怒！”</p>
			<p>“哇！？别突然就瞪着我啊，也别突然让尾巴往这边伸长啦！”</p>
			<p>好奇怪啊，亚玄知为什么就不肯放弃抵抗摸摸妾身的尾巴呢？明明妾身都已经明确表态她可以摸了。</p>
			<p>难道是不想和妾身做『好朋友』？哼，妾身还看不上她呢！</p>
			<p>要知道过了这村可没这店，之后她再明白妾身的尾巴是多么有魅力的时候，妾身可不会轻而易举的让她摸到了！</p>
			<p>“……虽然没有那方面的打算，但莫名的被甩了的感觉是怎么回事……”</p>
			<p>“哼！”</p>
			<p>“……唔……尾巴的事情我们先放到一边吧……玲菲你对油炸豆腐还有什么想法没有？”</p>
			<p>这话题转移得有够生硬，不过妾身也确实更在意油炸豆腐的事，所以便顺着亚玄知的步调了。</p>
			<p>“妾身已经能看见了呐，自己吃上油炸豆腐的未来！”</p>
			<p>“诶诶？但现在连熊店主这都碰壁了，我已经不知道还有谁会做了哦？”</p>
			<p>“哪里有碰壁呐？咱们不是已经成功了吗？”</p>
			<p>“哈？成功？”</p>
			<p>亚玄知没能理解妾身的说法吗？好吧，妾身慢慢解释给她听。</p>
			<p>“咱们已经知晓了，那头熊店主会做油炸豆腐了对不对？接下来只要请他做给妾身吃，一切就大功告成了呐！”</p>
			<p>“……不不不，就算知道了……我们都被她老婆赶出店了，你难道还真的要再去一趟哦……？”</p>
			<p>原来如此，亚玄知担心的是这个，不过没关系，妾身自有妙招。</p>
			<p>“放心，妾身也不打算接近那家店了，妾身要『反其道而行之』呐。”</p>
			<p>“反其道而行之……？”</p>
			<p>“没错，妾身要让那头熊店主亲自出来做油炸豆腐给妾身吃呐！”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>满脸都写着『这家伙在说什么梦话呢』，妾身讲的事有那么天方夜谭吗？</p>
			<p>“……就假设你没在玩文字游戏吧……亲，你要如何让那个明摆着属于『妻管严』的熊店主出来给你做东西吃呢？”</p>
			<p>“这还不简单？只要饿着肚子去就好了呐！”</p>
			<p>“？？？”</p>
			<p>“明明是『异世界人』呐，汝却不懂得这个道理？”</p>
			<p>“喂喂喂喂！？这是怎么又跟我是『异世界人』扯上关系的？？？难不成在你们眼里『异世界人』就应该无所不知吗？”</p>
			<p>至少应该知道的比妾身多得多——很明显亚玄知并没到达那种程度，所以妾身决定避而不谈了。</p>
			<p>“咳咳，总而言之，妖狐一族中流传着这么一个说法，曾经有个很出名的厨师说过『对我来说，肚子饿的人，就是我的客人』。*1”</p>
			<p>“唔哦！？这不是《海O王》里香O士的台词嘛！？*2这个我还真的知道……问题是这跟你的『反其道而行之』有什么关系？”</p>
			<p>“关系可大了呐，那句话其实也就说明『只要妾身饿着肚子的时候去找厨师（熊店主），厨师（熊店主）就会主动的给妾身做美食（油炸豆腐）』呐！”</p>
			<p>然而面对妾身天衣无缝的逻辑推理，亚玄知却丝毫不买账。</p>
			<p>“……能把名台词曲解成这样你也挺有本事的……”</p>
			<p>“才不是曲解呐，妾身相信那头熊店主赌上身为厨师的矜持，是不会让妾身饿肚子的呐！”</p>
			<p>“哦是吗？那我会祝你好运的，加油。”</p>
			<p>“这语气分明就没相信妾身呐！”</p>
			<p>“我倒是很好奇你那自信是从哪里来的……算了算了，所以你现在是打算去采购材料吗？”</p>
			<p>“是呐！”</p>
			<p>妾身点了点头，接着便向小巷外头走去，可还没走出几步就被叫住了。</p>
			<p>“等下，那个……稍等一下。”</p>
			<p>“？”</p>
			<p>停下脚步回头看向了亚玄知，然而那位舍友却陷入了沉默中。</p>
			<p>有什么事就不能等买完油炸豆腐再讲吗？这么想着妾身迈开步子，结果她立刻就开口了。</p>
			<p>“玲菲你……现在还打算嫁给那个熊店主吗？”</p>
			<p>“『非会做油炸豆腐的人不嫁』妾身这么说过呐。为何事到如今还问这个？”</p>
			<p>“不，那个……该怎么说呢，看见她……不……总之，玲菲你应该不是因为喜欢那个熊店主才决定嫁给他的吧？”</p>
			<p>“喜欢？完全没有那种要素呐。”</p>
			<p>虽然也谈不上讨厌就是。</p>
			<p>“那为什么一定要『嫁过去』！？直接开口请对方做给你不也行吗！？”</p>
			<p>“……这个嘛，妾身也不是很清楚呢～不过反正妾身当时就觉得这么做是最合适的呐！”</p>
			<p>“合适……”</p>
			<p>“是的呐，况且只要成为了『妻子』，以后再向他索求多少油炸豆腐也都会被允许呐！”</p>
			<p>“这……也，也许是这样没错，但你这么横插一脚进去……就不会伤害到他们两人之间的感情吗……？”</p>
			<p>“伤害？他们之间的感情不是原本就有裂痕了吗？”</p>
			<p>妾身的反问使得亚玄知楞在了那，原来她看不出来哦。</p>
			<p>“不过那个嘴臭萝莉老太婆也不用太担心啦～妾身只是盯上了她丈夫的『厨艺』而已，不会动真格的跟她抢的呐～～～倒是汝，在有空管其他人前，先担心下自己的『主人大人』会不会被『渴望生下强壮雄性后代』的种族抢去如何？”</p>
			<p>“什！？洛，洛斯才不会——喂！别走，听我吧话说完啊！喂！”</p>
			<p>妾身才不听呢，聊那些有得没得的事哪有赶紧去把油炸豆腐买回来重要啦？</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“我叫狱心！不叫『熊店主』！”——狱心</p>
			<p>“好的熊店主，我知道了熊店主。”——莉莉丝</p>
			<p>*1，*2：出自《海贼王》中，香吉士说过的话。</p>
		</div>
	</body>
</html>
