<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷16——其实我对幸福的要求并不高</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷16——其实我对幸福的要求并不高</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“怎么说呢……莉莉丝你讲的这些事情……再让我考虑一下吧。”</p>
			<p>“姐姐大人居然能见到『死神』？好厉害！话说她强不强？如果强的话介绍给我认识呗？”</p>
			<p>在确认完我体内暴走的魔力被主人大人给的项圈暂时抑制住后，之前被一度打断的对话总算能继续下去了。</p>
			<p>想必大家都能看出来，主人大人和洛斯虽然关注的重点完全不同，但总的来说还是对这件事相当关心的，对此我十分感谢……但是……</p>
			<p>“主人大人，还有洛斯……”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“怎么了，姐姐大人？”</p>
			<p>“我不想打断你们的思考，但现在能不能把绳子给松开了？不是已经确认过我的『魅惑』状态解除了吗？”</p>
			<p>假如我还处在『魅惑』状态的话，八成还会渴望继续被绑在椅子上的，毕竟那样动惮不得的场面光是想想就让人心痒痒。</p>
			<p>而且要是眼睛也被人蒙上了，嘴巴里被塞了口球，小豆豆上挂了跳蛋，蜜穴里还被插入了嗡嗡作响的振动棒的话，那肯定会爽到飞起来的……超级能激发大家的犯罪欲望的有没有？</p>
			<p>“但是现在我早就没在『魅惑』状态了，以上的也只是设想，实际上什么也没有……我现在只觉得被绳子勒得好难受哦主人大人……”</p>
			<p>“呃！瞧，瞧我这记性，居然把莉莉丝还被捆着的事给忘了……”</p>
			<p>主人大人虽然嘴上这么说啦，但却完全没有靠过来给我松绑的意思。</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“呐呐，主人大人……虽然我不想这么认为啦，但主人大人该不会现在还觉得，这绳子一松开，我就会袭击主人大人您吧？”</p>
			<p>“这个嘛……呵呵呵……”</p>
			<p>“……洛，洛斯！快来帮你姐姐松绑啦！快点！”</p>
			<p>“姐，姐姐大人……呃，鲁威尔先生……？”</p>
			<p>喂你们两个，我看起来像是那么没有自制力的家伙吗！？就算是以宽容着称的天才魅魔莉莉丝被小看到这种程度的话，也是会生气的哦！</p>
			<p>“（怒——）！！！”</p>
			<p>不开心了！要闹情绪了！嘟起嘴巴这么表示之后，主人大人大概是觉得也不能一直这么绑着我，最终还是靠了过来，将绳子解开了。</p>
			<p>“洛斯，帮我拿——”</p>
			<p>“报复攻击！！！”</p>
			<p>都怪主人大人刚刚不信任我，现在我要学坏了——这么想着的我趁主人大人扭头把绳子还给洛斯的瞬间，狠狠的扑到了主人大人的身上。</p>
			<p>“呃，莉，莉莉丝？”</p>
			<p>“主人大人～～～”</p>
			<p>当然，这次我可没像之前那样上来就动手扯主人大人的裤链了，现在只是牢牢的抱住主人大人而已。</p>
			<p>“你，你想做什么？”</p>
			<p>“我要启动吸收模式！要把『主人大人能量』补充回来！啊，事先声明我很清醒，没有在被魅惑的状态哦！”</p>
			<p>现在只是单纯的想要感受一下主人大人的温暖而已。</p>
			<p>“……这样啊……”</p>
			<p>出乎意料的，主人大人这么说完后就爽快的接受了现状。</p>
			<p>既没有一把将我推开，也没有和之前那样用力的弹我的额头，反倒是用了相同的力度将我也搂在了怀里。</p>
			<p>“……对不起……”</p>
			<p>接着主人大人一边抚摸着我的脑袋，一边轻声的道歉了。</p>
			<p>“诶？主，主人大人？”</p>
			<p>“对不起哦，莉莉丝……”</p>
			<p>“我，我没听错啊？为什么？主人大人为什么要道歉？”</p>
			<p>主人大人的话让我一时间以为自己的耳朵出了问题，但实际上似乎并非如此。</p>
			<p>“难，难不成是因为刚刚没有马上帮我松绑的事情吗？那只是因为担心我的魔力还在暴走吧？完全不是主人大人的错啊？”</p>
			<p>“……会这么想的莉莉丝……确实是个温柔的孩子呢……”</p>
			<p>“啊？主人大人？”</p>
			<p>没有直接回答我的疑惑，主人大人只是更加用力的抱紧了我。</p>
			<p>唔，按理来说我应该没少和主人大人在床上尽情交欢过吧，为什么还是会觉得被主人大人这样抱在怀中的体验相当稀少呢？</p>
			<p>是因为主人大人的道歉吗？还是因为其实『魅惑』状态还有残留，并没有完全的解除呢？</p>
			<p>无论如何，这份温暖都让我无比的安心，让我理解只有主人大人的身边，才是最合适我待着的地方的这一事实。</p>
			<p>不想离开这里，不想离开主人大人的身边，可以的话请让我一辈子都活在这。</p>
			<p>『啊啊……』</p>
			<p>在最初面对可儿的时候，我还曾经想过，假如自己的死亡能换取主人大人的安全，那实在是再划算不过的买卖……但现在看来当时的自己真的很蠢呢。</p>
			<p>但这并不是说我的命比主人大人的更重要，而是希望主人大人活得好好的同时，自己也能感受到这份幸福，不想就这么简单的弄丢它。</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>想到这里，我终于明白了主人大人道歉的缘由——主人大人肯定是在自责，没有在我遭遇危险的时候保护好我……</p>
			<p>明明就是我自己不小心才遭遇到那样的事的，主人大人根本一点责任都没有的才对，完全没必要道歉啦。</p>
			<p>“唔姆姆姆姆！主人大人是不是还把我当成小孩子啊？我现在多少也已经有一点自我保护能力了，可以做出正确的判断了哦。所以主人大人请不要道歉，这次主人大人并没有做错的地方！”</p>
			<p>“这样吗？莉莉丝长大了呢……”</p>
			<p>主人大人在听见我的抗议后却只是笑了笑，然后摸了摸我的脑袋。</p>
			<p>明明很舒服，但心情意外的没能坦率的变得愉快诶。</p>
			<p>“主，主人大人！虽然这句话由我来说不太合适，但其实我也不小了诶……好歹也在那边的世界生活过一段时间的……”</p>
			<p>没想到来到这边，进入莉莉丝的体内后，就连心灵都变得像个孩子了，那句『心随身动』什么的原来并不是一纸空谈吗？</p>
			<p>“诶，那姐姐大人今年几岁了？”</p>
			<p>“洛斯！问淑女的年龄是很没礼貌的！这种事你都不知道吗？”</p>
			<p>“顺便一提今年我12岁！”</p>
			<p>“我也没有叫你自报年龄啊！”</p>
			<p>话说洛斯今年才12岁哦，好年轻啊……明明平时都像我的老妈那样在我耳边说这说那的诶。</p>
			<p>不过12岁的话，正好也是长身体的时候，再过不久洛斯肯定会变成一个大美人的，由魅魔的我说出来的这句话可信度高达120%哦！</p>
			<p>“诶！不对不对不对，我在胡思乱想什么啦，我才没有羡慕洛斯哦！完全没……呃？我刚刚想说什么来着？”</p>
			<p>都怪洛斯在那里搅局啦，一时半会我的脑袋转不过弯了。</p>
			<p>“总，总之！主人大人真的不需要道歉的！我觉得主人大人这次没有错！”</p>
			<p>“那，代表道歉的摸摸头就……没有了哦？”</p>
			<p>“咳！真卑，卑鄙啊主人大人！坏心眼哦！主人大人明明知道我很喜欢被摸脑袋的嘛！”</p>
			<p>“明明不是小孩子的说？”</p>
			<p>“主人大人！！！”</p>
			<p>其实仔细想想就会发现，并不一定只有小孩子才喜欢被摸头嘛，恋人之间不也经常会出现互相类似的场景吗？可惜这个恍然大悟来得稍微有点迟。</p>
			<p>“啊哈哈，玩笑什么的等下再开吧？我觉得现在应该要讲点正事了哦。”</p>
			<p>“唔姆……之后我可不想开玩笑，想要真的和主人大人『亲热』！”</p>
			<p>“……唉，行行行，今晚不会让你睡啦。”</p>
			<p>“诶嘿嘿嘿～主人大人我爱死你了～～～”</p>
			<p>承诺到手，开心得不得了的我乖乖的松开了抱紧主人大人的双手，屁颠屁颠的重新坐回到了椅子上。</p>
			<p>“莉莉丝现在超～～～洗耳恭听中！对主人大人的提问也会超～～～认真的回答的！”</p>
			<p>“也不用坐得那么端正啦，放松就行，我只——喂，只是让你放松点，没叫你马上抱过来啦！”</p>
			<p>“主人大人，不瞒你说，这个姿势我最能放松下来哦！”</p>
			<p>“那也不行！乖乖坐好！”</p>
			<p>“……切……”</p>
			<p>想要继续偷着亲热的小伎俩被看穿了吗……唉，算了……反正今晚的主菜会很丰盛的，这里就不斤斤计较咯。</p>
			<p>“你呀……唉……不开玩笑了，说正事哦。”</p>
			<p>“嗯嗯！”</p>
			<p>“怎么形容比较好呢？总而言之我完全相信莉莉丝说的话。”</p>
			<p>“诶……？”</p>
			<p>主人大人如此直白的宣告让我吃了一惊，老实说我原以为主人大人会更加追根究底一些的呢。</p>
			<p>“有那么惊讶吗？其实我有想过方方面面的事，但都头来我还是觉得莉莉丝不会在这种重大问题上撒谎哦。”</p>
			<p>“哦哦……”</p>
			<p>“但是——”</p>
			<p>稍微停顿了一下，主人大人话锋一转，接着说道。</p>
			<p>“我虽然相信莉莉丝，但并不代表我相信莉莉丝遇到的那个『死神』。”</p>
			<p>“主人大人是指……『可儿』？”</p>
			<p>“你是用『可儿』称呼她的吗？这名字也许……嗯，对，毕竟『死神』这样的存在我虽然有所耳闻，但从没接触过。也更别提遇到像什么『人造死神』这样的个体了。”</p>
			<p>“我，我完全能理解……”</p>
			<p>能不去见到的话，谁会想在还活着的时候见到那种鬼东西嘛！</p>
			<p>“而且她提出来的要求还和圣护教教会的上层有关……虽然不能说那帮老不死的很坏，但他们绝对不清白的事我还是知道的。”</p>
			<p>“主，主人大人……跟我说这些没关系吗？感觉好像涉及到社会的阴暗面什么的了诶……”</p>
			<p>“莉莉丝，你都处在旋涡中心了还想事不关己吗？”</p>
			<p>“说，说的也是诶……”</p>
			<p>如果可儿说的是实话，那圣护教的高层可能早就盯上我了也说不定。</p>
			<p>“所以，我打算两方面同时展开调查，一边是追查那个自称『可儿』的死神的真实身份，一边是看看那帮老头子是不是真的搞了什么见不得人的勾当。”</p>
			<p>“噢……噢……”</p>
			<p>完全跟不上主人大人的步调，我好像只能在一旁喊『666』了。</p>
			<p>话说这都是我第几次怀疑了？就『主人大人才是真正的转生者』的这件事。</p>
			<p>实在是太厉害了，真不愧是我敬爱的主人大人呢！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“主人大人好强啊！让人爱得无法自拔了！”——莉莉丝</p>
			<p>“这两者有直接联系吗？”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
