<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷60——武斗祭·淘汰赛·相遇</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第三卷60——武斗祭·淘汰赛·相遇</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>夜空中星光璀璨，阳台上凉风习习，身穿晚礼服少女此时正依靠在栏杆边，品味着高脚杯里的佳酿。</p>
			<p>诗情画意感满满——可惜是在想象中。</p>
			<p>我估计大家甚至会说『哪怕你真站在那也没这种效果』……这种事我也知道啊，所以才在做『想象训练』嘛。</p>
			<p>“……有朝一日，我绝对会让所有人刮目相看的，到时候主人大人甚至能手到擒来！……呕——”</p>
			<p>远大的目标和糟糕的现实真相称，一大早就跟块破布似的挂走廊边窗沿上向下倾泻彩虹确实够丢人了。</p>
			<p>唉，可以的话我也不想吐成这样啊，问题是从放假回来开始参加武斗祭到现在，往人堆里头挤，以及和陌生人接触的次数太多，压力积累过于严重。</p>
			<p>“唉……越想越觉得难受……我现在急需『主人大人能量』来恢复精神……想让主人大人把我抱在怀里，温柔的抚摸我全身上上下下里里外外……呜呜……主人大人，我好想唔呕——”</p>
			<p>不想呕吐啊！哎哟，这一闹腾导致身体更加不舒服了。</p>
			<p>“我说怎么班上和等候室都没见着你人呢，原来跑到这种地——呜哇？莉莉丝你不要紧吧？”</p>
			<p>身后传来了有谁说话的声音……还好是认识的家伙，不然被陌生人见到了没准还会被打上『女性失格』的标签。</p>
			<p>“不要紧不要紧……调整下状态而已……呕呕呕——”</p>
			<p>“我还是头一次见到有人把胃都快呕出来叫调整状态的……”</p>
			<p>“这蕾蒂娅你就不懂了吧，这是魔族的特性哦。”</p>
			<p>“信你个鬼！真当我没看过资料吗？”</p>
			<p>“……切！”</p>
			<p>这点玩笑都开不起，所以才说『圣女』啊。</p>
			<p>“别突然就黑我……话说你真的不回去？班上同学还打算庆祝下你晋级呢。”</p>
			<p>“我就是因为受不了那种气氛才溜的，怎么可能还回去”</p>
			<p>“也是啦，我猜到你大概会这么说。”</p>
			<p>蕾蒂娅干脆的摊了摊手。</p>
			<p>“那我就这样转告其他人咯，相信他们能理解的。”</p>
			<p>但就在她伸了个懒腰，转身准备离开的时候，我叫住了她。</p>
			<p>“稍等一下。”</p>
			<p>“怎么？突然又想参加了吗？”</p>
			<p>“那个不可能。只是有件事想问你一下。”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“为什么，最后放水了？”</p>
			<p>除开不愿意和不熟的同学打交道外，这是我不想参加的另一个要原因。</p>
			<p>相信大家早就看出来了，蕾蒂娅在比赛的最后阶段，召唤出属于自己的『死神镰刀』后，明明还有充足的时间和我决一胜负的，但她却没有这么做。</p>
			<p>以召唤后身体不适为由，一直持续着『中场休息』——而在这段过程中，那家伙从未将『死神镰刀』解除。</p>
			<p>这也导致了她的魔力被迅速耗尽，最终危急生命而输掉了比赛。</p>
			<p>凭她的身手『提防』我的偷袭完全可以采取其他措施，现在没拿着『死神镰刀』也说明她懂的如何解除召唤状态。</p>
			<p>“想来想去就只剩一种可能，你从一开始就不打算赢，是吗？”</p>
			<p>我的提问让蕾蒂娅陷入了沉默，半响她才开口答道。</p>
			<p>“一半。这个猜测对了一半哦。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“别满脸狐疑的盯着我嘛～莉莉丝你参加『武斗祭』的目的是什么？”</p>
			<p>“……跟我有关系？”</p>
			<p>“先回答我呗～”</p>
			<p>有点应付不来她这样的态度，我最终还是把自己的打算说了出来。</p>
			<p>“不想挤在看台上的人堆里头，还有想在主人大人面前好好表现下自己。”</p>
			<p>“嗯……那如果让你选继续参加『武斗祭』，或者放弃掉，现在出去跟……跟鲁威尔先生约会，你选哪个？”</p>
			<p>“这还用问？肯定是和主人大人约会啦！”</p>
			<p>我又不是洛斯那种战斗狂，何必继续参加这种活动，给自己找不自在呢？</p>
			<p>“所以说嘛，我也是这么想的～目的已经提前达成的现在，肯定就没必要继续下去了。”</p>
			<p>“你的目的是什么？”</p>
			<p>“唔……这个嘛，暂时保密咯，之后会告诉你的。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>问完我了轮到自己就保密，这是不是有点耍赖？不过算了，我也懒得去打探她的想法，理解了为什么这么做就行。</p>
			<p>除了作为『被放水』的一方稍稍有点不爽外。</p>
			<p>“没其他事的话我就先回去咯，玲菲她们的比赛差不多也要开始了。”</p>
			<p>“……替我帮她们加油。”</p>
			<p>蕾蒂娅离开后，我继续独自占据这空荡荡的走廊望着窗外发呆……要不是在等午餐时间的话就该回宿舍睡觉了。</p>
			<p>“姐～姐～大～人～”</p>
			<p>原以为这种平静还会持续一段时间的，结果不出十秒就又有人来打扰了。</p>
			<p>“洛斯啊，没看见我正在这换着法子打发时间吗，看见了的话就——”</p>
			<p>“姐～姐～大～人～”</p>
			<p>一回头我就愣住了，听见『姐姐大人』的叫法还下意识的以为是黑发黑眼的猫耳幼女呢，不过来访者并非那种模样。</p>
			<p>对方是一个撑着把纯白的阳伞，扎着金色的双马尾辫，身穿以红色为基调黑色为蕾丝边的极具洛丽塔风的哥特式服装的少……好吧还是幼女。</p>
			<p>然而，真正让我感到惊讶的是她那鲜红的双眼与樱唇下露出的尖牙，以及长在背后的灰黑色蝠翼。</p>
			<p>如果不是兴趣使然的在玩角色扮演（cosplay）的话，那就是会让普通人见到就立刻尖叫逃跑的『魔族』了。</p>
			<p>“姐姐大人～觉得人家这身打扮如何呀？好不好看？”</p>
			<p>“……那个，不好意思，『姐姐大人』是在指我吗？”</p>
			<p>“姆～～～姐姐大人真是的，总是这样装作忘记人家！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>糟糕，我原以为她在叫的可能是某种我看不见的存在呢，但实际上好像真的是在叫我的样子！</p>
			<p>“所以说，姐姐大人～觉得人家这身打扮好看吗？人家特意穿出来见姐姐大人的呢～”</p>
			<p>“不是……在回答好不好看之前我得先问一下，你真的没有认错人吗？我的印象里没有像你这样的妹妹哦？”</p>
			<p>别以为我真的又去偷偷收了只幼女回来！一个洛斯就够我受的了，还再多找一个插进我和主人大人的二人世界中？脑子得坏到什么程度才会这么做！？</p>
			<p>“姆～～～姐姐大人就是喜欢这样装作忘记人家，玩『打击play』什么的……虽然也挺爽的啦，不过现在还是先让姐姐大人吓一跳吧～”</p>
			<p>眼前这位金发萝莉压根就没把我的话给听进去啊，也忒我行我素了吧！</p>
			<p>这种完全沉浸在自己世界中的类型我也应付不过来……她当然也没管我在想什么，直接『啪——』的打了个响指。</p>
			<p>顷刻间，那家伙的身体就融化……不，是『汽化』了，完全四散变成了一团红黑色的雾。</p>
			<p>紧接着，那团雾又重新凝聚在了一起，但这次变成的是另一个人的模样。</p>
			<p>“姐姐大人姐姐大人～愿不愿意接受下我的采访？会给姐姐大人安排到头版头条哦！”</p>
			<p>“……玛，玛利亚……你居然还是魔族哦……？”</p>
			<p>“姆……别用『魔族』那么难听的统称啦，姐姐大人明明知道我讨厌被和那些粗鲁的家伙归为一谈的。”</p>
			<p>“那，吸血鬼……？”</p>
			<p>特征还是比较鲜明的，所以我往那个方向猜了。</p>
			<p>“哇哈哈～姐姐大人总算愿意听我的话了～爱你哟姐姐大人！啊，顺便一提，那些粗鲁的家伙里绝不包括姐姐大人哦～姐姐大人可是魔族中最闪耀的，如同恒星那般的存在呢！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>有种不该中奖时反而就中奖的感觉……话说为什么会被一个完全没多少交集的家伙夸成这样呢？</p>
			<p>她是认错人了，还是脑子指定是有点问题？我觉得后者的可能性大一些……于是在思考着怎么才能把她赶走的时候，脑海中猛然闪过一个念头。</p>
			<p>玛利亚认识的该不会是这个身体原来的主人，『莉莉丝』吧？</p>
			<p>内心猛地『咯噔』了一下，毕竟『莉莉丝』已经……</p>
			<p>那么是该欺瞒还是该坦白，稍作思考后我便做出了决定。</p>
			<p>“抱歉……你真的认错人了，我不是『莉莉丝』。”</p>
			<p>“……姐～姐～大～人～哪有像姐姐大人这样边吸血边说自己不是吸血鬼的撒谎方式啦～～～我本来还想着指出姐姐大人的名字呢，结果姐姐大人就先自己承认了是想干嘛～～～”</p>
			<p>“请冷静下来听我说……虽然我也叫莉莉丝没错，但我不是『莉莉丝』。”</p>
			<p>十分幸运，这次她有把我的话给听进去，虽然立刻就露出了疑惑的表情。</p>
			<p>“文字游戏？姐姐大人……我不擅长这个诶……”</p>
			<p>“……不是文字游戏，就是事实。你称呼为『姐姐大人』的『莉莉丝』已经不在了。”</p>
			<p>随着我的解释说明，玛利亚的表情变得越来越阴暗，这也难怪，就刚刚那几分钟的接触我就能看出她有多么喜欢『莉莉丝』了。</p>
			<p>“你是说，姐姐大人她……已经……死了？然后，你还占据了姐姐大人的身体吗？”</p>
			<p>我点了点头，完全不打算做任何的辩解。</p>
			<p>『莉莉丝』杀了过来，而我为了能和主人大人继续安稳度过每一天，将『莉莉丝』反杀，这就是全部事实。</p>
			<p>没有谁对谁错，大家只是为了自己的利益拼了个你死我活罢了。</p>
			<p>“要恨我就恨吧，但我不会轻易的就把这条命交出去的。”</p>
			<p>然而，玛利亚的反应完全出乎了我的意料，只见她瞬间便扫空了脸上的阴霾，笑着对我说道。</p>
			<p>“那，你继续来做我的姐姐大人不就好啦～～～”</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“……不对劲，太不对劲了……”——莉莉丝</p>
			<p>“姐～姐～大～人～～～”——玛利亚</p>
		</div>
	</body>
</html>
