<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷27——前进，目标黑猫村落</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第一卷27——前进，目标黑猫村落</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“唔呕呕呕呕呕——”</p>
			<p>“你还好吧？”</p>
			<p>“……我想应该不太好……”</p>
			<p>偶像可能不会拉屎，但魅魔还是会吐的啊，我今天算是明白这个道理了。</p>
			<p>双手撑着墙壁，把胃里的东西倒了个一干二净后，我总算是从反胃和晕眩感中稍稍获得了一点解脱。</p>
			<p>“所以我不是说了，不要一吃完饭就急冲冲的出发吗？”</p>
			<p>“还不是因为主人大人骗我！说『传送』魔法的感觉可能和『飞行』差不多，我才觉得没事的诶！问题是这算哪门子的『飞行』啊！？”</p>
			<p>好像忘讲了，我现在正和主人大人位于离家十分十分远的，一个名叫『宛华亘』的地方。</p>
			<p>据主人大人所说，这个地方和『哈利塔克斯』一样，是『罗德里克王国』边境上的一座小型城镇，而我们刚刚则是通过城镇与城镇之间设立的『传送魔法通道』一瞬间就从『哈利塔克斯』来到这边的。</p>
			<p>“比，比起『飞行』，我倒是感觉更像是蹦极……还是特高空的那种……”</p>
			<p>“总比坐马车坐个几天几夜好吧？”</p>
			<p>“说，说的也是啦……”</p>
			<p>在全国各地大大小小的城镇中，几乎都有着名为『XX站点』的建筑，而其内部似乎是由各式各样的『传送石碑』所构成。建造它们的似乎也是以前来到这边的『异世界人』，因此我们才得以享受这样方便快捷的出行。</p>
			<p>“出了『宛华亘』后继续向东边前进，很快就会进入『兽精之森』了，那边的领土就不再属于人类，而是属于兽人族和精灵们了哦。”</p>
			<p>“嗯，我知道了主人大人，地图什么的我还是能看得懂的。”</p>
			<p>只不过有点想吐槽『兽精之森』这个鬼名字到底是谁取的呢……我想很高概率也是以前来到这边的『异世界人』干的好事吧？</p>
			<p>“那我就先回去了哦，如何使用『站点』往返的方法都记住了？所需的费用我也都给你了，大抵是没问题的。”</p>
			<p>“记，记是记住啦，但……但是主人大人……能，能不能再拜托你一件事？”</p>
			<p>“什么事？”</p>
			<p>“那，那个……能，能不能把我送，送到城外没，没什么人的地方再回去啊？这，这边人也挺多的，我……我会害怕……”</p>
			<p>原以为自己的精神已经坚强不少了，但事实证明在人群中待久了该撑不住还是会撑不住，倒不如说如果没有主人大人在身边，现在的我肯定会开始坐在地上大声的哭出来。</p>
			<p>“你多少也该努力……行啦行啦行啦别再泪眼汪汪的看着我了，我会送你到城外的，所以忍着别哭好不？”</p>
			<p>“谢，谢谢主人大人！主人大人我爱死您了～”</p>
			<p>“亏你之前还说要『自力更生丰衣足食』……唉……”</p>
			<p>“唔！主，主人大人，我……我会慢慢……慢慢的成长起来的啦！我会努力的好不好？”</p>
			<p>谁叫主人大人的身边总是让人那么安心呢，就好像大冬天的被炉那样充满了魔性的魅力哦！</p>
			<p>“……唉……”</p>
			<p>“主，主人大人！不要一边摇头一边叹气的走掉啊！主人大人！”</p>
			<p>尽管我的叫喊声似乎让周围的人都发出了异样的目光，但现在不是管这个的时候，我拼命的追赶上了走在前方的主人大人，不一会便来到了『宛华亘』的城墙正门外。</p>
			<p>“呜哇……”</p>
			<p>眼前除了一片一望无际的大森林外，还有一根极其巨大且深入云端的柱子耸立在那边，高得稍微有些过头，从这儿根本看不见顶端。</p>
			<p>“那颗被精灵们称作『世界树』，虽然根本就不在大陆的正中央呢……对了，有传闻说那棵树的上头似乎是半毁的状态，因为以前来到这边的一个『异世界人』把它给打断了。”*1</p>
			<p>“呃——”</p>
			<p>我刚准备问有没有人到过那颗树的顶端，如果没有的话还想着自己飞上去一看究竟……结果却是这种情况吗……兴致一下子被打消了。</p>
			<p>“按你说的，接下来我就不陪你了哦？有什么事就使用『通讯戒指』吧。”</p>
			<p>“好，好的主人大人！我，我会努力的！”</p>
			<p>『猫耳幼女捕获计划』，现在就要开始实施了，为了缓解主人大人太过木头所积累的压力，这一切都是必须的！</p>
			<p>“那就这样咯，回头见～”</p>
			<p>“等，等一下啦主人大人！等一下！”</p>
			<p>“……你又怎么了？”</p>
			<p>唔，因为我好几次的这样叫住主人大人，导致主人大人的脸上出现了不耐烦的表情啦！不好，做得有点太过了！</p>
			<p>“对，对不起……对不起，主人大人……”</p>
			<p>“别道歉了，赶紧说还有什么事吧！”</p>
			<p>“我……我肚子饿了，能，能不能一起吃点东西主人大人再回去？”</p>
			<p>虽然主人大人给我的背包里有准备了『爱心便当』，但是现在就吃掉未免太浪费了，那是需要等到危急时刻再拿出来用的东西哦！</p>
			<p>“……你呀！”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>还好，主人大人虽然看起来有些头疼，但还是带着我去城门附近的一家餐厅里吃了一顿，不过我一直都在盯着主人大人的脸看所以没尝出什么味道。</p>
			<p>“主人大人……回去了……”</p>
			<p>留下了孤零零的，独自一人站在城外的我。</p>
			<p>“主人大人～～～”</p>
			<p>“哎哟喂啊！你又怎么了？”</p>
			<p>“唔……没，没什么，只……只是想试试看这个通讯戒指有没有起到作用。”</p>
			<p>如果说开始想念主人大人的体温啊什么的话，肯定会被骂的，可能会被骂个狗血淋头也说不定。</p>
			<p>“你在家的时候不天天都在试吗？几分钟就联络一次几分钟就联络一次的，这东西不是让你这么用的好不好？”</p>
			<p>“对，对不起……主人大人……对不起……我错了……”</p>
			<p>有什么办法嘛，还不是因为主人大人把这个戒指给我了，让我觉得可以随时随地和主人大人在一起什么的……这都怪主人大人啦！</p>
			<p>让我变得这么离不开主人大人，其实都是主人大人的错！</p>
			<p>这种话可不能说出口，不然很可能会被臭骂一顿，然后被赶走的……</p>
			<p>“好了，没什么事的话我就挂了，你赶紧去找黑猫族吧。”</p>
			<p>“知，知道了……主人大人……再见……”</p>
			<p>把主人大人给我的背包取下，改成拎着的提包模式后，我在城外找了个四周都看不见人影的地方发动了『魔化』。</p>
			<p>“『飞行』还是很便利的～”</p>
			<p>想要正常的穿越森林的话，绝对不能像我这样穿着如此轻便的装备就出门，什么大砍刀啊，探险用的防护服啊，驱虫药水啊，帐篷啊之类的都得随身携带才行，但我就不需要了。</p>
			<p>几份『爱心便当』，几根『魔杖』，然后一张地图，一把小匕首外加一点钱，我总共就带了那么点东西。</p>
			<p>“反正我又不是去狩猎什么不得了的魔物啦，也没那个打算……”</p>
			<p>假如真的遇到战斗事件那就第一时间逃跑，同时使用『通讯戒指』向主人大人求救就完事了，真要打起来我觉得自己胜算太低了……</p>
			<p>“我看看哦，先朝着那颗大概是世界树的东西飞过去好了，感觉要花上一段时间诶……”</p>
			<p>明明看起来挺近的，但实际上想要飞到那里却意外的有点远，而且越近就越觉得那玩意特别大。</p>
			<p>花了大概一个来小时左右后，再回头看看宛华亘的方向，城墙什么的已经像是建立在地平线上似的了。</p>
			<p>“话说……大致活动区域在这一块……但是光凭这个地图真的能找得——诶……？”</p>
			<p>话都还没来得及说完，我就看见了在不远处的地方，似乎有烟从森林的深处冒出来的样子。</p>
			<p>不会错的，那肯定是炊烟，证明那个方向要么有林间小屋，要么就有村落在。</p>
			<p>“结果是后者啊，比想象中的还要容易诶？”</p>
			<p>再往前飞行一段距离，并且把高度下降了一些后，我看见冒出烟的地方确实是有着一个村子。</p>
			<p>然而，想都没想就朝着那个村落前进的我，却完全没想到自己正犯下一个特别愚蠢的错误。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“啊，重置版的剧情里，这个错误是第二次犯了呢。”——莉莉丝</p>
			<p>“没事啦，反正我都习惯了。”——鲁威尔</p>
			<p>*1：neta自《破戒眼的尤莉》</p>
		</div>
	</body>
</html>
