<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷15——other sdie， 姐姐大人就是姐姐大人</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷15——other sdie， 姐姐大人就是姐姐大人</h1>
			<p>洛斯视角</p>
			<p>“洛斯～～～”</p>
			<p>“嗯嗯。”</p>
			<p>明明就坐在身边还喊得那么大声干嘛啦姐姐大人，我的听力可没有任何的问题哦。</p>
			<p>“洛斯啊～～～～～”</p>
			<p>看来是没注意到我在吐槽，姐姐大人第二次叫唤声音更大了，甚至还带上了些许哭腔。</p>
			<p>“嗯嗯，什么事？我在听～”</p>
			<p>虽然耳朵有点刺痛，但我并不会因此而生姐姐大人的气呢——毕竟根据以往的经验，接下来姐姐大人就要向我倒苦水了。</p>
			<p>可能有人会问“就算对方是你的姐姐大人，听她这样倒苦水你会很高兴？”……老实说答案是否定的。</p>
			<p>但是，但是！大家难道不觉得，眼里泛着泪光，又困扰又纠结，还因为有求于人不得不低声下气的姐姐大人会展现出别样的可爱吗？</p>
			<p>特别是一想到现在能占据这份可爱的只有自己，其他的事也就无所谓啦！</p>
			<p>“唔……总，总觉得洛斯是不是有点……幸灾乐祸……？”</p>
			<p>“……想太多了吧姐姐大人～话说为什么突然就跑来找我了？”</p>
			<p>呃，差点就把自己的想法暴露出去了，得赶紧转移话题才行。</p>
			<p>“对，对不起啦，明明之前有说过体会到了洛斯的难处，要尽量少去麻烦洛斯的说……”</p>
			<p>“姐姐大人确实是这么说过诶，但我当时也说了吧，不用在意那种事，多点来依靠我也没关系的哦～”</p>
			<p>倒不如说姐姐大人老去找其他人帮忙的话，可能会引发我些微的嫉妒呢。</p>
			<p>“谢，谢谢洛斯……谢谢……”</p>
			<p>“啊对了，虽然是可以多来依靠我，但下次姐姐大人能不能换种登场方式呢？中午刚一放学就堵在教室门口什么的，我都被吓到咯。”</p>
			<p>“嗷呜～～～别用『堵』那么难听啦……人家只是想快点见上洛斯一面嘛～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“诶～洛斯你为什么要把头扭到一边去呢～啊，难不成害羞了？我刚刚的话让你心动了～？”</p>
			<p>听不见，我什么都听不见！只要我不回头的话姐姐大人就不会看见我脸红的模样了，不被看见就没事！</p>
			<p>“嘿嘿，我就知道洛斯你对这种话其实没有抵抗力的！这是报复哦，对刚刚洛斯幸灾乐祸的报复！”</p>
			<p>“赶，赶紧进入正题啦！再这么扯皮下去午休时间都要结束了……”</p>
			<p>“啊说的也是诶……不过要从哪里开始说起呢？”</p>
			<p>“哈？”</p>
			<p>“不，那个……我还没组织好语言……”</p>
			<p>“当然是从头开始啦！从头！”</p>
			<p>一如既往的毫无逻辑啊，姐姐大人就不能把用来调侃我的小聪明放到该放到的地方吗？</p>
			<p>“从头开始……嗯……之前玲菲和爱薇儿闹僵的时候，我不是说了要想办法解决那个问题吗？”</p>
			<p>“那不就是上周日的事情吗？都快过了一周姐姐大人还没搞定啊？”</p>
			<p>“……没有，周一周二的时候我努力过了，结果失败了……”</p>
			<p>“爱薇儿的情况我不太清楚，但妖狐一族其实是很排外的哦？”</p>
			<p>玲菲会和姐姐大人好上我是没想到的，当初还一度感觉地位受到了威胁呢。</p>
			<p>不过这段时间观察下来发现，之前的想法都是杞人忧天，姐姐大人和她们两位的关系都只是普通得不能再普通的『朋友』，所以不用担心。</p>
			<p>“我会努力的啦，为了耳朵不起茧子……”</p>
			<p>“然后呢？只有这点事的话感觉姐姐大人不会来找我吧？”</p>
			<p>“唔……不愧是洛斯，真了解我……”</p>
			<p>“那是当然的。所以又发生什么了？”</p>
			<p>“我，我其实先找了蕾蒂娅抱怨……”</p>
			<p>“蕾蒂娅？……啊！”</p>
			<p>如果没记错的话对方就是那个再教会里说自己『即是圣女又不是圣女』的家伙吧……我还真没想到姐姐大人的交友圈那么广泛诶！</p>
			<p>但是和她做朋友真的没问题吗？我是指『体质』方面……</p>
			<p>“洛斯也认识她？”</p>
			<p>“为什么会不认识哦？都见过不止一次面了……”</p>
			<p>“诶～嘛，总之发生了很多事，我成为了她的前辈……”</p>
			<p>“噗——！咳咳咳！”</p>
			<p>“呜哇，好恶！洛斯你干嘛啊！？”</p>
			<p>“被呛到了！”</p>
			<p>对，这更加让我想起来了，第一次见到蕾蒂娅时好像也是这种情况，那个『圣女』也是个语不惊人死不休的家伙……</p>
			<p>“姐姐大人到底省略了多少事情！？为什么魔族能成为教会的人的『前辈』啊？你让她『恶堕』了？？？”</p>
			<p>“啊……！不是洛斯想象的那种『前辈』啦……其实应该是『恋爱』方面的前辈……”</p>
			<p>姐姐大人一边说着一边歪了歪脑袋，企图『诶嘿～』的萌混过关——我当然不会答应这种好事所以狠狠的弹了一下她的额头。</p>
			<p>“嗷！？”</p>
			<p>“一开始就给我说清楚啦，姐姐大人！”</p>
			<p>“明，明明就是洛斯想得太复杂嘛，还『恶堕』什么……当，当我没说，洛斯请把手指放一放好吗？”</p>
			<p>“我只是想活动一下手腕而已，别大惊小怪的嘛～”</p>
			<p>也绝对没有嫌姐姐大人吐槽吐得太过打算用武力让姐姐大人闭嘴的想法哦。</p>
			<p>“我当时太嘚瑟了……结果她变得超级崇拜我……还整天『前辈』，『前辈』的叫啊叫……”</p>
			<p>“那不是挺好的？有什么问题吗？”</p>
			<p>“她太黏人了！简直比玲菲和爱薇儿两个加起来还烦！”</p>
			<p>“那就让她不要老黏着你咯，跟她说你也有自己的私生活。”</p>
			<p>“我已经说过了……但她还是那么的见缝插针……”</p>
			<p>“哦哦。”</p>
			<p>该说早就猜到了还是什么呢？</p>
			<p>当时好像我就吐槽过那个『圣女』和姐姐大人是同类来着，当然姐姐大人肯定是没意识到自己也一直黏着鲁威尔先生咯。</p>
			<p>“别那么敷衍嘛，洛斯快帮我想想办法啦！”</p>
			<p>“这让我怎么想啊？最简单办法的就是当着她的面说『你很烦，别来接近我』这样咯？”</p>
			<p>“那么绝情的话我要是能说得出口还来找洛斯干嘛……”</p>
			<p>“……姐姐大人啥时候变得那么圆滑了？不应该是个超级以自我为中心的家伙吗？”</p>
			<p>“喂！不要突然就开始损我好不好！”</p>
			<p>“我只是在陈述事实啦……”</p>
			<p>相信大家的想法和我差不多，群众的眼睛是雪亮的～</p>
			<p>“那更糟好不好！”</p>
			<p>“别在意那么多细节……等下，不对，她为什么要黏着你？她难道不该黏着她的『白马王子』吗？”</p>
			<p>“对对对对对，她就是为这件事烦我的……她一直吵着让我帮她找人！”</p>
			<p>“原来还没找到哦？之前我遇见她的时候她就已经在找了呢。”</p>
			<p>“是啊！找得到才有鬼了吧！”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“我当时就问她，对方是个怎么样的人？你猜她怎么回答的？”</p>
			<p>“……人长得很英俊，声音很有磁性，对她很温柔？”</p>
			<p>“对对对！就凭这种主观的线索找得到才有鬼……诶？洛斯你在笑什么？”</p>
			<p>“没，没什么，哈哈哈哈哈……”</p>
			<p>原来同样是惨事，只要不是发生在自己身上那就确实很好玩啊，长见识了。</p>
			<p>“别笑啦！诶哟真的是，我从没见过那么花痴的家伙！”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>“干嘛？一脸复杂的表情，在想什么呢？”</p>
			<p>“不是……那啥，姐姐大人，如果让你形容鲁威尔先生你会怎么形容？”</p>
			<p>“很帅，声音好听，人很温柔！”</p>
			<p>“蕾蒂娅怎么形容她的『白马王子』的？”</p>
			<p>“很英俊，声音很有磁性，人很温柔……啊！”</p>
			<p>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”</p>
			<p>我是专业的吐槽役，不管姐姐大人说什么都不会嘲笑的，除非忍不住。</p>
			<p>“——咕～奴奴奴奴！！！”</p>
			<p>“看来姐姐大人也没有自己说得那么有自知之明嘛，哈哈哈哈～”</p>
			<p>“我，我才没有那么，没有那么那个啦！至，至少我对主人大人的爱绝对胜过那个脑袋里开花田的家伙！”</p>
			<p>“我完全相信姐姐大人哦～”</p>
			<p>“你先把笑容收起来再说！”</p>
			<p>“咳咳，嘛，其实要解决这些问题的方法也很简单啦。”</p>
			<p>稍微平复了一下情绪后，我提出了自己的观点。</p>
			<p>“倒不如说姐姐大人目前遇到的所有问题都可以用同一个方法来解决。”</p>
			<p>“哈啊？”</p>
			<p>“真的哦，不管是玲菲和爱薇儿不和，或者蕾蒂娅过于黏人之类的。”</p>
			<p>“什么方法……？”</p>
			<p>我没有立刻回答姐姐大人的提问，而是看向了四周。</p>
			<p>“首先，选择一个没人的地方，比如说现在这个学院楼的楼顶。”</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>“然后，把姐姐大人想要关系变好，或者不那么黏着自己的人聚在一起～”</p>
			<p>“……？……？”</p>
			<p>“最后，脱下鲁威尔先生送给姐姐大人的那些饰品，简单来说就是解放姐姐大人作为『魅魔』的催情能力就好啦！”</p>
			<p>“…………喂喂，这样不太好吧？我可不想这样玩弄别人的情感……”</p>
			<p>“当然不好啊，而且如果姐姐大人在这样做的时候自己没隐蔽起来的话，也会被当做发情对象的哦～”</p>
			<p>“洛斯你不是知道的很……诶？洛，洛斯？你这眼神是怎么回事？好近，太近了啦？？？”</p>
			<p>终于注意到异常了？可惜太迟咯～</p>
			<p>刚刚弹姐姐大人额头的时候我就将那些饰品取下来了，现在自己已经是不受控制的发情状态啦！</p>
			<p>要怪就怪姐姐大人最开始的时候非要挑逗我呢，一切都是姐姐大人不好～</p>
			<p>“洛，洛斯呀～～～”</p>
			<p>“午休的美好时间，现在才刚刚开始哦～”</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“极乐极乐～”——洛斯</p>
			<p>“呜呜呜呜呜呜呜……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
