<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷31——单挑的意思是你一个挑我们两个</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第二卷31——单挑的意思是你一个挑我们两个</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>虽然因为『阴阳眼』的关系导致了某种意义上的『失明』，但通过『水汽感知』的精确扫描，我还是得知了那个躺在石棺上的家伙的大致模样。</p>
			<p>“好像是个长得还可以的少女……”</p>
			<p>嗯，能得到的信息就那么多，没有『鉴定』果然相当不方便。</p>
			<p>“咚——乓——轰——！！！”</p>
			<p>而在不远处的台阶上方，战斗仍在继续，那个大主教虽然已经屈居劣势，但似乎不会马上缴械投降。</p>
			<p>嘛，仔细想想就算他投降我也不会放过他的，所以投不投降都没差。</p>
			<p>“话说，他们两个人似乎都有意无意的在战斗中避免伤到那个少女诶……”</p>
			<p>罗雯毕竟也是个『原勇者』所以我能理解，可为什么那个大主教没有把少女当做人质来使用呢？按理来说那样应该多少能占据有利地位才对啊。</p>
			<p>“该不会是想要『活祭』吧？哈哈哈……”</p>
			<p>感情笑到一半就笑不出来是这种感觉啊，还真是长见识了。</p>
			<p>不记得哪本书上有写到如此召唤出来的东西会比用死体召唤出来的东西更加恐怖得多诶，万一真的如此那我是不是该出面打断仪式呢？</p>
			<p>“为了我与主人大人的未来……！”</p>
			<p>未曾知晓姓名的少女啊，对不起，要怪就怪这个把你选做活祭品的大主教吧。</p>
			<p>“『莱姆枪』……”</p>
			<p>被召唤出的史莱姆触手瞬间化作锐利的长枪，朝着那名似乎还在睡梦中的少女的太阳穴突刺而去，然而——</p>
			<p>“哈！？”“什！？”</p>
			<p>眼看着她的性命将要消逝的一刻，两个本应还在互殴的家伙却几乎同时发现了我暗地里的行动。</p>
			<p>“『极速冻结』！”“『晶格防壁』！”</p>
			<p>我的史莱姆触手瞬间就化作了冰棍，又因为与看不见的墙壁激烈碰撞而变成了碎末。</p>
			<p>“喂！莉莉丝！？你在干嘛！？”</p>
			<p>“呃……以防万一？”</p>
			<p>“以防万一个鬼！？你明明想杀了这家伙诶！你不会是脑子生锈了吧？她可不是坏人啊！”</p>
			<p>果然被骂了，虽然我早就猜到事情会变成这样，但还是有点不是滋味。</p>
			<p>罗雯他肯定不会见死不救的，就算看起来再怎么不像，他也是曾经获得过『勇者』这一名头的人。</p>
			<p>而我的目的，仅仅只是竭尽所能的为主人大人献上自己的一切而已。</p>
			<p>“会产生意见分歧也是理所当然吗？”</p>
			<p>“你在嘀咕什么呢！莉莉丝！别做傻事！”</p>
			<p>正当我打算反驳他的时候，站在罗雯身旁的大主教突然瞪大了双眼盯紧了我。</p>
			<p>“莉……莉，莉莉丝！？是莉莉丝！？你，你为什么还活着！？”</p>
			<p>太过唐突的问题使得不止是我，连罗雯都愣住了，但从那个大主教的语气上来看他并没有开玩笑……而是真的不知道我还活着的这件事。</p>
			<p>那我该不该回答他？如果回答的话又该如何回答呢？</p>
			<p>脑子没转过弯的我只得挠了挠头，而且总感觉最近才被这么质问过一次。</p>
			<p>“可，可恶！这跟计划好也差太多了！”</p>
			<p>“人生不如意事十之八九这句话你没听过吗？”</p>
			<p>说到底，这家伙现在还盘算着什么都无所谓了，从动了加害我的主人大人的念头的时候就是死刑确定的！</p>
			<p>之前他和罗雯互殴时的移动速度实在太快，以至于就算能靠『水汽感知』跟上节奏，史莱姆触手也没法进行瞄准。</p>
			<p>可现在呢？这家伙一动不动的站在原地好长时间了哦。</p>
			<p>“贯穿他！『莱姆大千枪』！”</p>
			<p>和之前干掉那几个神职人员的方式如出一辙，只不过既然名字变成了『莱姆大千枪』，自然刺出来的史莱姆触手数量远超以往。</p>
			<p>多亏了大主教把注意力都集中在对他最有威胁的罗雯身上，不然我的偷袭早就该被发现了吧。</p>
			<p>“什——咕唔！”</p>
			<p>没能回避，他的身体直接被刺成了马蜂窝，这种情况我也有想过的——可惜好像并没有那么顺利。</p>
			<p>即便是在几乎零距离的位置发动攻击，史莱姆触手群仍在命中前就被看不见的透明墙壁挡住了。</p>
			<p>“不是吧，一个都没中吗？”</p>
			<p>尽管听主人大人说过，厉害的魔法师在战斗的过程中会全程维持类似『防护罩』般的魔法，但我想着360°完全包围的袭击怎么也应该有点效果才对啊。</p>
			<p>只能说真不愧是在『神圣属性』无法使用的情况下还能勉强抗住『原勇者』罗雯猛烈攻势的这家伙啊，不是等闲之辈。</p>
			<p>“区区魔族的小伎俩！怎么可能伤到我！？”</p>
			<p>“伤不到也没关系，现在进行的可是正义的二打一哦。”</p>
			<p>“说得没错，『极限耀斑』！”</p>
			<p>威力与之前相比有过之而无不及的超强蓄力魔法精确的命中了没能做出任何反应的大主教。</p>
			<p>甚至连惨叫声都没听见，他整个人就消失在了炫目的光线流里。</p>
			<p>“……尸骨无存，那么惨的吗？”</p>
			<p>不知为何会对这种死法产生同情心，我走上了台阶来到了石棺旁的少女那里。</p>
			<p>“你真幸运，捡回一条命啊。”</p>
			<p>“别大意，那家伙还没死透呢。”</p>
			<p>“哈啊！？什么！？”</p>
			<p>在罗雯的提醒下我慌忙用『水汽感知』扫描了他指的方向。</p>
			<p>“这技能怎么不好使了……是因为高温吗？……不过？呃！？”</p>
			<p>尽管传回来的画面很模糊，我还是能看见一个人影正扶着墙壁，依靠权杖支撑着自己的身体站了起来。</p>
			<p>“不是吧，这都还活着？他是有『不死身』这种技能吗？”</p>
			<p>“不不，我『鉴定』过，就是单纯的魔法防御力极高而已，早知道刚刚应该用剑发动物理攻击的。”</p>
			<p>“诶？可你刚刚不是在拿剑和他对砍吗？我还看见你用了像『爆炎斩』这样的技能诶？”</p>
			<p>“是啊，但那是他的跟班手里的剑，才用几下就断掉的劣质品。早知道就带自己家里那把了。”</p>
			<p>原来真的有啊，这种使用者太强导致武器瞬间报废的桥段。</p>
			<p>“话说，我们在这里聊天没问题吗？不给他补刀什么的……”</p>
			<p>“没问题的，他的生命值早就见底了，而魔力值确实的归零了，特殊技能里也没什么值得注意的地方，所以就算放着不管他也会因为伤势过重很快死去——虽然我想这么说啦～”</p>
			<p>“诶？”</p>
			<p>“以防万一，对吧？”</p>
			<p>这么说着，罗雯再次将魔力聚集到了手心，与之前有所区别的是缠绕在他手上的火焰这次变成了电光。</p>
			<p>“就用鲁威尔教我的这招来做个了结吧。”</p>
			<p>“主人大人教的？”</p>
			<p>“是啊，他的雷属性魔法可有着全国，啊也许在这片大陆上都是第一的哦。”</p>
			<p>“诶！？”</p>
			<p>我承认我早就知道主人大人是超级厉害的啦，但真的没想过居然厉害到这种程度……还是从『原勇者』口中说出来的第一啊……</p>
			<p>“上咯，虽然只学到皮毛但威力一样超强的『雷龙』！”</p>
			<p>“好奇怪的前缀啊！”</p>
			<p>雷属性魔法特有的巨大声响轻易的将我的吐槽淹没了，因为将沿途的水蒸气都分解掉的关系，我的『水汽感知』同样能捕捉到这个魔法的行进轨迹。</p>
			<p>其实就是笔直的冲进那个奄奄一息的大主教怀中啦。</p>
			<p>“『适——交——』”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“呲兹兹兹兹兹兹兹兹兹——”</p>
			<p>他刚刚是不是说了什么我没听清的东西？正想着这个问题呢剧烈的电光就从这家伙的身体里迸发出来。</p>
			<p>而等到光芒消退后，原本站着人的地方就只剩下一具不成形的焦炭了。</p>
			<p>“……这回死透了吧？”</p>
			<p>“嗯，彻底死透了哦。再怎么说如果到这种程度还能活着的话，那他绝对不是人类了。”</p>
			<p>“说的也是……”</p>
			<p>原本能从『极限耀斑』下存活我都觉得是走狗屎运的等级呢。</p>
			<p>“嘛，如果你还担心的话，我就再用重力魔法把它彻底碾成粉末呗？或者用冰属性魔法做个冰棺把它里面封个几百年什么的？”</p>
			<p>“呃……没必要做到那种程度啦，确认他已经死了就行……”</p>
			<p>“说的也是。『鉴定』！嗯……『索敌』！”</p>
			<p>连续释放了数个探查系技能后，罗雯对我比了个『搞定』的手势，让我一直高悬的心终于松了下来。</p>
			<p>“终于结束啦！然后马上得想想怎么之后要怎么跟主人大人解释了……啊！总感觉这件事还要更加危险诶！”</p>
			<p>“必要的话我会帮你说两句的，放心。”</p>
			<p>“……那就多谢啦，话说……”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“这家伙是谁啊？”</p>
			<p>我指着石棺上躺着的少女这么问，没想到等来的是一句反问。</p>
			<p>“诶？你不认识她吗？”</p>
			<p>“……我要知道还问你干嘛！”</p>
			<p>“呃，她可是『圣女』啊，圣护教会钦定的『圣女』哦。”</p>
			<p>嗯，原来如此，是『圣女』咯……要是换做平常我肯定会更加惊讶的，但今天发生的事情太多以至于我现在脑海中只剩下一个念头。</p>
			<p>“果然还是杀掉吧，有可能是那个大主教的同伙！”</p>
			<p>“等等等等等等！先让那些史莱姆触手停一停！她真的是无辜的！”</p>
			<p>“……真的？”</p>
			<p>“我刚刚不是用了『索敌』吗？如果真的是敌人肯定会有反应的，就算没有意识也一样。”</p>
			<p>既然说到这份上我就相信罗雯吧，想到这里我便将史莱姆触手给回收了。</p>
			<p>“哦～你的反应消失了，谢啦。”</p>
			<p>“……什么鬼，是说那个技能吗？”</p>
			<p>居然连我的想法改变都能探测出来？看来是有点精度呢。</p>
			<p>“应该没有什么其他事了，我们回去吧。”</p>
			<p>“说的也是，我已经受够这个黑漆漆的——诶？”</p>
			<p>直到现在我才察觉到，就算干掉了那个大主教，周围的环境也仍旧没有恢复原状的迹象。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“喂喂喂，过分了啊？”——莉莉丝</p>
			<p>“真巧，我也这么觉得。”——罗雯</p>
		</div>
	</body>
</html>
