<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷41——类似钓鱼执法的感觉</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷41——类似钓鱼执法的感觉</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“你，你特么说谁，谁是——包，包——”</p>
			<p>“包茎男！又短又细的牙签！性无能！这些称号全都送给你了如何？”</p>
			<p>呜哇，直到现在我才明白，当时洛斯骂我是『坏蛋』，想法很『邪恶』的时候其实已经算是相当高的评价了——相对而言的。</p>
			<p>在猫耳幼女口无遮拦……或者说污言秽语的地图炮轰炸之下，大多数女性冒险者老早的就退得远远的，看起来怎么都不想和我们扯上任何关系了，而就连在场的男性冒险者，也纷纷面面相觑，脸上露出了难色。</p>
			<p>嗯？我怎么好像看见有人在暗爽？错觉吗？</p>
			<p>“你，你，你他妈的！”</p>
			<p>至于那个被骂的大叔嘛……脸色就像是染坊那样的从红变紫，再从紫变黑，感觉如果他身体不太好的话没准现在已经脑溢血外加心肌梗塞了。</p>
			<p>“大，大哥，冷静！冷静啊！不要那么生气！”</p>
			<p>“难道你被人这么瞧不起后还能咽的下这口气吗！？还是说你们之中有谁被这么说了后还能心平气和的不发火！？”</p>
			<p>这话应该是对着还在围观的男性冒险者们问的，他们你看看我我看看你，大家都摇了摇头……我是能理解的啦，毕竟洛斯说的话是有些太过分了点。</p>
			<p>“在，在我们的业界，这，这算是奖励啊……”</p>
			<p>正当我以为全员都持统一意见的时候，突然听见有人说了这样一句让人莫名熟悉的话。</p>
			<p>啊，不是错觉，是真的有个身材矮小又臃肿，头发乱糟糟脸上还带着厚厚的瓶底眼镜的人，在听见洛斯大放厥词后自嗨得非常开心。</p>
			<p>主人大人和马尔特会长诚不欺我，来这边世界的『异世界人』还真不少，眼前就有一个啊……但老实说我不想和他扯上关系。</p>
			<p>“你不说话没人当你是哑巴！”</p>
			<p>那名『异世界人』，或者说『异世界死宅？』一下子就被冒险者们围了起来，一番拳打脚踢后丢出了公会的大门……看来他的这种变态行径持续了也不是一天两天了，所以大家似乎都很熟悉应该如何应对。</p>
			<p>“吵来吵去的演猴戏也没多好看啊。”</p>
			<p>洛斯啊，这群家伙的矛头好不容易才调转了方向，你能不能少说两句别再惹他们生气啦？</p>
			<p>“你！你！你！你可别得寸进尺！别以为你是个平民我就不敢打你了！”</p>
			<p>“大，大哥！住手！如，如果随便动手打她的话，这不就正中了这个小妮子的圈套了吗？可能会被告上法院被迫赔钱的啊！”</p>
			<p>……不是吧，这个世界也有这种事情的吗？我怎么感觉这说法那么耳熟呢？难不成这也是『异世界文化』的一种……？</p>
			<p>总之还是注意一下好了，冒险者殴打平民可能会惹上麻烦……这么说来我更加不想做冒险者了诶。</p>
			<p>“……现在我好像知道姐姐大人为什么不想做冒险者了……”</p>
			<p>“呃？”</p>
			<p>这种时候扯上我做什么，你不管我的话我都打算偷偷逃跑了哦。</p>
			<p>“跟这群混子的名号相同，我自己都觉得丢人。”</p>
			<p>洛斯的态度一下子来了个一百八十度的大回转，原本兴致勃勃的她现在却耸拉下了耳朵，看起来相当失望。</p>
			<p>“什，什么！？你，你这家伙！？就你这种家伙居然也是冒险者！？这样一个小女孩？看来冒险者公会也腐败了啊！”</p>
			<p>这话和刚刚那句『这算是奖励』听起来一样的耳熟，果然事情最终还是会发展到这种地步吗，虽然矛头指向的不是我，而且一开始挑衅寻事的也是我们这边就是了……</p>
			<p>“腐败不腐败我不清楚，但看不出别人的实力的话，那你也只是个不入流的家伙罢了。走吧，姐姐大人，我们回家。”</p>
			<p>“诶？……诶？”</p>
			<p>你终于愿意听我的离开这个是非之地我是很开心啦，但现在好像想走也没那么容易了诶……</p>
			<p>“站，站住！给我站住！”</p>
			<p>我就知道，肯定会被拦下来的啦，而且不愿让我们离开的人增加了，似乎有不少人都因为洛斯刚才的话而被激怒了的样子。</p>
			<p>“怎么了？想打架？来啊，我随时奉陪。啊，姐姐大人退开一点。”</p>
			<p>不用你说我也会做的啦，倒不如说在你们开打之前我一定会想办法找个安全的角落待着的。</p>
			<p>“你这个臭小鬼！”</p>
			<p>先动手的果然是那个小弟被揍，还被洛斯骂做包茎男的男性，他抡起拳头直接朝着洛斯的胸口砸了过去。</p>
			<p>“咔——”</p>
			<p>但是那看起来差不多都和洛斯的头一般大的拳头，在打中对方之前就硬生生的停在了半途中。</p>
			<p>“什——”</p>
			<p>“现在，你知道我为什么说你不入流了吗？”</p>
			<p>拳头停下来的原因是因为手臂前端的护手被洛斯抓住了……不，这个大小差距很难让人想象出这是『抓住』的动作，倒是更像『托住』诶。</p>
			<p>“你，你这家伙做了什么！？”</p>
			<p>那名男子想要收回他的拳头，却很快就发现整个手臂就像是和空间固定在了一起那般，纹丝不动，原因自然也是洛斯正在抓着他。</p>
			<p>如果这里不是异世界的话，我感觉眼前的景象简直就好像在拍武打片诶，四两拨千斤吗？还是什么特殊的招数……</p>
			<p>“没用的啦，你的力气太小了。”</p>
			<p>“你，你这家伙！”</p>
			<p>等，等下……难不成洛斯她什么技巧都没用，只是凭借蛮力就这么制住了对方吗？请告诉我这是错觉行不？如果不是的话那这只猫耳幼女的数值得高到多么变态的地步啊？</p>
			<p>“我很少使用防具所以不是很清楚，这种东西真的能保护到身体吗？”</p>
			<p>如果说洛斯把那个身材比她高大好几倍的男人的拳头硬生生拦下来的事已经够让人吃惊了，那接下来发生的一幕可以说几乎让在场的所有人大跌眼镜。</p>
			<p>“咔吧咔吧咔吧咔吧——”</p>
			<p>那名男子的护手……怎么说也应该是金属制品……但在洛斯的手中软得简直如同蛋糕上的奶油那般，就连抗争一下都做不到的被轻易的碾扁了。</p>
			<p>“啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>随之而来的是他痛苦的惨叫，也难怪哦，这家伙的手腕应该连同护手一起被当成『易拉罐』处理了。</p>
			<p>还能看见有大量的暗红色液体从防具的缝隙中渗出，幸好有护手……不然眼前的应该就是十分血腥的场面了。</p>
			<p>“大，大哥！你，你都做了什么啊！”</p>
			<p>“……打发时间？”</p>
			<p>“啊啊啊啊！你，你！啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>哇，我还是第一次听见男人发出这种杀猪般的嚎叫声诶，虽然我对这样的场面并没有兴趣，但还算是增长了见识吧。</p>
			<p>“你，你们还愣着干嘛，快，快点去救救我大哥啊！”</p>
			<p>围观的那些冒险者们在听到那名小弟发出的求救信号后，纷纷反应过来拔出了武器，这已经完全是把洛斯当成『魔物』来看待了诶，明明大家都一样是冒险者的说……</p>
			<p>可是也就仅此而已了，只是『拔出武器』，却没人敢上前一步，就好像洛斯当时在黑猫村落时躲避我那样，这群冒险者们明显也在躲避着洛斯。</p>
			<p>“切……真无聊，我还以为你们会一起攻过来呢。”</p>
			<p>“唔噢！”“砰——”</p>
			<p>洛斯一边砸了砸嘴，一边把那名被她捏断手腕的男子给抛飞了，飞出去的方向刚好是他的小弟的那边……他们两人狠狠的撞在了一起，然后重重的摔在了地上，看起来一时半会是爬不起来了。</p>
			<p>“还有谁？”</p>
			<p>回应洛斯询问的，只有其他冒险者摇得像是拨浪鼓的脑袋，不过他们倒是没像那种老大被秒杀后的小弟那般四处逃窜，大概是因为还坚守着身为冒险者最后的尊严吧？</p>
			<p>虽然只是一瞬间，我突然很好奇要是洛斯去吓吓他们的话事情会变成什么样了，但还是算了，再这么和他们纠缠下去也没有任何意义。</p>
			<p>于是几乎是在所有人警戒的目光之下，我和洛斯踏上了回家的旅途。</p>
			<p>顺便一提，自从那天之后，洛斯成为了传说，成为了在这个城镇里冒险者们绝对不能忤逆的存在之一。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“什么鬼，后来我不是挺和蔼可亲的吗？”——洛斯</p>
			<p>“最好是这样啦，和蔼可亲……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
