<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷34——连自己都觉得有点拔O无情了</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷34——连自己都觉得有点拔O无情了</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>深夜，黑猫村落，村长家中用于给来访者休憩的小房间里……</p>
			<p>我正等着『美餐』——也就是猫耳幼女主动送上门，毕竟那个臭老头虽然很不情愿，但还是答应了我的要求。</p>
			<p>“吱呀——”</p>
			<p>正当我想着等会应该怎么玩弄落入『魔爪』的『猎物』的时候，房门被推开了，接着外面的人走了进来。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“晚上好……”</p>
			<p>比起楞在原地的我，还是对方的反应更快一些，她先跟我打招呼了。</p>
			<p>“晚，晚上好……？呃？你，你来做什么？”</p>
			<p>要知道我现在可是衣服脱光，只用被单裹着身体坐在床上的状态，相比之下全副武装的洛斯简直就如同来突击扫黄的警察。</p>
			<p>“来让你摸啊。”</p>
			<p>原来不是来抓我的啊，真幸运。</p>
			<p>“哦～那还真棒……你以为我会这么说吗！？”</p>
			<p>确实，在汇报任务完成的时候，我有三番五次的申明『报酬』必须是『猫耳幼女』，但我万万没想到那个村长居然会把自己的女儿送过来诶。</p>
			<p>也不是说洛斯就不好啦，倒不如说她就是我理想中的『猫耳幼女』的形象，然后像村长把自己的女儿许配给『勇者』的话好像也没什么问题……</p>
			<p>但总感觉哪里就是不对啦，就好像外出找人嫖娼的时候发现对方是自己的弟弟一样诶？*1</p>
			<p>“我，呃……我觉得你做这种事不太好……”</p>
			<p>“嗯，我也这么觉得，所以再见。”</p>
			<p>“喂！？还真走啊！？”</p>
			<p>没想到洛斯说着就要关上房门离开，我不得不出声喊住了她。</p>
			<p>“……你到底想怎样？还要不要摸我了？”</p>
			<p>“唔，该怎么说呢？我确实想找个猫耳幼女抱着蹭到爽啦……但可以的话最好还是素不相识的那种，这样我也比较好接受……”</p>
			<p>大概这就是『以炮会友』的感觉？我也不是很清楚该如何形容呢。</p>
			<p>“……所以你觉得我不行咯？”</p>
			<p>“不，不是这个意思……”</p>
			<p>“是我自己要求的。”</p>
			<p>“诶？”</p>
			<p>“是我自己主动要求当做『祭品』的。”</p>
			<p>“祭，祭品？哇……有没有必要说得那么难听哦……”</p>
			<p>简直就好像我会把人吃掉一样，虽然确实可能吃会『吃掉』，『性』的意味上的『吃掉』？</p>
			<p>“猫科兽人的警戒心都很高，如果不是十分信任的人，是不会让他随意触碰自己的身体的。”</p>
			<p>“……这还真是多谢你的科普了……所以说你已经很信任我了？我是不是该感到很高兴？”</p>
			<p>“当然没有，只是一点点的信任罢了，但帮助爹地收拾这个烂摊子还是有必要的，所以才同意让你摸摸看。”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>一点点的信任也是信任啦，虽然从洛斯的语气来看这『一点点』真的只有『一点点』呢！</p>
			<p>“你到底摸还是不摸？”</p>
			<p>“我，我摸，我摸还不行吗！？”</p>
			<p>这跟我预计中的场景不太一样诶，怎么主动权掌握在对方手上了？</p>
			<p>原本我可是想着猫耳幼女被我摁倒后被我高超的撸猫技巧弄得娇喘连连，就算努力试图挣扎逃开，也始终无法办到，最后不得不在屈辱与快感的泪水中迎来高潮的哦。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>但现在却变成我战战兢兢的伸出手，像是蜻蜓点水那般碰了一下洛斯后，又给缩回来的情况了。</p>
			<p>“……这就完事了？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“根本一点感觉也没有嘛。”</p>
			<p>“唔唔……”</p>
			<p>就算被这么吐槽了，该提不起劲还是提不起劲啊，毕竟洛斯看起来挺信任我的，实在是不好意思对她做出这样那样的事诶？</p>
			<p>“对比一下还是爹地叫我『侍奉』起来麻烦些呢。”</p>
			<p>“唔唔唔……诶？诶！？”</p>
			<p>“怎么了吗？”</p>
			<p>“等等等等等等等！？洛斯你刚刚说了什么？”</p>
			<p>我刚刚好像有一瞬间听见了什么相当不得了的东西，希望只是我还在耳鸣。</p>
			<p>“怎么了吗？”</p>
			<p>“不不不，『怎么了』的前一句。”</p>
			<p>“对比一下还是爹地叫我『侍奉』起来麻烦些？”</p>
			<p>“哇，不是耳鸣哦？不对，洛斯啊，你真的知道『侍奉』的意思吗？”</p>
			<p>“就是让对方感觉到很舒服，直到射出白色的液体为止？”</p>
			<p>“解释得一点都没错反而哪里不对了啊！”</p>
			<p>我早该想到的吧，这个世界可没有不能近亲相奸的法律哦，更何况这里是黑猫村落，就算和那个臭老头搞过也是很正常的嘛。</p>
			<p>毕竟你看都『爹地爹地』叫得那么欢了，是个父控也很正常啦，把第一次献给自己老爸也是理所当然的对不对。</p>
			<p>“诶哟我在想什么乱七八糟的东西？”</p>
			<p>“你真是个奇怪的家伙。”</p>
			<p>“唔唔唔……”</p>
			<p>是不是既然来到了异世界就别去管地球上的伦理道德比较好？比方说我也成为了主人大人的奴隶啊，原来的地方可不能这样哦？</p>
			<p>“还以为你一直在说想抱着猫耳幼女蹭到爽有多可怕呢，结果不过如此嘛，爹地的技术比你好多了。”</p>
			<p>“啪——”</p>
			<p>这大概是名为理智的神经被扯断时发出的声音。</p>
			<p>“我可是，我可是……魅魔啊！”</p>
			<p>“魅魔又怎——咦……咦？你，你的眼睛？”</p>
			<p>“都被你这么说了我怎么可能还畏畏缩缩的！”</p>
			<p>洛斯，你这是在玩火知道吗，既然你非要挑逗我的话事情可不会这么简单的就结束的哦？</p>
			<p>可不知为何，她似乎并没有对我的宣言做出反应，只是晃晃悠悠的走到了床头，接着坐到了我的身边。</p>
			<p>嘛算了，反正这正合我意，今天就让你见识一下种族优势外加丰富经验所带来的爽到飞起来的感觉！</p>
			<p>“呀～～～”</p>
			<p>明明我触碰的力度和刚才一样，但洛斯却开始了娇嗔，但现在的我可不会再退缩了，将她按倒在床上后我趴在了她的身上。</p>
			<p>从头顶上的尖耳朵开始舔舐，揉搓，我可是很清楚猫耳幼女的耳朵属于敏感地带的哦。</p>
			<p>接下来就是尾巴，然后是脸蛋，脖子，侧腹，大腿——衣服什么的太碍事了都给我脱光光吧！</p>
			<p>胸部，阴户，嘴唇，我同样不会放过的，这些重要的地方我会一个不拉的全部舔个遍哦！</p>
			<p>呜哇，之前这个趾高气昂整天『坏蛋』，『邪恶』啊什么的一直喊个不停的猫耳幼女此刻在我的攻势之下只能像是条砧板上的鱼一样扭来扭去的感觉实在是太爽了点，不过她肯这么配合我还是挺感动的啦。</p>
			<p>“既然这样我也得拿出真本事来才行呢，『魔化』！”</p>
			<p>有些地方实在不适合用手指去抠弄，所以就交给尾巴来代劳吧，毕竟我的尾巴可是和以前曾经有过的老二有着相同的功能哦。</p>
			<p>像是口腔深处，喉咙之中，前面的，后面的甚至是摘花用的洞洞，我全都会帮你一个不拉的填满的，那种臭老头就给我忘到九霄云外去吧！</p>
			<p>少女奋斗中……</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>“哎哟，真是个神清气爽的早晨。”</p>
			<p>总感觉全身的压力都被排空了，更确切的说是积压在身体里的欲望都被发泄得一干二净了呢。</p>
			<p>“如果身边没有一个猫耳幼女正翻着白眼趴在床上翘着屁股，全身上下的洞穴都在向外流着白灼液就更好了……个鬼啊！？”</p>
			<p>就和我一边看着一边形容的那样，洛斯此时此刻感觉快要被淹死在精液池里了，完全无法想象她居然会露出这副模样，更加无法想象的是在脑海中逐渐复苏的记忆正告诉我造成这一切的元凶不是别人。</p>
			<p>“啊……先，先翻过来再说！别呛着了！”</p>
			<p>还好，虽然洛斯的身体还在一个劲的抽搐，可能高超次数太多导致现在还没缓过来，但毕竟还是兽人啦，看起来还没坏掉，承受能力还是很高的？</p>
			<p>不过这非常的不妙吧？已经完全不止是『抱着蹭个爽』的程度了，都基本上变成了真刀实枪的披挂上阵了哦？</p>
			<p>我倒是完全没料到自己的尾巴能喷出那么多的东西，这量感觉都快超过我自身的体重了，到底是从哪里来的啊？</p>
			<p>当然现在也不是想这些的时候，如果被她老爸发现我做了这样的事，我想被切碎去喂鱼大概都算是轻松的程度了吧。</p>
			<p>就算确实答应了我愿意给我个猫耳幼女蹭到爽，我想那个老头也没料到我居然会如此的纵欲吧……大概……</p>
			<p>“果，果然还是先逃跑吧，赶紧回去再说。”</p>
			<p>招呼什么的没必要打了，正好这间房子的窗户没上锁，直接跑路才是正确的选择也说不定！</p>
			<p>“喂，刻二耳狗柏子洛斯，该起床了。”</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>就在这时，门外传来了那个臭老头的声音，发觉事情不太妙的我想都没想就发动了『魔化』，一口气从窗户那儿飞了出去。</p>
			<p>你问去哪里？那当然是回家啦，只要回到主人大人身边就总有办法可以解决这种危险得不行的事情啦。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“事实上，这个问题没能解决呢……”——莉莉丝</p>
			<p>“谁叫姐姐当时采取了最恶劣的做法啊？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
