<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷03——贱卖的商品上沾染了鲜血</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷03——贱卖的商品上沾染了鲜血</h1>
			<p>？？？视角</p>
			<p>“还以为被宰了……但这么看来我赚大了啊！”</p>
			<p>听见买下我的奴隶商人那惊叹的语气，我的第一反应是笑出了声。</p>
			<p>还赚大了呢，呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵……</p>
			<p>像我这种快被人用烂的肉便器居然还会有人买下来之后觉得『赚大了』？</p>
			<p>不是我自嘲，想把我卖出去大概还得给对方倒贴精神损失费吧。</p>
			<p>然而等那个奴隶商人派人把我的身体清洁干净，换上了一套全新的衣服，推到了镜子面前后，我就笑不出来了。</p>
			<p>这是魔法，幻术，还是什么整人用的恶作剧？</p>
			<p>从镜子中映出的少女容颜，仿佛一个未经世事的温室大小姐，又好比一个做工极尽精良的人偶……不，也许这两者遇到了她也只会变得黯淡无光吧。</p>
			<p>“这……这是……我？”</p>
			<p>要不是对方做出了和我完完全全一模一样的动作，我大概怎么也不会把她和每天生活在被人从早轮奸到晚，只能把精液当饭吃的环境中的自己联系在一起。</p>
			<p>“啊……”</p>
			<p>那个女孩的眼眶似乎变得湿润了，所以我慌忙的伸出手去想帮她擦干，结果伸出去的手却碰在了镜子上，和对方的手重叠到了一起。</p>
			<p>然后，不由自主的，豆粒大的泪珠顺着我的脸颊滑落到了地面上。</p>
			<p>“为什么……这是为什么……”</p>
			<p>不敢相信，理应千疮百孔一触即溃的身体却丝毫没有我想象中那种瘦骨嶙峋的模样，反倒可以说是『健康』也不为过。</p>
			<p>“啊啊啊，这比我想象中的还要好！！一定能赚大钱的……！不，说不定我应该占为己有会更……”</p>
			<p>如果不是在被当做『货物』交接的过程中一直保持着清醒，我说不定还会以为是这个奴隶商人出于好心或者利益把我彻底治好了呢。</p>
			<p>『好奇怪，这也太奇怪了吧……』</p>
			<p>正常人被没日没夜的轮奸成那样死个上百次我都觉得不过分，可为什么如此弱不禁风的我不仅活下来了，现在身上还会连一丝伤痕也没有呢？甚至就连精神也没有崩溃？</p>
			<p>『外挂』这个词汇突然的浮现在了脑海中，从常识中得到的解释是这可能是因为『穿越』的时候所获得的特殊能力。</p>
			<p>“呜……”</p>
			<p>如果是那样，我宁愿没有这种『外挂』，说真的，死掉可轻松多了！</p>
			<p>“好好待在里面，等店关门了会来喊你的。”</p>
			<p>可惜那个奴隶商人才不会管我内心在想些什么呢，他把我领到一个橱窗面前后就让我坐在了里面的一张凳子上。</p>
			<p>果然是要把我当做『商品』来展示吗，也行吧，这种『工作』可比之前轻松太多太多了。</p>
			<p>不就是每天被人当成人偶那样指指点点吗？偶尔动一下还会听见『这家伙居然是活的』的惊呼哦。</p>
			<p>『曾经被没日没夜轮奸的我居然会得到这种评价，这些人的眼睛烂了呀』——他们大概想象不到橱窗对面的我内心会有这种感觉吧。</p>
			<p>当然，这种『闲暇时光』并没有持续太久，很快我就被人看上，然后据说是以惊人的价格买了下来。</p>
			<p>那个奴隶商人在把我卖出去的时候，肯定隐瞒了我曾经被人当成肉便器随意使用的经历，而我也很清楚这一切都是为了增加我的『商品价值』而已。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>买下我的家伙是个贵族，那种有着巨大宅邸的贵族，光从大屋子就能看得出相当相当有钱。</p>
			<p>被他告知今后这就可以当成是自己的家，而我已经成为了他的小妾的时候，我又一次的呆住了。</p>
			<p>也是啊，有谁会花那么多的钱只为了买一个像是仆人一样的存在呢？肯定是看上了我的身体才会挥金如土吧。</p>
			<p>但无论他的动机为何，能让我洗到热水澡，吃到香喷喷的食物，躺在软绵绵的床上，这些就足以让我感恩戴德。</p>
			<p>当天夜里，他推开了房门，在看见我的一瞬间就如同野兽一般扑向了我的身体，然后把我按在了床上。</p>
			<p>与想象中的『贵族绅士』相去甚远，倒不如说和那些山贼几乎如出一辙的疯狂，使得我着实没有体验到所谓的『做爱的美妙』。</p>
			<p>可吃着他的饭，用着他给我的东西，用自己的身体来作为交换这也没什么大不了的……反正不就一个人嘛，同时来四五个对我来说也不算大场面。</p>
			<p>在这种方面觉得自己『习惯了』的我果然很不正常。</p>
			<p>然而那时候我根本不知道，只是『应付』那名贵族的性欲，是远远不足以在那个宅邸里生存的。</p>
			<p>这种在夜晚『独占』那名贵族的行为，使得那名贵族的其他妻妾开始逐渐记恨起我来。</p>
			<p>在那些人眼中，我作为一个新来的家伙，没跟她们打声招呼就做出这样的事严重的破坏了规矩，必须要惩罚，所以便开始在暗地里搞各种小动作。</p>
			<p>比如在我经过的时候偷偷绊倒我，或者在我的鞋子里放入碎石块与图钉，又或者把我喝的水替换成一些根本不能喝的刺鼻液体。</p>
			<p>处于弱势的我根本找不到和她们抗衡的手段，实际上我的力气甚至比不过她们之中看起来最瘦弱的哪一个。</p>
			<p>然而就算我恳求那名贵族让我休息几晚，也被敷衍着拒绝了，所以很快的，他的妻妾们的愤怒彻底爆发。</p>
			<p>趁着贵族出门在外的一个早上，我被她们捉住并硬生生的拖到了一个小房间里团团围住了。</p>
			<p>头被摁在水里，一次又一次，而她们则是看着我挣扎的样子哈哈大笑。</p>
			<p>等我的肚子因为喝了太多的水而胀大时又用力的踢了过来，完全无法躲避的我被迫将胃里的东西吐了个干净。</p>
			<p>接着她们又强行撬开了我的嘴巴，把一些根本不能吃的东西往我的喉咙里死命的灌，最后还拿着一些尖锐的碎片将我下半身划得支离破碎。</p>
			<p>直到傍晚那名贵族回到家，我才被她们像块破抹布似的丢到了他的面前，而顶不住妻妾怒火的他最终也没有选择袒护我，而是将当时已经奄奄一息的我又降价卖回给了之前那个奴隶商人。</p>
			<p>又回到了当做『商品』被人评头论足的日子——虽然想这么说，但很快我就被一个商人看上了，单身的商人。</p>
			<p>『这次可不会再后宫起火了』想到这里我稍微的松了口气，然后那名商人需要我做的事，和贵族差不多。</p>
			<p>晚上侍寝就完事了，第二天也一样，第三天一样，第四天，第五天……</p>
			<p>每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚。</p>
			<p>之前没过多久就被妻妾欺负，所以我没怎么想过那名贵族到底有多少精力，但很明显现在的这个商人不是那种『性欲无底洞』的类型。</p>
			<p>可不管早上看起来多么『温文尔雅』，到了晚上他也会变成野兽。</p>
			<p>该说不出所料吗，很快他的身体就垮了，连家业都毁于一旦，而我也被当成抵债品送回给了那名奴隶商人。</p>
			<p>那时我发现了，自己除了恢复力高于精神强韧外，似乎还能无意识的吸引周围的人——令他们不顾一切的来侵犯自己的身体。</p>
			<p>“标准的红颜祸水啊，呵呵呵。”</p>
			<p>没有任何人会去顾及一个奴隶的自嘲，我仍旧被当成商品卖了出去，而结果嘛，自然就是很快又惹出了一堆麻烦所以被卖了回来。</p>
			<p>这种过程重复了估摸着有个六，七次吧，因为转手太多回了所以价格终究还是降了下来，结果到最后我被卖给了一个老爷爷。</p>
			<p>作为唯一一个没有在路上就对我的身体垂涎三尺，问我晚上想用哪种姿势的家伙，出于好奇我在到他家后问了这样一句话。</p>
			<p>“……恋童？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>没有回应。</p>
			<p>“你恋童吗？”</p>
			<p>“……哈？……你在说什么？我耳朵有点背，没听清。”</p>
			<p>“我说！你是不是想和我做爱才把我买回来的！是的话我现在就脱！”</p>
			<p>边说着边把衣服解开，身上穿的连衣裙本来就是易穿脱的设计。</p>
			<p>“你你你你你在干什么！我只是想找人陪我聊聊天而已！没有想过要做那种事的！我太老了受不起这种刺激的！”</p>
			<p>老人家虽然变得面红耳赤，但还是大声制止了我，老实说我惊讶之余不知为何还挺失望的。</p>
			<p>跟他聊了一会我才知道，这个老爷爷是因为一个人生活太寂寞了，才想要养个小孙女的。</p>
			<p>『看上谁不好怎么偏偏看上我……』</p>
			<p>不幸的预感在入夜后就变成了现实，那名看似年过八十的老头一边说着“不知为何我的下半身燥热难耐啊！帮我缓解一下吧！”一边逼近了过来，并且不由分说将我身上的衣服全部脱光了。</p>
			<p>作为奴隶自然不可能反抗主人的要求，所以我按照他说的与他交合了。</p>
			<p>只不过，那名老爷爷很明显的高估了自己的身体能力，他在啪啪啪的过程中就这样咽下了最后一口气。</p>
			<p>“……哼，真是个傻瓜……”</p>
			<p>这件事也导致了我的身份从『奴隶』降格为了『杀人犯』，被直接扔进了大牢，连审判和裁定的过程都省了呢。</p>
			<p>正当我以为下半辈子都要品尝牢狱之灾的时候，突然有一群很『奇怪』的家伙把我给带走了。</p>
			<p>我这才知道原来在牢房里待着是多么幸福的事。</p>
			<p>因为那群『奇怪』的混蛋，一边宣传着至善至美的理念，一边又竭尽所能的破坏我的身体与心智。</p>
			<p>那时候我才明白，所谓的『不会坏掉』并不是什么『祝福』，反而是一种『诅咒』，一种能让自己失去最后的自我保护手段的『诅咒』。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“不过如果彻底坏了的话，这之后就算见到主人大人也……”——莉莉丝</p>
			<p>“你想说有利有弊吗？”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
