<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷62——other sdie，家长与子女（番外10）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷62——other sdie，家长与子女（番外10）</h1>
			<p>玲菲视角</p>
			<p>一边是如同太阳般炽热耀眼的火球，一边是穿破乌云轰鸣作响的雷龙，夹在两者之间的则是弱小可怜又无助的妾身。</p>
			<p>“……诶？……夹在中间？……诶诶诶诶诶！？”</p>
			<p>虽然不会令人安心，但原本妾身站在母上说的那个『披着人皮的魔鬼』应该会更安全才对吧？毕竟他的防御手段肯定要比妾身的多。</p>
			<p>那为什么妾身突然就移动到战场的中心地带了？</p>
			<p>“……啊……”</p>
			<p>想起来了，妾身因为被卷入两人的杀气中而被吓得动惮不得了。</p>
			<p>而他们都为了使出一击必杀的大型魔法而分别向后拉开了一段距离，那么呆在原地的妾身自然变成了被夹击的状态。</p>
			<p>“这下没救了……”</p>
			<p>从双方使用的魔力总量来估算，一旦他们的技能相撞，就会产生能将兽精之森的四分之一土地变为陨石坑的大爆炸。</p>
			<p>哪怕威力变为百分之一妾身也有自信当场变成灰烬，更别说完整的吃下了。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>不过嘛，妾身在这种『死亡倒计时』的绝望状况下仍然能保持冷静呢。</p>
			<p>反正今天都已经遇到那么多不合常理的情况了，再多一件又有什么好奇怪的？</p>
			<p>“啊啊啊！！！才怪啦！！！妾身还不想死啊啊啊！！！”</p>
			<p>抱歉前面的话全是放屁，实际上妾身可能已经吓得涕尿横流了。</p>
			<p>明明还没能吃上所有口味的油炸豆腐的说，妾身还想继续享受被佣人照顾的家里蹲生活诶！！！</p>
			<p>“『狐玉』！”</p>
			<p>“『雷龙』！”</p>
			<p>可惜渺小的祈愿在绝大的力量面前是如此的不值一提，足以让地图重画的爆炸所产生的光与热瞬间便将妾身那微不足道的存在给抹去了……这样的事似乎并没有发生？</p>
			<p>“不闹了，瞧瞧你把孩子吓得。”</p>
			<p>“滚，就汝没资格讲吾啊！”</p>
			<p>更准确的说，在碰撞发生的前一刻，母上吼了一声，那个『魔鬼』打了个响指，然后各自的技能就消失得无影无踪了。</p>
			<p>“………………诶………………？诶诶诶！？？？”</p>
			<p>楞了好一会，妾身才反应过来眼前发生了何事，但明白的同时又忍不住放声尖叫起来。</p>
			<p>『技能（魔法）』被消去了，这听起来倒不是件困难的事，实际上只要试验过便知道难如登天。</p>
			<p>更别说像让这样威力绝伦的东西瞬间不留痕迹的抹消得无影无踪了。</p>
			<p>虽然母上不止一次提醒妾身，要注意有符合公主身份的矜持，但妾身觉得自己实在是忍不下去了。</p>
			<p>毕竟常识在短短的几分钟里似乎就已经变得支离破碎。</p>
			<p>“不对，总感觉自从遇到『魔鬼』后就被不合常理的事情缠上了诶！”</p>
			<p>先挨了一发『瞬间麻痹魔法』，然后见到了母上的『大狐火』，又出现了用『石子』击落『大狐火』的情况，还遇到『狐火雨』与『圣域』的正面对抗……</p>
			<p>一件还能理解，连着来怎么都不可能吧……</p>
			<p>“……妾身明白了！所有的一切都是在做梦啊！”</p>
			<p>不是这样的话根本无法解释妾身遇到的一切，不过如此有真实感的梦还真是相当少见呢。</p>
			<p>还好，只要知道自己在做梦的话，应对起来就简单多了。</p>
			<p>于是妾身蹲到了地上，捡起一粒石头，毫不犹豫的对着自己的脑袋砸了上去。</p>
			<p>在意识中断前，妾身由衷的希望下次醒来时就已经回到现实了呢！</p>
			<p>———————————代表视角切换的分割线—————————————</p>
			<p>鲁威尔视角</p>
			<p>“喂喂喂？”</p>
			<p>这妖狐少女在干嘛呢？突然就拿起石头朝着自己的脑袋敲？想不开吗？</p>
			<p>一开始还以为玲伊对自己女儿用了『狐媚』，但发现她也在瞪我后就明白了事情另有玄机。</p>
			<p>“那就是在逃避现实咯……”</p>
			<p>思考了一下，似乎只能得出这样的结论。</p>
			<p>说起来我在听见莉莉丝汇报屠村事件的时候也冒出过类似的念头。</p>
			<p>但有必要吓成这样吗？稍微动脑想想都能注意到我和玲伊不可能在这种地方全力交手的。</p>
			<p>万一波及到其他居住在兽精之森的家伙，比如妖精族族长海拉，阿娜温一族的薇之类的，那事情就真的麻烦了。</p>
			<p>真的要打的话必须选择一片荒无人烟的地带，或者习得类似罗雯的『天秤领域』那种把人拉到异空间的技能才行。</p>
			<p>“嗯……接下来就要看看运气如何了。”</p>
			<p>趁着玲伊回收她女儿的间隙，我开始在战场上进行搜寻作业。</p>
			<p>其实那个刻印装置，有可能在冒险者携带着与玲伊战斗时便被损毁，也有可能被还活着的冒险者给拿走——无论哪种都代表了至今的努力化为了泡影。</p>
			<p>“不过似乎比我预想的要好些呢。”</p>
			<p>中途没有发生任何插曲，在一个死掉的冒险者身旁，我轻易的发现了刻印装置的所在。</p>
			<p>假如我的动作再快一些，也许就能在他们与玲伊开战前赶到，那样说不定可以让『所有人都活下来』——这样的念头不是没跑出来过。</p>
			<p>但现实是不存在『假如』的，因此我迅速的将这份愧疚抛到了脑后。</p>
			<p>“安息吧。”</p>
			<p>能做的仅仅只是为那些逝去的生命祈求冥福而已。</p>
			<p>“……汝还真就打算这么离开呐？都不打算替部下报仇了诺？”</p>
			<p>正当我准备踏上归途时，那只九尾狐在背后叫住了我。</p>
			<p>“你是装的还是真傻？我和他们根本不是一起的。”</p>
			<p>“吾可搞不懂下等生物之间的派系斗争，但如果是以前的汝，见到妾身杀人了也肯定会喊着『替死者讨回公道』然后拿权杖砸过来吧。”</p>
			<p>“……也许吧，不过你也差不多诶？当初是谁为了追杀打扰睡眠的家伙就把一座城镇化为火海的？”</p>
			<p>她瞪着我，我瞪着她，然后一人一狐不约而同的笑了起来。</p>
			<p>十几年前的自己要是看见这一幕，怕不是会惊得眼珠子都飞出去，跟曾经的死对头聊得那么欢什么的。</p>
			<p>“……无论如何，谢谢汝救了吾的女儿。”</p>
			<p>“你早发现了的话就别让我浪费那么多精力啊。”</p>
			<p>“明明就是汝摆出了一副『周围的人太碍事』的表情，吾才好心配合汝演了一把的。”</p>
			<p>“那还真是谢谢了，您的演技高到寻常人根本看不出呢。”</p>
			<p>“就算这么夸吾，吾也不会倾心于汝的哦？”</p>
			<p>“我压根就没在夸你。”</p>
			<p>讽刺啊，听不出来吗？</p>
			<p>“不过这样一来就一笔勾销了吧。”</p>
			<p>“什么？”</p>
			<p>“吾还了汝救吾女儿的人情。”</p>
			<p>“……我从一开始就没打算让你欠人情就是。”</p>
			<p>人类还好说，鬼知道妖狐一族会用什么方式来报恩，想想就后怕。</p>
			<p>“那就是汝欠吾的人情呗。”</p>
			<p>“你是怎么得出这种结论的？”</p>
			<p>“别担心，还吾人情简单的很！倒不如说汝也有好处！”</p>
			<p>真不愧是玲伊，我认识的一大堆家伙里面她也是最自说自话的那个。</p>
			<p>“只要跟吾造个小孩就好了！”</p>
			<p>说着，那只九尾狐就在『砰』的一声中全身被白烟包裹，等到烟雾散去，一位容姿妖艳的半裸白发女性就躺在了那里。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“……嗯？没反应？以前明明很有效的啊？”</p>
			<p>“别闹，那时也只是脸红了一点而已。”</p>
			<p>因为最近家里某个呆子成天洗完澡后浴巾都不披就往我怀里冲，我现在就算看见了女性的裸体也不会有太多感想了。</p>
			<p>“奇怪了，到底是什么东西让汝变得如此清心寡欲？难不成是身上缠绕着的诡异又让人不快的雌性气味吗？”</p>
			<p>“别说得好像我整天都兽性大发一样好吗？还有话别说得那么难听，既然知道我身边已经有人了就别想着来勾引了。”</p>
			<p>“从有夫之妇手中抢人可是妖狐一族的习性。”</p>
			<p>“得了吧，我之前好几个单身的部下不也糟了你的毒手？明明是个见了雄性就控制不住自己的荡妇。”</p>
			<p>看来莉莉丝的担心也不是没理由，以后还是别和这家伙有接触吧。</p>
			<p>“别这么说，吾这次是真心想要多一个女儿的。”</p>
			<p>“为啥？”</p>
			<p>“想必汝也发现了，明明流淌着吾的血，玲菲却依然没啥本事……感觉是因为父亲的血太杂呢。”</p>
			<p>“……这话你可千万别当着她面说。”</p>
			<p>否则那个妖狐少女可能又要当场自闭了。</p>
			<p>“不会的啦，在生下第二个女儿前，她再怎么说也是吾的独苗，吾还是希望她能茁壮成长的～”</p>
			<p>“那你还想多生一个干嘛？”</p>
			<p>“一半原因是预防万一，还是想要个优良的后代。”</p>
			<p>“另一半呢？”</p>
			<p>“生孩子的感觉让人欲罢不能哦。”</p>
			<p>光看玲伊的表情变化我就知道这个理由的比例绝对占到了百分之九十以上，没救了，不愧是淫荡程度仅次于魅魔的种族。</p>
			<p>“别一脸无语的离开呐，吾还打算将玲菲托付给汝呢～”</p>
			<p>“没可能！家里一个笨蛋就够我忙的了，你要是没心思好好教育孩子就把她送去学校啊！”</p>
			<p>不打算再在这里浪费时间的我头也不回的离开了妖狐一族的村落，毕竟接下来还有一大堆的『善后处理』需要完成，时间相当赶。</p>
			<p>但那会的我完全没想到，这样一句无心的话会成为之后一系列无法预测事件的开端。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“我算是发现了，这一代傻瓜的父母不是一般的多。”——鲁威尔</p>
			<p>“我爹地好像也能算一个呢。”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
