<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷55——你从哪里看出来我是个好人的？</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷55——你从哪里看出来我是个好人的？</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“很久以前，我们一家三口是生活在城外郊区的贫民窟那边的，虽然日子过得不算太好，但靠着孩子她爸起早贪黑的狩猎波波兔，女儿把那些战利品拿到城里来卖，也还过得去……”</p>
			<p>“哦……”</p>
			<p>完全看不出来这大叔居然有能战胜波波兔的实力，厉害啊，你可比之前的我强上好几个档次呢！</p>
			<p>好了好了不开玩笑了，大家应该都看得出来我在干什么——没错啦，就是在听『任务简报』，一般在游戏里如果从『NPC』那儿接『任务』的话都要听的各式各样的对白。</p>
			<p>在告知了这两人，其实我不是哪家的『贵族大小姐』后，他们一时间显得有些手足无措，但说了自己是冒险者后，这对夫妇的眼中似乎又燃起了名为『希望』的光芒……</p>
			<p>看来没告诉他们我只是个『临时的』是正确的决定。</p>
			<p>话说回来，如果是游戏中的话我会选择『SKIP（跳过）』这种丝毫没有营养价值的部分啦，但这里是『异世界』而不是『游戏中』，所以并没有那么便利的功能，我只能一句句的把这两人的话听完。</p>
			<p>还好那群士兵在我要求他们带我去见领主后，显得有些慌乱而跑得远远的去『开会』了，不然我觉得等那群人讨论出个结果了，我这边都不一定能把『背景故事』听完。</p>
			<p>“结果几个月前的一天——”</p>
			<p>不过嘛，作为一个善良又贴心的小魅魔，我就不拉着读者们和我一起浪费时间了，直接讲重点完事。</p>
			<p>简单来说，就是这对父母的女儿被哈利塔克斯的领主看上了，然后被招到城堡里当做了女仆，靠着工资养活了家里的两口子，还让他们搬到城里来住了。</p>
			<p>只不过那之后女儿虽然还在给家里寄钱，却越来越少回家，最近他们还得知女儿不知为何变成了领主的『性爱奴隶』。</p>
			<p>“道理我都懂，但她不是已经逃出来了吗？为什么还要这样光明正大的走到大街上被抓住？真要跑的话远走高飞不好？”</p>
			<p>面对我的质疑，这对夫妇互相对视了一眼，然后陷入了尴尬的沉默中。</p>
			<p>“……这……这个……”</p>
			<p>最终，那位大叔先开口了，虽然依旧在支支吾吾。</p>
			<p>“是有什么不能说的东西吗？”</p>
			<p>“老，老伴……难，难得有人愿意帮助我们，跟她说一下也没关系吧？”</p>
			<p>“可，可是……你看她，她不也还小吗？可能还没有我们家女儿大诶？跟她说这些事真的好？我，我甚至觉得拜托她去救人可能是个错误了！”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>一个个的都以貌取人真讨厌，尽管如果误认为我很没用就掉以轻心露出破绽的话倒是大欢迎啦，不过被人看扁果然还是挺不爽的。</p>
			<p>“算了算了，你们不愿意说也没关系。”</p>
			<p>“……诶？诶？”</p>
			<p>“其实我基本都能猜到个大概啦，嗯。”</p>
			<p>常看那种小薄本的人肯定会知道的，色情漫画中没少出现过的桥段……</p>
			<p>作为被害者的少女在经历过各式各样的『调教行为』后，就算偷偷的溜走（也有可能是故意被放走），身体也会因为忘不了当时的快感，逐渐的为了追求『性』的刺激而堕落吧。</p>
			<p>基本上大多都会主动回到『调教者』的身边啦，毕竟是『色情漫画』嘛。</p>
			<p>“老套的剧情啊，不过百用不厌就是了……唉……”</p>
			<p>“什，什么？你，你在说些什么？”</p>
			<p>“没什么，我姑且会努力尝试一下的。”</p>
			<p>假如这真的按照『那种』小薄本里的剧情去发展下去，那么很可能在接了这个任务后下一个『受害者』会是自己——这样的心理准备其实我是有的。</p>
			<p>但果然还是忍不住想要试试看，自己到底和『之前』有什么不同，在有了干劲后努力一番能做到何种地步，想要知道。</p>
			<p>“嗯……为了保险起见，还是先和主人大人说一声好了～”</p>
			<p>先给自己留一条『逃生通道』好了，这样就算真的出了事情也还有补救的余地嘛，我就是那么的机智。</p>
			<p>想到这里，我告别了那对『发布任务』的夫妇，找到了无人的小巷，往戴在左手无名指上的『通讯戒指』中注入了魔力。</p>
			<p>“哔——哔——哔——”</p>
			<p>“咦！？”</p>
			<p>奇怪的声音从戒指中传了出来，吓得我慌忙用手捂住了它。</p>
			<p>“哔——哔——哔——”</p>
			<p>只不过这声音依然响个不停，于是我只好暂时切断了魔力供给，才总算让戒指安静了下来。</p>
			<p>“怎，怎么回事？打不通？”</p>
			<p>之前的话就算主人大人很忙，依旧会再接通后骂上我几句再挂断的，而像现在这种完全连接不上的情况我还是第一次遇见。</p>
			<p>“唔，难，难不成主人大人有点厌烦了吗？说起来我确实有事没事就给他打电话啦……唔……”</p>
			<p>自己的行为其实和跟踪狂别无二致这件事……其实我是有自觉的，但见不到主人大人的时候，果然就会越发的想听见主人大人的声音嘛……就算是骂我的也好啊～</p>
			<p>“唉……主人大人啊～～～”</p>
			<p>越是听不见主人大人的声音，我就越想要见主人大人一面了，要是能依偎在主人大人怀中睡觉觉就更好啦……</p>
			<p>可就算回家，也只能见到洛斯……主人大人估计最早也要到下午才能回来，好难受哦，突然就一点动力都没有了！</p>
			<p>“嗯……”</p>
			<p>为了不让自己半途而废，我决定再次叫住了那对打算离开现场的夫妇。</p>
			<p>“你们两个先别走！”</p>
			<p>“呃，什，什么事？”</p>
			<p>“刚刚『一不留神』就忘了报酬的事了，先拿点定金来啊，我正准备去救你们女儿呢，不来点东西表示一下吗？”</p>
			<p>是要十万好呢，还是要二十万好啊？人命关天，所以要多点总没问题吧！</p>
			<p>说起来我好几次跟着主人大人出来『约会』的时候都是主人大人买单的诶，其实我对这边世界的物价还不是特别清楚……</p>
			<p>但先做出一个要一大笔钱的手势还是没错的啦，既然要帮忙总不能白白损失劳动力对不对？</p>
			<p>这毕竟不是由『冒险者公会』发布的任务，真的完成了得不到报酬也是有可能的哦，大家要注意一下。</p>
			<p>“这，这个……我，我们现在一，一时半会拿不出——”</p>
			<p>“没那么多钱是吧？也行——”</p>
			<p>正当我们在讨论至关重要的事情时，那群士兵似乎总算讨论完毕了的样子，他们中的一位正朝我这边走了过来。</p>
			<p>“……这位小姐，请……请跟我们来吧，我们带你去见领主……”</p>
			<p>“啊，你们来的正好！我改主意了！领主什么的我不去见了！”</p>
			<p>“““诶！？”””</p>
			<p>面面相觑，三脸懵逼，全都可以用得上，挺好的。</p>
			<p>“谁叫你们连钱都给不出来！就这还想拜托人办事？天上会有馅饼掉的吗？”</p>
			<p>“呃，呃——”</p>
			<p>“对了，士兵先生～就是他们两个怂恿我去妨碍你们『执行公务』的，我现在要举报这对夫妇，有没有奖励啊～”</p>
			<p>都浪费了那么多时间了总不能亏对不对，如果不能从这对夫妇身上榨取钱财，那从领主那边拿点钱不也是个办法吗？</p>
			<p>“你，你——！”</p>
			<p>“你什么你！钱都拿不出来还指望别人帮忙？让我喝西北风吗？给我抓住他们，史莱姆～”</p>
			<p>甚至不打算给那对夫妇反应的时间，我召唤出两根史莱姆触手将他们捆了个严严实实。</p>
			<p>““～～～～～！！！～～～～～～！！！””</p>
			<p>嗯，看来为了避免吵闹提前堵住他们的嘴巴是很正确的行为，我也不想引发太大的骚动呢。</p>
			<p>“你，你这家伙！”</p>
			<p>“干嘛，我现在可是在帮你们办事诶～怎么还一脸凶神恶煞的表情？”</p>
			<p>“虽，虽然我的确在帮这里的领主办事，但……但你作为冒险者，这……这么做也太……”</p>
			<p>“哎哟，冒险者也是要吃饭的嘛对不对，要报酬是天经地义啦。”</p>
			<p>“————！！——！！！”</p>
			<p>“诶？你好像还有什么要说的样子，说来听听？”</p>
			<p>稍微放松了一点缠在那个大叔身上的史莱姆触手，于是他总算能说话了。</p>
			<p>“你，你这家伙！我们给钱！给钱还不行吗！二十万是吧，呜呜呜……为了女儿，你拿去吧！”</p>
			<p>“早这么说不就好了？……只不过现在情况有些不一样了诶？”</p>
			<p>“什，什么不一样！？”</p>
			<p>“你看，你们现在不已经是把自己的『恶行』暴露在了这群领主直属的士兵面前了？难道不需要再多『支付』一些费用来请我『保护』一下你们的人身安全吗？”</p>
			<p>““魔，魔鬼！！！””</p>
			<p>能说话的两人异口同声的骂了过来，别这样好不好……我只是个人畜无害的小魅魔罢了～</p>
			<p>“事情发展到这种地步我也不愿意看见啦……但我转念一想哦～”</p>
			<p>“又，又怎么了？”</p>
			<p>没准是被我盯得有些发毛，那名士兵明明身材比我高大许多，却还是向后退了几步，真丢人。</p>
			<p>“你们不就是在为这里的领主，也就是哈利塔克斯的领主工作吗？真要找他的话我完全不需要你们带路啊～”</p>
			<p>“什——”</p>
			<p>“钱到时候我会来找你们要的，至于士兵先生嘛……嗯，要不要在这里『美美』的睡上一觉？就跟你的同伴那样？”</p>
			<p>“噫——！！！”</p>
			<p>最后的最后，在双方的尽力和解，与支付报酬下，事情发展到了由我来『押送』这对夫妇去领主的宅邸拯救他们女儿的地步。</p>
			<p>真是皆大欢喜，皆大欢喜呢～</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“姐，姐姐，哎哟喂啊……”——洛斯</p>
			<p>“我都不知道该说什么好了……”——鲁威尔</p>
			<p>“主人大人！还有洛斯！哇，不要用这种眼光看我啦！”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
