<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷28——我或许有不幸体质</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷28——我或许有不幸体质</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“好大，而且好华丽。”</p>
			<p>走在位于温泉都市宛华亘的圣护教教会本部大教堂内，看着周围的装饰物，我发出了简单的感慨。</p>
			<p>“……这感想有够朴实的……”</p>
			<p>“辞藻贫乏真对不起。”</p>
			<p>啊对了，别担心自己是不是漏看了什么东西，因为上个章节的结尾我们确实还待在哈利塔克斯的领主宅邸附近——哦，现在那是主人大人和我的家来着。</p>
			<p>诶……你们问我那为什么不写出来到这里的过程？</p>
			<p>还不是因为根本没东西可写！</p>
			<p>由于发现我之前一直都不知道他的名字，罗雯这家伙一路上都在生闷气，一点大人样都没。</p>
			<p>我又不是那种擅长打开局面的人，所以这『冷战』就一直打到了目的地咯。</p>
			<p>如果硬要找出值得一提的事……那估计也就只有我们来这边的方式了吧。</p>
			<p>我们走的是『传送魔法通道』来着，之前主人大人带着我来这里时用过一回，不知道大家还有没有印象，出城就能看见『兽精之森』哦。</p>
			<p>通过那东西，我们一瞬间就横跨了半个国家的距离，『极速旅行』这个别称还真不是白叫的，是比地球上的高铁啊飞机啊还要快上不少。</p>
			<p>然而就算有那么便利的东西，在这边的世界里，马车仍然作为主力交通工具存在着，也就说明『传送魔法通道』仍未普及。</p>
			<p>除了价格略微有点高，运送的对象有体积及重量限制，以及人的话要面对类似无绳蹦极所带来的不适感外，最大的原因十有八九就是『有迷失在异空间的风险』了吧。</p>
			<p>『若传送过程中出现任何问题，站点工作人员概不负责』的告示也忒真实了，当然如果你认为上述状况都可以无视，那我认为它绝对值得你来体验一番。</p>
			<p>“话说回来……”</p>
			<p>“怎么了？”</p>
			<p>“你不觉得这里太冷清了吗？”</p>
			<p>“还好吧，我倒是觉得挺正常的。”</p>
			<p>听见我这么说了后，罗雯摇了摇头。</p>
			<p>“没仔细看之前给你的那沓资料吗？里面有提到那个大主教今天把在这工作的大部分神职人员临时调走了来着。我看准了这个时机才决定现在动手的哦。”</p>
			<p>“但我听完之后为什么觉得这是陷阱的可能性变大了呢？”</p>
			<p>“所以啊，为了以防万一我把你拉入伙了，能一次性困住两个异世界人的陷阱应该不存在的。”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>感情嘴上说着『请我帮忙』，实际上是来拉个垫背的吗！？</p>
			<p>要不是看在你是受了主人大人的委托的份上，我现在就走人了！</p>
			<p>“也不用这么瞪我吧，基本上是万无一失的啦。”</p>
			<p>“且不说问题经常出现在那『万一』里，退一万步来讲，就算大部分神职人员都被调走了，应该也会有那么几个来这里做礼拜的普通群众吧？”</p>
			<p>要我说，如果全国最大的教派，也就是『圣护教』，的本部大教堂都冷清到空无一人的程度，那只说明这个国家的人可能还真不怎么信□。</p>
			<p>“听你这么一说好像也没错哦……”</p>
			<p>“……还『没错哦』？一路上就两个人也太少了吧，我们从教堂门口到通往内部的走廊上总共只碰见了两个人诶。”</p>
			<p>一个是在大门口站岗的牧师，那家伙罗雯上去跟他说了几句话就放行了，另一个就是刚刚站在神台上的神父，他就看了我们一眼就不再管我们了。</p>
			<p>除此之外真的就半个人都看不见了。</p>
			<p>没有来祷告的，没有来忏悔的，没有在台上唱歌的，也没有在四周巡逻维持治安的。</p>
			<p>“人这么少可能吗？”</p>
			<p>“听你这么说好像是冷清过头了……那个大主教葫芦里卖的什么药……”</p>
			<p>“好问题，我也想知道答案。”</p>
			<p>此处是所谓的『敌人大本营』，换句话说就是『最终BOSS』的城堡，就算有着重重陷阱外加重兵把守我都不觉得奇怪。</p>
			<p>但现在我们却丝毫没有遇到任何阻拦，完全就是一路直线朝着目标前进，顺利的让人觉得好扯。</p>
			<p>“……你说的没错，确实应该……”</p>
			<p>“再小心谨慎点，对吧？”</p>
			<p>“嗯。那就——”</p>
			<p>“『索敌』！”“『水汽感知』！”</p>
			<p>如果有动画效果，那现在我和罗雯的身边应该会出现向四周扩散的扫描波，但实际表现形式可没那么直观，产生的变化只有更多的咨询涌入脑海而已。</p>
			<p>然而就这么过了十秒，二十秒，三十秒……我们一直维持着高度警戒的状态可能有将近一分钟了，还是什么事都没发生。</p>
			<p>“……你那有什么问题吗？我这里一切正常哦……”</p>
			<p>“……我也没侦测到周围有什么陷阱或者埋伏的敌人……”</p>
			<p>难不成是想太多了吗？实际上那个大主教真的没准备陷阱招待我们？他就是那种典型的毫无智商的反派？</p>
			<p>“有没有这个可能性？就是那家伙压根没想过有人已经被盯上了？”</p>
			<p>“他派了可儿来杀我哦，都会没考虑到也许会被反咬一口？”</p>
			<p>“也许他真的就那么蠢呗……至少通过这几天的跟踪调查，我不认为他有那个本事骗过我的『索敌』。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>有可能确实如同罗雯所说，对方就是个傻瓜，而我太过疑神疑鬼了，但万一……真的只是万一出了什么岔子，连主人大人都会被牵连的。</p>
			<p>这是我无论如何不愿意遇到的情况，所以为此我打算再尝试一番。</p>
			<p>“来吧……！”</p>
			<p>一边这么想，我一边解除了警戒状态，回收了一直环绕漂浮在四周的史莱姆触手，大胆的向着前方迈出步子。</p>
			<p>“你这是在干嘛？”</p>
			<p>“最后测试呗……虽然想这么说，但基本已经得到结果了。看来那个大主教就是个彻头彻尾的傻瓜。”</p>
			<p>本想着这种『无防备』的状态会勾引藏在暗处的敌人来偷袭我，然后我再利用『□的造物』恢复伤势反杀的来着，但结果却还是什么也没发生。</p>
			<p>那也就只能说明那个大主教真的没在这里布下任何埋伏咯。</p>
			<p>“没想到真的会有这种人……”</p>
			<p>笨得如同穿越小说中走出来的那种堪称反派模板的角色，我还以为不会存在于现实世界呢。</p>
			<p>“我倒是觉得他是笨蛋对我们来说是好消息。”</p>
			<p>“有道理……没毛病……”</p>
			<p>“啊，已经走到底了吗？那把这个十字架先向右转90°，再向左转180°最后摁下去，通往地下密室的暗道应该就会打开了。”</p>
			<p>“……不是我乱说，现在才有那么一点『潜入』的样子呢……”</p>
			<p>之前那都是什么玩意？光明正大的走进来吗？</p>
			<p>想着这些有的没的，我按照罗雯所说的方法启动了机关。</p>
			<p>伴随着齿轮转动的声音，墙壁移开后，类似暗道的东西出现在了我们眼前。</p>
			<p>“顺着这楼梯下去就能看见那个大主教了哦……你害不害怕？”</p>
			<p>“开什么玩笑，会怕我还跟来干嘛？”</p>
			<p>罗雯听完后也露出了笑容，接着他便转身顺着螺旋阶梯走了下去——</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>好吧，在那之前被我给拽住了。</p>
			<p>“不对劲……”</p>
			<p>“啊？”</p>
			<p>“果然还是有哪里不对劲！”</p>
			<p>就因为不清楚在进入大教堂后一直萦绕在心头的违和感到底来自何方，我才会变得像刚刚那样疑神疑鬼的。</p>
			<p>“你又想到什么了吗？”</p>
			<p>“不知道，但我需要理清思路才行……”</p>
			<p>直觉告诉我，贸然行动不会有好结果，所以我决定再次仔细回忆来到这里的路上所发生的一切。</p>
			<p>先是从领主宅邸出发，然后通过『传送魔法通道』来到隆德兰，接着就进入了圣护教大教堂，正常穿过了礼拜厅，走廊上也没碰到陷阱与埋伏，而刚刚则是启动了位于十字架上的机关。</p>
			<p>“……等下？”</p>
			<p>“嗯？你要去哪里？”</p>
			<p>“嘿咻！”</p>
			<p>无视罗雯的叫喊，我重新穿过暗门来到了走廊上，再次拧动了那个十字架型的机关。</p>
			<p>似乎是只能左右各旋转90°的设计，但我并不是为了确认这个才动它的。</p>
			<p>“喂，你干嘛呢？别到处乱摸啦。”</p>
			<p>“不对啊，为什么没反应呢？”</p>
			<p>确切的说，并不是机关没有反应，而是我的手并没有任何反应。</p>
			<p>“什么，你是想关闭这扇暗门吗？”</p>
			<p>“不是啦！哎哟等下再和你说！”</p>
			<p>没理会那家伙，我又跑到了另一个石像旁边，这次那个石像手里的装饰物似乎是个圣杯。</p>
			<p>“……！”</p>
			<p>果然，不管是伸手触碰十字架还是触碰圣杯都没有任何的异样。</p>
			<p>为什么之前一直都没注意到？『我能正常进入教堂』这件事本身就很奇怪啊！</p>
			<p>别说直接触碰十字架之类的东西了，有着名为『反乱者』技能的我光是靠近带有『神圣』属性的物品都会有强烈的不适感的！</p>
			<p>“能不能解释一下你那么慌张的原因啊，我看的一头雾水的……”</p>
			<p>“解释之前先让我问一句行吗？”</p>
			<p>“你问呗？”</p>
			<p>“我们两个同时中了幻术，把这鬼地方误认为是圣护教本部大教堂的可能性有多大啊？”</p>
			<p>听见我的提问后，罗雯一时间愣在了原地，但很快他又摇了摇头。</p>
			<p>“我不太清楚你那边的情况，但我是有着『精神控制抗性』的，中幻术什么的不可能啊……”</p>
			<p>“……你确定吗？”</p>
			<p>“呃，你这问的……基本上确定吧。话说为什么要问这个？”</p>
			<p>“我只是在想，如果运气好的话，那也就只是被敌人的幻术玩弄于鼓掌之中，扑空了还以为自己已经接近目的地，其实早就落入重重陷阱里面之类的。”</p>
			<p>“啊……？你管这叫运气好！？那运气不好呢？”</p>
			<p>“这里已经不再是我们认知到的大教堂咯……”</p>
			<p>虽然很不想承认，但看来事情真的朝着比我预想的还要糟糕得多得多的方向发展了。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“见鬼了……”——莉莉丝</p>
			<p>“我还没明白呢，为什么啊？”——罗雯</p>
		</div>
	</body>
</html>
