<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷40——临门一脚</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷40——临门一脚</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“不是吧！？居然真的给你找着了！？”</p>
			<p>前往隆德兰中心公园的路上，听我说明完现状的蕾蒂娅惊得半天都没合拢嘴。</p>
			<p>“不是我找到的啦，是主人大人。主人大人刚刚告诉了我他在哪里……不过话又说回来了，你现在的反应和我当时（听完主人大人的话）一模一样诶，看着真好玩哈哈哈哈哈～”</p>
			<p>“……这有什么办法，正常来说都会惊讶的啊！虽然知道他（罗雯）暂时在隆德兰逗留，但王都那么大个地儿，怎么会说找就找得到哦……”</p>
			<p>“这就是我最爱的主人大人厉害的地方了呀！主人大人总能在好的方面给人惊喜哦……我的话就只能在不好的方面给人惊喜啦～”</p>
			<p>“最后那半句话真的是能挺胸抬头说出来的吗！？”</p>
			<p>好像不太能的样子，不过只要主人大人受到大家的尊敬与爱戴就行啦，我怎么样其实无所谓。</p>
			<p>只是，跟心情绝佳的我不同，圣女同志不知为何叹了口气。</p>
			<p>“能找到他是挺好的没错，但来得太突然了啦，我都没做好心理准备呢……”</p>
			<p>“没关系呀，车到山前必有路哦～特别这次的『路』还是主人大人帮忙铺好的诶，绝对不会有问题！”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>“就算你信不过我也没事，我最爱的主人大人是绝对可信的呢！”</p>
			<p>如果大家有缘来到这个世界，却又不幸遇到麻烦时，不用多想就可以直接来找主人大人寻求帮助呢～……不过以主人大人为目标的害虫就别来了……特别是女性最好不要靠近！</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“嗯？怎么一直盯着我看又不说话？”</p>
			<p>“啊，抱歉。该怎么说呢……我突然就是觉得有点羡慕莉莉丝你啦……”</p>
			<p>“！主人大人是绝对不会让给你的哦！主人大人只属于我一个人，你再怎么羡慕也不会给的！不——”</p>
			<p>然而没等我宣誓完所有权，蕾蒂娅就挥手打断了我。</p>
			<p>“没有跟你抢鲁威尔先生的打算啦！我羡慕的是你的态度！”</p>
			<p>“……态度？”</p>
			<p>“是啦，老实说我挺佩服你的……”</p>
			<p>“？？？”</p>
			<p>“莉莉丝不是整天都在说着『最喜欢』，『最爱』什么的吗？而且一点都不害羞，还特别大大方方……”</p>
			<p>她边说着边盯着我，过了一会儿又看了看自己，接着叹了口气。</p>
			<p>“我就做不到那么直白呢……在，在背地里说下喜，喜欢还好……真要见面了没准会直接变成个二愣子杵在那诶……要真变成那样肯定完蛋了……”</p>
			<p>“不，不至于吧？瞧你讲得那么悲观，我觉得就算找不到什么话题，顺着对方讲的东西聊下去也行啊？”</p>
			<p>“实际上我现在就因为可能马上要见面了，紧张到心脏一直在狂跳不止……突然就有点想要宽恕一下走在大街上的路人们的罪孽了呀……！”</p>
			<p>“你这哪里是『宽恕』，根本就是『超度』了好吗！而且还是物理上的！”</p>
			<p>谁能想到眼前的这名圣女会突然就不知从哪掏出了个钉头锤哦，我慌忙唤出史莱姆触手压制住了她的进一步动作。</p>
			<p>“放，放开我啦……我只是想敲点什么缓解一下紧张情绪而已……！”</p>
			<p>“敲点什么？哇，你这家伙真就摊牌了不演了呗，不能这样的呀！喂，别对着我这边挥啊！”</p>
			<p>是时候添加个备注了，主要是有关名为『蕾蒂娅』的『圣女』一旦陷入慌乱暴力倾向就会大幅增长的事。</p>
			<p>“……像我这样的人，像我这样没用的家伙，肯定会刚一见面，连话都说不上就被甩掉的……甚至有可能都没被他记住……呜呜……”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>这场面的既视感真强诶，上次她好像也是在暴走了之后开始自我消沉了来着？</p>
			<p>“没救了啦，比起我这种连喜，喜欢两个字都说不出口的货色……他肯定更喜欢像莉莉丝你这样阳光得多的女孩的……”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>姑且不论我是不是真的很阳光吧，如果没记错的话主人大人好像说过那家伙认为『百合无限好』来着……唔，这情报真的应该告诉蕾蒂娅吗？？？</p>
			<p>正当我还在为才想起来的新情报纠结的时候，她突然就不再发牢骚，而是转头往回走了，边走还边这么说。</p>
			<p>“算了算了，仔细想想还是不麻烦莉莉丝了，反正去了也只是自爆而已，还不如别去见面给自己留个念想呢……”</p>
			<p>“喂喂喂！给我停一下，别这就放弃了啊！喂！”</p>
			<p>因为不能直接触碰这位圣女，因此还是托了史莱姆触手的福才把她给拽住。</p>
			<p>“不去试试就说不行实在有点……而且其实我也没你说得那么……那么厉害啊……”</p>
			<p>“感觉只是在安慰我而已。”</p>
			<p>“不不不，说真的，虽然有点那个，不过当着主人大人的面要表达爱意，我也会觉得害羞的……”</p>
			<p>亲昵的举动倒是很容易能做得出来啦，比如钻进主人大人的怀中，抱着主人大人请求摸摸脑袋什么的，但真的将『爱』展现出来哪里有那么简单咯。</p>
			<p>倒不如说主人大人在这方面比我厉害多了，主要突然就会亲上来什么的！</p>
			<p>“……脸红成这样，应该不是在糊弄我……”</p>
			<p>“都说了没在拿你寻开心咯！这么做又不会被主人大人表扬……”</p>
			<p>“……唉，虽然你给人打气的方式不怎么地，但还是谢谢啦，我确实应该先去试试再说呢……”</p>
			<p>“这么想就对啦。别再浪费时间了，赶紧继续走吧。”</p>
			<p>于是乎，在经历了这么一个小风波后，我们继续朝着中心公园的方向进发。</p>
			<p>………………</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>数十分钟后。</p>
			<p>“到了呀。”</p>
			<p>“到了呢。”</p>
			<p>我们抵达了目的地，位于王都隆德兰中心的中心公园。</p>
			<p>没有什么特别需要拿出来形容的东西，只是一个普通的公园。</p>
			<p>就如某个魔法少女所说的那样——哪怕是异世界人，越是在这边生活也越会觉得和以前的日子没啥两样。</p>
			<p>“那么，他在哪里呢？”</p>
			<p>“虽然主人大人没告知具体的位置，但既然都说了是在公园里，那应该不需要太费力就能找——啊！”</p>
			<p>话都还没说完呢，我就看见了那个熟悉的身影。</p>
			<p>“罗——诶！？”</p>
			<p>好消息是，他也注意到我了，所以不需要扯开嗓子大喊大叫。</p>
			<p>坏消息是，那家伙一刻都没耽搁的转身就往远处跑去。</p>
			<p>“喂！？喂喂！等下啊喂！别跑啊！”</p>
			<p>见鬼了，为什么感觉今天除了在追人就是在追人啊？跑来跑去的很好玩吗？</p>
			<p>“哎哟喂啊……你终于停下来了……”</p>
			<p>还好这位『原勇者』并不是真的在认真逃跑，否则凭我的脚程别说追上了，大概用不到几秒就会被甩得不见踪影咯……</p>
			<p>“不是，鲁威尔有警告过我别再和你频繁接触咯……可没想到反而会被主动找上门……是什么风能把莉莉丝你给吹到我这呢……？”</p>
			<p>“呃，主人大人有这么说过吗？他并没有告诉我这点诶……但应该没事吧，毕竟这次要找你的并不是我。”</p>
			<p>向后退了一步，把手指向了自己的身旁，是时候有请今天的主角登场了！</p>
			<p>“蹡蹡～就是这位『圣女』蕾蒂娅哦～她自从上次在教会的地下室被你救出后就一直心心念念着你诶，应该会有很多话想跟你说吧～”</p>
			<p>“……哈啊？”</p>
			<p>“……嗯？”</p>
			<p>不知为何，看见这位『原勇者』一脸懵逼的表情，不祥的预感就『蹭蹭蹭』的往外冒。</p>
			<p>“咦咦咦咦！？她人呢！？”</p>
			<p>刚刚根本就是在指着空气介绍啊，话说进入公园才多久啊怎么蕾蒂娅人就这么没了！？</p>
			<p>“……这，这是什么新的整人方式吗？”</p>
			<p>“不是啦！我刚刚才和她一路从学院那边走到这里的！”</p>
			<p>呜哇，这家伙的眼神满满的『你在说啥呢』诶，完全没有要相信的意思……</p>
			<p>也只能先把失踪的『圣女』找到再说了……还好，就凭那个暴力狂的本事，想把她悄无声息的掳走应该没什么可能，所以八成是又因为害羞躲起来了呗。</p>
			<p>明明刚刚都那么苦口婆心的劝说完，现在又来给我整这出！蕾蒂娅，我想收取额外费用了行不行！</p>
			<p>“啊莉莉丝你先等等……”</p>
			<p>“什么啊？我正要去找那家伙（圣女）呢！”</p>
			<p>“那个，我就是突然想起来，你是怎么知道我现在在这个地方的？我也是刚刚吃完午餐来这透透气的哦？”</p>
			<p>“主人大人告诉我的呗，怎么了吗？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>听完我的回答，罗雯楞了一阵子，没再说什么，于是我便判断他没有想聊的东西了，匆匆的离开去找自己失踪的同学了。</p>
			<p>只不过还没走出多远，就听见了身后传来了一句『鲁威尔你这家伙！！！』，嗯……『原勇者』同志一定是想起了主人大人还跟他说过什么其他事情吧，虽然不清楚到底想起了啥呢～</p>
			<p>总之就先把『水汽感知』开到最大吧，但愿能快点把蕾蒂娅给找出来，因为我真的不想再在这件事上浪费更多心力了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“越是这种效果简单的魔法，反而越不容易被别人察觉到哦。”——鲁威尔</p>
			<p>“有点意思……能教教我吗？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
