<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷50——武斗祭·海选结束</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷50——武斗祭·海选结束</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>超巨型史莱姆的庞大身躯从高空中落下，在与地面碰撞的瞬间产生了不亚于炸弹爆炸时的猛烈冲击。</p>
			<p>“……喔噢！”</p>
			<p>放这招的时候就感觉很刺激了，现在回过头去看被拍下的画面，也依旧是超乎想象的震撼呢。</p>
			<p>啊对，我现在又是再盯着显示『回放中』的『屏幕』——当然这次播出不是我第一轮海选时吃瘪的片段了，而是第二轮时我大显神威的那部分啦。</p>
			<p>快夸夸想到要在『雪山』地形使用这种技能的我～比赛刚一开场就有大半的参赛选手葬身在了『突如其来』的『雪崩』之中哦。</p>
			<p>而那些漏网之鱼，在超巨型史莱姆压倒性的实力面前也只能仓皇逃窜了……尽管到最后也避免不了被干掉的可悲命运啦。</p>
			<p>“越看越觉得自己好厉害！”</p>
			<p>“嗯，请问那你意下如何呢？可不可以用这些内容来宣传？”</p>
			<p>眼前这位正在问我话的，是先前有过一面之缘的学院报社记者。</p>
			<p>不记得的话……就是那个把『爱薇儿亲是父控』写进报纸里头的那位……</p>
			<p>总之她后面有来为『侵犯隐私』一事道歉，那时我才知道她叫『玛利亚』，而且不光只是『记者』，还是『新闻部部长』兼『学院报社社长』。</p>
			<p>这次玛利亚似乎在筹备『淘汰赛选手宣传片』这一企划，我昨天拿到了晋级的名额，所以她今天一大早就找上门并把我拉到了『学院报社』的工作站中。</p>
			<p>“没问题哦！这比我想象中的还厉害诶！”</p>
			<p>“因为『剪辑』过了嘛，肯定会好一些的。”</p>
			<p>“啊，我就知道……”</p>
			<p>其实我记得的，比赛时其他参赛选手的抵抗远比录像里头的要顽强许多，一度让人觉得有些焦头烂额的。</p>
			<p>而且不光只是我个人有这种感觉，据统计这次『武斗祭』，海选阶段的平均时长是以往的1.5倍多……</p>
			<p>嘛，也是得益于此，原本一天半就能完成的比赛硬生生的拖到了两天，使得某个第二天忘记参赛的白痴狐狸今早勉勉强强赶上了末班车。</p>
			<p>“不喜欢『剪辑』过的版本也行，我们可以拿完整版去宣传。”</p>
			<p>“没事没事没事，『剪辑』过的比较好，那样帅一些！”</p>
			<p>反正都是要拿去宣传的，那当然是把好的一面展现给别人看更棒啦！</p>
			<p>我不喜欢聚在一起的人群，但如果那些人只是在用『羡慕』的眼光看过来，感觉倒是挺不错的～——简单来说就是特爱面子，咳咳。</p>
			<p>“感谢你的配合，终于又答应一个了……”</p>
			<p>玛莉亚边说着边长呼了口气，肩膀也塌下了些许。</p>
			<p>“咦？答应允许去宣传的人不多吗？”</p>
			<p>“一半一半啦，有些选手还是很在意情报保密的，不想被泄露什么的。”</p>
			<p>“原来如此……”</p>
			<p>“然而无论再怎么保密，从明天开始的第一轮淘汰赛一过，想藏起来的东西不还是会被大家看得一干二净？毕竟全学院都在观战呢……既然如此，那让我（报）们（社）提前把这些东西当做『新闻』来宣传不是更好吗？害得我整天都在犹豫要不要干脆……”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>一开始发牢骚就停不下来了，看来这家伙也积累了不小的压力……辛苦了。</p>
			<p>“要是每个人都像你们姐妹这样爽快，我可就轻松了！”</p>
			<p>“洛——我妹妹她也同意拿录像去宣传了吗？”</p>
			<p>“骑士学院的新任学生会会长可不是那些畏手畏脚的家伙们能比的啦，『被盯上就被盯上呗，以我为目标的尽管放马过来！随时欢迎哦！』——其他的选手要是能学一学我就轻松啦。”</p>
			<p>“啊哈哈哈哈……”</p>
			<p>确实很像是那只猫（战）耳（斗）幼（狂）女会说的话，不过我觉得想在这个学院内要找出类似的家伙估计是不可能了……</p>
			<p>“先前其实有一部分学生，认为你明明是那个会长的姐姐却没什么本事，就看不起你来着，不过等到今天的影片公布后，他们应该就会发现自己的肤浅。”</p>
			<p>“唔，还有这种事情哦？”</p>
			<p>我没怎么关心过那些与自己交集不大的人的说辞，因此意外的可能没受到这些流言蜚语的影响也说不定。</p>
			<p>“有的有的，我还特意写了篇相关的报道呢～”</p>
			<p>“……喂！感情你就是罪魁祸首啊！？”</p>
			<p>“哇啊啊啊～开，开玩笑的～再怎么说我也不会去写那些捕风捉影的新闻，这个你大可放心～”</p>
			<p>玛莉亚边说着边举起了双手做出了『投降』的姿势，但从她俏皮的表情我完全看不出是不是在骗人。</p>
			<p>“靠得太近了太近了～能不能稍微退一退～？”</p>
			<p>“算了，我相信你，毕竟你本来都可以不用告诉我这件事的。”</p>
			<p>“……这样啊，嗯～抱歉开了个有点过分的玩笑……我原以为你会更加生气的说……”</p>
			<p>“哈啊？惹我发火对你有什么好处？”</p>
			<p>“没什么啦，只是觉得你们两姐妹实在是太像了而已……”</p>
			<p>她边说着，目光边飘向了远方，能明显的感觉到是话中有话的那种。</p>
			<p>“我和洛——啊不，我和亚玄可很像吗？”</p>
			<p>“唔，可能是我的表达出了问题。其实我想说的是，你们两位和我认识的一个人非常的像呢。”</p>
			<p>“谁啊？然后哪个方面？”</p>
			<p>“名字……很抱歉我不能说，因为这会让我的立场变得很糟糕。至少现在，在没找到她之前都得保密。哪方面的话……魔力的波长？那样的感觉？”</p>
			<p>“还真是有够抽象的诶……”</p>
			<p>好像是谁最近才有提到过类似『魔力波长』之类的玩意，但一时半会我就是记不起来，真见鬼。</p>
			<p>“见到会长时我就有种说不出的亲近感了，而见到了你时我甚至还差点直接认错了人。”</p>
			<p>“这问题有点严重哦……主动黏上来的家伙有她（洛斯）一个就够了……”</p>
			<p>“放心，从刚刚的接触中我已经完全了解了，你们并不是同一个……所以不用担心那方面的事～”</p>
			<p>玛利亚边说着边吹了个口哨，不过她眼中的失落就连我都能看得出。</p>
			<p>“那个……”</p>
			<p>“怎么了？”</p>
			<p>“我最近才帮舍友找到了一个藏起来的家伙，你要是不介意的话我觉得可以再试一试。”</p>
			<p>我是不是突然太老好人了点？可能吧，不过反正，找一个人是找，找两个人不也是找吗？</p>
			<p>更何况，从她描述的方式来看，说不定我和她要找的家伙真的有关系呢。</p>
			<p>“……真的吗？她都已经失去音信好几年了！”</p>
			<p>“嗯，这比我想象得要久诶？”</p>
			<p>“不过我这有她的画像，给你看看说不定有见过！”</p>
			<p>“啊这？”</p>
			<p>突然兴奋指的就是玛利亚现在的状况，她几乎是不由分说的从怀中取出了一张纸接着塞到了我的手中。</p>
			<p>打开一看——</p>
			<p>“……做不到，再见。”</p>
			<p>我立即把纸又塞回到了她怀里，接着头也不回的打算离开。</p>
			<p>“诶诶诶诶！？不是，那个？”</p>
			<p>“做不到的！绝对做不到！”</p>
			<p>要问为什么，因为那个画像实在是太特喵的涂鸦模式了！</p>
			<p>这种画像如果能找到一样的人，那那个人的脸简直可以用『猎奇』来形容，倒不如说我完全不认为顶着这样的脸的人可以藏起来不被注意到啊！</p>
			<p>“哇！你明明说了要帮我的！”</p>
			<p>“那你也给我拿张靠谱点的『照片』啊！拿张『抽象画』是想做什么？这怎么可能找得到！？”</p>
			<p>“抽，抽象画？我，我明明觉得画得还不错的啊……”</p>
			<p>“……*！这叫画得不错！还是你自己画的！？”</p>
			<p>虽然骂出口不太好但我还是骂出来了，头发一坨屎，眼睛一坨血，身体就是个火柴人，不是有对这家伙有深仇大恨我觉得都不一定能画成这样好吗？？？</p>
			<p>话说我不是很清楚，身为『新闻部部长』兼『学院报社社长』的家伙，画画功底这么差真的没问题？</p>
			<p>“……呜，呜哇！突然就开始语言暴力了！怎么在这种地方你就那么像那家伙啦……！”</p>
			<p>“我才不管像不像呢，你给我去拿张照片过来！正常的！不然免谈！”</p>
			<p>“可，可是……我的照片都放在家里了，回家的话可能一时半会没法回来，毕竟是偷偷跑出来的嘛……”</p>
			<p>“我听不见听不见！我什么都听不见！”</p>
			<p>怎么又是这种桥段啊喂？这家伙也是搞『离家出走』的？你之后是不是还要给自己套个『××公主』的头衔？</p>
			<p>我说你们这帮家伙有家不待着整天跑外头干啥啊，追梦吗？我也真是服了自己了，刚刚发了什么神经居然又想着好心去帮人……别再整这些有得没得的东西使自己卷进更大的麻烦里头了好不好？</p>
			<p>彻底放弃了深入了解的打算的我，不顾玛利亚的挽留，一溜烟的跑掉了。</p>
			<p>只可惜那时的我并不知道，前方的道路已经不是少了这『一个麻烦』就会变得有多好走的了呢，数不清的『坑』已经就位，正静静的等待着我踩上去呢。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“我有预感，之后会有连绵不绝的暴风雨呢……”——莉莉丝</p>
			<p>“没关系，我会陪着姐姐大人一同渡过去的～”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
