<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷39——狂热爱慕</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷39——狂热爱慕</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>午休时间的宿舍内。</p>
			<p>“主～人～大～人～～～”</p>
			<p>我只是在小声重复着自己的思念。</p>
			<p>“主～人～大～人～～～～”</p>
			<p>绝对没有一点想要干扰别人的意思。</p>
			<p>“主～人～大～人～～～～～”</p>
			<p>扭动身子滚来滚去也仅在自己的床上。</p>
			<p>“够了！闭嘴！就不能给我安分点吗！？”</p>
			<p>为什么都已经低调到这个地步了，还会被某个『圣女』火冒三丈的吼呢？</p>
			<p>“唔唔，好吵……蕾蒂娅你太大声啦……”</p>
			<p>“你以为我为什么会骂人啊？好不容易宿舍里头人少了点，还想着要好好休息一下的，结果偏偏你又在旁边絮絮叨叨个不停！”</p>
			<p>隔着层床板呢都能感受到她的说话声产生的震动，这要是站在下面跟这货面对面的谈，不被唾沫星子喷一脸才怪。</p>
			<p>当然，『圣女』的前半部分发言并没有夸大的成分，如果『妖狐』玲菲和『大小姐』爱薇儿都在场的话，宿舍里只会比现在吵闹得多得多。</p>
			<p>最常见的情况就是玲菲在那一边打理自己的毛发一边用脚把扑上来的爱薇儿往蕾蒂娅或者我这里踢，然后被踢走的爱薇儿要么选择寻求我的帮助要么会转而将目标转向蕾蒂娅……</p>
			<p>总之场面的混乱与嘈杂程度绝对不亚于冒险者公会的一楼吧台（哈利塔克斯的），那种状况下别说蕾蒂娅肯定没法好好休息了，就连我都没法保证自己能安然无恙。</p>
			<p>“可，可是……我平时小声叫着『主人大人』的时候……蕾蒂娅不也觉得没什么关系吗？从来都没说过我啊？”</p>
			<p>“平时你根本也不会重复那么多次好吗！？顶多说个两句就睡着了！今天这是发了什么疯哦！？”</p>
			<p>“发，发疯！？说，说得也太难听……嘛，是因为昨天难得被主人大人表扬了一番啦，就想一边感受下主人大人的气息，再一边回味一番而已……”</p>
			<p>从主人大人房间里头拿来的枕头～绝品！这么想着还打算晒给圣女看的，却差点被她一拳头给扁……这个没点品味的暴力女！</p>
			<p>“特么的你怎么就偏偏挑这种时间那么有精神？为了凑点学分熬夜准备考试，结果现在想要休息却被各种干扰……我真是倒了八辈子血霉！”</p>
			<p>“呃呃，对，对不起啦……我，我会努力的安静下来——”</p>
			<p>“算了吧，你这么说完有哪次是真的安静了的！？肯定过不了一分钟又在那里『主人大人』，『主人大人』的叫了！”</p>
			<p>“咕唔——”</p>
			<p>被区区圣女说得一无是处感觉还真不是滋味！偏偏她说得还都是事实我就是没法反驳……</p>
			<p>“诶对了。”</p>
			<p>正当我想着要如何用骂人不带脏字的方式喷她一顿的时候，蕾蒂娅突然像是想到了什么似的说道。</p>
			<p>“莉莉丝你最近不都蛮闲的吗？”</p>
			<p>“……突然就叫本名是有啥打算……？蛮闲是蛮闲的啦，毕竟学分已经凑够了，武斗祭的报名也搞定了……”</p>
			<p>“因为我最近看你总是时不时的就离开学院到外头去。”</p>
			<p>“是这样的没错？”</p>
			<p>“所以就想问一问，我拜托的事情有进展了吗？前辈～？”</p>
			<p>“……………………！”</p>
			<p>我可以很负责任的告诉大家，如果有哪位偶然遇见了类似这位圣女一样性格的家伙突然给你很亲昵的来了一句，那么基本上可以开始考虑准备后事了……</p>
			<p>因为有极高的概率，你已经犯下了严重的错误……比如像我这样的，把对方说过的话忘得一干二净的那种……</p>
			<p>不不不，我还是得辩解一下！其，其实我还是有记得的！帮，帮助蕾蒂娅，把她和罗雯撮合在一起，给她助攻……</p>
			<p>只是，虽然这段时间确实有出学院，在王都隆德兰到处晃悠，但……但那些时候我都有别的事情要忙啊，比如去『天上人间』啦，比如去完成『赤色委托』啦，又比如去王宫里与『伪娘魔法少女』交战啦……</p>
			<p>这个过程中完全没有见过『原勇者』的影子啦，就算想要打听也……也还是知道可以从哪里打听的——</p>
			<p>“……对不起我错了！我把蕾蒂娅的事给忘记了……”</p>
			<p>找不到借口的，彻彻底底的过失，明明确实有一大堆机会可以四处打听的，我却完全没记起来，真令人无话可说。</p>
			<p>“……前辈……”</p>
			<p>“唔，冷，好冷——”</p>
			<p>“哼。”</p>
			<p>“蕾，蕾蒂娅……”</p>
			<p>“骗子。”</p>
			<p>“咕哇！？”</p>
			<p>虽然没有被主人大人责骂的时候那么受伤，但还是挺受伤的呀！</p>
			<p>『圣女』变了，变成『冰封的圣女』了……</p>
			<p>“对，对不起嘛……我，我真的不是有意——”</p>
			<p>“讲道理，我早该猜到莉莉丝不会那么靠谱的。”</p>
			<p>“……喂！你，你这话说得就有点——”</p>
			<p>“亏你当初还跟我说什么自己是『大人』了呢……嘛，也算是让我提前见识到了『大人』的黑暗面了对不对？”</p>
			<p>“…………！蕾，蕾蒂娅你黑我黑得也太过分了呀！哪有你说得那么不堪！哼，不就是找到罗雯接着推你一把吗！多大点事！看我三下五除二的搞定它！”</p>
			<p>嗯，上头了——如果有人不知道什么叫做『上头了』的话，看看我刚刚的反应就知道了，这就叫『上头了』。</p>
			<p>说完就开始后悔了，边后悔还能边感觉到那位腹黑的圣女在一旁偷笑，就是那种『激将法成功』后的偷笑，呜哇啊啊啊——</p>
			<p>“主人大人～～～”</p>
			<p>所以说这种时候就只能寻求『场外援助』了，逃避可耻，但是有用！</p>
			<p>这有什么办法？你们该不会真有人认为，我有那个本事可以把『原勇者』直接从地里头拔出来吧？</p>
			<p>“主人大人～～～～～”</p>
			<p>“哟，莉莉丝。我能听见。”</p>
			<p>为什么用『通讯之戒』联络的时候一定要跑到宿舍外头？我怎么知道，可能是在原来的世界留下的习惯吧。</p>
			<p>“只是每次听到你那带着哭腔的声音，我都会莫名的感觉自己进行了时间与空间的穿梭呢，真神奇啊。”</p>
			<p>“那，那是主人大人的错觉啦！错觉！我，我绝对没有把主人大人当做某个蓝色狸猫型机器人哦！”*1</p>
			<p>“回头再详细告诉我那是什么东西吧。趁午休的时候打过来有什么事吗？”</p>
			<p>跟慌慌张张的打着马虎眼的我不同，主人大人的声音一如既往的沉着又冷静，光是听到了就感觉自己安心了许多呢～～～</p>
			<p>“其，其实事情是这样的……”</p>
			<p>跟主人大人解释了自己现在面临的困境，以及陷入这个困境的原因后，我的内心越发的惆怅了起来——自己真是没用啊，什么的……</p>
			<p>“是想知道罗雯现在在哪咯？”</p>
			<p>“嗯……是的主人大人，不过就算是主人大人……难度也有点……”</p>
			<p>“这有什么难的，我当然知道他人在哪啊。”</p>
			<p>“都好些日子没见过了，要上哪才能——诶？”</p>
			<p>“我说，我很清楚他现在人在哪哦。”</p>
			<p>“诶诶诶诶诶！？”</p>
			<p>这惊呼声甚至引来了还待在房间里头的蕾蒂娅，她打开门探出个脑袋盯着我，但立刻就被我挥手赶了回去。</p>
			<p>“真，真的吗？主人大人？我问的是『原勇者』的罗雯在哪里哦？”</p>
			<p>“是啊，我听得很清楚。要带『圣女』蕾蒂娅去找他对不对？出了校园沿着『学院东路』往前走……就是我上次告诉你去那个店家的那条路，走到尽头会有个中心广场，他现在就在那，到了你就能找到他了。”</p>
			<p>“唔噢！？这，这也太具体了吧！？主人大人您是怎么知道的呀！？”</p>
			<p>“呵呵呵，这莉莉丝你就不用管啦。知道我知道他在哪就行了～”</p>
			<p>“好！我知道了主人大人！主人大人超厉害！主人大人我爱死您了～～～”</p>
			<p>为什么主人大人知道这些事情呢？是有点奇怪啦，但是既然主人大人都说了我不用管，那我就不会去管～</p>
			<p>因为主人大人就是这么的厉害，厉害到不要不要的哦！大家只要跟着我一起称赞主人大人的美好之处就可以啦～～～</p>
			<p>依依不舍的结束通讯后，我重新回到了宿舍内。</p>
			<p>“聊完了是吗……呃，你这一脸吸了笑气的表情是怎么回事……？”</p>
			<p>“嘻嘻嘻，快来和我一起喊『主人大人最牛逼！』啦！”</p>
			<p>“……哈啊？你脑子没进水吧……？”</p>
			<p>“当然没有啦！啊，对哦！你可不能喊主人大人做主人大人！能喊主人大人的只有我一个！你给我喊『鲁威尔先生最牛逼！』懂了吗？”</p>
			<p>没想到听我这么说完后，蕾蒂娅露出了『这家伙是不是脑子烧坏了』的表情，唔唔，真的是！完全不理解我的良苦用心呐！</p>
			<p>主人大人天下第一！不，主人大人就是天！看到这里的话赶紧跟我一起大声的喊出来哦！</p>
			<p>“呜哇，不就去联络一下鲁威尔先生嘛，莉莉丝你怎么跟嗑药了似的……”</p>
			<p>“才没有嗑药！只是稍微有点性奋而已！蕾蒂娅你听完之后肯定也会性奋得不能自己的！”</p>
			<p>“问题是听完了就会性奋到不能自己的事情我一点都不想听啊！”</p>
			<p>“跟『原勇者』罗雯有关的事情你也不想听吗？”</p>
			<p>“……！这，这——喂，该，该不会……？”</p>
			<p>“就是那个『该不会』哦！赶紧的赶紧的！我们现在要出发啦！”</p>
			<p>“诶诶？不是，等下！？好歹把详细的情况跟我说一说吧！？”</p>
			<p>虽然蕾蒂娅似乎还处于一脸懵逼的状态，但没关系，跟上来就行——抱着只要去做就能做好的心态，我们迅速的离开了学院，朝着中心公园走去。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“呃，这种状态的姐姐大人……有点可怕呢……”——洛斯</p>
			<p>“哪里哦，我只是比平时稍微露骨一些而已嘛，有关对主人大人的爱的部分～”——莉莉丝</p>
			<p>*1：neta自《哆啦A梦》，实在太耳熟能详应该不用我介绍了。</p>
		</div>
	</body>
</html>
