<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷59——『莉莉丝』</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷59——『莉莉丝』</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“可恶可恶可恶可恶！”</p>
			<p>看着被映红的天空，我拼尽全力的提高了飞行的速度，可即便如此依然觉得自己实在慢得可笑。</p>
			<p>“千万，千万不要出什么事情啊，主人大人……！”</p>
			<p>但命运似乎总是在造化弄人，越是我不希望发生的事情，它越是这么发生在了眼前。</p>
			<p>当我好不容易从领主宅邸赶到城外事发现场时，那里已经被一片火海淹没。</p>
			<p>主人大人的房子，往日让我倍感安心的『家』已经不复存在，无论怎么想我都已经来迟一步。</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>不，现在就被吓傻未免太早，在那熊熊烈火中还可以看见人影晃动。</p>
			<p>其中一个已经倒在血泊之中了，看外形勉强能分辨出她是最近一直在死缠着我不放的黑猫幼女，洛斯。</p>
			<p>而另一个则在不远处背靠着一根尚未烧尽的柱子，垂着头坐在地上，那分明就是令我最为爱慕的主人大人！</p>
			<p>到底发生什么了！为什么我才离开一小会就发生了那么可怕的事情！？</p>
			<p>“z——”</p>
			<p>疑惑，悲伤，愤怒，被各式各样情绪占据脑海的我几乎就要一边哭喊着一边冲上前去，但紧接着又强迫自己用双手把嘴巴捂住，然后停在了原地。</p>
			<p>因为我猛然地察觉到，除了我们三人之外，这片火海中似乎还有其他人在。</p>
			<p>而那个家伙，此时此刻正在缓缓的走向主人大人的身边。</p>
			<p>“……！”</p>
			<p>现在绝对不能自乱阵脚，情况确实危急无比，但越是这样就越是要冷静！</p>
			<p>只有这样，才能找到自己该做的与能做到的事情！</p>
			<p>『刚刚，这个家伙绝对不在这里的……』</p>
			<p>就算我第一时间把注意力全都集中到了主人大人身边，也不至于会看漏像是人类那么大的家伙才对，而且就算我『没注意到』，『水汽感知』也会弥补我看漏的部分！</p>
			<p>即便这片火海中『水汽感知』的效果并不理想也一样！</p>
			<p>『他是什么时候来的？怎么来的？还是说……』</p>
			<p>正当我绞尽脑汁拼命思索时，那个人影已经来到了主人大人的跟前，并且对着主人大人举起了一只手。</p>
			<p>『在这种情况下还在『慢悠悠的走路』，而不是『急忙冲上前去帮忙』，没有第一时间为主人大人和洛斯疗伤……可以肯定『这家伙』绝不是我们的『伙伴』了！』</p>
			<p>不是『伙伴』的话，那么一定是『敌人』，甚至是『罪魁祸首』！</p>
			<p>已经不是该犹豫的时候了，立刻将之排除才是正确的选择！</p>
			<p>『不要怪我卑鄙啊，为了保护主人大人，我会不择手段的……』</p>
			<p>从人影的后方上空悄无声息的靠近，并且瞄准了对方的脑袋，我迅速且不动声色的召唤出了『史莱姆触手』，接着将之化作了至今为止最锐利的长枪，以最快的速度朝着他的要害刺了过去。</p>
			<p>“什！？消……消失了！？”</p>
			<p>明明我在伏击时没有发出任何的动静，这个位置也是对方视野的死角啊？为什么他能察觉到？啊，难不成是掌握一些特殊的感知类技能吗？</p>
			<p>不过，这家伙在消失之前身体稍稍抖动了一下，说明在我出手之前他应该是没注意到我的存在才对。</p>
			<p>而我现在虽然已经暴露，对方却没有立刻展开反击，说明他在警戒是否还有『除了我以外的』其他人接近这里。</p>
			<p>是个相当『谨慎』的敌人，不过这种『谨慎』就代表了他在一小段时间内肯定不会做出『大动作』，所以我现在就应该趁此机会到主人大人的身边，保护好主人大人让他不再受到伤害！</p>
			<p>“主人大人！！！对不起！我，我来迟了！您不要紧吧！？”</p>
			<p>召唤出复数的史莱姆触手扫荡驱逐不断蔓延靠近的火势，我总算来到了主人大人的身边。</p>
			<p>“唔……莉莉丝？你怎么……我不是叫你……别回来了吗……”</p>
			<p>“主，主人大人？都这种时候了您在说什么啊！？您，您的伤不要紧吧！？呜——”</p>
			<p>忍住，不能哭，现在绝对不是哭的时候，想要躺在主人大人怀里发泄情绪什么的，等事情全数解决再做也不迟。</p>
			<p>“咳咳……我……不要紧的。这些，都不是致命伤……”</p>
			<p>主人大人虽然嘴上这么说，但实际看起来完全不像是没事的样子啊，必须得要赶紧治疗才行，但是我既不会治疗魔法，身边也没有准备像是『特效恢复药』的东西……</p>
			<p>“为什么，为什么会发生这种事！主人大人！这都是谁做的！是谁！？”</p>
			<p>“咳……别问这些了，莉莉丝……赶紧的，离开这个地方，越快，越好……”</p>
			<p>“啊！？为……为什么……要我把主人大人丢在这里！？我，我怎么可能做得到呢！？”</p>
			<p>让我做出这种丢下主人大人逃跑的事，还不如直接让我去死简单点！</p>
			<p>“咳咳咳……听我的话，莉莉丝，真的……听话！”</p>
			<p>但像是为了让我下定决心一般，主人大人把我一直握在他手臂上的双手给用力的甩开了。</p>
			<p>“主，主人大人……这……这种事，我做bu——”</p>
			<p>然而正当我的话说到一半的时候，『水汽感知』在我的脑海中响起了警报，有什么东西出现在了附近，而且位置是……正后方！？</p>
			<p>这怎么可能！敌人几乎是完全贴身的站在了我的背后哦？一口气来到距离那么近的地方，我居然都没能提前发现吗！？</p>
			<p>而且看样子对方是已经做好了攻击的准备了，如果我闪开的话主人大人势必遭殃，防御的话『史莱姆屏障』展开是需要一丁点时间的，可能会来不及……</p>
			<p>『看来只能硬吃这一下了，反正就算重伤了我也不怕！』</p>
			<p>大不了用『原型』来恢复就完事了！</p>
			<p>“啪——”</p>
			<p>并非预想中那种足以把我轰杀至渣的力道，反而是相当『轻柔』的一下。</p>
			<p>但这样的攻击正是我最不想碰到的——根本不会造成什么伤害，却足以让我昏迷。</p>
			<p>这家伙，很清楚这个身体的弱点所在！</p>
			<p>“呜！”</p>
			<p>可是留给我思考的时间已经不多了，视野正在迅速暗转，意识也渐行渐远，无论怎么看我都没法继续保持清醒太久。</p>
			<p>“……家伙，果……让……找！”</p>
			<p>朦胧中，我似乎能听见一个相当熟悉的声音，而且说话的家伙看起来很高兴。</p>
			<p>『怎么可能，让你称心如意啊！？』</p>
			<p>“噗——！咳咳咳——”</p>
			<p>“什么！？”</p>
			<p>啊啊，就算看不见我也能感觉得出来，对方脸上的笑容消失了。</p>
			<p>“咳咳咳……呜，好痛，好痛哦……”</p>
			<p>毕竟就在刚才，在即将失去意识前，我给寄宿在体内的『超巨型史莱姆』下达了『用触手将这个身体刺成马蜂窝』的命令。</p>
			<p>“第一次用……好不……好不习惯啊……”</p>
			<p>就连身上穿的连衣裙都变得破破烂烂了，之后又要拜托主人大人去买了呢。</p>
			<p>“你这，你这家伙居然！？”</p>
			<p>“想把……想把我打晕……？门，门都没有……！”</p>
			<p>真的是灵机一动，想出这种利用『自杀』的方式来触发『原型』的超恢复效果，甚至就连『晕眩』的异常状态都能解除掉。</p>
			<p>但说实话我真的不想再体验一次了，毕竟疼痛什么的，我其实超级讨厌。</p>
			<p>“啧——可恶！本来还想着……”</p>
			<p>“呵，呵呵……就让我们堂堂正正的较——！？”</p>
			<p>勉强擦掉了粘在发梢上的血迹，好不容易重新睁开眼后，打算要嘲讽一下敌人的我却的楞在了原地。</p>
			<p>“你……你是……！？”</p>
			<p>怪不得刚刚的『声音』我会觉得意外的『熟悉』，实际上如果『不熟悉』才应该是『无法理喻』的事情！</p>
			<p>因为现在站在我面前的，分明就是『我』啊！</p>
			<p>不，应该说是『我』的身体吧，在还没『穿越』之前，共同生活了二十多年的身体！</p>
			<p>“切，还是被看见了啊，『我』！”</p>
			<p>“……我应该说一句『彼此彼此』不是吗？『我』！”</p>
			<p>能感觉的出来啊，正在使用着『我的身体』的家伙到底是谁，就像我现在能感觉到自己的『灵魂』被『我的身体』呼唤一样，想必对方此刻也有着一模一样的感受吧。</p>
			<p>“看来……你知道的很清楚嘛，原『人类』……”</p>
			<p>“你不也一样吗？原『魔族』？”</p>
			<p>不，考虑到内在『灵魂』的性别，我也许应该用『她』来称呼也说不定。</p>
			<p>大家应该已经能猜到了吧，正在使用着『我的身体』的这个家伙，就是本应被主人大人用『魂灭』讨伐过的高位魔族之一，魅魔『莉莉丝』本人。</p>
			<p>也怪不得她会主动袭击过来了。</p>
			<p>只可惜现在的我完全没有与自己『原本的身体』相遇时的兴奋。</p>
			<p>“姑且，让我问一句吧……”</p>
			<p>“什么？”</p>
			<p>尽最大可能控制住自己的情绪，我一字一句的说到。</p>
			<p>“这里的一切……都是你弄的吗？”</p>
			<p>“对把我杀过一次的家伙复仇，有错吗？”</p>
			<p>“……没有，去死吧！”</p>
			<p>利用对话争取到的一丁点时间，我让其中一根『史莱姆触手』通过『钻地』绕到了『莉莉丝』的背后，而现在就是刺杀她的绝好机会！</p>
			<p>“贯穿她！莱姆枪！”</p>
			<p>“！”</p>
			<p>可是，即便如此隐蔽的攻击，依旧只得到了个落空的效果，『莉莉丝』仅仅只在一瞬间的愣神后便消失在了我的眼前。</p>
			<p>“这家伙……”</p>
			<p>她果然是有着特殊的感知技能，能察觉到来自视野死角的偷袭。</p>
			<p>“亏你还说什么『堂堂正正』呢，结果尽是在玩阴的不是吗？”</p>
			<p>“说得好像你就『光明正大』似的。”</p>
			<p>出现在身后想要再次敲晕我的『莉莉丝』似乎察觉到了我提前张开好的『史莱姆屏障』，所以她随即向后跳了几步，主动的拉开了距离。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“见鬼，这一战我几乎全程挂机了来着。”——洛斯</p>
			<p>“谁叫你之前不听自己家里人的话好好吃药养伤？”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
