<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷12——比无能更糟的结果</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷12——比无能更糟的结果</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>莉莉丝——圣经外典中记载的诱惑人类和扼杀婴儿的恶魔，代表着夜晚，黑暗，梦魇，淫欲等等……</p>
			<p>她留下的神话传说多得数不胜数，最广为人知的大概就是这家伙因为不满亚当而离开伊甸园，最后堕落的事了吧。</p>
			<p>从正常的角度来考虑，她一定是个大坏蛋没错吧？但为什么我在使用『自我鉴定』后会得到『自己就是她』的结果呢？</p>
			<p>连人类都不是了哦……</p>
			<p>“主，主人大人……”</p>
			<p>“怎么？成功了吗？”</p>
			<p>“……嗯，嗯……自我鉴定，应该……应该是成功了。”</p>
			<p>我确实看见了自己的种族信息和名字，但无论怎么想都有些不对劲啊。</p>
			<p>看来本应值得纪念的『转生后第一次成功使用技能』并没能给我带来太多的喜悦，反而是加重了疑惑呢。</p>
			<p>“有什么让你纠结的事情吗？”</p>
			<p>“呜……主，主人大人……”</p>
			<p>“大胆的说出来呗，至少在这里的话你会很安全的。”</p>
			<p>也是啊，假如主人大人想对我出手的话，那根本就不需要任何理由，直接把我按倒在地上不就行了？我现在还能好好的坐在主人大人面前，就表明主人大人对我相当的宽容不是吗？</p>
			<p>“那，那个……主人大人……我好像……变得……不是人类了……的样子？”</p>
			<p>“这样啊。”</p>
			<p>“主，主人大人不惊讶吗？我，我不是人类的事情？”</p>
			<p>“嗯……这个世界不仅存在着魔法，也有着和人类外貌相似但其实完全不同的种族啊，比方说精灵族，兽人族等等……很奇怪吗？”</p>
			<p>“呃——！”</p>
			<p>这么说起来很久以前我在奴隶商会的时候确实见过几个兽耳娘啊，至于精灵似乎就没什么印象了。</p>
			<p>“但，但我说自己是『异世界人』啊，地，地球上可没有其他种族的哦？”</p>
			<p>“我记得，在『穿越』之后改变种族的案例，应该不少吧？反正从我听来的情况上是这样。”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>主人大人的反应好平淡哦，这样看来一直在纠结的我反而像个笨蛋一样诶？</p>
			<p>“那，那主人大人啊！”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“我，我鉴定出来的……自，自己的名字是『莉莉丝』，种族是『魅魔』什么的，主人大人也完全能猜到咯？”</p>
			<p>不管了，豁出去啦，这么想的我自暴自弃般的一股脑把自己查看到的信息全都讲了出来。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>然而这次，主人大人却并没有对我的话一笑置之，而是沉默了半响。</p>
			<p>“主人……大人？”</p>
			<p>难，难不成我又惹主人大人生气了？还是说种族是『魅魔』，名字是『莉莉丝』真的是一件很不妙的生气？</p>
			<p>“唉……果然吗？”</p>
			<p>“主人大人？”</p>
			<p>“在把你搬回家之前，我曾经去找过一个朋友来着，他是『异世界人』。”</p>
			<p>稍微停顿了一下后，主人大人接着说道。</p>
			<p>“关于『另一个世界』的事，我大多都是从他那里学来的，当然帮你做过的『鉴定』也是出自他之手。”</p>
			<p>“唔～～～也，也就是说……主，主人大人其实从一开始就知道我是『魅魔』，而且名字叫做『莉莉丝』吗？”</p>
			<p>“姑且算是是知道吧，但当时还是将信将疑的。”</p>
			<p>“唔姆姆姆姆姆姆姆——！！！”</p>
			<p>知道的话早点告诉我不就好了嘛！还要害我独自一个人纠结半天！主人大人好坏哦！是坏人！</p>
			<p>我用力的鼓起脸颊嘟着嘴表示抗议，可主人大人完全无视了我的这一行为。</p>
			<p>“你想想啊，就算我突然告诉你『你已经不是人类，是魅魔了』，你会直接相信吗？更何况我也不能确定啊。”</p>
			<p>“唔诶！”</p>
			<p>很好，这个问题难住我了。</p>
			<p>然而等我开始仔细的回想起过去遇到的，各式各样的悲惨遭遇后，突然发现自己可能真的有着魅魔的体质。</p>
			<p>整天被人干趴下，然后醒来继续被干趴下，然后再醒来继续被干趴下……</p>
			<p>从魅魔的角度来看我做得挺好的不是吗？</p>
			<p>“不对不对不对不对！我在想什么啊！”</p>
			<p>“……你不要紧吧？”</p>
			<p>“那，那主人大人……你是不是还认识其他『异世界人』啊？”</p>
			<p>为了将奇怪的念头从脑海中驱散掉，我慌忙的转移了话题。</p>
			<p>“经常见面，有联系的只有那家伙一个，你如果想见上一面我倒是可以带你去一趟。”</p>
			<p>“会，会有那么容易见到吗？听主人大人的口气就好像是街坊领居一样诶？”</p>
			<p>“也不是街坊领居的程度，他住在城里，这里是城外的郊区。”</p>
			<p>“这……这其实没差多少吧？谢，谢谢主人大人的好意，暂时不需要……”</p>
			<p>突然觉得『异世界人』的名头一下子就从让人自豪的程度变得一文不值了。</p>
			<p>简直就跟菜市场里的大白菜差不多，格调超低。</p>
			<p>“嘛。总之，这样就能知道他『鉴定』的结果并没有错了。”</p>
			<p>“主人大人……我，我……”</p>
			<p>“怎么了？”</p>
			<p>“我现在越来越……越弄不清楚自己是谁了……”</p>
			<p>虽然我在内心深处一直都觉得，这个少女的身体不属于自己，而且自己原本也不属于这个世界，但不管是『自我鉴定』还是别人对我使用的『鉴定』都阐明了同一个事实，那就是我就是『莉莉丝』。</p>
			<p>“我，我是不是并没有『穿越』过？只是因为什么原因，失去了记忆而已？其实并不是什么『异世界人』？”</p>
			<p>毕竟我根本用不出只有『异世界人』才能使用的鉴定，那会不会只是把从别的『异世界人』那儿听来的一些事当成了自己的『常识』呢？</p>
			<p>“身份这种问题很重要吗？你继续当你自己不就好了？”</p>
			<p>“我……我自己……？”</p>
			<p>虽然主人大人的话听起来很酷的样子，但果然这种乱糟糟的感觉不可能说丢掉就丢掉吧？</p>
			<p>再说了，我自己又是谁呢，是『莉莉丝』吗？还是别的什么存在？</p>
			<p>“啊呜！？”</p>
			<p>正当我胡乱的抓挠着自己的脑袋的时候，身体就突然的被什么东西拉了一把。</p>
			<p>等我回过神来，已经被主人大人抱在怀中了。</p>
			<p>“主，主人大人……？”</p>
			<p>“不管曾经发生了什么，最重要的还是向前看，不是吗？未来可不会因为你回顾过去就停止接近哦。”</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>一，一下子就用摸头攻势什么的是犯规的啦！但，但是好舒服，手法好温柔，真的好舒服哦……</p>
			<p>“呼喵～～～！”</p>
			<p>蜷缩成一团窝在主人大人怀中感觉好好啊！要是这样的肌肤之亲能一直持续下去的话，确实纠结过去也没什么意义嘛！</p>
			<p>“喂喂喂，你怎么回事？怎么突然笑得那么淫荡啊？难不成立马就作为魅魔觉醒了吗？”</p>
			<p>“主，主人大人啊……笑，笑声应该和是不是魅魔没什么关系吧？”</p>
			<p>“……那意思是你天生就那么淫荡咯？”</p>
			<p>“主人大人啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>请不要拿自己的奴隶寻开心，就算是魅魔也是会害羞的！</p>
			<p>“唉……至少现在你的表情没有那么凝重了。”</p>
			<p>“如果主人大人继续摸我的头的话，我会更开朗的哦！”</p>
			<p>“你现在的表情让人有点背脊发凉所以算了。”</p>
			<p>呜哇！打击啊！严重的精神伤害！我明明是发自内心的因为舒服才笑的诶！</p>
			<p>绝不是在幻想着永远躺在主人大人怀中度过一辈子会开心到什么地步哦。</p>
			<p>“……就算你瞪着我也没用……”</p>
			<p>“我，我才没有瞪着主人大人啊！我……我……”</p>
			<p>我是希望主人大人继续把我抱在怀中摸我的脑袋啦！哎哟！</p>
			<p>主人大人看起来太木头了，可能需要我来主动进攻才行！</p>
			<p>“呃，是说，你只看见了种族和名字吗？”</p>
			<p>“主人大人想转移话题！”</p>
			<p>“……只有种族和名字吗？”</p>
			<p>“呜……呜，是，是的……”</p>
			<p>一不留神得意忘形了，主人大人好像有些生气的样子，糟糕！</p>
			<p>“嗯～按理来说应该不止这些吧，你再仔细的看看？”</p>
			<p>“好，好的。『自我鉴定』！”</p>
			<p>之前发动的『自我鉴定』在持续时间结束后就消失掉了，于是我只得重新发动了一次。</p>
			<p>触摸屏应声出现，和之前的造型一模一样呢，那么上面有写什么新东西吗？</p>
			<p>[姓名：莉莉丝]</p>
			<p>[种族：魅魔]￬</p>
			<p>没有，和之前一模一样……？</p>
			<p>“诶，这里怎么会……”</p>
			<p>在相当不起眼的地方，我发现了一个向下的箭头，感觉只要戳一下的话，信息说不定就会翻页了。</p>
			<p>“啧，这种按钮不应该做得显眼一些吗？”</p>
			<p>要么就一次性全弄出来啊，非要搞得那么隐蔽做什么。</p>
			<p>“我戳！”</p>
			<p>果然，按了一下之后页面就跳转了，新的东西被显示在了触摸屏上。</p>
			<p>[经验次数：38192回]</p>
			<p>[前穴次数：24366回]</p>
			<p>[后庭次数：4329回]</p>
			<p>[口交次数：9497回]</p>
			<p>[吞精次数：452回]</p>
			<p>[自慰次数：148回]</p>
			<p>[精液储量：304337ml]</p>
			<p>这还真是相当相当惊人的数值……！特别是最后一个，一下子突破5位数大关来到6位数的程度了哦！</p>
			<p>有这么多的话感觉拿来泡澡都没问题了！</p>
			<p>不对啊！现在不是逃避现实的时候啊，这什么鬼混蛋玩意，『自我鉴定』就是用来看这种东西的吗！？</p>
			<p>公交车什么的根本不是我的对手嘛，要来比的话起码也得拿高铁来较量哦……</p>
			<p>万人斩也就这样啦，干脆把目标定成十万如何！？</p>
			<p>“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”</p>
			<p>“喂？突然怎么了？你不要紧吧？”</p>
			<p>我都不明白自己在想啥了，一定是出现幻觉了！要不然就是『自我鉴定』本身出了问题了！</p>
			<p>再，再来一次……再来一次！肯定是刚刚看错了……</p>
			<p>“『自我鉴定』！”</p>
			<p>将刚刚的触摸屏用手砸烂，然后我今天第三次发动了这个技能……话说居然能打烂的吗？</p>
			<p>总之，新的触摸屏又出现了，而上面显示的是：</p>
			<p>[经验次数：38192回]</p>
			<p>[前穴次数：24366回]</p>
			<p>[后庭次数：4329回]</p>
			<p>[口交次数：9497回]</p>
			<p>[吞精次数：452回]</p>
			<p>[自慰次数：148回]</p>
			<p>[精液储量：304.3L]</p>
			<p>“这特喵的除了最后一个数值换了单位外有毛的区别啊！？缺少的部分连零头中的零头都算不上诶！？”</p>
			<p>“所，所以你在说什么，你到底看见什么东西了？”</p>
			<p>“呜呜呜呜呜呜呜，主，主人大人……我……我……我……”</p>
			<p>『可能嫁不出去了』这句话又被我硬生生的噎了下去，这哪里只是『嫁不出去』的程度啊？</p>
			<p>作为一个女性来说已经完蛋了吧？都……都被用到彻底稀巴烂的程度了哦？</p>
			<p>眼前一片灰暗，莫名的反胃，好想吐出点什么……但一想到就算吐出来的东西可能也全都是精液，就又吐不出来了。</p>
			<p>结果直到后来，主人大人把我抱在怀中蹭了又蹭，蹭了又蹭好一阵子，我才勉勉强强的恢复了正常。</p>
			<p>据说当时我脸色的阴暗程度，差点让主人大人都退避三分。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“………………”——莉莉丝</p>
			<p>“别消沉啦。”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
