<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷47——觉悟</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷47——觉悟</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“姐姐大人……”</p>
			<p>从头到尾默默听完我讲述的洛斯摇着头叹气了。</p>
			<p>“虽然早就知道身为『异世界人』的姐姐大人非常容易被卷进各种各样的麻烦里所以有一定的心理准备，但总能出乎我的意料什么的……姐姐大人在某种意义上真的很厉害哦。”</p>
			<p>“主人大人也说过一样的话诶……”</p>
			<p>“这可不是在夸姐姐大人啊。”</p>
			<p>“我知道啊，我并没有因此而沾沾自喜啦。”</p>
			<p>如果可以的话，我也希望能安安静静的待在家里的说！最好是在主人大人的床上泡一天！</p>
			<p>“……仔细想想，这次把我赶出来的就是洛斯嘛……”</p>
			<p>“姐姐大人的意思是我的错吗！？”</p>
			<p>别过头去想要远离洛斯的视线，但很可惜失败了。</p>
			<p>“我要抗议哦，对姐姐大人不正当的推卸责任。”</p>
			<p>一如既往迅速的她不知何时已经从树上下来站到了我的面前，嘟着嘴表达着不满情绪。</p>
			<p>“抗议无效，虽然我想这么说啦……”</p>
			<p>自己是知道的，要是个把小时之前，肚子咕咕叫的时候选择折返回家而不是降落到森林里，是不会遇到现在这种情况的。</p>
			<p>“既然如此，姐姐大人，就当做没看见不行吗？”</p>
			<p>“抱歉……不太可能呢……”</p>
			<p>不知道的话还好，要是知道了还不管不顾，我感觉自己会因此失去名为『底线』的东西。</p>
			<p>“洛斯啊。”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“要是哪一天，你发现有个家伙，不久的将来可能会把我洗脑了，你现在会放过它吗？”</p>
			<p>“怎么可能！？要是提前知道的话一定会立即把对方碎尸——啊……”</p>
			<p>“你明白了吗？”</p>
			<p>无论如何也不可能放任那些精灵们继续这样的行为，否则万一要是哪一天她们把魔爪伸向了主人大人……光是想想就让我背脊一凉。</p>
			<p>绝对不会等到事情发生了才后悔，现在就把『心头之患』给根除！</p>
			<p>“可是姐姐大人……”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“真的不打算跟鲁威尔先生商量一下吗？”</p>
			<p>“那样肯定会被制止的吧。”</p>
			<p>想想都知道主人大人怎么可能让我擅自把精灵居住的村落破坏掉嘛。</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>“诶什么？”</p>
			<p>“不，那个……我没想到姐姐大人居然会……刻意违背鲁威尔的想法……什么的……”</p>
			<p>“不是刻意要违背……好吧，是刻意违背……但，但是……”</p>
			<p>“啊，对哦，我想起来了。”</p>
			<p>两手一拍，洛斯像是松了一口气似的说道。</p>
			<p>“一周之前，姐姐大人不才被罗雯怂恿着去暗杀大主教了吗？那时候已经违背过一次鲁威尔的想法了嘛～”</p>
			<p>“咕——！”</p>
			<p>“瞧我这记性，都已经是第二次了，我为什么还觉得奇怪呢？”</p>
			<p>“嘎——！”</p>
			<p>“姐姐大人肯定已经习惯啦。”</p>
			<p>“呃——！”</p>
			<p>明显到不能再明显的言语暴力三连击轻而易举的将我打倒了，被罪恶感折磨得死去活来只能在地上无助的翻滚抽搐。</p>
			<p>“姐，姐姐大人！？”</p>
			<p>“呜哇啊啊啊啊——洛，洛斯！你故意的是吗？看着我难受，你是不是很开心很兴奋？”</p>
			<p>“没，没有啦，姐姐大人，没有的事哦～”</p>
			<p>“不要一边移开视线一边说啊！”</p>
			<p>哭给你看哦！好吧已经哭了。</p>
			<p>讨厌死了这家伙，黑猫切开来也不是粉的啊！</p>
			<p>“……姐姐大人……”</p>
			<p>“又，又怎么了？求求你别再欺负我了……”</p>
			<p>“不，我没有那种意思，只是我觉得还是有必要提醒一下……要是姐姐大人擅自做出这种事，鲁威尔先生一定会生气的。”</p>
			<p>“我知道。”</p>
			<p>“会火冒三丈的哦。”</p>
			<p>“……我知道……”</p>
			<p>“说不定还会讨厌姐姐大人的哦。”</p>
			<p>“…………我，我……呜……”</p>
			<p>知道的，我其实知道的，洛斯这根本不是危言耸听，要是做了这种事主人大人真的会很生气，但，但是……！</p>
			<p>“我知道姐姐大人如果被鲁威尔先生骂，会真正意义上的悲痛欲绝，就算是喜欢看姐姐大人泪颜的我也不希望姐姐大人那么难受……”</p>
			<p>稍微停顿了一下，猫耳幼女接着说道。</p>
			<p>“所以姐姐大人，真的不考虑下其他方法吗？比如让我去杀光那些精灵什么的？姐姐大人负责救出那些被抓的人，这样就不需要弄脏姐姐——”</p>
			<p>“不，还是我来做。”</p>
			<p>打断了洛斯的说辞，我向她表明了自己的决心。</p>
			<p>“这样啊……我明白了，姐姐大人。”</p>
			<p>“不阻止我了吗？我估计主人大人应该有嘱托你看好我，不让我乱来吧。”</p>
			<p>“啊哈哈哈，不愧是姐姐大人，的确相当的了解鲁威尔先生呢。”</p>
			<p>言外之意大概就是『鲁威尔先生确实嘱托过我』咯？</p>
			<p>“那，你为什么……？”</p>
			<p>“这还用问吗？因为姐姐大人不希望被我阻止嘛。”</p>
			<p>“就，就因为这个……？”</p>
			<p>“那当然啊！要我说的话，姐姐大人的要求的优先级，可要比鲁威尔先生高上许多倍哦！”</p>
			<p>洛斯给出的解释令我楞在了原地。</p>
			<p>“讲道理姐姐大人，虽然鲁威尔先生也给了我许多帮助，但终究也还算是『情敌』这样的关系……要让我听他的话多于听姐姐大人的话什么的，一开始就做不到啦。”</p>
			<p>“情，情敌什么的就有点……事先声明我只爱主人大人哦。”</p>
			<p>“我也只爱姐姐大人啊～”</p>
			<p>她的话里看不见半点虚假的成分。</p>
			<p>“好，好吧……谢谢洛斯，真的帮大忙了。”</p>
			<p>今晚要不要就——正当我产生这个念头的时候，洛斯突然说道。</p>
			<p>“反正我也已经尽力劝过姐姐大人了，所以等下无论发生什么事责任都全在姐姐大人身上呢～”</p>
			<p>“嗯……？”</p>
			<p>“不过嘛，如果姐姐大人无论如何都想感谢我一番的话，今晚陪姐姐大人共度不眠之夜也不是不行啦～”</p>
			<p>“你特喵把我的感动还回来啊！！！先不提陪睡什么的明显就是你的愿望，这关系撇清得也忒熟练了吧！”</p>
			<p>“诶嘿～”</p>
			<p>她露出了刻意卖萌的笑容，仿佛在告诉我『自己就是故意的』那样。</p>
			<p>“你……这……家……伙……！”</p>
			<p>助跑，跳跃，起飞，一脚，虽然看起来是行云流水般的一套动作，不过仍旧被洛斯轻而易举的躲开了，顺便一提她还避开了追击过去的一大堆史莱姆触手。</p>
			<p>见状我干脆的决定不去理这家伙，结果出乎意料的她马上就道歉了。</p>
			<p>“对不起啦姐姐大人，我只是想缓和一下气氛，因为姐姐大人好像还有点纠结的样子。”</p>
			<p>“这样啊……”</p>
			<p>没准她已经达到目的了也说不定，打闹了一阵子后我稍微轻松了些。</p>
			<p>“当然如果可以的话还是希望晚上……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>这种紧要关头仍旧以自己的欲望为最优先考量事件的习惯不会是跟我学的吧？感觉有点对不起那个叫我和洛斯成为好朋友的老爹了。</p>
			<p>“姐姐大人为什么一脸无奈呢？”</p>
			<p>“你居然好意思问……话说，洛斯的话，知道怎么解除眼前这个结界吗？”</p>
			<p>“……结界？”</p>
			<p>“对啊，就因为那玩意，我的『水汽感知』发挥不了什么作用，『指向性魅惑』也被限制了，实际上我连能不能进到精灵村落都不知道。”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>没想到洛斯听完就愣住了。</p>
			<p>“干嘛？一脸惊讶的，我说正经事呢。”</p>
			<p>“不是，姐姐大人，我压根没看见什么结界啊？在我面前的只有普通的精灵村落的木栅栏与大门哦？”</p>
			<p>她用手指向前方，结果在我眼里她的手臂就好像从中间被斩断似的，前面的半截完全消失了。</p>
			<p>慌忙的伸出手向前摸去，结果触碰到了坚硬的板块状物体。</p>
			<p>“哎哟喂啊，又来吗？为什么总是这样呢？”</p>
			<p>“姐姐大人……？”</p>
			<p>“似乎这个『结界』只能把我拦在外头，没准是对魔族专用的类型吧。”</p>
			<p>“还有这种事吗？”</p>
			<p>“不是那种触碰就会给与伤害的类型已经算万幸了，我现在还有点后怕呢。”</p>
			<p>刚刚直接伸手去碰其实很危险，事后才想起主人大人的叮咛。</p>
			<p>“我倒是觉得和小时候见过的景象没什么不同呢，那会儿是父亲带我来的。”</p>
			<p>“好吧……既然你可以自由进出，那就麻烦你先潜入村庄里咯？目标是寻找关押那些被带走洗脑的人的地点。”</p>
			<p>“知道了，姐姐大人。”</p>
			<p>“顺便如果能找到类似『结界石』的东西，破坏掉它。”</p>
			<p>“明白了，那姐姐大人呢？”</p>
			<p>“既然进不去，那我就试着在外头搞点大动作呗。”</p>
			<p>最好是能直接打碎这个『结界』啦，不过就算失败了应该也能起到吸引那些精灵们注意力的作用。</p>
			<p>听完我的安排后，洛斯点了点头。</p>
			<p>“祝姐姐大人武运昌隆。”</p>
			<p>“嗯，你也是。”</p>
			<p>看着她轻易穿过将我阻挡在外的结界的身影，心里真有点不是滋味。</p>
			<p>明明都是入侵者，却只针对我什么的……！</p>
			<p>“算了，现在没空斤斤计较，要想办法搞出点名堂来吸引那帮婊子精灵们的注意，方便洛斯那边办事才行。”</p>
			<p>在稍加思索后，今天特别灵光的脑袋就给出了个不错的提案，于是我当机立断使用『飞行』迅速上升，一下子来到了半空中。</p>
			<p>“精灵们，让身为天才魅魔莉莉丝的我告诉你们一个道理——结界这种东西，就是为了让人打破而存在的啊！”</p>
			<p>也懒得去管她们能不能听见我在这里扯着嗓门发出的『忠告』了，总之先让这帮家伙体验一下何谓真正的『冲击』吧。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“话说洛斯啊，你就那么喜欢看我哭吗？”——莉莉丝</p>
			<p>“才，才没有啦姐姐大人，我希望姐姐大人每天都开开心心的～”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
