<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷29——关于村长不是随处可见的NPC的事</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第一卷29——关于村长不是随处可见的NPC的事</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>在昏昏沉沉的时候如果看见自己喜欢的东西突然出现在眼前的话，大家会采取什么样的行动呢？</p>
			<p>我的话是会冲上去抱住对方的哦，因为已经很长一段时间没见了嘛～</p>
			<p>“主人大人～～～”</p>
			<p>“呼喵？”</p>
			<p>然而等我快要碰到‘主人大人’时，它猛的一回头，我才发现这家伙根本不是我的主人大人，甚至连‘人’都不是，只是个体型庞大的野兽。</p>
			<p>“呜哇！？”</p>
			<p>过度的惊吓使我猛的睁开了双眼，于是刚刚张着血盆大口的怪物就这么消失了，看起来是做了个噩梦的样子。</p>
			<p>“头好晕哦……嗷！？”</p>
			<p>正准备爬起来活动下身子，之前后脑勺被敲打到的地方却撞在了一块坚硬的板子上，疼痛使得我又缩回了一团。</p>
			<p>本想着用手揉一下，结果发现手不知何时被人绑到了背后，根本没法自由活动，这时我才发现自己好像被人关起来了。</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>随着脑袋慢慢清醒过来，我渐渐的明白了自己的处境，此时此刻我正被人关在了一个似乎是木制的那种用来装野兽的笼子之中。</p>
			<p>这个笼子还是被悬挂在半空中的，下面能听见叽叽喳喳的声音，似乎有不少人在盯着这边看。</p>
			<p>身上的话，没能闻到腥臭味，当然下半身也没有被撑开过的扩张感，就连衣服都和之前一样是破破烂烂的布条，既没变得光溜溜的也没变得焕然一新。</p>
			<p>“……好事做到底，送佛送到西啊……就不能送我一套新衣服吗？”</p>
			<p>正当我想着自己这样的思考方式是不是有点太得寸进尺的时候，笼子下方的嘈杂声一下子安静了许多。</p>
			<p>然后我听见有个人喊到“村长来了！”。</p>
			<p>“村长！”“是村长！”“哎呀，终于来了！”类似的声音此起彼伏，但因为视野被笼子挡住的关系，我看不见下面发生了什么。</p>
			<p>“别叽叽歪歪了，该干活的就干活，小孩子的话自己找伴玩去！”</p>
			<p>是相当粗犷的声音，光是听见就能感觉到威压扑面而来。</p>
			<p>不过这看起来对下面那些想要看热闹的‘村民’不太起作用，证据就是还能听见他们嘈杂的讨论声。</p>
			<p>“都说了不要在这里妨碍我工作，听见没有！”</p>
			<p>……我要投诉，这绝对算是异世界的噪音公害，已经导致我出现耳鸣，胸闷，头晕，心律不齐等症状了……</p>
			<p>“你…………个………………族？”</p>
			<p>那个村长不知什么时候把笼子下放到了离地没那么高的位置，接着朝被关在笼子里的我喊话了。</p>
			<p>很可惜我根本听不清这家伙在说什么，谁叫他那么大声的吼完之后让我的耳朵到现在还在嗡嗡作响呢？</p>
			<p>“……在……话……呢！”</p>
			<p>“哎哟喂啊别吼啦！我又不是聋子！没必要说那么大声好吗！”</p>
			<p>倒不如说如果我聋了那一定是你害的，让美少女失聪什么的罪过可不小！</p>
			<p>“……我女……的……魔……？”</p>
			<p>“我听不清楚你在说什么！给我等一下！等我的耳朵恢复先！”</p>
			<p>真的是，吵死个人了，但说完我才想起来自己还是被关着的状态，用这种方式说话会不会太嚣张，惹对方生气啊？</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>出乎意料的，对方在我听见我的话后还真的保持沉默了，因此我便趁此机会观察了一下这个被其他人称作‘村长’，嗓门特别特别大的家伙。</p>
			<p>一言蔽之，他是个相当符合刚刚那种大嗓门的大个子黑猫兽人，甚至比主人大人还要高出许多，简直给人一种属性点全加在力量和体质上的感觉。</p>
			<p>顺便一提他的皮毛似乎没法掩盖住身上数不清的伤痕呢，看起来就是个相当彻底的武斗派。</p>
			<p>嘛，不过这种脑袋里长满肌肉的家伙，居然真的愿意‘等一下’我是相当惊讶的啦，原以为他会不管不顾继续吼我的呢。</p>
			<p>“喂！你这家伙，我保持沉默不是让你想些杂七杂八的事情的！”</p>
			<p>“诶！？”</p>
			<p>不是吧？读心术！？明明是肌肉猛男却会这种东西吗！？</p>
			<p>“你小子是不是欠揍了？”</p>
			<p>“呜哇啊！对，对不起！”</p>
			<p>我突然想要感谢那个把我关在笼子里的人了，不然现在代替笼子被碾得“嘎吱嘎吱”作响的大概就是我的脑袋了吧。</p>
			<p>等一下，我的脑袋硬度好像比不上这个笼子吧，感觉真的被他抓在手里的话，很有可能会像被压路机碾过的西红柿那般，‘噗——’的一下爆浆，然后只剩一堆看不出原样的残骸呢。</p>
			<p>“多少给我有点自觉，你的处境。”</p>
			<p>“呃，抱……抱歉……”</p>
			<p>真亏我之前还吐槽某只猫耳幼女没教养呢，看起来我自己根本没什么资格说这样的话。</p>
			<p>但还好啦，得亏对方是个兽人，我才不至于像害怕人类一样害怕他，算是不幸中的万幸了。</p>
			<p>“快说，你来这个地方想做什么？”</p>
			<p>作为村长的他似乎还肩负着首位村庄的重担，因此看起来审问‘入侵者’的工作也全权由他一个人来处理了。</p>
			<p>也就是说，只要过了他这一关的话，我不就能在这个村子里抓到足够多的猫耳幼女玩到爽了嘛？</p>
			<p>“喂，你在打什么坏主意？小心我直接把你丢到池塘里喂鱼。”</p>
			<p>“等等等一下！等下！你刚刚已经把挂着笼子的绳子扯断了吧！？”</p>
			<p>我听见了“啪”的一声哦，然后现在这个关着我的东西还在四处摇晃，是不是已经被你抓到手中了啊，这哪门子的警告，完全就是处刑的现在进行时吧！</p>
			<p>我真的没有做鱼粮的打算哦，不仅疼还会窒息怎么想都很可怕诶。</p>
			<p>“赶紧说，你到底想来这里做啥？”</p>
			<p>“呃呃——”</p>
			<p>有句古话说得好，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年是不是……所以我现在应该……</p>
			<p>“别想着撒谎，我可以分辨出来的。”</p>
			<p>唔，我懂了，这个村长肯定持有着类似‘读心术’或者‘辨别真伪’的能力，不然也不至于我想什么他都那么清楚。</p>
			<p>“……好吧，那我说了哦，我说了啊，你别吓到哦……”</p>
			<p>“哈？”</p>
			<p>“等等等！不要往那边走！我能看见那边是池塘的！而，而且鱼吃了我也不会长得好的啦！”</p>
			<p>没准把我丢进池塘的一瞬间，里面的鱼就会开始疯狂交配然后产下无数后代结果造成生态圈的破坏也说不定……我在想些什么乱七八糟的东西……</p>
			<p>“那就快说！”</p>
			<p>“我，我是来寻找猫耳幼女的啦……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>这肯定是实话啦，但为什么现场又一次被沉默所笼罩了呢？</p>
			<p>“……我说了，不要撒谎！我能分辨出来！”</p>
			<p>“呃！但我也没撒谎啊……我是真的是来寻找猫耳幼女的……”</p>
			<p>还不信的话就请看着我的眼睛，看看它们有多么澄澈，多么透明，拥有此等双眼的人像是会说谎的家伙吗？</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“喂，你怎么突然就移开视线了！”</p>
			<p>那个村长大叔还真的低下头来透过笼子的缝隙朝着我这边看了一眼，结果却是马上把头扭到了一边。</p>
			<p>“你这家伙，跟我女儿说的一样，眼神里充满了邪念啊！”</p>
			<p>“怎么又是‘邪念’啊喂，顶多就是‘欲望’吧……诶，等下……你女儿？”</p>
			<p>说到女儿的话，之前我确实见过一个猫耳幼女啦，她还朝我脸上打了一拳又从背后给了我一下把我打晕了呢……</p>
			<p>虽然说出来有点丢人，但那家伙的个子可是比我还要小一圈的哦，然后她是眼前这个彪形大猫的女儿？</p>
			<p>“……基因突变？”</p>
			<p>“啊？”</p>
			<p>“没，没什么……”</p>
			<p>解释给他听的话，我可能真的要被丢到鱼塘里喂鱼去了，这种事还是尽量避免的比较好。</p>
			<p>“听女儿说她抓到一个魔族的时候，我吓得差点连心脏都跳出来了，结果现在一看没什么大不了的嘛。”</p>
			<p>“什么鬼？我可是天才魅魔莉莉丝！是很厉害的家伙！”</p>
			<p>最近已经能和波波兔打得不分上下了哦，这就证明了我一直在进步，总有一天我也会变得很强的！</p>
			<p>“……天才到保持着‘魔化’就朝这个村庄前进，还被我的女儿一箭射下来吗？”</p>
			<p>“唔！”</p>
			<p>可恶，我当时没想到这种地方居然外头还有警卫嘛，下次会注意的啦！</p>
			<p>“你是个笨蛋真是帮了大忙了。”</p>
			<p>“喂！你这家伙突然骂——诶哟！”</p>
			<p>忘了自己还被关在笼子里了，想站起来抗议结果撞到了头，超痛。</p>
			<p>“……不对，等下，你，你知道我是个魔族吗？”</p>
			<p>“是啊，我女儿老早就告诉我了。”</p>
			<p>“那，那你怎么……”</p>
			<p>我记得主人大人以前跟我说过，魔族和其他种族的关系相当差，差到了见面就会引发斗争的程度，而我甚至还是一个‘入侵者’，就算真的被人丢去喂鱼也是很正常的……</p>
			<p>“你手上的那枚戒指，是鲁威尔给你的‘通讯戒指’吧？在你被带到这里的时候它响起来过。”</p>
			<p>“诶……你，你……您认识主人大人……？”</p>
			<p>“以前受过他的一些照顾，只是还个人情罢了。”</p>
			<p>看起来在我昏迷的时候，主人大人就已经帮我扫清了前方的障碍了……明明想着不要依靠主人大人的呢……结果还是受到了帮助吗？主人大人真是对我太过温柔了……</p>
			<p>“诶，也不对啊，那……那您既然知道……知道我的事情，为什么还要把我关起来？不是应该当做客人来对待吗？”</p>
			<p>准备好床铺，食物，顺便再来个导游啥的，我会欣然接受哦。</p>
			<p>“嘛，他也说了不要把这件事告诉你，毕竟如果需要他出面，那就代表你肯定闯祸了。”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“而且我女儿还警告我，你的想法相当邪恶！”</p>
			<p>“都说了邪恶是多余的啦！！！”</p>
			<p>怎么你们老是把我说得跟个坏蛋似的啊，哪天我真的做坏事的时候你们可别怪我哦！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“这一定是黑化的开端！”——莉莉丝</p>
			<p>“讲道理，姐姐当时的念头是挺邪恶的呀。”——？？？</p>
		</div>
	</body>
</html>
