<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷60——other sdie，妖狐一族的公主，玲菲（番外8）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第二卷60——other sdie，妖狐一族的公主，玲菲（番外8）</h1>
			<p>鲁威尔视角</p>
			<p>在『中毒』，『腐蚀』，『流血』，『迟钝』，『晕眩』，『麻痹』，『失明』等多到数也数不清的异常状态里，被认为最不合适在激烈战斗中使用的，应该是『睡眠』吧。</p>
			<p>虽然有着生效后持续时间相当长，且只要不进行攻击便基本不会被轻易解除的优点，但从『开始生效』到『完全生效』为止的这段时间实在太长的缺点也可以说是相当明显。</p>
			<p>一旦在生效中途被发现，基本上会被立刻做出应对而起不到任何效果。</p>
			<p>“不过我还真没想到，这三个家伙战斗结束后会松懈得这么快啊……”</p>
			<p>在我的预想中，前卫的战士可能会因为异常状态抗性较低而马上中招，但后卫的两名僧侣能在状态生效前察觉不对劲，会使用像『精神抖擞』这样的技能试图解除我施加的异常状态。</p>
			<p>不过那时候那两人便会发现我使用的『沉寂之风』同时还附带了『沉默』的异常状态，可以暂时性的阻止他们的『解咒』行为，这样一来，三个人便还是无法逃离睡梦的魔爪。</p>
			<p>然而实际上的情况却是……别说抵抗了，他们三个几乎是在同一时间倒在了地上，还发出了心满意足的鼾声。</p>
			<p>“根本不合格啊……哪有人在交付委托前就放松警惕到这种程度的？”</p>
			<p>要是早知道那么简单，我就不浪费魔力给他们施加『异常状态抗性下降』了。</p>
			<p>更加遗憾的是，在摸完这几个家伙的尸体（并不是）后，我发现他们身上并没有携带刻印装置……</p>
			<p>从他们刚刚的对话来看，好像是由本队的成员拿着的，真麻烦。</p>
			<p>“喂，那边的你给我停下，先别想着趁机逃跑。”</p>
			<p>『气息探查』将妖狐少女的行动告知了我，回头一看发现她似乎已经从昏迷的状态恢复过来，还打算拔腿开溜的样子。</p>
			<p>“……区，区区人类！别以为汝救了妾身，妾身就会感激汝！反正汝肯定是打算和那几个家伙一样利用妾身做什么对不对！”</p>
			<p>“是啊。”</p>
			<p>“就，就算汝否认也没用！这点谎言瞒不过……诶？汝刚刚说什么？”</p>
			<p>“我说『是啊』，听不懂？”</p>
			<p>“大，大言不惭的说要利用妾身的家伙还是第一次遇到啊！虽然之前根本没遇见过几次人类就是了！”</p>
			<p>要是你能总是遇见人类那问题不就大条了吗……啊，我指的是她的问题，不是人类的。</p>
			<p>“总觉得汝在思考一些对妾身相当失礼的事情诺！”</p>
			<p>“哦哦，居然能看得出来，还是挺聪明的。”</p>
			<p>“就算被这样夸奖妾身也不会高兴呐！”</p>
			<p>“……玩笑到此为止，你现在快点把家住哪里告诉我。”</p>
			<p>放松完毕，是时候该工作了。</p>
			<p>“妾身怎么可能把群落的位置暴露给素未谋面的家伙啊！？”</p>
			<p>“说的也是，我是鲁威尔，你呢？”</p>
			<p>“妾身名为玲菲，汝应当感到荣幸，能听闻妖狐一族公主之名诺！”</p>
			<p>诶？这家伙居然是公主？妖狐一族的未来没问题吗？</p>
			<p>算了，这不是我需要担忧的事，还是交给当事人来处理好了。</p>
			<p>“那么玲菲，你的家庭住址。”</p>
			<p>“从这里向西北——怎么可能告诉汝——嘎呀！？”</p>
			<p>抗议到一半的妖狐少女突然全身抽搐起来，接着便倒在了地上，捂着自己的脚踝发出了惨叫。</p>
			<p>“妾，妾身的腿啊啊啊啊——诶？没事？可，可为什么感觉不到了？为，为什么动不了了！？汝，汝刚刚做了甚！？”</p>
			<p>“我做了什么不重要，关键是你快点把家住哪的给我吐出来。”</p>
			<p>如果用『雷牙』让这家伙全身麻痹的话，她大概连话都说不出了吧，所以我使用了进一步降低威力的『雷针』，一种只能让人身上的巴掌大小的部位麻痹几分钟的迷你级魔法。</p>
			<p>“不可能说的吧！妾身怎么可能——噫！？这，这边的也！？呜哇！？”</p>
			<p>喂喂喂，有没有必要哭啊？虽然确实我看起来像是在欺负她，但这种毫无杀伤力的魔法就连家里那只呆瓜……好吧莉莉丝在挨了两下后似乎也哭了来着……</p>
			<p>“妾，妾身到底做错了什么？汝，汝要这样折磨妾身！？呜呜呜～～～”</p>
			<p>“『狐媚』就省省吧，想要让我中招起码也等你的尾巴有八条以上再说。”</p>
			<p>“那不就是和母上一样的九条嘛，妾身现在怎么可能做到！？”</p>
			<p>“嗯……？居然是玲伊的女儿？不是孙女之类的？”</p>
			<p>继承了九尾血统的家伙这个年纪才分出三条尾巴什么的，对那个家伙来说恐怕是个笑不出来的玩笑。</p>
			<p>“什，什么嘛这种说法！还有为什么汝会知晓母上的名字！？”</p>
			<p>“……以前和那个家伙有过一些孽缘……”</p>
			<p>“唔……汝，汝……等，等等！妾身想起来了！母上一直叮嘱妾身，要妾身注意的一个家伙！？”</p>
			<p>“哈啊？”</p>
			<p>“就是汝把*插进母上的*然后又*啊*的，不管母上怎么求饶都丝毫没有停手打算的鬼畜的恶魔！”</p>
			<p>“噗——！”</p>
			<p>没忍住直接喷出来了，我是普通的人类好不好，普通的！</p>
			<p>“汝，汝是不是打算也把*给——噫呀！？”</p>
			<p>“你可闭嘴吧，不然我就让你尝尝比你母亲当时遇到的还要过分的对待……”</p>
			<p>比方说用结界拘束起来后在面前吃油炸豆腐火锅什么的。</p>
			<p>“魔，魔鬼！汝，汝的良心呢！？”</p>
			<p>“随你怎么说。啊，对了，虽然我觉得已经没必要，但还是再确认一下比较好。你最近有没有袭击过商队的马车？”</p>
			<p>“妾，妾身为什么要告诉——手，手张开是想要干嘛啦！？不，不会又有很疼的那种东西吧……？”</p>
			<p>“你说实话好好回答就不会。”</p>
			<p>“商，商队的马车？汝在说什么，妾，妾身根本不知道什么——噫呀！？”</p>
			<p>我已经知道怎么对付这只睁着眼说瞎话的狐狸了，就算她因为被电而发出惨叫声，我的内心也不会有任何波动。</p>
			<p>要问为什么的话……最近在家听那个傻子鬼喊听到有了耐性了。</p>
			<p>“妾，妾身真的没有——”</p>
			<p>“别胡说！你明明因为香气去搜索了马车里的东西对不对！”</p>
			<p>“咕唔！？汝，汝听见了之前妾身对那几个家伙说的话吗……？”</p>
			<p>“我从一开始就在。”</p>
			<p>按理来说妖狐一族的探知能力挺强的啊，果然也是因为尾数过少的关系？</p>
			<p>“那，那为什么一开始不……唔，对，对不起，请，请不要电妾身……”</p>
			<p>“说，你到底都干了什么。”</p>
			<p>“妾身，在森立里闲逛的时候，闻，闻到了油炸豆腐的香气……就，就被吸引了过去……”</p>
			<p>玲菲低下了头，似乎决定坦白了的样子。</p>
			<p>早这样多好，非要我电她才说。</p>
			<p>“妾身，问车队的人，能不能看一眼，对方答应了……于是妾身就去找，结果真找到了一块散发油炸豆腐香气的石头……感觉很神奇，所以就……”</p>
			<p>“就怎么了？”</p>
			<p>“妾身就把它藏在了身上，偷偷带回家了……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>某种意义上来说这也算是『干了坏事』没错，『偷窃罪』，但远远不及要刻印『烙印』的程度。</p>
			<p>“你真的没有杀掉护卫？”</p>
			<p>“怎么可能！母上警告过妾身，杀人的话会被鬼畜的——”</p>
			<p>“好，话题到此为止，停。”</p>
			<p>我干咳了两声，打断了玲菲的话。</p>
			<p>眼前的这名妖狐少女虽然有些地方挺调皮的，但关键时刻还是一副乖宝宝的模样，似乎是很听玲伊的话的样子，也就是不会随便杀人……</p>
			<p>这么一想家里那只魅魔却被我宠得——唔，头疼。</p>
			<p>“汝，汝的脸色？”</p>
			<p>“不用担心，你现在告诉我家在哪——”</p>
			<p>就在此时，一丝违和感划过我的脑海。</p>
			<p>连我都得在这里费事费力的跟玲菲打探她们妖狐一族隐藏起的居住地的位置，刚刚的那名战士却想都不想就把这家伙给打晕了……他难道老早就知道该去哪里找剩下的妖狐吗？</p>
			<p>又或者，那几名冒险者提到的『本队』里，有人可以使用某种方法找到妖狐一族的老巢？</p>
			<p>“以整件事的背后确实有阴谋为前提的话……喂！玲菲！”</p>
			<p>“怎，怎么了？突然喊妾身的名字……？”</p>
			<p>“那块石头你放哪里去了！？”</p>
			<p>“怎么突然问妾身这个？”</p>
			<p>“别废话了快说啊！”</p>
			<p>“……被丢了啦……”</p>
			<p>她嘟起了嘴，十分不开心的样子。</p>
			<p>“母上，说着『外面拿回来的东西可能会有危险』就让妾身把它丢掉了……明明是妾身好不容易找回来的宝物！”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>“妾身就是因此才赌气跑出来的，结果却……”</p>
			<p>玲菲一边说一边瞪着我，对把自己从危险中解救出来的家伙用这种态度是不是有点失礼啊？</p>
			<p>诶？你们说我没比那几个冒险者好多少？我只是在管教小屁孩啦。</p>
			<p>“嘛，既然丢了那应该就没——”</p>
			<p>“轰——！！！”</p>
			<p>话都还没说完，远处就传来了猛烈的爆炸声。</p>
			<p>“诶？那不是妾身家的方向吗？”</p>
			<p>“……我姑且问一句，那石头丢哪里了？”</p>
			<p>“当然是丢进垃圾桶里啦。”</p>
			<p>“这特么跟没丢掉有什么区别啊！？”</p>
			<p>所以说未经世事的一族在这种方面真的很没常识，连这么明显的『发信器』都没辨别出来。</p>
			<p>“诶——？汝，汝突然——噫呀！？”</p>
			<p>我一把抓住玲菲的手，无视了她的尖叫把她扛到了肩膀上，然后全速朝着爆炸声传来的方向冲了过去。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“好，好歹用公主抱吧……”——玲菲</p>
			<p>“你要求那么多做啥！”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
