<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷50——巨甲黑蛛</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第一卷50——巨甲黑蛛</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“城外草原区啊……”</p>
			<p>在洛斯的带领下前往哈利塔克斯附近森林的我，在经过草原地带时看见了一些正在和波波兔交战的冒险者们，便忍不住感叹了一句。</p>
			<p>“姐姐大人？”</p>
			<p>“没什么。”</p>
			<p>明明不久之前，我就算拼尽全力都只能勉强干掉一只波波兔，如果遭遇两只夹击就会陷入十分危险的情况。</p>
			<p>但现在的话，因为有了寄宿在体内的那只超巨型史莱姆的帮助，这种弱小魔物的攻击通通都会被『史莱姆屏障』给拦住，而我要做的就只是用『史莱姆触手』抓住它们，一番殴打之后带走罢了。</p>
			<p>“作弊般的成长，大概指的就是这种情况吧……明明『原型』都让我挺绝望的呢，现在感觉还行诶……”</p>
			<p>“姐姐大人，就算得到了外界力量的帮助，也不能疏于自身的锻炼哦～”</p>
			<p>“我知道的啦……我知道的……”</p>
			<p>有一说一，我就是为了积累实战经验，以便日后能更好的帮上主人大人的忙，才特意跟着洛斯一起出任务的哦。</p>
			<p>只不过十几分钟后……</p>
			<p>“啊，不行了，脚好酸……”</p>
			<p>“姐姐大人？我们才走了多久啊？”</p>
			<p>“但是我的脚累了嘛，走不动了呀……麻烦死了……『魔化』！”</p>
			<p>我觉得吧，积累经验也分『有效经验』和『无效经验』两种啦，像我的体能会因为『原型』的关系无法依靠锻炼来上升，所以就算多走点路身体也不会变得更加健壮哦……这就是『无效经验』啦。</p>
			<p>说白了，我决定使用『飞行』偷偷懒，反正这里附近也快要没人了，就算变成『小恶魔形态』也不会被人发现。</p>
			<p>顺便一提，这个『小恶魔形态』的名字是我自己取的，毕竟『魔化』后会长出翅膀和尾巴嘛。</p>
			<p>“姐姐大人啊～”</p>
			<p>“有技能不去用不是很对不起自己吗？”</p>
			<p>“话是这么说没错啦，但姐姐大人要注意点哦，林间飞行小心别撞着脑袋。”</p>
			<p>“这倒不用担心啦，我在家也没少飞过！”</p>
			<p>话说这真的值得骄傲吗？我在家里倒是经常被主人大人吐槽说“你怎么老是不好好走路啊？”。</p>
			<p>于是时间又过去了几十分钟……</p>
			<p>“洛斯啊，你真的没有走错路吗？”</p>
			<p>“当然没错啊，还要再往前一点才能到达目的地呢。”</p>
			<p>“可这句话你都说了四还是五次了诶？”</p>
			<p>“因为姐姐大人从刚进森林就开始问啊。”</p>
			<p>不知为何我开始讨厌起『做任务』这种事情来了，光是来回可能就要好几个小时，这还是我在『飞行』状态下移动的情况哦，要是走的话不知道得花多久。</p>
			<p>“算了算了，我飞上去确认一下方向。”</p>
			<p>“姐姐大人，稍——”</p>
			<p>无视了洛斯的阻拦，我扇动起背后的翅膀，穿破树木枝条的阻碍，来到了森林的上方。</p>
			<p>“呜哇！？”</p>
			<p>然后就被眼前的景象狠狠的吓了一跳。</p>
			<p>空中的视野并不比在森林中好多少，因为这里有许许多多的『蜜蜂』正在我的周围飞来飞去。</p>
			<p>不，这大小用『蜜蜂』来称呼实在是说不过去啊，它们个体的体长起码超过一米了，简直就好像拍电影特效时才会出现的那种巨型昆虫一般哦！</p>
			<p>但十分幸运的是，那群『巨型蜜蜂』好像对我的突然出现不是那么在意的样子，它们仅仅只是稍稍调整队形后就绕开我继续前进了。</p>
			<p>“……？”</p>
			<p>仔细观察一番后，我才发现那群家伙飞行路线的正前方，就有一片粉白色的花田，而直觉告诉我那也正是洛斯接到的那个任务的目的地。</p>
			<p>“诶，等下，这可是一片花田诶？任务要求只有10朵？这何止10朵啊？起码成百上千了吧……”</p>
			<p>感觉就是随便两手一抓，都能轻松完成诶？真的有必要设定为『A级冒险者』才能接的任务吗？</p>
			<p>可正当我在思考着，这个任务是不是会和那群『巨型蜜蜂』的采蜜行为产生冲突的时候，异变发生了。</p>
			<p>那一大群『巨型蜜蜂』好像一下子少了一些——更准确的说法是有一部分的『巨型蜜蜂』突然的消失了。</p>
			<p>“诶？”</p>
			<p>是我眼花了还是怎么地？仔细再看了一下，结果那成群结队的『巨型蜜蜂』群变得更少了。</p>
			<p>“等下！林子里有什么东西！”</p>
			<p>眼睛看不见的地方，利用『史莱姆的感官』才能透视出来的，森林里此时此刻有着一个大到吓人的庞然大物正拦在那片花田的前方。</p>
			<p>从传回来的感知情况来看，对方的体型几乎可以媲美现在寄宿在我体内的那只超巨型史莱姆了，也就是起码都有主人大人的房子那么大。</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>而正是从那个地方，借住树林的掩护，它对着那群『巨型蜜蜂』发动了攻击，吐出了几乎透明的像是『网』一样的东西，有不少的『蜜蜂』中招之后直接被牢牢缠住，失去飞行能力后坠落到了地面上。</p>
			<p>“发动攻击的一方……应该就是『巨甲黑蛛』了吧？怪不得它要守着那片花田啊！”</p>
			<p>之前还在奇怪呢，为什么一只蜘蛛要做这么『奇怪』的事情，原来是因为它发现了只要在那里等着，就会不断的有『猎物』主动送上门，是一个绝佳的『猎食场』！</p>
			<p>“真，真是见识到了不得了的东西！”</p>
			<p>魔物之间原来也存在着这样弱肉强食的关系吗？这跟我想象中的似乎有那么一点不一样呢。</p>
			<p>“姐～姐～大～人～～～”</p>
			<p>“啊啊——”</p>
			<p>听见下面传来了洛斯的叫唤后，我重新调整了浮力，下降到了地面上。</p>
			<p>“姐姐大人？你不要紧吧？现在森林的上空应该有不少的『魔蜂』哦。”</p>
			<p>“噢……原来那叫『魔蜂』啊……还真是简单直白的名字……”</p>
			<p>不知道『波波兔』是不是也能叫做『魔兔』啊？</p>
			<p>“姐姐大人已经看见了吗？不过看起来好像没被它们攻击的样子呢，可能它们都急着去那片花田采蜜吧。”</p>
			<p>“我知道……而且我还看见它们被那只『巨甲黑蛛』给网住的场景了。”</p>
			<p>一网一大片，那只『巨甲黑蛛』就好像渔夫一样的在撒网捞鱼哦。</p>
			<p>聊着聊着，我们就来到了铃光花田的附近，而正如『史莱姆感官』所传递回来的画面显示的那样，确实有一只如同房屋一般大的超巨型蜘蛛守在那里。</p>
			<p>“妈耶，没对比就没伤害啊！”</p>
			<p>明明『魔蜂』就够大了，但在那只体型更大的『巨甲黑蛛』的面前简直就如同零食一般——真的是零食没错，那只蜘蛛捡起地上的一只被网住的『魔蜂』就这么塞进嘴巴里吃掉了！</p>
			<p>“喂，洛斯？那些『魔蜂』那么『友善』的吗？就放着同伴被那只大蜘蛛这么吃了也不管的？”</p>
			<p>我印象中地球上的蜂类，你弄死一只它们就会倾巢出动干你了哦……</p>
			<p>“当然不会啊，但它们早就学乖了，自己的攻击对那只大蜘蛛一点用也没有，啊……看来还是有不信邪的家伙……”</p>
			<p>洛斯一边说着，一边指着一只离队了的『魔蜂』，那家伙扬起了自己的尾针，对准了『巨甲黑蛛』的后背。</p>
			<p>花田的上方没有任何树木遮挡，所以那只离群『魔蜂』可以相当有效的发动自己的攻击，它以十分惊人的速度俯冲而下，将尾针直接刺入了那只『巨甲黑蛛』的背部。</p>
			<p>“啪——”</p>
			<p>不，不是刺进去，只是看起来像是『刺进去』了而已，实际上是那只『魔蜂』的尾针直接的断掉了，明明闪着寒光，看起来锐利无比的尾针，硬生生的断成了两截。</p>
			<p>那只巨甲黑蛛在感受到背部传来的冲击后，甚至连该有的反应也没有，仍然在继续吃着地上那些被它网住扯下来的倒霉蛋们。</p>
			<p>反倒是那个发动攻击的『魔蜂』，因为『巨甲黑蛛』背部甲壳外的倒刺的关系，腹部被捅出了好几个洞，不一会儿翅膀就扇不动了，然后坠落到了地上。</p>
			<p>“……哇……”</p>
			<p>“顺便一提哦，这些『魔蜂』单体其实都有B级冒险者的战斗力，复数出现时讨伐难度是会上升到A级的哦。而作为它们主要攻击手段之一的尾针，硬度堪比一般冒险者佩戴的精钢长剑呢。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我现在是应该怕眼前这个刀枪不入的怪物呢，还是应该怕身边这只能把怪物徒手撕碎的猫耳幼女呢？</p>
			<p>“姐姐大人？要不要打打试试看？它正忙着吃东西，应该不会还手的。”</p>
			<p>“啊？呃？你认真的？”</p>
			<p>“放心。如果它真的想要动姐姐大人手的话，我会拦住它的～”</p>
			<p>“……你说的啊，那就……『莱姆枪』！”</p>
			<p>说白了，就是让体内的史莱姆触手变成长枪的形状，然后刺向对手。</p>
			<p>“咚——！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>响亮的声音，而且史莱姆触手并没有折断，但是也没有刺进那只『巨甲黑蛛』的身体中，只是弯折到了别的方向上。</p>
			<p>就跟洛斯说的一样，即便我基本上算是全力发动了一次攻击，对方真的连一眼都没往这边看，仿佛就当我不存在那样。</p>
			<p>“果然，这家伙就知道吃啊。”</p>
			<p>“我该不该感到高兴啊？它没把我放在眼里……”</p>
			<p>“这我可不太清楚哦，姐姐大人～但接下来就需要我来动手了～。喂！大个子，看这边～”</p>
			<p>洛斯一边说着，一边向着那只正在吃『魔蜂』的『巨甲黑蛛』丢了块石头，而那块石头似乎还不偏不倚的正好砸在了对方的一只眼睛上。</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>呜哇，如果我没看错的话，刚刚一心只顾着吃饭的那只『巨甲黑蛛』在跟洛斯对上眼后，居然毫不犹豫的就丢下了嘴边的食材，直接转过身来摆出了相当警惕的『临战态势』……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“哎呀，因为不是第一次打这家伙了嘛～”——洛斯</p>
			<p>“答案很明显了，比起那只大蜘蛛，洛斯才更加可怕诶……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
