<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷19——决定床上胜负的不仅是寝技</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第一卷19——决定床上胜负的不仅是寝技</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“你，你在做什么？”</p>
			<p>“不是吧～～～！主人大人，我都做到这种地步了还不明白的话，就算是我也是会生主人大人的气的哦！”</p>
			<p>再怎么木头也不应该木头到这种程度吧，主人大人？</p>
			<p>“不……怎么说呢，我是知道了你的心意了，但是……跟我这样的人做这种事，真的合适吗？”</p>
			<p>“唔姆姆姆姆姆姆姆姆！！！主人大人，请您明白一点，如果女方都已经做出此等举动了，主人大人还妄自菲薄小瞧自己的话，那就等同于在说我是有眼无珠的啦！”</p>
			<p>“……既然你都说到这个地步了……再拒绝这份心意就是我的不对了，抱歉，我不会再阻止你了。”</p>
			<p>“主人大人～～～！最喜欢了！”</p>
			<p>“但是这里做这种事不太合适吧，来我的房间如何？”</p>
			<p>“好的，主人大人～就按照主人大人的意思来就行！”</p>
			<p>于是，我跟在主人大人的身后转移了战场，来到了主人大人的房间之中。</p>
			<p>比预想中的还要朴素一些呢，这个地方，除了必要的家具外只有基本书摆在了床头柜上，不过这些都不要紧啦，其实有床就够了～</p>
			<p>“最终防卫线破除～————哇！？”</p>
			<p>在解除主人大人下半身的全部『防线』后，我被『唰——』的一下弹出来的擎天巨物吓到说不出话来了。</p>
			<p>从下往上看，赶紧那根东西的长度甚至超过了我的脸蛋诶，而且比起我的手臂还要更粗的样子，近距离观看的时候似乎还能听见『砰砰砰』的鼓动声。</p>
			<p>“主，主人大人……这看起来积攒了不是一般的久啊！？它，它一幅非常凶暴的样子哦？”</p>
			<p>“毕竟……教会给的『结界石』一开始功能并不完善……”</p>
			<p>也就是说主人大人这段时间一直是靠着自己的意志力来束缚住欲望的吗？它好可怜哦，我要赶紧让主人大人从痛苦中解放出来才行！</p>
			<p>“咕啾咕啾～”</p>
			<p>没做多想我就用嘴巴含上去了，虽然距离能把整根都吞下去差了挺远，但通过给予前端适当的刺激，先让主人大人射出第一发的话，应该至少能让主人大人的分身稍微轻松一些的。</p>
			<p>“怎么样啊？主人大人，我的嘴上功夫？”</p>
			<p>以前的我肯定想不到吧，自己有一天居然会主动摆出一副如此下流的表情，明明之前对这样的事情厌恶不已的。</p>
			<p>“这，这刺激好强……”</p>
			<p>“只要主人大人舒服就好了～”</p>
			<p>在『穿越』之前的我应该是个男性吧，因此我似乎很清楚『自我发电』时刺激什么部位才能感受到最充分的快乐——而现在我正把这些知识用在主人大人的分身之上。</p>
			<p>“味道有些咸咸的，说起来这是我第一次仔细的品尝哦主人大人～”</p>
			<p>右手手指抚弄着主人大人的大腿内侧，左手则从下往上轻撩着他储藏小宝宝的地方，同时再用舌尖在冠茎上划着圈圈。</p>
			<p>当然嘴巴里是不会闲着的，舌根与口腔内壁一起轻轻挤压着头部的最前端，只要察觉到主人大人的视线，我便会挤出些许的眼泪来刺激他的施虐心和征服欲，使得主人大人的自制力被进一步削减。</p>
			<p>“你，你这样搞的话……”</p>
			<p>“别再有什么矜持了啦！”</p>
			<p>我都能感觉到主人大人的分身在发出悲鸣了哦，毕竟之前都已经忍了那么久了，现在还在被这样刺激，就算『一触即溃』我也不会惊讶哦。</p>
			<p>“唔！”</p>
			<p>虽然主人大人不愧是主人大人，但自制力什么的也是有极限的啦，现在思考应该被下半身的快感完全占据了吧？</p>
			<p>证据就是没法好好说话了哦！</p>
			<p>察觉到海绵体开始进一步膨胀的我立即拼命的张开嘴巴，努力将主人大人的整根分身尽可能的吞下去，同时开始猛烈的吮吸起来。</p>
			<p>这最后一击让主人大人的防线彻底决堤了，充满浓烈气味的雄性液体一下子的灌进了我的口腔深处与喉咙。</p>
			<p>“咳咳咳——”</p>
			<p>果然最后的部分用力过猛了会喘不过气来吗，将主人大人的分身抽离自己嘴巴后忍不住咳嗽起来了。</p>
			<p>但浪费『食物』这种事我是不会做的啦，洒出来的部分被我用手心接住了，重新送回到舌头上慢慢品尝了哦。</p>
			<p>从没想过略带鱼腥臭味的粘稠液体味道会是如此的好，只要尝过一口就会变得欲罢不能，仿佛全身都染上了主人大人的气味一样。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>可为什么呢，明明挺舒服的呀，却总觉得好像差了什么似的，就好像拼图缺了最后一片没补齐那样。</p>
			<p>“哈……哈……哈……”</p>
			<p>刚刚射爆一次的主人大人正坐在床上喘着粗气，分身在上下跳动的时候主人大人似乎想把它压下去的样子。</p>
			<p>“啊，主人大人！”</p>
			<p>突然间，我明白了违和感的来源。</p>
			<p>“怎，怎么了？”</p>
			<p>“主人大人，太温柔了！”</p>
			<p>“啊？”</p>
			<p>“我想说的是，主人大人太顺着我的意思了！”</p>
			<p>刚刚整个口交的过程中，主人大人甚至没用手碰过我一下，完完全全就是我一个人在动啦。</p>
			<p>感觉就好像我在强迫主人大人和我做一样，完全没有滚床单时应有的气氛。</p>
			<p>我猜主人大人一定在想着，假如碰我的话会不会让我想起什么不好的回忆这样的事情，所以才什么都不做的。</p>
			<p>“呃，但是……”</p>
			<p>“主人大人，我也是有那种渴求的哦……希望主人大人展现出雄性的魅力，把我压倒在自己的身下，把我变成主人大人的所有物什么的……”</p>
			<p>过度保护的话，那就不是我期望着的关系啦，从『爱人』降格到『女儿』什么的我可敬谢不敏哦。</p>
			<p>“这，这样好吗？你以前……”</p>
			<p>“我就知道主人大人肯定会这么说！就是为了把以前那些不愉快的往事都统统忘掉，才要主人大人稍微……稍微……”</p>
			<p>“粗暴……一些？”</p>
			<p>“就是这样，主人大人！抛弃掉理性，大胆的上吧，我可是魅魔，以性福感为生的种族！”</p>
			<p>看起来主人大人有想法了，原本稍微有些平复下去的小兄弟在我的挑逗之下重新变得坚挺。</p>
			<p>“我觉得这样不好……”</p>
			<p>“哎哟喂啊主人大人，难道主人大人都被我说到这种地步了还要退缩吗？”</p>
			<p>“这可是你说的哦。”</p>
			<p>“是我说的啦主人大人～没问题的～”</p>
			<p>大概是终于下定了决心吧，主人大人默默的叹了一口气，然后把我抬了起来，放倒在了床上。</p>
			<p>“咿呀～～～”</p>
			<p>看来主人大人很清楚我的说法嘛，刚刚的矜持果然都是装出来的。</p>
			<p>“含住它。”</p>
			<p>嘴巴一下子就被主人大人的分身塞满了，话说已经进不去了所以不要再往里面塞啦！</p>
			<p>是我的错觉嘛，怎么感觉比刚刚的还要更大了！？</p>
			<p>“姆姆姆～～～～～！？”</p>
			<p>“没想到你是个这样的家伙，是个看见肉棒就把脸主动贴上去的婊子啊。”</p>
			<p>“————！？！？！？”</p>
			<p>仰视着主人大人的时候，才发现他好像变了个人似的，眼中没了一丝一毫温柔的气息。</p>
			<p>我，是不是踩到什么地雷了？触碰了很糟糕的开关？</p>
			<p>这样的主人大人好可怕啊！</p>
			<p>“你这家伙！是不是对着别的收留你的人也是这样主动缠着他们榨汁啊！？像我只不过是你的一个新的目标而已！？”</p>
			<p>“——————！！！！”</p>
			<p>不是的啊主人大人！我从来都没有这么想过！主人大人是不同的！别人压根就连好脸色都没给我看过！</p>
			<p>然而头却被主人大人按住了，舌根被主人大人的分身强硬的压死了，喉咙被撑开，嘴巴被塞满的情况下我什么话都说不出来。</p>
			<p>“看吧！现在反而比之前更湿了，你果然是个不折不扣的婊子！”</p>
			<p>“————！？”</p>
			<p>那是身体的错！不是我的本意啊！主人大人你听我说！不要这样了！不要粗暴的主人大人了！我受够了！好可怕！救救我！</p>
			<p>就算拼命的摇头，也没法从主人大人的双手中挣脱开来，发不出声音的我根本没法将自己的想法传递给主人大人。</p>
			<p>“婊子归婊子！嘴巴依旧是名器啊！给我接好了！”</p>
			<p>完全没有任何征兆，或者说我已经来不及注意这些情况了，总之量比之前更大，气味也更浓烈的粘稠液体被强行灌到了我的食道中。</p>
			<p>好痛苦，感觉气管被堵住了，可是主人大人却完全不愿意放手，射精也一直在继续，这么下去真的会像本子里那样被精液溺死的。</p>
			<p>“————咳咳！————咳咳！”</p>
			<p>直到我的视野因缺氧而泛白，快要失去意识的时候，主人大人才把他的分身给拔了出去。</p>
			<p>超过这个身体能承受的极限了，今天就到此为止吧？</p>
			<p>“怎么，想我停下来了？”</p>
			<p>是注意到我的想法了吗？主人大人这么问道，我连忙点了点头，看来主人大人还是肯听我说话的……刚刚真的吓到我了！</p>
			<p>“那就如你所愿。”</p>
			<p>“！？”</p>
			<p>还没等反应过来发生了什么，主人大人就把我重新举到了半空中。</p>
			<p>『噗嗤——』</p>
			<p>身体，这是自由落体了吗？然后有什么硬物就这么刺进来了？</p>
			<p>“呀——！？！？！？”</p>
			<p>好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！</p>
			<p>啊咧，为什么会那么痛啊？我不是早就该习惯这种插入的行为了吗？这种感觉就和我刚来这个世界就立马被侵犯了一样啊！？</p>
			<p>疼痛使得我弓起了身子，但主人大人却丝毫没有放过我的意思。</p>
			<p>“你想停下的话也行，但我不需要这么没用的家伙。今晚做完后就滚出这个家吧！”</p>
			<p>“————！？”</p>
			<p>为什么啊，主人大人！为什么突然说出这种话！？</p>
			<p>“很开心是不是？果然因此夹得更紧了呢。”</p>
			<p>没有！这不是我能控制的！不要！不要把我赶出去啊！求求您了！唯独这种事情不要啊！</p>
			<p>拜托了，停下来，饶了我吧，好可怕，好痛苦！</p>
			<p>手在拼命的抓着床单试图向前爬行，让身体逃离这个危险的地方，但这一切似乎都是徒劳。</p>
			<p>主人大人很轻易的就把我抓住了，然后固定到了半空中，仅仅留下他的分身作为支撑的点。</p>
			<p>下半身不断的有和东西碰撞着的感觉，而我则是被当成道具似的被扯起来，又放回去。</p>
			<p>就算我不愿意也没用，这样的行为一直在重复。</p>
			<p>“作为飞机杯来说，质量还是不错的嘛！”</p>
			<p>完全没有被当成一个女性来对待，主人大人仅仅只是将我当成了一个物品而已，还是个用完就要丢的物品，结束了使命就只有被抛弃一途。</p>
			<p>“差不多也该结束了，收下这发后就滚蛋吧！”</p>
			<p>“！！！”</p>
			<p>好痛好痛好痛！不要！拜托！求求您不要射出来！求您了主人大人不要抛弃我啊！</p>
			<p>“唔————！”</p>
			<p>然而，我最后的挣扎似乎反倒成为了助推剂，让主人大人在我的体内彻底的喷射了出来。</p>
			<p>他满足的吐息声也成了宣告我命运的钟响，身体与心灵到达极限的我就这样失去了意识。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>“你醒了啊？”</p>
			<p>“唔～～～！！！”</p>
			<p>光是听见那个声音，身体就忍不住抖起来了。</p>
			<p>“啊，抱歉，昨天晚上稍微粗暴了一些，结果没想到你就直接晕过去了。”</p>
			<p>“……主，主人大人！粗，粗暴！粗暴不是那个意思啦！！！”</p>
			<p>哭出来了哦，大声的。</p>
			<p>眼泪止不住的落在被子上，因为昨晚的经历实在太过可怕了，以至于主人大人安慰了我好长一段时间才让我恢复过来。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“我明白了，魅魔也需要被温柔的对待。”——莉莉丝</p>
			<p>“我觉得这算自作自受。”——鲁威尔</p>
		</div>
	</body>
</html>
