<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷01——other sdie，石破天惊</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第四卷01——other sdie，石破天惊</h1>
			<p>洛斯视角</p>
			<p>最近有高年级的学生来抱怨，说今年的武斗祭问题是不是有点多。</p>
			<p>答案是：没错，问题挺多的……</p>
			<p>海选时就因为部分比赛拖得太久，导致多花了半天。</p>
			<p>到了淘汰赛阶段又爆出了好几位选手相继宣布『身体不适』的情况，导致今天（淘汰赛第二日）下午的比赛被迫取消。</p>
			<p>面对这种情况，作为一名优秀的学生会会长，当然要以身作则，积极主动的带领学生会成员解决问题，所以我就把那些事通通抛给手下，自己跑到魔法学院的女生宿舍来找姐姐大人亲热咯～</p>
			<p>……什么叫『你怎么能这样』，讲道理，这个位置最初也是其他学生硬要推着让我坐上的好不？我压根就不是管理团队的料，指望这个还不如指望姐姐大人表现得更像个淑女呢。</p>
			<p>这不，你们听，她现在正发出着如同愤怒兽人般的咆哮诶。</p>
			<p>“洛斯～～～”</p>
			<p>我震惊到脸颊抽搐——实在很难想通身材这么娇小，体格这么瘦弱的姐姐大人到底是如何发出这种声音的……</p>
			<p>但又不能表现得很在意，于是只得使劲的挤出了个笑容。</p>
			<p>“姐姐大人，又遇到什么问题了？”</p>
			<p>“洛斯，我好苦哦～～～”</p>
			<p>姐姐大人会这么直接的抱上来肯定是又遇到了些烦心事，我也不是第一次遇到这种情况了，所以熟练的接住了她。</p>
			<p>接住归接住，可当姐姐大人泪眼汪汪的抬起头来看着我的时候，我差点就冒出了接下来姐姐大人说什么我都听的念头了。</p>
			<p>我知道这么做不合适，但姐姐大人那柔软的躯体与诱人——甚至可以说是『夺魂』等级的香气无时无刻都在冲刷着理性诶。</p>
			<p>得亏灵敏的嗅觉使我还能闻到额外的『某种气味』，才不至于直接沦陷哦。</p>
			<p>“真的，想想就来气！”</p>
			<p>不过只要撑到姐姐大人开口，先前的那种桃色气氛就会烟消云散啦。</p>
			<p>“是谁啊，敢来惹姐姐大人？”</p>
			<p>“一只不知天高地厚的吸血鬼！就因为她的死缠烂打，导致我错过了午餐的时间，只能悲惨的回宿舍啃面包了……”</p>
			<p>“这确实挺讨人厌的……不对，我们学院里头还有吸血鬼吗？”</p>
			<p>我记得课上有提到过，吸血鬼属于『高位魔族』。</p>
			<p>虽然现在已经没有所谓的『人族』与『魔族』的『全面战争』了，但双方的关系也没好到能一起手拉手唱儿歌的程度吧？</p>
			<p>不，仔细想想，姐姐大人就是货真价实的『魔族』，然后『仙狐小姐』的玲菲也是『魔族』哦，她们都跟人类相处得很好……</p>
			<p>“好像再多一个也不是什么大事——才怪！习惯真可怕！高位魔族潜入人类社会问题很严重好吗？是谁啊，姐姐大人！那个缠着你的吸血鬼？”</p>
			<p>“……诶？洛斯居然不知道吗？玛利亚明明跟我说你老早就发现了她的真实身份了哦……”</p>
			<p>“玛利亚？…………那个新闻部部长？她居然是吸血鬼！？诶哟，这种事我怎么可能提前知道……呃！”</p>
			<p>仔细回忆了一下后发现，好像在刚进学院没多久的时候，我确实有察觉到那家伙不太正常，为此也提醒了姐姐大人记得提防她。</p>
			<p>但也只有那一次！很快我就发现在这个学院里『行为怪异』的家伙比比皆是，玛利亚什么的才排不上号……所以这事我直接给忘到脑后去了。</p>
			<p>“唔……看样子果然是不知道，我就说嘛！那家伙果然是在乱讲。”</p>
			<p>“……她讲什么了？”</p>
			<p>“玛利亚说，你都知道了她的身份还不采取行动，肯定是默许了她的所作所为呢。”</p>
			<p>“啪——”</p>
			<p>手掌拍自己脸上就是会发出这么清脆的声响啦，如果不知道『无语』的表情是什么样，可以来看看现在的我。</p>
			<p>“……算了算了，还是别继续纠结那些由于信息传递不当导致的误会了……那家伙不惜自爆身份也要缠着你是想干嘛？”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>没想到姐姐大人直接变得支支吾吾了，半天都不敢把话说全了。</p>
			<p>“……洛斯啊，你能保证听完了之后别生气嘛？”</p>
			<p>“？？？玛利亚缠着姐姐大人是为了说我的坏话吗？”</p>
			<p>“不，不是啦，只是我感觉你可能听完会又惊讶又狂躁的……”</p>
			<p>“什么鬼……我对自己的情绪把控能力还挺有自信的呀。”</p>
			<p>要知道很多人都是用『沉着冷静』来形容我的呢。</p>
			<p>“那我说了哦……？”</p>
			<p>“讲吧讲吧姐姐大人，我洗耳恭听。”</p>
			<p>“玛利亚缠着我，想让我也成为她的姐姐大人……”</p>
			<p>“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？？！？！？！？”</p>
			<p>我发出了这辈子发出过的第二大的惊呼声。</p>
			<p>顺便一提，第一大是还在黑猫村落时，跟姐姐大人共度春宵后醒来，却发现姐姐大人已经偷偷跑路的那会。</p>
			<p>“姐姐姐姐姐姐大人！？您不是说只爱鲁威尔先生一个的嘛！？对其他女孩子没兴趣的！？”</p>
			<p>“唔唔，洛斯你帖太近了啦！明明说好要冷静的……”</p>
			<p>“可，可是！呃……好吧……！关键我确实没想到姐姐大人居然如此……”</p>
			<p>“什么『居然如此』啊，洛斯你绝对想歪了！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我仔细又仔细的去听，但『辨识真伪』并没有给出任何反应，也就是说姐姐大人说的是实话……</p>
			<p>可就算是实话啦……</p>
			<p>“为，为什么啊！玛利亚为什么突然的就想让你成为她的姐姐大人了！？”</p>
			<p>“这，这么大的反应……洛斯你绝对是吃醋了吧？明明之前我说『只喜欢主人大人』的时候你还说『没问题』的……”</p>
			<p>“鲁威尔先生跟这种半路冒出来的家伙不一样的好不好！他可是姐姐大人的救命恩人诶！姐姐大人把他放在首位才正常！……而且还很有实力！”</p>
			<p>反观玛利亚，她除了有个『天降』的头衔外还有什么值得注意的地方吗？没有，那凭什么来抢夺我的位置啦！</p>
			<p>“唔……能对主人大人有这么高的评价我好感动！嘛，其实我能理解洛斯的想法……”</p>
			<p>“不，姐姐大人绝对不理解哦！”</p>
			<p>“诶？”</p>
			<p>“姐姐大人明明都说过了不会再跟其他人有深交，结果最近几次来找我问的全是有关自己舍友的问题，从不问我的情况！整天就想着跟其他人搞好关系，倒是把我晾在一边！鲁威尔先生的要求也就算了，跑到城堡里去见这个国家的公主又是什么展开啦！？除开公主之外，最近还又认识了个阿娜温？好像也是女性吧？姐姐大人这是准备搞『百合后宫』嘛！？”</p>
			<p>“唔噢！？稍，稍等一下……洛斯你一下子说得太多了我有点缓不过来……”</p>
			<p>想我说得少点就不要让我有那么多烦恼啊！虽然有打算再补这么一句，不过看在姐姐大人捂着脑袋的份上，我忍住了。</p>
			<p>半响，稍稍透过气的姐姐大人才僵硬的说道。</p>
			<p>“抱，抱歉哦……我确实没注意到洛斯你积累了那么大的压力……不过我觉得洛斯可以放心啦，不管多出来几个人，我肯定不会把洛斯的位置往后推的！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>反反复复的确认，『辨识真伪』也没起反应，姐姐大人是真心这么说的，好耶——如果我没多嘴的话。</p>
			<p>“太棒啦～妹妹的位置上永远只有我一个呢～”</p>
			<p>听见这句姐姐大人就把脸扭到一边了，额头上还开始直冒冷汗。</p>
			<p>对姐姐大人再熟悉不过的我一下子就知道事情不对了。</p>
			<p>“姐姐大人！！！”</p>
			<p>“我，我也不想啊！但是玛利亚她一直缠着我不放……”</p>
			<p>“那就直接了当的拒绝啊！姐姐大人在关键时刻难道就不能鼓起点勇气吗？”</p>
			<p>“我要是能在关键时刻鼓起勇气洛斯你压根就不会成为我的妹妹诶！”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>还想着喷一句『怎么会有这么不要脸的家伙的』，结果发现自己以前好像也这么做过……那没事了。</p>
			<p>“……所以说，姐姐大人你真的答应玛利亚，让她也把你当做『姐姐大人』了吗？”</p>
			<p>“那家伙的情况其实挺复杂的，她喜欢的压根就不是我，而是『莉莉丝』。”</p>
			<p>“？？？”</p>
			<p>“然后她的『喜欢』还不是像你这样的喜欢，她是属于那种有点『被虐倾向』的类型，喜欢被『莉莉丝』欺负……我一直拒绝她也只会让她变得越来越爽……越来越那个……”</p>
			<p>“怎么会有这么麻烦的家伙……”</p>
			<p>如此吐槽的时候我发现姐姐大人一直盯着我看，眼神中满是……一定是对我的爱意啦，一定是这样的，嗯。</p>
			<p>“总而言之，就是遇到了这样的情况……还有，武斗祭过程中的种种问题好像也是她一手引发的……”</p>
			<p>“姐姐大人，这么重要的事能不能别在最后了才用『还有』补充啊？”</p>
			<p>“洛斯你真觉得这事有玛利亚死皮赖脸的想成为我的妹妹重要吗？”</p>
			<p>“抱歉姐姐大人，我不该质疑你说明的顺序的。”</p>
			<p>看来在这件事上姐姐大人还是有好好照顾我的情绪的……不过，这也就代表了接下来要处理的问题也增加了啊……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“然而后来我去新闻部的时候并没见到玛利亚。”——洛斯</p>
			<p>“啊，抱歉，忘了跟你说她被自己的同僚带走了来着……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
