<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷15——魔力暴走与对策</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷15——魔力暴走与对策</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“……唉……”</p>
			<p>在听完返回旅店的我的报告后，主人大人就一直在进行着扶额，摇头，叹气这三种动作的循环。</p>
			<p>虽然很想说一句『面带忧郁的主人大人好帅啊』，但现在还是算了吧，我可是『读空气』技能点满的天才魅魔呢。</p>
			<p>“……啧，莉莉丝，麻烦你把今天发生的事情再报告一遍吧，我好把思路理清楚一些。”</p>
			<p>“呃，好的主人大人……今天早上我和洛斯一起出门——”</p>
			<p>“抱歉打断你了，直接从你和洛斯分开后开始讲吧。”</p>
			<p>“噢……和洛斯分开后的话……”</p>
			<p>于是我又一次把自己刚才的经历一五一十的叙述给了主人大人，尽管我能看出来主人大人越是听，脸色就越阴沉。</p>
			<p>“……基本上就是这样了，接着洛斯就来找我了。”</p>
			<p>“……嘶……唉…………”</p>
			<p>“主，主人大人……”</p>
			<p>就像个犯了大错的小孩子那样，我蜷缩成一团忐忑不安的等待着主人大人的处置，老实说就算有惩罚我也愿意接受啦……只要别太严厉的就行……</p>
			<p>“莉莉丝。”</p>
			<p>“呜——”</p>
			<p>“唉，平时虽然没感觉出来，但你在出乎我意料方面倒真的很有『异世界人』的风范啊……”</p>
			<p>“诶？我，我有这么厉害吗？”</p>
			<p>“这可不是在夸你。”</p>
			<p>“呃——我想也是啦！”</p>
			<p>如果可以的话，真想大声的吐槽一句『这次真不是我主动惹事啊』这样的话，毕竟谁能想到我会刚出家门没多久就撞见个死神嘛？</p>
			<p>撞见了也就算了，事态发展的速度简直快得让人根本无暇反应，回过神来时才发现几乎没有挽回的余地了……</p>
			<p>“唉……”</p>
			<p>只是转念一想，这不正是我曾经追求过的，想象中的『异世界冒险故事』里才会发生的剧情吗？因此你让我真的发自内心的憎恨可儿什么的……也不是那么容易做到的。</p>
			<p>毕竟无论魅魔也好，异世界人也罢，内心深处都是渴望着『刺激』的啦。</p>
			<p>对，我渴望着『刺激』啊，不论是哪种『刺激』都行，如果是来自主人大人的『刺激』的话就是最佳选择！</p>
			<p>呜哇，我是多么的幸运，主人大人不正好就站在我面前吗？</p>
			<p>“主～人～大～人～～～～～”</p>
			<p>“喂！不要突然就自顾自的抱上来发情！我现在真没空陪你玩！”</p>
			<p>“唔～～～主人大人～～～”</p>
			<p>就算主人大人这么说，我还是希望能稍微亲热一下啦，毕竟一整天都没看见主人大人了，『主人大人能量』早就耗尽了。</p>
			<p>刚刚虽然通过和洛斯『磨豆腐』稍微发泄掉了一些欲望，但那也只有冰山一角的程度哦，距离真正满足还差得远呢。</p>
			<p>“一点点，就让我稍微摸一下就行！”</p>
			<p>“喂！别扯我的裤子！莉莉丝你突然怎么了？”</p>
			<p>“没关系的主人大人～我保证只用来蹭蹭，不会进——”</p>
			<p>“啪！”</p>
			<p>“嗷呜～～～”</p>
			<p>话都还没说完，额头被狠狠的弹了一下，超痛！发动攻击的不用说当然就是面带怒色的主人大人啦～</p>
			<p>你还别说，生气时的主人大人看起来也是那么的帅气诶，如果没再瞪着我那就更好啦。</p>
			<p>“……喂，莉莉丝你怎么了？再发情下去我要把你绑起来咯？”</p>
			<p>“我，我哪有发情～我超正常的啦主人大人～不过……主人大人也喜欢那种有点难度的玩法吗？我是指『捆绑play』啦～”</p>
			<p>以前看过的本子里有提到，被绳子勒紧的地方摩擦起来会更爽，但我从来没实际体验过诶。</p>
			<p>“……洛斯，麻烦你拿条绳子过来，莉莉丝看起来有些奇怪。”</p>
			<p>“我一点都不奇怪呀主人大人～只是满脑子都在想着要和主人大人好好亲热一番而已嘛～～～呀～洛斯轻一点，别绑那么紧嘛～”</p>
			<p>“姐姐大人……鲁威尔先生可能说的没错啊……”</p>
			<p>不知怎么的，就连正在把我五花大绑的猫耳幼女都面露难色了。</p>
			<p>“绑好了吗？绑好了就把她丢回房间里关起来呗。”</p>
			<p>“诶诶诶诶诶！？捆绑完了是放置吗？我想要的不是这种吊胃口的玩法啦……请直接不客气的上吧！”</p>
			<p>我的小穴都已经变得湿漉漉的了哦，因为没穿内裤的关系蜜汁都快要顺着大腿流下来了呢……</p>
			<p>“鲁，鲁威尔先生，这样真的好吗？姐姐大人看起来并不希望这样……”</p>
			<p>“这也是为了她好，等下再跟你解释吧。”</p>
			<p>“哇～～～不要啊！我不要这样被关起来嘛！洛斯用的又不是『龟甲缚』，关键的地方根本没被绳子勒住，这样一点也不舒服！”</p>
			<p>虽然被绑在了椅子上，但这种姿势下想要找点什么东西来蹭一蹭真是难上加难，越发空虚的小穴变得瘙痒难耐了。</p>
			<p>主人大人真是的，给我几个道具缓解一下又不会怎么样，振动棒啊跳蛋啊夹子啊刷子啊什么都行啊！</p>
			<p>“……洛斯，麻烦你去二楼的储物室，把……应该是在进门右手边第二个柜子的，从下往上数第三层，那里放着的一个黑色项圈拿过来可以吗？”</p>
			<p>“……是要给姐姐大人用吗？好吧……”</p>
			<p>“咦？难不成主人大人想把我当成宠物来养吗～？那，那样根本不用把我绑起来，直接说出来不就好了～？我完全不会抗拒成为主人大人的宠物哦～多棒的一件事啊～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>明明听见了我发自内心的感叹，主人大人却只是沉默不语诶。</p>
			<p>“是这个吗？”</p>
			<p>“嗯，没错，多谢了。”</p>
			<p>“主，主人大人～～～快把这个项圈栓到我身上吧～～～能成为主人大人的母狗对我来说可是至高无上的荣耀哦！”</p>
			<p>看见洛斯拿过来的项圈，一想到它马上就要套住我的脖子，宣誓我是主人大人的所有物，内心就有种说不出的性奋感涌现出来。</p>
			<p>但明明应该是皆大欢喜的事，猫耳幼女看见我的模样却不由得后退了一步，你认真的吗？</p>
			<p>“莉莉丝，先说一句，可能会有点不舒服，抱歉。”</p>
			<p>“嗯？不舒服？是指疼吗？没关系的主人大人～如果主人大人愿意的话，就算在特别的地方穿环，我也能忍受的～～～”</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>没有接我的话，主人大人慢慢的走到了我的背后，然后像是戴项链那般的把那个黑色项圈套到我的脖子上。</p>
			<p>“……咦？？？”</p>
			<p>明明刚带上去的时候感觉还挺松的呀，为什么突然脖子就被勒住了！？</p>
			<p>好，好难受啊，喉咙像是被人掐住了那样，根本就喘不过气来。</p>
			<p>“咳咳——主，主人……主人大人？”</p>
			<p>“莉莉丝，深呼吸！然后控制住你体内的魔力！”</p>
			<p>“深，深呼吸？怎么深……咳咳——咳咳咳——”</p>
			<p>就算主人大人这么说，我却感觉自己一口气都吸不上来，倒是眼泪不断的往外流，超级难受的。</p>
			<p>“呜呜呜，救……救救我，主人大——”</p>
			<p>正当我觉得自己的视野开始越变越暗，就要失去意识的时候，双唇突然被什么柔软的东西给堵上了。</p>
			<p>『诶诶诶——眼，眼前的是主人大人！？主人大人在亲我？诶为什么？』</p>
			<p>空气送进来的瞬间，不知为何我的脑袋一下子就清醒了过来……只不过紧接着又陷入了完全懵逼的状态。</p>
			<p>我，我刚刚不是还在和主人大人报告自己今天遇到过的事情吗？怎么突然就被绑在椅子上了呢？而且主人大人还在亲我！？</p>
			<p>管他的！先享受主人大人的吻再说啊！</p>
			<p>“唔诶！？”</p>
			<p>可还没等我把舌头伸到主人大人的嘴里，主人大人就把脑袋移开了……啧！</p>
			<p>“稍微，好受点了吗？”</p>
			<p>“呃，好受点了——呃！？”</p>
			<p>早知道就不该去思考主人大人为何要这么说的，更不该回忆几分钟前发生过的一切！</p>
			<p>这可太糟糕了，想找个地洞钻进去原来是这种感觉吗！？</p>
			<p>“刚，刚刚的那些，刚刚的那些……！！！”</p>
			<p>“你的魔力暴走了哦，属于『魅魔』的那部分魔力暴走了。”</p>
			<p>“唔……唔唔……”</p>
			<p>主，主人大人……就算你告诉了我原因，我也没办法笑着说一句『原来如此啊』就接受的事实吧。</p>
			<p>“当初想用『通讯戒指』联络你却联络不上，接听的那个人明明发出了你的声音魔力波长却完全不同时，我就有考虑过是不是你身上发生了什么变化了。”</p>
			<p>“魔力波长？”</p>
			<p>“嗯，就是这个世界的生物都会散发的一种东西，不同个体的波长是不同的，你可以当成『指纹』来理解。”</p>
			<p>不愧是有着众多『异世界人』到访的地方，就连这种科学概念也有吗？</p>
			<p>“但我一开始想的也只是你是不是乱吃了什么东西……完全没想过居然是和『死神的力量』融合了哦。”</p>
			<p>“我……我也没想到……会发生这种事……”</p>
			<p>“对于魔族来说，魔力就好比血液一样的东西，强行往体内塞进足以让魔力波长都改变的，不同类型的大量魔力的话……”</p>
			<p>“就会发生排斥反应……”</p>
			<p>至于发生排斥反应的后果，假如可以的话我希望把它永远的封印在记忆的深处……永远别再想起来。</p>
			<p>“基本上就是这样，你现在带着的项圈有着暂时性封印过量魔力的作用，带上个几天等两种魔力渐渐融合后，应该就不会再遇到这样的情况了。”</p>
			<p>“主，主人大人～谢谢！谢谢主人大人～～～”</p>
			<p>居然连这种东西都准备好了什么的，主人大人的考虑到底有多周全？</p>
			<p>“这倒不用谢，只不过……我是也没想到莉莉丝你居然……居然喜欢那么过激的东西啦……”</p>
			<p>“主，主人大人！？那，那是因为魅魔的魔力暴走！我被魅惑了才说出这样的话的哦！那些不算数的！”</p>
			<p>“可是『魅惑』不就是解放人内心欲望的魔法吗？”</p>
			<p>“主人大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
			<p>也许化解这个天大的误会，才是目前最要紧的事也说不定啊！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“姐，姐姐大人……那种喜好就连我也……”——洛斯</p>
			<p>“洛斯！？怎么连你都！？”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
