<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷62——尾声&amp;极密资料</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷62——尾声&amp;极密资料</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“唔姆姆姆……床什么的，还是比不过主人大人的膝枕啊！”</p>
			<p>『莉莉丝袭来』事件后又过了几天，我正躺在主人大人的怀中，吃着从冒险者公会那里送来的甜点。</p>
			<p>至于洛斯嘛，她由于在那一战中受了重伤，又没有来得及进行治疗，而永远的离开了……——开玩笑的啦。</p>
			<p>这家伙后来吃了点从她家送来的秘药后，又在床上多躺了两天就又变得活蹦乱跳的了……</p>
			<p>只不过她有点耿耿于怀呢，整天都在跟我说她是因为是带伤参战才没打赢『莉莉丝』啦，如果不是之前那只臭蜘蛛弄伤了她，一个人也能单挑啦等等。</p>
			<p>顺便一提还对我没有早点去用『史莱姆』救她表示生气。</p>
			<p>唉，算了，对这种人我是懒得去担心了，暂时随她便好了。</p>
			<p>“嘛，无论如何我都要谢谢主人大人啦～诶嘿嘿嘿嘿嘿……”</p>
			<p>据主人大人所说，以他独自一人的力量发动的『灭魂』魔法，威力是要比之前有整个『执行队』所发动的『灭魂』低出一个档次呢。</p>
			<p>当时的威力，刚刚好卡在了能让『莉莉丝』的灵魂彻底灰飞烟灭，而我的灵魂似乎还留有一小部分存活的程度。</p>
			<p>因为那个魔族，之前就吃过一发『灭魂』了，所以灵魂的完整度要比我低出不少呢，这也就造成了分解程度的差异。</p>
			<p>“啊，不过当时感觉还是很糟糕就是了……”</p>
			<p>毕竟是灵魂被从身体里抽出，然后高速分解啊，绝对不想体验第二次的！</p>
			<p>但也正因如此，保留下来的一部分，无法回到本就『濒临死亡』的我自己的那个原本的身体中，反倒是因为有着和『莉莉丝』体内的那只『超巨型史莱姆』千丝万缕的联系……又一次的回到了『莉莉丝』的体内。</p>
			<p>总而言之，我们不仅彻底消灭了那个曾经的『魅魔莉莉丝』，我还完美的继承了她的遗志——啊不对，是肉体，得以继续作为一个『超绝天才美少女』而待在主人大人身边！</p>
			<p>“其实，我总觉得是主人大人特意为了救下我，提前中止了技能，冒着失控的风险呢……是不是啊？主人大人？”</p>
			<p>“唉，亚玄知，你还是那么喜欢自言自语诶……”</p>
			<p>“主人大人，都说了，别再叫那个名字啦～还是叫我莉莉丝比较合适！”</p>
			<p>“……你这家伙……好吧好吧，莉莉丝……”</p>
			<p>“我在的哦，主人大人！”</p>
			<p>对我来说，这真的是个难以想象的一个皆大欢喜的结局，其实我真的做好了和『莉莉丝』一起命丧黄泉的准备了。</p>
			<p>“主人大人，对那么拼命的我，奖励个亲亲不过分吧？我想要个亲亲作为奖励！最好是法式湿吻的那种！”</p>
			<p>把头抬起来一点方便主人大人亲到嘴巴哦，如果只是脸蛋的话就没有意义了！</p>
			<p>“哦哦，好的。”</p>
			<p>“咚！”</p>
			<p>一声巨响。</p>
			<p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不是指关节和额头的亲亲啊！！！”</p>
			<p>承受了巨大伤害的我从主人大人的膝枕上掉了下来，开始捂着额头在地板上打滚。</p>
			<p>“没给你一巴掌算好的了，你知道我当时有多担心吗！？”</p>
			<p>“诶？诶嘿嘿嘿嘿嘿……主人大人在担心我诶？”</p>
			<p>“你还笑啊！当时叫你逃跑的时候你为什么不赶紧逃跑呢！”</p>
			<p>“呜，主，主人大人……这……主人大人明知道我……不，不可能丢下主人大人的嘛……”</p>
			<p>委屈，主人大人是不是想让我哭出来啊？我真要哭出来的话就要主人大人亲亲抱抱举高高三连才会停了哦！</p>
			<p>“……也是，为了这种事责怪你也不好……”</p>
			<p>“所以嘛，主人大人，亲亲～～～”</p>
			<p>“在此之前，你先说明一下，在赶回家之前你都做了些啥？”</p>
			<p>咦，主人大人不是原谅我了吗？怎么表情看起来还是那么的险恶啊……</p>
			<p>“做，做了些啥……呃？我记得好像是去了一趟领主宅邸来着？”</p>
			<p>“那你都干了些什么事啊？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>没等我回话，主人大人就『啪』的一声把一沓报纸丢到了我的头上。</p>
			<p>“我看看，呃……『哈利塔克斯的领主被发现死于自己的办公室，初步推断死因是纵欲过度』……”</p>
			<p>果，果然事情变成这样了吗，这还真是出乎意料啊，不愧是『指向性魅惑·改』，超过承受能力的敏感度暴增外加一堆『母狗』在身边的话……</p>
			<p>“但，但是……他，他，他也算是死得其所啦，爽死的嘛，他本来就很喜欢这种东西，所以才……呃……”</p>
			<p>稍微解释一下的话，主人大人应该会原谅我的对不对……</p>
			<p>“行行行，这一切都不是不可抗力，所以我原谅你了——你以为我会这么说吗！？”</p>
			<p>“唔诶！？这，这……呃！？”</p>
			<p>看来奖励的亲亲一时半会是拿不到了，现在还是想想如何回避惩罚的『亲亲』吧。</p>
			<p>我是指的，屁股和脚面的『亲亲』，也就是跪坐。</p>
			<p>“姐姐大人还是老样子啊。”</p>
			<p>“洛，洛斯，既然你在看的话就帮我向主人大人求求情！”</p>
			<p>“请容许我拒绝，因为姐姐大人惨叫的样子也很可爱。”</p>
			<p>“你这家伙！！！”</p>
			<p>“喂，别转移话题啊！莉莉丝，站住！”</p>
			<p>故事，到此就告一段落了。</p>
			<p>不过这嬉闹的生活嘛，怎么看都还会继续下去的样子。</p>
			<p>完～</p>
			<p>资料档案：[魅魔·莉莉丝]——查阅所需权限：部队长以上（极密）</p>
			<p>由圣护教教会侦察部队发现，冒险者公会确认，最终评定为威胁度S+（接触禁忌）的人形高位魔族。</p>
			<p>该对象外貌酷似人类成年女性，若只是从远处观察恐怕很难将该对象与普通人类区分开来，但随着与该对象距离的缩短，便会发现该对象的容颜呈现急速上升的态势。</p>
			<p>已有案例指出如果与该对象距离过近，则极有可能出现神智丧失的状况。</p>
			<p>备注1-1：关于该对象身上的服装，报告指出该对象似乎和其他高位魔族不同，没有使用自身魔力凝聚成服装的习惯，该对象所穿之物大多出自目击位置附近的商店内，据推测该对象很可能使用了某些特殊手段来取得这类衣物。</p>
			<p>备注1-2：承接[备注1-1]，已由『异世界人』确认，该对象身上的服装根据裸露程度的不同，有着一定量的『封印自身能力』的作用，虽然该对象主动封印自身能力的目的尚不明确，但倘若遇到被迫与该对象交战的情况，请务必注意不要破坏该对象的衣物，已有案例证实当该对象接近全裸之时，极大范围内的魔物与人类都会陷入『魅惑』的异常状态中。</p>
			<p>备注2-1：关于其双眼，报告指出似乎有着摄人心神的能力，若目光与该对象相对便有可能出现短暂的失神（昏迷）状态，若与该对象遭遇，则避免直视对象应放在首位考虑。</p>
			<p>备注2-2：承接[备注2-1]，已由『异世界人』确认，[备注2-1]所述仅为该对象双眼的通常状态，当该对象情绪激动，双眼泛起红光时，无论直视与否，她的目光所及之物（人类/魔物等）皆会陷入『魅惑』的异常状态中，此时应想尽一切办法躲在掩体后方，避免这种无差别攻击造成的损害。</p>
			<p>备注2-3：承接[备注2-2]，已有报告指出，该对象的双眼泛起红光之际，被该对象目视的单位，[魅惑耐性]与[魅惑抗性]，[全异常状态耐性]与[全异常状态抗性]会被完全无效化，现已把该对象造成的此种异常状态改名为『强制魅惑』。</p>
			<p>备注3-1：关于其身体，报告指出该对象的肉体强度与一般的高位魔族相比呈现出较弱的态势，同时该报告也指出该对象并不擅长近身作战。但由于[主要部分]与[备注1-2]的资料所示，与该对象展开接近战仍属下下策。</p>
			<p>备注3-2：承接[备注3-1]，有报告指出，该对象的身体在受到□□□□□□□会突然出现□□□□□□□的状态，虽在此之后该对象的能力并不会上升，但由于目前仍未有报告指出该对象使用此种能力的次数限制，故暂且认定该对象可以不受限制的使用此种能力。</p>
			<p>备注3-3：承接[备注3-2]，由『异世界人』确认，此种能力源于该对象所持有的特性[原型]，目前已被认为是无法借由外力去除的，因此□□□□□□□□□□□□□□□□□□□，所有查阅此资料的人应尽量避免与之解除。</p>
			<p>备注3-4：承接[备注3-1]，有报告指出，某些情况下，该对象会发动高位魔族的常具备特性之一[魔化]，并在外貌上出现变化，同时身体能力产生飞跃性的提升，但由于如[备注3-1]所述，该对象的基础身体能力并非特别强力，因此[魔化]后的威胁较一般高位魔族来得更小一些。</p>
			<p>备注4-1：有报告指出，该对象在极少数情况下会做出一些对人类『友好』的举动，例如『打招呼』，『交谈』等，但后已证实递交该报告的人员有遭遇□□□□□的情况，因此该报告作废。</p>
			<p>备注4-2：承接[备注4-1]，□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。</p>
			<p>□□□□□□</p>
			<p>备注7-1：据圣护教教会高层报告，该对象的讨伐作战已成功实施，现认定该对象已被完全消灭，故不再添加其余资料，现存资料依序实施封印处理。</p>
		</div>
	</body>
</html>
