<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷16——other sdie， 最后关头掉链子</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷16——other sdie， 最后关头掉链子</h1>
			<p>洛斯视角</p>
			<p>“洛斯～”</p>
			<p>好熟悉的开头。</p>
			<p>“洛斯～～～”</p>
			<p>既视感强烈得要命，而且要是猜得没错的话，接下来——</p>
			<p>“洛斯！！！”</p>
			<p>看吧，果然不回话姐姐大人就会加大嗓门，提前捂住耳朵是正确的。</p>
			<p>“～～～！！！”</p>
			<p>终于意识到自己被刻意无视的姐姐大人开始抡起拳头砸我的手臂，可惜力道太轻连按摩都算不上。</p>
			<p>嘛，换做平时我肯定早就搭理姐姐大人咯，但今天是例外，所以无论姐姐大人做什么我都不会——</p>
			<p>“呜嘎！”</p>
			<p>“喵呀！？姐，姐姐大人！？扯着尾巴咬是犯规的！？”</p>
			<p>“谁叫洛斯一直不理我嘛！”</p>
			<p>“还不是因为姐姐大人上周说什么『我再也不理洛斯啦！洛斯也不准再来烦我！』的，唔……”</p>
			<p>光是重复一下就觉得心好痛，就算知道那是姐姐大人的赌气话也一样。</p>
			<p>“谁叫当时某只猫耳幼女——噫呀！？”</p>
			<p>要是让姐姐大人在众目睽睽之下自曝我们在学院里做出的不雅行为那事情可就大条了，所以为了避免更糟糕的情况发生我一把抓住了姐姐大人的手开始狂奔。</p>
			<p>“到这里就没问题了吧……”</p>
			<p>穿过骑士学院的走廊，一路跑到两个学院之间夹着的广场后，人群的密度总算有所降低，于是我拉着姐姐大人坐到了其中一条长椅上。</p>
			<p>“唔唔……洛，洛斯你又这样搞突然袭击！”</p>
			<p>“事出有因啦！而且讲道理，那时明明就是姐姐大人先诱惑我的好不好……”</p>
			<p>“我，我只是想和洛斯开个玩笑而已……如果伤害到洛斯了，我道歉！”</p>
			<p>“……呃？”</p>
			<p>“不过以后，我再也不会和洛斯开玩笑了！”</p>
			<p>“诶诶诶！？别啊！？”</p>
			<p>难怪姐姐大人让步的这么快，原来是为后面的『威胁』做铺垫，要事情真发展成那样我可就亏惨咯。</p>
			<p>“是，是我不好啦姐姐大人！当，当时太上头了……请，请原谅我……”</p>
			<p>“虽然我想说『原谅你了』，但主人大人说那件事我也有做的不好的地方，所以既然大家都各退了一步……我们……和解呗？”</p>
			<p>“赞成～我最喜欢姐姐大人了——啊……”</p>
			<p>明明是个绝佳的机会可以抱上去和姐姐大人亲热一番的却被推开了，残念。</p>
			<p>“其实，今天我找洛斯是有别的事啦……和解只是一部分。”</p>
			<p>“我大概也能猜到呢。但是姐姐大人……”</p>
			<p>“？”</p>
			<p>“在谈正事之前能冒昧的问一句吗？”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“姐姐大人为什么要把垃圾桶套在头上啊？”</p>
			<p>其实早在姐姐大人出现在这边教室门口时我就想问了，只不过中间发生了一系列插曲使得我失去了最恰当的时机。</p>
			<p>有一说一刚刚之所以如此引人注目，除了姐姐大人的大嗓门外，她头上的那玩意也占了重要的一部分。</p>
			<p>“嗯？这？这玩意不是垃圾桶啦！”</p>
			<p>“……那是什么呢姐姐大人？”</p>
			<p>“只是个孔洞比较大，个头比较小的箩筐而已！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>好吧好吧，就算退一万步来讲哪怕姐姐大人头上顶着的那个真的不是垃圾桶而是箩筐，顶着那种东西在学院里走来走去姐姐大人难道没觉得哪里不对吗？</p>
			<p>“还不是因为洛斯你。”</p>
			<p>“诶？？？姐，姐姐大人？我又怎么了吗？”</p>
			<p>“这是为了防止洛斯再搞突然袭击偷偷取下我的发箍而加上的防御装置！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“怎么样，我是不是很机智？”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>真想吐槽一句『姐姐大人难道以为靠这种东西能阻止我！？』诶，但想了想还是别给姐姐大人泼冷水吧。</p>
			<p>“我想告诉洛斯的是——”</p>
			<p>“不不不，等下，姐姐大人！”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“麻烦你还是把那个垃……不对那个箩筐取下来吧！拜托了！”</p>
			<p>“可我觉得还挺合适的诶……”</p>
			<p>“我保证以后未经同意不会再乱碰姐姐大人的首饰了，所以请姐姐大人把那个东西取下来吧！实在是太引人注目了！”</p>
			<p>哪怕到了现在这玩意也在继续吸引着好事者的目光，老实说光是坐在姐姐大人身边我都感到羞耻了。</p>
			<p>“行吧行吧，既然洛斯都这么恳求了。”</p>
			<p>“谢天谢地！啊，果然这样的造型才更合适姐姐大人嘛……唔，明天的传闻应该也会变成『头顶箩筐的少女素颜超级可爱』吧……”</p>
			<p>“嗯？洛斯你在自言自语什么呢？”</p>
			<p>“没，没什么！啊啊，来谈正事吧，正事！”</p>
			<p>为什么每次跟姐姐大人谈话都会觉得那么累呢？希望下午的采访不要也是这种感觉……</p>
			<p>“我想跟洛斯说的，也不是什么大事啦～”</p>
			<p>“姐姐大人每次都这么说。”</p>
			<p>“呃，那，那就……我想告诉洛斯一个好消息！”</p>
			<p>“哦？”</p>
			<p>“洛斯你知道吗？我把问题给彻底解决啦！”</p>
			<p>“哇～好厉害好厉害～”</p>
			<p>虽然不知道解决了什么问题，总之先鼓掌。</p>
			<p>“别这样阴阳怪气的，前些天我不是因为玲菲和爱薇儿关系有点差，然后蕾蒂娅还一直缠着我的事请教过洛斯吗……现在那些问题都被解决了！”</p>
			<p>“噢？真的？那确实是个好消息诶，姐姐大人是怎么做到的？”</p>
			<p>“嘿嘿～洛斯是不是很想知道？”</p>
			<p>“不想。”</p>
			<p>我已经很累了，想好好休息一下以便准备下午的采访呢。</p>
			<p>“姆……洛～～～斯～～～”</p>
			<p>“……我又怎么了……”</p>
			<p>“这里难道不应该说『姐姐大人，我超级想知道诶，请告诉我吧！』吗？”</p>
			<p>“……姐姐大人，我超级想知道诶，请告诉我吧……”</p>
			<p>“完全没有那种感觉啦！”</p>
			<p>姐姐大人的要求未免有点太高，我好难做哦。</p>
			<p>“啊对了姐姐大人！”</p>
			<p>“嗯？怎么？”</p>
			<p>“干脆笔给姐姐大人，姐姐大人自己记录下来给读者看多好～”</p>
			<p>“诶！？不行，这样不行的！”</p>
			<p>“为什么？”</p>
			<p>“大家会认为『这只魅魔怎么办成了点小事就那么嘚瑟』的……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>原来姐姐大人有这样的自觉嘛！？那为什么还要拖我下水咯。</p>
			<p>“姆，洛斯，拜托啦，陪我再聊一聊嘛……”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“周末我会抽出一晚上……”</p>
			<p>“好的姐姐大人我现在开始洗耳恭听！”</p>
			<p>“啊这……洛，洛斯你……”</p>
			<p>“跟姐姐大人学的哦，名叫『忠实于自己的欲望』。”</p>
			<p>至于姐姐大人现在脸上露出的愕然表情，我选择性无视好了。</p>
			<p>“好吧好吧，之所以一定要和洛斯讲，是因为那些问题能被解决有洛斯的功劳在里面，我想来道谢一番。”</p>
			<p>“我怎么不记得自己有帮上姐姐大人的忙啊……？”</p>
			<p>“有的啦，洛斯当时不是偷偷取走了我的发箍，然后那个给了我灵感！”</p>
			<p>“……？……？？”</p>
			<p>“其实是这么回事……”</p>
			<p>稍微停顿了一下，姐姐大人对我解释说，她在那天中午看见我发情后突然产生了『如果取下发箍，解放『魅惑光环』的状态下，能否让周围的人心情变好一小段时间呢？』的想法——依此进行试验后得到了肯定的结果。</p>
			<p>“然后呢？光是让大家心情变好还不够吧姐姐大人？”</p>
			<p>“接着就轮到主人大人的意见登场啦。我在大家都比较开心，可以正常交谈时候提议举行『女子会』，得到了大家的赞同……之前几次全都是被拒绝的呢……”</p>
			<p>“所以通过『女子会』，姐姐大人那些舍友的关系拉近了一些咯？”</p>
			<p>“嗯嗯！洛斯说得没错！我将之取名为『好心情女子曝光会』作战！”</p>
			<p>这种一看就插满了『失败flag』的作战名真亏姐姐大人取得出来，还好这是在事件结束后才说的……</p>
			<p>“嘛，不管怎么说姐姐大人成功了就行——诶等下？『曝光』又是指什么？”</p>
			<p>“当然就是指『曝光秘密』啦！”</p>
			<p>“诶——”</p>
			<p>“洛斯你知道吗，我了解到了一大堆不得了的事实哦！”</p>
			<p>“诶诶——”</p>
			<p>姐姐大人的表情告诉我，这好像才是她真正想要跟我分享的东西，但老实说我病不太想听……</p>
			<p>“你知道吗？玲菲的母亲居然是大名鼎鼎的九尾狐！她真的是妖狐一族的公主大人哦！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我知道哦，那么久之前就见过玲菲的我当然知道啊，我甚至还知道她特别喜欢吃油炸豆腐呢。</p>
			<p>“还有啊，蕾蒂娅居然不是『修女』而是『圣女』哦！圣护教教会的『圣女』！超级牛逼的！”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>这个我也知道哦，倒不如说姐姐大人居然一直不知道自己的舍友就是在『大主教』事件中遇到的那个『圣女』我反而很吃惊。</p>
			<p>“咦……？为什么洛斯不惊讶啊？”</p>
			<p>“呃，这个嘛……”</p>
			<p>这应该算是我杞人忧天了吧，好像姐姐大人的舍友公开的都是一些不疼不痒，或者说干脆就没打算隐瞒的『信息』？</p>
			<p>“讨厌，洛斯没反应的话我的努力不就白费了吗？”</p>
			<p>“不对等下！姐姐大人的努力就是为了这个！？”</p>
			<p>“剩下的就只有爱薇儿这个大小姐其实是个重度父控了，根本没有冲击力……”</p>
			<p>““……诶？””</p>
			<p>“哦吼？我还真没想到洛斯会因为这种事吃惊诶，赢了～”</p>
			<p>“不，那个……”</p>
			<p>现在不是谈赢不赢的时候啦，姐姐大人难道没注意就在刚刚有另外一个人接近了这里吗？</p>
			<p>“会长……要不采访的事我们推迟到明天如何？下午我想就刚刚捕捉到的新闻去调查取证一番！”</p>
			<p>说完原本是来找我的学院报社记者一溜烟的跑掉了，真是相当的敬业，只留下了还没理解发生了什么事的姐姐大人。</p>
			<p>不过，第二天在被爱薇儿追着揍的时候，姐姐大人应该明白了有些秘密就算自己知道了也不能随意曝光了吧～</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“对了，那姐姐大人又跟她们说了什么呢？”——洛斯</p>
			<p>“唔，这个嘛……啊哈哈哈哈……”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
