<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷24——自己的事情自己做……不到</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第一卷24——自己的事情自己做……不到</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“欢迎光临魔杖专卖店。”</p>
			<p>在主人大人把店铺大门推开的时候，正上方突然传来了一个柔和的声音，我慌忙抬头看了看，却并没发现任何人浮在半空中。</p>
			<p>“诶诶？”</p>
			<p>“怎么了？”</p>
			<p>“咦，不，呃……这该不会是那个吧？”</p>
			<p>像是一些便利店啊，餐厅的入口处用到的，与传感器联动起来的播音设备？</p>
			<p>“嘛，是这样啦，这确实是您们『异世界人』带到这边来的技术，顺便一提一些大一点的店铺还装有靠近就会打开的自动门。”</p>
			<p>“这现代化的程度是不是有点高啊？”</p>
			<p>明明魔法盛行的异世界啊，但我觉得这技术水平也完全不落后于地球嘛。</p>
			<p>“主人大人啊，这里卖的全都是魔杖吗？数量好多哦……”</p>
			<p>“是啊，毕竟是专卖店。”</p>
			<p>“这，这种武器类的东西是可以随随便便买到的吗？在这种方面倒是感觉挺危险的呢……”</p>
			<p>“还好吧，这里的量产货也不是那种特别危险的类型。”</p>
			<p>既然主人大人都说了不危险，那大概就是真的没问题了吧，反正这也不是我能担心的事情。</p>
			<p>“主，主人大人啊，这些魔杖……怎么还分种类的？『火球』魔杖，『冰锥』魔杖，这边的还有『风刃』魔杖……不是只要装备了魔杖就能随随便便的使用魔法了吗？”</p>
			<p>“你是不是把『魔杖』和『法杖』搞混了啊？『魔杖』其实就是把以前那些『魔法卷轴』封入到这些棍子里，做成便携式的产物哦。”</p>
			<p>“诶……”</p>
			<p>“『法杖』才是正统的魔法师们用来提升魔法威力的道具，从原理上来说就是不一样的。”</p>
			<p>“唔——”</p>
			<p>这和我的认知稍微有点差异诶，在我的印象中『魔杖』和『法杖』仅仅只是造型有点区别，没想到在这边算是两种完全不同的东西。</p>
			<p>“意，意思就是就算我装备了『魔杖』也不代表我就真的能学会用各种各样的魔法咯？”</p>
			<p>“那当然，不过你在家的时候可没这么说哦？”</p>
			<p>“主人大人，我那时候以为真的有那种只要填充魔力进去，就能自动使用各式各样魔法的高级武器的啦……”</p>
			<p>打个比方，就好像某个白色暴君的旭日之心那样，简单又粗暴。*1</p>
			<p>“有那种东西我也想要一个，可惜没有。”</p>
			<p>“唔，稍微有点落差，不过也还行啦……诶？主，主人大人？怎么标签上还写有使用次数啊？难不成这些都是一次性的吗？”</p>
			<p>“当然啊，不都说了『魔杖』的原理和『魔法卷轴』是一样的吗？只不过和真的只能用一次的『魔法卷轴』不同，一根『魔杖』的使用次数基本能有个二十到三十次吧。”</p>
			<p>“诶——都需要消耗使用者的魔力了，居然还限制次数啊？”</p>
			<p>“就算和你解释它的原理，你也懒得听吧，就当成使用时会磨损就行。”</p>
			<p>“主，主人大人！”</p>
			<p>什么时候被发现的，我看主人大人给我的那些魔法书时基本上都是囫囵吞枣的事……我明明觉得自己装得挺认真的啊？</p>
			<p>“顺便一提，因为增加了使用次数的关系，由『魔杖』来发动的魔法威力会比人们直接使用要小一些，稍微注意一下。”</p>
			<p>“呜哇——一根魔杖只能使用一种魔法就算了，次数还有限制，威力还要比正常发动小……这种东西有什么用啊主人大人……就算是当做武器也是相当程度的劣质品诶？”</p>
			<p>除开像我这种不会使用人类魔法的魔族外，这种东西真的有人会买吗？我可不相信会有魔族在人类的城镇里开店铺……心是有多大啊？</p>
			<p>“哈哈哈，这种时候你倒是挺敏锐的哦。”</p>
			<p>“主，主人大人……如果把『这种时候』去掉，我会很开心的！”</p>
			<p>主人大人在夸奖我时就不能别加那些奇怪的限定吗，直接一点夸我多好……</p>
			<p>“别看『魔杖』有着诸多不便，但实际上销量还是很可观的，不然就不会有这种专门卖『魔杖』的店家了。”</p>
			<p>“到底谁会来买啊……买回去做什么哦？”</p>
			<p>“学生们啊，魔法学院的那些学生们买来练习魔法用的。”</p>
			<p>虽然主人大人说得挺轻描淡写的，但信息量可一点也不小啊。</p>
			<p>“这，这边连魔法学院都有哦？”</p>
			<p>“有啊，大一点的城市都有，比如王都隆德兰，顺便一提专门培训战士的骑士学院也是有的……”</p>
			<p>“比预想外的还要制式化！这让人想起了九年义务教育呢……”</p>
			<p>“怎么，你有兴趣？想要在这边上学？”</p>
			<p>“不！主人大人！没有兴趣！”</p>
			<p>且不说在地球的时候就已经受够了上学的痛苦了，要和主人大人分开什么的根本做不到……我也不觉得主人大人会有空在我身边陪读呢。</p>
			<p>“唔……没有就算了。”</p>
			<p>“主，主人大人居然少见的直接放弃了！？”</p>
			<p>“因为我也觉得不是很必要嘛。”</p>
			<p>这么说真的好吗主人大人，没有跟王国的政策冲突什么的？好像这也不是我能关心的事情诶……</p>
			<p>“别担心啦，没事的。总之『魔杖』对魔法的学习是有帮助的，因为可以让使用者观察『构筑』的过程，能让学生们对『构筑』更加有印象吧。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“怎么？突然盯着我干嘛？”</p>
			<p>“主人大人，我在想啊……主人大人原来是不是做过老师？”</p>
			<p>感觉主人大人在给我解释这些东西的时候特别开心呢，应该不是我的错觉。</p>
			<p>“啊哈哈哈哈～没有啦，不过倒是有训练自己部下的经验。”</p>
			<p>“斯，斯巴达？”</p>
			<p>“那是什么？”</p>
			<p>“唔……意思就是想问主人大人是不是那种特别严格的类型……”</p>
			<p>稍微有点怕啊，如果我继续说着想要变强，然后踩到主人大人的某个开关，化身魔鬼教官啥的话，那可真的痛苦了——物理上的会很痛苦。</p>
			<p>“别担心啦，你按照你自己的想法来就行。”</p>
			<p>“主人大人～～～”</p>
			<p>“行了行了你们两个，能别一大早就在我店里放闪吗？”</p>
			<p>正当我准备拥抱主人大人的时候，一个略显老气的声音从店铺的深处传了过来，只见一个老头子拿着鸡毛掸子站在那里。</p>
			<p>“呜诶——！”</p>
			<p>虽然早就知道这种店里不可能没人，但还是被吓到的我慌忙躲到了主人大人的背后……不，这次我稍微胆子大了一些哦，可以稍微把脑袋露出去一些偷看情况了呢。</p>
			<p>“什么鬼，我的脸有那么可怕吗？”</p>
			<p>“啊，抱歉，这家伙稍微有些怕生。”</p>
			<p>“主人大人……”</p>
			<p>不是『稍微』，是『非常』怕生哦主人大人，可以的话请继续和店主对话，我就在身后待着就行。</p>
			<p>“噫呀！？”</p>
			<p>然而正当我这么想的时候，却被主人大人抓住了肩膀，然后就这么拖到了面对那个老爷爷店主的地方。</p>
			<p>“主，主人大人！？”</p>
			<p>“是你要买东西吧，不好好站出来怎么行。”</p>
			<p>“可，可是……我，我会害怕啊……陌生人什么的……很可怕……”</p>
			<p>“你不是说过自己在那边生活了几十年吗？难道连自己买东西都没试过？”</p>
			<p>“呜——当，当然试过啦，我……我还没那么……没那么胆小！”</p>
			<p>没关系的，相信自己，这个老爷爷应该不是坏人，而且还有主人大人在身后保护我，一定可以的！</p>
			<p>“那，那个，我……我想买，买一些『魔杖』！用，用来练，练习魔法！”</p>
			<p>说出来了！鼓足所有勇气把话说出来了！向着才见面没多久根本不认识的陌生人，成功的说出一句完整的话了！</p>
			<p>“……这样啊，那你自个挑吧，有什么不懂的可以来问我。”</p>
			<p>是不是被我的勇气打动了呢，那个老爷爷店主没再说些什么，就又转身回到了店铺深处的柜台那。</p>
			<p>“主……主人大人！我，我做到了！做到了哦！”</p>
			<p>“嗯，我看着呢，做的不错。”</p>
			<p>“诶嘿嘿嘿嘿～～～什，什么嘛，看起来也没那么难啊……只，只要我努力的话还是能办到的不是吗？”</p>
			<p>甚至还能得到主人大人的夸奖哦，真不愧是我，太厉害了！</p>
			<p>“是啊，那我把这些钱给你，等下你自己到柜台那边结账哦。”</p>
			<p>“主，主人大人！？不，不要一下子就提高难度啊！”</p>
			<p>没有主人大人在身边的话，我肯定坚持不下去的啦！</p>
			<p>“不行，自己的事情自己做，你能做到的。”</p>
			<p>“主，主人大人……这，这就叫斯巴达啊，唔唔唔……”</p>
			<p>然而我始终还是敌不过主人大人的视线，最终还是被迫一点一点的把身体挪向了柜台。</p>
			<p>直到当天晚上，我都无法忘记那个店主老爷爷在我买单时看着我的那完全可以说是怜悯的目光。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“说，说起来……主人大人，『隐秘』怎么感觉一点用都没啊，大家不都能看见我嘛……”——莉莉丝</p>
			<p>“你说那个哦？唉，一开始就没用『隐秘』啦，只是给你个精神安慰而已……”——鲁威尔</p>
			<p>*1：neta自《魔法少女奈叶》系列。</p>
		</div>
	</body>
</html>
