<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第四卷18——妖狐（2）</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSJW">第四卷18——妖狐（2）</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“咕——吾，吾不能待在这里吗？”</p>
			<p>“……倒也不是，只是觉得您老既然又受不住我跟主人大人的『秀恩爱』，那干嘛还要强迫自己接着看嘛……”</p>
			<p>“嗯……这其中有很深刻的缘由……！”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>根据我的经验，那肯定就是些鸡毛蒜皮的小事了……毕竟我也经常在某只猫耳幼女面前用这种借口的。</p>
			<p>“唉，好吧……既然你这么说的话……”</p>
			<p>我懒得管了，还不如直接找主人大人呢。</p>
			<p>“来抱抱～主人大人～～我要抱抱～～～”</p>
			<p>之前求『亲亲』是被拒绝了，那现在退一步求『抱抱』总会被接受的吧——想是这么想的……</p>
			<p>“都说了现在真的不合适啊，我们之后再搞这些呗？”</p>
			<p>“……可，可我现在就……”</p>
			<p>『主人大人能量』匮乏的警告已经响个不停啦！虽然前面是补充过几次，但总被人打断，所以实际上还是不足的呀！</p>
			<p>“呜！好，好吧……如果主人大这么说的话……”</p>
			<p>我知道主人大人这么说肯定是有自己的理由的，因此还是会选择妥协。</p>
			<p>哪怕那个理由是因为别的女性……我，我也能……唔——</p>
			<p>“！”</p>
			<p>看来还是没法完全接受，所以我直接紧紧搂住了主人大人的腰</p>
			<p>反正只是不能『抱抱』嘛！用这种方式就没问题了吧……？如，如果连这都不同意的话我真的会当场就哭出来的哦！</p>
			<p>没准是从我的表情里看出来了这点……主人大人默许了我的行为。</p>
			<p>但所有一切的罪魁祸首，那个玲伊大妈立刻就朝我搭话了。</p>
			<p>“他有这么值得汝黏着的理由吗？”</p>
			<p>“……真心想听的话，我可以给您讲上三天三夜，要不要听？”</p>
			<p>讨厌归讨厌，但她毕竟是主人大人的熟人，彻底无视是不好的。</p>
			<p>“免了，吾没打算寻短见。”</p>
			<p>“所以说嘛，你留在这搞得自己难受我也难受的，何必呢……”</p>
			<p>话又说回来，哪怕是『熟人』，主人大人带着我在这耗得也够久了吧？为什么还不打算离开呢？</p>
			<p>我早就已经巴不得这只狐狸从哪来回哪去了哦！</p>
			<p>……？等下，从哪来回哪去？</p>
			<p>如果我没记错，这只大白狐狸最开始是因为我不小心按动了一个立方体上的按钮才会出现在这的来着？</p>
			<p>而那个立方体则一直是被主人大人拿在身上……？</p>
			<p>为什么主人大人会拿着那种东西？又是从什么时候开始拿着的？</p>
			<p>“该，该不会……？”</p>
			<p>其实从很久以前开始就拿在身上……只不过我没发现而已？</p>
			<p>……虽然不想承认，但这样反倒能说得通：为什么比起自己，主人大人会更加在意她的感受……</p>
			<p>那是因为主人大人——</p>
			<p>不，不不不，绝对是哪里出错了！才不可能是这样！</p>
			<p>“……主，主人大人！”</p>
			<p>比主人大人的搭理更快传入耳中的，又是那个讨厌鬼的嗤笑声。</p>
			<p>“啊啦，这不是让吾见识到了有趣的东西吗？”</p>
			<p>“……！什，什么有趣啊！我和主人大人之间没空子让你钻！”</p>
			<p>更正，主人大人的介绍太过轻描淡写了，这哪里是什么『乘虚而入』，根本就是『见缝插针』了！</p>
			<p>“啊哈哈哈哈～吾什么时候说过要钻汝等的空子了？反倒是汝，这对号入座得也太快了吧～”</p>
			<p>“才，才没那回事！我在主人大人心目中永远只会排在第一位的……！”</p>
			<p>“唔……如果不是边哭边说的话，还是有点可信度的啦……”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>手，不由得往脸上擦了擦——我这才发现，不知何时，泪水已从眼眶中溢出，滴得满地都是了。</p>
			<p>“（啜泣）……奇，奇怪……为什么？为什么止不住？？？（啜泣）”</p>
			<p>这个问题的答案，恐怕我早已心知肚明了吧……只不过内心深处不愿意承认罢了。</p>
			<p>不愿意承认，自己其实并非主人大人最重视的……不，这不可能！</p>
			<p>明明知道是不可能的，但是……但是……！</p>
			<p>“呜呜呜呜——呜wa——！？”</p>
			<p>就在我因为完全组织不起像样的话来反驳，委屈到想嚎啕大哭的前一刻，脑袋突然被什么东西狠狠拍了拍。</p>
			<p>“……诶？主，主人大人……？”</p>
			<p>那是，先前一直不动声色的，主人大人的手。</p>
			<p>“呜～～～——唔哦……！”</p>
			<p>那只手紧接着就开始在我的头上搓了起来，完全不给我反应的时间……还是那种头发会被彻底弄得乱糟糟的搓法……</p>
			<p>不由得想缩起脖子来躲开，却没能躲掉，被搞得有点受不了的我便决定要提出抗议了。</p>
			<p>“主，主人大人～～～！”</p>
			<p>“……抱歉。”</p>
			<p>尽管有道歉，可主人大人的动作完全没停下，不仅如此，主人大人还顺势将我拎了起来，又一把搂进了怀中。</p>
			<p>这，这展开是怎么回事！？主人大人突然变得那么主动我都有点不适应了！</p>
			<p>当然，如果问我爽不爽那还是很爽的，『被主人大人搂到怀里』和『自己钻进主人大人怀里』的等级那可是天差地别！</p>
			<p>如果能再来个像白马王子那般的『啾』的话，我说不定能直接表演个高潮升天给大家看哦……！</p>
			<p>可惜，我嘴唇都撅得老高了，主人大人都没给出『致命』的一击，到最后也只是亲了亲我的脸颊。</p>
			<p>“诶……不是……这，这就……？”</p>
			<p>也难怪玲伊大妈会呆住啊，毕竟站在她的角度来看，好不容易出现的『缝隙』不仅被瞬间『补上』，甚至又套上了一层崭新的『外壳』，彻底变成了『坚不可催』的存在。</p>
			<p>恐怕对她来说更加雪上加霜的是，主人大人还用我基本没怎么见过的凶恶眼神瞪了过去。</p>
			<p>“喂，玲伊，是你说的想和『这一代魅魔』聊上几句我才决定不插嘴的，但你一而再而三的把她惹哭是想干嘛……？”</p>
			<p>“呃……这，这个……”</p>
			<p>“难不成你希望我把刚刚你做的那些事全曝光出去吗？让你的族人都知道自家族长丑态毕露的模样？”</p>
			<p>“什——！别，别啊！那样的话吾可真就没脸见人了！说不定连吾的女儿以后都会耻笑吾的！”</p>
			<p>“那你现在是不是该做点什么来表示一下？”</p>
			<p>“……对，对不起……是吾不好，吾不该一时兴起就打起汝等的主意的……”</p>
			<p>我可能到现在都没能跟上事情发展的速度，但有一点我确信自己理解了——那就是主人大人超级牛逼的！短短几句话就把让我觉得完全束手无策的那个玲伊大妈，给说得彻底『萎掉了』……</p>
			<p>“你跟我说有什么用？惹哭的人又不是我。”</p>
			<p>“也，也是哦！对……对不起啦！莉莉丝小姐！”</p>
			<p>“玲伊现在道歉了哦，你打算原谅她吗？”</p>
			<p>“诶——”</p>
			<p>皮球突然就被踢到面前了，可我还不知道该怎么表态呢……</p>
			<p>要说喜不喜欢那肯定还是讨厌的，但看着她那副样子又觉得怪可怜啦。</p>
			<p>“比，比起这个，玲伊大……大姐她刚刚做了什么呢？”</p>
			<p>最终还是决定把话题转移走好些，但没等主人大人开口，那只大号的白毛狐狸又抢答了。</p>
			<p>“什，什么都没做！汝担心的吾勾引汝的主人大人之类的事完全没发生！知道了这些汝还不够满意吗！？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>满意还是满意的，只是看她在极力隐瞒，反而激起了我的好奇心。</p>
			<p>“真是的！老把吾想得那么坏……吾想做坏事也得有余裕才行啊！”</p>
			<p>意思是她之前其实『没什么余裕』咯？没记错的话这家伙好像才把玲菲买来的油炸豆腐吃完吧……</p>
			<p>等下，难不成……</p>
			<p>“玲，玲伊大姐……”</p>
			<p>“什么啦？汝还有啥事哦？”</p>
			<p>“您该不会是因为油炸豆腐吃得太多，肚子受不了结果拉——”</p>
			<p>“拉汝个大头鬼！只不过是现出原形了而已嘛！哇啊啊啊！够了，汝这小鬼压根就没比『前代』好到哪里去啊！净在那戳人痛处！吾不干了！再也不在这待着啦！”</p>
			<p>自暴自弃的喊完后，那只大号白毛狐狸的周围开始冒出和之前一样的烟雾，随即便消失在了我和主人大人的面前。</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>“嗯，莉莉丝你猜得还挺准的呀。”</p>
			<p>“……咦？主，主人大人？按照玲伊大妈的说法，好像也只是现出原形而已嘛，这有什么好丢人的？”</p>
			<p>“这个啊？好像是因为她们的祖先也有过因类似的原因现出原形，结果被狩猎的愚蠢经历，所以自认比祖先聪慧的后代就会特别瞧不起犯下同样错误的族人啦……再加上她还是一族之长，所以。”</p>
			<p>“原来如此……我好像能理解了……”</p>
			<p>在坏的方面起到了带头作用的意思呗，唉……</p>
			<p>“总而言之，这个立方体我就先收起来了，莉莉丝你可别再乱按了哦。”</p>
			<p>“才，才不会啦！主人大人！不小心按了一下就这么遭罪了……我再怎么蠢也不会想要重来一次的……”</p>
			<p>而且，接下来就是期待已久的和主人大人独处的环节了，我可不会允许任何意外的发生呢！</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“……汝居然还好意思提起妾身呐……！”——玲菲</p>
			<p>“哇，仙狐小姐火冒三丈成这样，是怎么了？”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
