<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第三卷25——如暴风席卷过境</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第三卷25——如暴风席卷过境</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“我现在要跟这个飘在空中的家伙聊下天，所以命令暂时中断……要不现在就让你自由，可以不用再扛着箱子……咦？要继续留在这里等我忙完？也行啦……”</p>
			<p>询问完史莱姆的意见，我扭头看向了依旧倒挂在镰刀上的死神少女可儿的那边，结果却被怜悯的视线浇了一脸。</p>
			<p>“呃……那个……要不我介绍几个同事给你认识认识？”</p>
			<p>“什么跟什么啦！这只史莱姆只是个『分身』，听我话的那种。你不是知道我跟『超巨型史莱姆』共生了吗？这不是孤独到必须得和史莱姆交朋友的行为！”</p>
			<p>“这，这样啊……”</p>
			<p>“还不信哦！？讲道理就算没朋友，我也还有主人大人和洛斯，无所谓的！……倒是你，刮了什么风才能把你给吹过来啊？”</p>
			<p>听完我的问话，可儿『嘿咻』的上下翻转了180°，从挂在镰刀上变成了坐在镰刀上漂浮在半空中的姿势。</p>
			<p>“哎呀，偶然碰见了好友，想过来打声招呼也是没办法的事吧～”</p>
			<p>“谁跟你是好友了？顶多是损……呃不对，孽缘还差不多。”</p>
			<p>“评价断崖式的下跌啦喂～我的心好痛～”</p>
			<p>“看这样子我就知道你一点都不心痛。”</p>
			<p>还装模作样的捂着自己的胸口，哪有什么东西给你挤啦。</p>
			<p>“……总觉得你在想些超级失礼的事……”</p>
			<p>“才没有咧，赶紧告诉我你为啥要找上门啦！”</p>
			<p>这家伙有多以自我为中心我还是知道的，她会出于善意来拜访？打死我都不信。</p>
			<p>互相俩大眼瞪小眼了好一阵子后，犟不过我的可儿叹了口气。</p>
			<p>“有些事情不知道会更好哦，比如身上散发着奇g……友善的气息什么的……”</p>
			<p>“你刚刚说了奇怪对吧！绝对想说奇怪啊！”</p>
			<p>“…………好奇心会害死猫，也是没办法的事吗？”</p>
			<p>“害死啥啊，不知道才会让我好几天睡不着觉好不好！”</p>
			<p>大概是明白我不会退让了，她又重重的『唉』了声。</p>
			<p>“你知道『业』吗？”</p>
			<p>“『业』？”</p>
			<p>“……看来是不知道。说直白点就是『罪业』啦，一个人犯下的错，造过的孽等应受恶报的事的统称。”</p>
			<p>“哦哦，是指的佛学里的那些东西啊？懂了懂了。”</p>
			<p>没想前世有了解过的一部分杂学知识居然能在这种地方派上用场，但『业』跟我又有什么关系？</p>
			<p>“能迅速理解再好不过了。你发出的奇怪气息，我在接近后才发现，那是浓度极高的『业』哦。”</p>
			<p>“……唔……”</p>
			<p>高浓度的『业』，也就是说我做出了罪大恶极的事咯？</p>
			<p>好吧，并不难想起，自己曾经犯下了什么错——但像是读取了我的思考那般，可儿摇了摇头。</p>
			<p>“不够，远远不够。”</p>
			<p>“……哈啊？”</p>
			<p>“如果说将一个村子的人屠杀殆尽的『业』有一杯水那么多的话。”</p>
			<p>“嗯？”</p>
			<p>“你身上那些东西大概有一个游泳池那么多……”</p>
			<p>“喂！？”</p>
			<p>这太扯了！意思是我等于犯下了将整个罗德里克王国的居民屠杀干净的罪啊？</p>
			<p>先不谈我会不会做出这种事吧，首先我就没那种本事好不好！</p>
			<p>要真有那么牛逼我哪里还用得着在这受罚搬箱子！转头就先把骑士魔法学院给爆破了你们信不信？</p>
			<p>“就是因为猜到你会有这种反应，我一开始才不打算说的……”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“会觉得不可思议也是没办法的事啦……按理来说距上次见面也没过多长时间，『业』是不可能积累得那么快的……而且你自己居然没发现——诶？发现？”</p>
			<p>“又怎么了？”</p>
			<p>她突然不说话了，开始绕着我转起了圈圈。</p>
			<p>“你还能看得见我，对吧？”</p>
			<p>“废话！我一直都在盯着你诶。”</p>
			<p>“那就更奇怪了……我现在可没有『实体化』，你能看见『灵体』状态的我，说明『阴阳眼』没出问题啊……？”</p>
			<p>“所以呢？”</p>
			<p>“你看不见自己身上缠着的那些『业』？按理来说，有『阴阳眼』的家伙是能看见这些东西的，特别是成为死神后还得通过它们来判断要把灵魂带往何处呢。”</p>
			<p>听可儿这么一说，我低头看向了自己的身体，又看了看周围。</p>
			<p>“不行，果然还是看不见『业』，倒是能很清楚的看见你啦。”</p>
			<p>果不其然这个答案使可儿更加困惑了，只见摁住了自己的太阳穴沉思起来，还一边发出『明明我就能看见一大堆』的碎碎念。</p>
			<p>“算啦！不管了！适时放弃也是没办法的事！”</p>
			<p>还得出的是个极其不负责的结论。</p>
			<p>“别一脸『你在说啥！？』的瞪着我啊，本来就是你逼着我说的好不好！”</p>
			<p>“哇你这话说的！难道你要置好友于危险中而不顾吗？”</p>
			<p>“啊现在又好友了咯！？刚刚是谁说是孽缘的！？”</p>
			<p>“谁叫你之前坑我坑得那么惨！”</p>
			<p>“&amp;%*&yen;%#&yen;……）”</p>
			<p>“#！@#（）（）@”</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>也不知道花了多长时间在无意义的争吵上，直到双方都累到不想再继续了时。</p>
			<p>“都说了别管了，没准只是我的错觉呢……”</p>
			<p>“还错觉咧，你再不负责任一些！”</p>
			<p>“你以为我想这么说吗……讲真这么高浓度的『业』如果真不是错觉，那也不是我能处理的好不好！根本不在死神的管辖范围内了！”</p>
			<p>“那遇到这种情况该着谁？”</p>
			<p>可儿没有回答，只是指了指正上方。</p>
			<p>“天上？天上有什么……呃？”</p>
			<p>有的，虽然觉得已经重复说了很多次但现在还要再提一遍，这里是异世界，有着各种各样种族的异世界，那自然也有——</p>
			<p>“不止一次的亵渎□，违逆□，连续不断的与其旨意完完全全的背道而驰……老实说就算是故意这么做想要积累如此多的『业』也很难啊……”</p>
			<p>“还故意啊！我根本就没做过那种事好不好！”</p>
			<p>“说的也是，而且□罚啥的也没有降临，这件事不管怎么看都很奇怪啊……”</p>
			<p>“喂喂喂！”</p>
			<p>刚刚好像听见了什么不得了的玩意啊！虽然脑海中一部分的理解被屏蔽了但还是能感觉到不妙的东西！</p>
			<p>“别喊啦，说不定真的只是搞错了……我觉得不用在意了，反正真发生了这玩意也不会影响别人，你不用太担心……”</p>
			<p>……这家伙绝对有在通过什么方式窥探我的想法，不过既然她都说到这个地步了，我就再信一回吧。</p>
			<p>“嗯……？”</p>
			<p>信归信，心情稍微放松了些后我察觉到一丝违和。</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“是不是少了什么……”</p>
			<p>“你那只史莱姆的话，正在举着箱子甩圈圈哦？”</p>
			<p>“不，不是它——啊不对！你别乱甩啊！至少别把里面的东西弄坏啊！”</p>
			<p>差点又惹出新麻烦了，我慌忙在那家伙开始把箱子扔来扔去前制止了它。</p>
			<p>“啊想起来了！你哥呢？”</p>
			<p>对，就死少了个人，我记得可儿有说过永远不会再和她的哥哥分开了来着？</p>
			<p>“姆～～～～～～～”</p>
			<p>没想到这么问完后，她的脸色一下子变差了，嘴越嘟越大。</p>
			<p>“就算是莉莉丝，如果敢打我哥哥的主意……”</p>
			<p>“得了吧谁会——镰刀，镰刀什么的先收起来，不是这个意思啦！我都有自己的主人大人了好不好！”</p>
			<p>在这种问题上跟独占欲极强的病娇打交道真是累死个人……呃什么？你们说我也没好到哪里去？诶哟喂啊我哪里有那么那个！……大概……没有……</p>
			<p>“找我哥干嘛？”</p>
			<p>呜哇，边问还边往后退了几步，你认真的吗？</p>
			<p>“只是想要感谢他一番啦，关于这个国家语言文字方面的事。”</p>
			<p>于是我将今早和爱薇儿讨论过的话题转述给了她。</p>
			<p>“嘛，这确实是我哥哥的功劳呢～哥哥超级厉害的哦～”</p>
			<p>这脸变得好快！不过现在还是别吐槽这些了……</p>
			<p>“多亏了他我省去了不少语言学习的时间呢。”</p>
			<p>“就是这样！听见了没，哥哥，人家在夸你呢～”</p>
			<p>可儿边笑着边拍了拍脖子上的骷髅头挂坠……诶？拍那个东西？</p>
			<p>她刚刚在被我问到哥哥去向的时候好像也第一时间握住了那个挂坠……？</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>“咦？莉莉丝你肚子不舒服？”</p>
			<p>“不是，那个……”</p>
			<p>我指了指她手中那个一闪一闪发着光的骷髅头。</p>
			<p>“你哥哥……在……那里面……吗？”</p>
			<p>“……啊～啊～被发现了也是没办法的事吗？好吧好吧，其实我只是跟哥哥闹了点小矛盾啦～”</p>
			<p>“哦？”</p>
			<p>“把哥哥救出来后，他就一直想着要升天呢，我可不允许哥哥擅自再离开我，所以就～～～”</p>
			<p>……我知道这么说有点不妥，但这跟之前的『封印』有区别吗？</p>
			<p>“别这么说嘛，请将之视为我对哥哥的爱哦！”</p>
			<p>边说着，可儿边用手拍了拍那个骷髅头挂饰，那玩意随即开始震动起来。</p>
			<p>『救命——谁都好来救救我——真的不行了——已经射不——』</p>
			<p>脑海中猛的响起了凄惨的哀嚎声，但立刻又因为她的第二次拍击中断了。</p>
			<p>“唔……时机好像选得不太对诶～让你看见哥哥丢人的一面了……”</p>
			<p>“别把话说得好像洗澡时听见有人按门铃那种感觉好吗！？”</p>
			<p>“哎呀，兄妹之间偶尔会吵架也是没办法的事啦，所以我之后得好好再跟哥哥增进一下感情才行哦！”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>“莉莉丝你就忙你自己的呗～拜啦～～”</p>
			<p>话音未落，她便迅速的随着镰刀飘到了空中，然后消失不见了。</p>
			<p>“……结果这家伙是来干什么的？”</p>
			<p>我身边那只史莱姆，听见这句话后摆出了副『你问我，我问谁』的表情。</p>
			<p>所以说，等同于什么都没发生的，我只能继续把那个箱子搬往旧校舍的方向。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“真恐怖啊，可儿那家伙……居然这样对待自己喜欢的人……”——洛斯</p>
			<p>“亲，你有这么说的资格吗……？”——莉莉丝</p>
		</div>
	</body>
</html>
