<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷49——和猫耳幼女一起做任务</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷49——和猫耳幼女一起做任务</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊——”</p>
			<p>少女的惨叫声在森林间回荡，这种场景往往被用做恐怖电影的开头呢。</p>
			<p>可惜现在被迫一边呐喊一边逃窜的正好是我本人，因此我根本没有那个闲情逸致去欣赏所谓的『影视作品』。</p>
			<p>为什么突然就变成了现在这样呢？事情还得从几个小时前说起。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>“姐姐大人～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“姐姐大人！～”</p>
			<p>“哎哟，我又没聋，能听得见啦！”</p>
			<p>洛斯啊，别在耳边喊了好不好，看不出来我现在不想搭理你吗？</p>
			<p>你知道昨天主人大人回来时刚好撞见我『调教』完你的那一幕时露出了多么吃惊的表情吗？</p>
			<p>我可是花了超大的力气才和主人大人解释明白，是你这家伙在故意挑衅我，我才做出那种举动的哦！</p>
			<p>“谁叫姐姐大人都不肯回话呢？”</p>
			<p>但看起来她是不知道了，证据就是洛斯明显无视了我摆出的厌恶态度，还是一如既往的缠了上来。</p>
			<p>“我在想一个问题……”</p>
			<p>“什么问题～姐姐大人？”</p>
			<p>“你为什么现在还能活蹦乱跳的？”</p>
			<p>我昨天可没有心慈手软哦，就是抱着让洛斯最好几天都躺在床上不能动的想法，全力全开的发动了『指向性魅惑』。</p>
			<p>按理来说她当时应该会因为身体的敏感度无限倍增，导致一波高潮时产生的痉挛刺激会立即引发下一波的高潮，然后陷入一个无限循环的高潮地狱才对……</p>
			<p>虽然我没经历过那种事啦，但按照以前在地球上看过的那些动漫作品中的描述，被这么一搞之后她应该会像个废人那样吧？</p>
			<p>“活蹦乱跳？姐姐大人是指什么呀？我现在可精神了～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>不知道是因为兽人的超高恢复力，还是我嘴上说着不留情，实际上还是心慈手软了，反正洛斯一点都没有像块破抹布似的瘫软在地上的样子，而是容光焕发诶……</p>
			<p>“不知道为什么，我突然想让姐姐大人再来一次昨天的那种玩法了～”</p>
			<p>“……你是猫还是兔子啊……”</p>
			<p>她的发情程度让我这个『穿越』后的魅魔都不禁退避三舍。</p>
			<p>“是黑猫兽人啦，姐姐大人～既不是猫也不是兔子～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“啊，姐姐大人不要扭过头去啦，我是真的有事情来找姐姐大人的哦。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“姐姐大人～！”</p>
			<p>切，没跑掉吗，明明都选择了扭头就走，却还是被洛斯喊住了。</p>
			<p>“我，我要去找主人大人了，能不能不要来烦我……”</p>
			<p>“鲁威尔先生不是出门了吗？而且这件事就是和鲁威尔先生有关的。”</p>
			<p>“……什么事？”</p>
			<p>“啊，姐姐大人先别摆出这样的表情嘛，我要说的事情可是对姐姐大人百利而无一害的哦。”</p>
			<p>“……呃……”</p>
			<p>这种不知为何像是推销员的说辞让我的警惕心越发的加重了，总觉得洛斯在设下一个陷阱等我走进去。</p>
			<p>“我注意到了哟，姐姐大人其实最近一直都在偷偷练习如何使用寄宿在体内的那只史莱姆吧？”</p>
			<p>“……那又怎样……”</p>
			<p>虽然我不觉得能一直隐瞒下去，但这么快就被洛斯发现了也是意料之外的。</p>
			<p>“姐姐大人难道不觉得，比起一个人偷偷摸摸的练习，直接进行实战可以获得更多经验吗？呀～姐姐大人先别跑嘛！”</p>
			<p>“我再不跑就要被打了呀，为什么不跑？你的意思不就是想和我打吗？你明知道我不是你的对手诶！”</p>
			<p>虽然我现在确实可以勉强召唤出史莱姆触手，并让它们做出类似『突刺』和『鞭打』的动作，但那些攻击的速度实在颇为缓慢。</p>
			<p>反倒是那只超巨型史莱姆自身为了保护我而生成的『屏障』，展开速度那是相当的快。</p>
			<p>简而言之就是如果我现在和洛斯战斗，那就只有当沙包的份，我可没有那么无聊的兴趣。</p>
			<p>“……才没有啦，姐姐大人，我完全没有想过要和姐姐大人打架哦～……”</p>
			<p>“镜子？镜子在哪里？你对着镜子再说一次看看？用你的『辨识真伪』看看是不是真话？”</p>
			<p>就连我这个没有『辨识真伪』的都能看得出你在说谎诶，倒不如说洛斯说谎的功力还真不怎么样……</p>
			<p>“嗯，我的意思是，想邀请姐姐大人和我一起去完成委托。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“姐姐大人想要去找魔物签订契约的原因不就是变强好能帮上主人大人的忙吗？先和我一起积累一些经验不是更好？”</p>
			<p>“喂？你为什么知道的那么清楚！？”</p>
			<p>“马尔特会长告诉我的啊，在我前几天去洞窟找你的时候。”</p>
			<p>那个家伙！我明明有提醒他不要和其他人说这件事的！明明就想偷偷的变强然后给主人大人一个惊喜的说！</p>
			<p>“所以呢？姐姐大人意向如何？”</p>
			<p>“是……什么委托……？”</p>
			<p>这可不是因为闲着没事做想要出去逛逛打发时间哦，当然是为了能更早的帮上主人大人的忙啦！</p>
			<p>而且如果真的出了什么麻烦，还可以把责任全都推到洛斯身上，毕竟是她主动提起来的嘛！</p>
			<p>“诺，给姐姐大人自己看比较好～”</p>
			<p>接过委托简报，我大略的浏览了一番。</p>
			<p>委托要求：采集铃光花X10*1</p>
			<p>委托难度：A级</p>
			<p>委托备注：S级冒险者升级鉴定（3/5）</p>
			<p>“嗯……？铃光花？是什么超级稀有的药材吗？光是采集一下难度居然有A级？哇，还是升S级的考核任务？等下，洛斯你都快S级了吗！？”</p>
			<p>其实光从实力上来说，这只猫耳幼女能成为S级什么的我倒是一点都不奇怪，毕竟人家能单手撕烂铁质盔甲哦，回想起来都觉得鬼扯。</p>
			<p>只不过事情发展的如此之快，倒是完全出乎我的意料就是了。</p>
			<p>“诶嘿嘿嘿嘿～多亏了姐姐大人是『异世界人』的关系，马尔特会长同意让我跳过很多没必要完成的任务了呢～”</p>
			<p>“诶嘿嘿你个鬼啊！给我解释一下现在的情况啦！”</p>
			<p>“铃光花其实不算是稀有的药材，哈利塔克斯附近的森林深处就有一片生长地来着。”</p>
			<p>“那，委托难度有A级，是因为有魔物守着的关系咯？”</p>
			<p>“没错哦，姐姐大人这不是很清楚吗？”</p>
			<p>啊……毕竟一般游戏的套路就是这样啊……如果一样东西不稀有，取得难度却很高，那肯定是被牢牢看守着的。</p>
			<p>“问题来了，看守那片铃光花田的又是什么妖魔鬼怪？”</p>
			<p>“好像是名为『巨甲黑蛛』的魔物，它以极其坚硬的外骨骼而闻名哦。”</p>
			<p>“听着就满满的『BOSS』气场，但洛斯啊，你不是挺擅长破甲的吗？”</p>
			<p>“唔……用拳头打它的话，会被那家伙外骨骼上的倒刺给刺伤啦……虽然确实能打碎它的盔甲，但我也会因为被刺伤而陷入『麻痹』的状态哦，那些倒刺是带毒的呢。”</p>
			<p>洛斯一边说着，一边揉了揉手。</p>
			<p>“原来你已经试过了吗！？”</p>
			<p>“啊哈哈哈哈～”</p>
			<p>“等下，那你随便找个武器去砸它不就行了呗？”</p>
			<p>“一般的武器根本伤不到它呀，就算攻过去也只会落得个支离破碎的下场哦……秘银制的武器哈利塔克斯的武器店虽然有，但我没找到几件能用称手的……所以……”</p>
			<p>诶？这只猫耳幼女的潜台词是不是『普通武器还不如自己的爪子靠谱』？</p>
			<p>“好吧好吧，我明白这个任务不简单了……那你想让我帮你什么？话说这种考核任务可以找人帮忙的？”</p>
			<p>“是不能直接帮忙啦，但不直接的帮忙是可以的，比如在我昏迷的时候把我拉出战场什么的。”</p>
			<p>“诶——”</p>
			<p>等下，难不成前两天我在抓史莱姆的时候，洛斯和主人大人一起出门就是做这种事吗？</p>
			<p>“开玩笑的啦，我这次打算先砸烂它的盔甲，在陷入麻痹的时候想让姐姐大人稍微吸引一下那家伙的注意力，然后等我恢复后就可以直接干掉它了～”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>我真的很想吐槽一句，就没有那种不要陷入麻痹的攻略方法吗？</p>
			<p>虽然要去考核的人不是我，但就没有类似先吃点麻痹解药再去攻略方法吗？洛斯这完全就是在硬莽诶……虽然她是有硬莽的资本在那里就是了。</p>
			<p>“姐姐大人？”</p>
			<p>“……我先声明哦，如果见势不妙我会丢下你逃跑的！”</p>
			<p>“放心啦，姐姐大人～我有对比过的，那只『巨甲黑蛛』的攻击力很难突破姐姐大人的『史莱姆屏障』呢。”</p>
			<p>“……最好是这样啦……”</p>
			<p>于是乎，在洛斯的怂恿之下，我和她一起给主人大人留了张纸条，然后踏上了头一次委托的旅途。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“巨甲黑蛛……姻缘啊，或者说孽缘啊……”——莉莉丝</p>
			<p>“我想起来了，姐姐以前……嗯～”——洛斯</p>
			<p>*1：neta自游戏《石炉》的药草之一：光铃花。</p>
		</div>
	</body>
</html>
