<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第二卷52——结局，然后是新的开始</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYS">第二卷52——结局，然后是新的开始</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>额头上传来的轻微触感使我睁开了眼睛，看见主人大人站在我的床边。</p>
			<p>“抱歉。吵醒你了吗？”</p>
			<p>哇，一上来就直击好球带使我春心荡漾好过分……但现在可不能发情，所以我慌忙的缩进了被窝里。</p>
			<p>“我听洛斯讲了哦，发生在兽精之森附近的事。”</p>
			<p>但主人大人并没打算放过我，他露出了能击坠我理性的微笑。</p>
			<p>“做得很好嘛，我对你刮目相看了呢。”</p>
			<p>甚至还追加了『摸头杀』！要是吃下的话会在各种意义上升天的。</p>
			<p>“——！”</p>
			<p>还好在最后一刻我通过咬舌头制造出的疼痛取回了理智，才总算勉强把主人大人的手避开了。</p>
			<p>“别那么自责啦，去晚了也不怪莉莉丝嘛。”</p>
			<p>“呜——”</p>
			<p>“打起精神来，哭丧着脸的话不就看不见你可爱的一面了吗？”</p>
			<p>“～～～～～～～～～～！！！”</p>
			<p>我不行了，明明是在被主人大人安慰，但这可真是超乎想象的难受。</p>
			<p>因为，因为我正在欺骗主人大人啊！</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>稍早一些的时候。</p>
			<p>“啪！啪！啪！”</p>
			<p>“……？——！！！？？？”</p>
			<p>我被世界上最恶劣的方式喊醒了——也就是巴掌糊脸的连击。</p>
			<p>“抱歉，姐姐大人。不这样做的话姐姐大人不知道要多久才会起床。”</p>
			<p>“托你的福，我又快要失去意识了知道吗？”</p>
			<p>身为罪魁祸首的洛斯正毫无诚意的道歉着。</p>
			<p>“姐姐大人应该注意到了，我们现在已经回到家了。”</p>
			<p>“……是你送我回来的？”</p>
			<p>“嗯。”</p>
			<p>她点了点头，然后挺起胸膛。</p>
			<p>这举动似乎是想让我夸奖一番，但我直接无视了。</p>
			<p>“姐姐大人，小气鬼。”</p>
			<p>“我没骂你就不错了，有话快说！”</p>
			<p>我催促着她赶紧说正事。</p>
			<p>“关于姐姐大人的血……”</p>
			<p>“怎么？”</p>
			<p>“味道好差，腥味超浓，怪不得能做解药。”</p>
			<p>“如此露骨的差评真是谢谢了，知道的话下次就别擅自吸了懂没？”</p>
			<p>没说着『血超美味』又突然扑上来虽然挺好，但被说成这样果然开心不起来。</p>
			<p>“至于那些被解放的男性，我已经让他们的恢复正常了，不过用的方法稍微有那么一丁点特殊。”</p>
			<p>“有多特殊？”</p>
			<p>“这点请姐姐大人放心，不是很过分的事……大概不算过分的程度……吧？”</p>
			<p>“连你自己都不相信要我怎么去相信啊？”</p>
			<p>算了，反正她都说没问题了就没问题吧，我已经懒得管了。</p>
			<p>“最后还有一件事。”</p>
			<p>“说呗？”</p>
			<p>“姐姐大人，真的非常对不起。”</p>
			<p>这么说的同时，那只猫耳幼女突然做出了完全出乎我意料的举动。</p>
			<p>双膝跪地，身体向前弯曲，头更是埋到了最下面的位置——即『土下座』。</p>
			<p>“诶诶诶！？洛，洛斯！？你，你在干嘛？别，别这样啊！”</p>
			<p>事实证明就算我已经习惯用『土下座』跟主人大人道歉，被别人做这种事时还是相当不适应……</p>
			<p>慌乱之中我想扶一把，但触碰的瞬间手却像是触电似的被弹开了。</p>
			<p>『啊……见鬼！』</p>
			<p>我差点忘了，这只猫耳幼女的身上还缠着不知从何而来的神圣气息呢，怪不得她从背后扑上来吸血时能让我痛到晕过去……</p>
			<p>『呃不对，现在不是思考那些的时候。』</p>
			<p>“快起来啊，而且好歹告诉我一下你这样做的原因吧？”</p>
			<p>“因为我做了姐姐大人会讨厌的事。”</p>
			<p>“……什么事？”</p>
			<p>“我欺骗了鲁威尔先生。”</p>
			<p>洛斯的语气里充满了歉意。</p>
			<p>她将告知主人大人的，歪曲的『事实』传达给了我。</p>
			<p>“……”</p>
			<p>听完后，我整个人都愣住了。</p>
			<p>那是比我想出的拙劣借口好上千万倍的，『完美的谎言』。</p>
			<p>无论是精灵与人类不和，还是勇者陷入了疯狂，亦或是我决定拯救幸存者，她的说明中不包含丝毫的虚假。</p>
			<p>但正因为是『残缺的事实』，所以能推导出的只有『相反的结论』。</p>
			<p>一个我不是坏蛋，而是英雄的结论。</p>
			<p>“如果姐姐大人能接受，那么大家都会幸福的吧。”</p>
			<p>相当具有诱惑力，且可以实现的提案。</p>
			<p>只要我和洛斯统一口径，不主动去补全拼图剩余的部分，那么别说被责骂，我甚至能得到主人大人的夸奖。</p>
			<p>“但是……”</p>
			<p>这也同样算『欺骗了主人大人』，哪怕其中充满了『善意』。</p>
			<p>“我知道姐姐大人不希望我做出这种事。”</p>
			<p>“……”</p>
			<p>“所以不接受也没关系，如果姐姐大人想坦白一切的话，我也会赞成的。”</p>
			<p>“你，你这种说法……就，就好像……”</p>
			<p>“『实话实说也没关系』，是吗？”</p>
			<p>洛斯抢先一步，把我想说的给说了出来。</p>
			<p>“没关系的哦，虽然仅限姐姐大人一人呢。”</p>
			<p>“……诶？”</p>
			<p>“鲁威尔先生肯定会大发雷霆的吧，毕竟姐姐大人做了如此过分的事——但是，他肯定会将矛头指向我，因为是我擅自欺骗了他。”</p>
			<p>“这……”</p>
			<p>“所以无论姐姐大人怎么选，都不会有任何问题呢。”</p>
			<p>“为，为什么……为什么要做到这种地步？”</p>
			<p>“那当然是因为，我不希望看见姐姐大人悲伤的模样啊。”</p>
			<p>洛斯那寂寞的笑容将我想说的话全部堵在了喉咙里，直到她从地上爬起来转身离开，我都没能伸手挽留。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>然后回到现在。</p>
			<p>『洛斯你个讨厌鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』</p>
			<p>还好主人大人不会读心，不然可能会被太大的音量吓到。</p>
			<p>尽管那只猫耳幼女刚刚吹得天花乱坠，但现在仔细想想特喵的根本不是那么回事好不好！</p>
			<p>什么叫『无论姐姐大人怎么选，都不会有任何问题呢。』啊！</p>
			<p>明明就是『无论我怎么选都大有问题』好不好！</p>
			<p>如果附和她，我会因为『欺骗主人大人』的罪恶感而陷入自责的旋涡的！</p>
			<p>如果曝光她擅自做的事，我又会因为践踏她的善意而糟心！</p>
			<p>『所以说洛斯你真的真的是个讨厌鬼啊啊啊啊啊！！！』</p>
			<p>居然把那么难的选择题抛给我然后跑路！</p>
			<p>正当我思考着要怎么报复把超难的选择题抛给我然后跑路的洛斯的时候，主人大人突然拍了拍手。</p>
			<p>“看你好像睡得不太好啊……要不要躺我腿上？”</p>
			<p>“可以吗——啊！”</p>
			<p>差点忍不住就答应了，好危险！</p>
			<p>刚刚也是这样，明明在想着其他的事，但一被主人大人搭话，特别是得到表扬的时候身体就是会不由自主的性奋！</p>
			<p>这样下去别说回敬那只猫耳幼女了，我反而会在这份温暖中越陷越深的！</p>
			<p>“身体不要紧了吧？从刚刚开始就很奇怪哦？”</p>
			<p>“不……”</p>
			<p>抓住这个最后的机会拼尽全力否认了，我借着势头从床上一跃而起……什么的并没有。</p>
			<p>实际上是从咕噜噜的滚到了地上，郑重跪下了。</p>
			<p>“真的真的很对不起！所有的一切都是我的错！！！是我不好！！！”</p>
			<p>“为什么啊！？”</p>
			<p>说出这句话的瞬间，站门外的猫耳幼女撞开房门摔进了屋内，抬起头满脸愕然的望着我。</p>
			<p>活该啦，你不仁休怪我不义。</p>
			<p>“诶诶？到底怎么了？莉莉丝也是洛斯也是，你们今天怎么都怎么了……”</p>
			<p>“那个……！”</p>
			<p>我毫不犹豫的将事实全盘托出，还特意强调了『自己请求洛斯帮忙』的部分。</p>
			<p>至于心里想着『我活不下去你也别想好过』什么的，还是当成『少女的秘密』对主人大人隐瞒吧。</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>看来在犯下的错误太严重的情况下，『坦白从宽』的理论并不适用。</p>
			<p>被相当程度的臭骂了一顿后，过了一个月……</p>
			<p>“结果还是得来啊……”</p>
			<p>“别抱怨了，姐姐大人。这种程度的惩罚算相当轻的咯。”</p>
			<p>“要不是你当时擅自骗了主人大人，我哪里用得着糟这种罪？”</p>
			<p>“姐姐大人最初没暴走的话，我也不需要考虑如何善后啊！”</p>
			<p>“喂，你们两个不是已经和解了吗？怎么又吵起来了？”</p>
			<p>身后传来了主人大人满是无奈的声音。</p>
			<p>“一想到马上就不能和主人大人待在一起了，我就忍不住……”</p>
			<p>“就是啊，我不想和姐姐大人分开嘛～～～”</p>
			<p>“你们两别搁那唱双簧，不过是上个学而已！”</p>
			<p>主人大人说得没错呢，从今天开始我们都将成为王都隆德兰的『骑士魔法学院』的学生了。</p>
			<p>可就算这样，明明眼前有两个泫然欲泣的少女，却丝毫不见心软什么的，主人大人太无情了啦！</p>
			<p>“姆姆姆……”</p>
			<p>“莉莉丝你还好意思嘟嘴？你到底知不知道自己当时错在哪里啦？”</p>
			<p>“唔……”</p>
			<p>“必须给我在学校里好好学学正常人是怎么思考的！要是再做事不经大脑闯祸的话，我真的会把你赶出家门的，听见没？现在想想以前就是太宠你，结果把你宠坏了……”</p>
			<p>“对，对不起嘛！主，主人大人我知道错了！对不起对不起对不起呜呜……”</p>
			<p>主人大人的责骂令我好不容易止住的泪水又决堤了。</p>
			<p>“鲁，鲁威尔先生！这样说姐姐大人也太——”</p>
			<p>“洛斯你的责任也不小知道吗？她没脑子乱发疯就算了，你也跟着起哄干嘛？”</p>
			<p>“呃……”</p>
			<p>“去学校多交几个正常点的朋友，再这样总跟在莉莉丝身后和她一起犯蠢的话，你爹肯定会让我把你送回村子的！”</p>
			<p>“对，对不起……我知道了……”</p>
			<p>好吧，事实证明两个人一起上也不是火冒三丈的主人大人的对手。</p>
			<p>结果就这样，我们的学院生活拉开了帷幕。</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“头一次见到那么可怕的主人大人……”——莉莉丝</p>
			<p>“没想到我居然会被老爸以外的人在气势上压倒……”——洛斯</p>
		</div>
	</body>
</html>
