<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>23 一言的忠义</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">23 一言的忠义</h1>
			<p>最古的时代，有场名为人魔大战的最激烈、最凄惨的战争。</p>
			<p>在人类史中，人类开始抬头就是因为在这场战争中取得了胜利，如此讲述的人很多。</p>
			<p>另外，在与圣竜教会并列的大宗教，认为人类才是上位种的神选教的历史中，那是成功让古代魔族衰退的圣战，也是被讲述为正因为人类是被神选中的所以才能战胜拥有强大力量的邪恶的魔族们的战争。</p>
			<p>为何凄惨呢。</p>
			<p>那是由于战争的种类。</p>
			<p>在古老的时代进行的大战是总力战。</p>
			<p>他们有团结一致的理由。</p>
			<p>有辛苦。</p>
			<p>有目的。</p>
			<p>有差别。</p>
			<p>有蔑视。</p>
			<p>有憎恶。</p>
			<p>有错误。</p>
			<p>有未知。</p>
			<p>有常识。</p>
			<p>有嫉妒。</p>
			<p>有羡慕。</p>
			<p>有恐惧。</p>
			<p>有亲爱。</p>
			<p>有友情。</p>
			<p>有希望。</p>
			<p>正因为如此，才有正义。</p>
			<p>然后有比什么都大的怨恨。</p>
			<p>有魔族这个敌人。</p>
			<p>有人类的仇敌这顶帽子。</p>
			<p>正因为神选教将其定义为了关乎人类与魔族存亡的战争，所以尽管是在封建制蔓延着的时代，也有了战斗的理由。</p>
			<p>结果，战争是一片泥沼。</p>
			<p>假设。</p>
			<p>假设战争就那样持续下去的话，拥有强大的个体力量的魔族会战胜绝对数有几十倍以上的人类吧。</p>
			<p>但是，结局并没有变成那样。</p>
			<p>终末的孤岛。</p>
			<p>在还没有生物定居的充满了死亡的不毛的孤岛上，曾有过一场决定世界命运的两人的战斗。</p>
			<p>独一无二，拥有等同于神的力量的爱着人的一位勇者。</p>
			<p>能集中拥有强大力量的魔族的，仅有一人的魔王。</p>
			<p>初代勇者与灾祸的魔王的战斗正是这个世界的命运。</p>
			<p>◇</p>
			<p>森林中充满了浓厚的魔力的波动。</p>
			<p>双子月的魔素玛那满溢的约尔诺森林的深层。在那之中也秘藏了特别浓厚的魔力的泉水——曾是泉水的地方一滴水也没有了。</p>
			<p>火红的红发像是有思想一样倒竖着。</p>
			<p>在头部尖得不合适的一支角增添了光辉。</p>
			<p>对那压倒性的魔力的动摇，连被称为天空的使者或是恶魔之类的被人畏惧的大型的格里芬都颤抖了。</p>
			<p>背靠弄齐了松软的毛的那个沉睡的少女的眼睛睁开了。</p>
			<p>弛缓的少女如紫水晶般的眼睛现在正朦胧着，但在取回意识的瞬间变得锐利了。</p>
			<p>那简直就像是另外一个人一样。</p>
			<p>“早上好，公主大人——您身体怎么样？”</p>
			<p>向少女搭话的是一个女仆。</p>
			<p>看到特征是露出很少的女仆服和修长的体格的那个，几乎没有人能察觉到那不是生物吧。</p>
			<p>“唔姆，感觉不错。那么，樱——聚集了多少？”</p>
			<p>冠名的樱色头发鲜艳地飘舞着。</p>
			<p>樱恭敬地告诉主人。</p>
			<p>“奥加部队四支，巫妖部队两支，飞竜 Wyvern 两只，食人鬼 Maneater 一只，格里芬一只。我想小国程度的话能够攻陷吧”</p>
			<p>女仆像机械一样淡漠地说道。</p>
			<p>简直就像冰冷的人偶一样。</p>
			<p>但是，并不是那样。</p>
			<p>那眼中有感情之色。</p>
			<p>在那里的是深厚的对主人的慈爱。</p>
			<p>“原来如此呐——做得好——”</p>
			<p>当然那不是樱的力量，而是魔族少女带来的力量，但在她受伤沉睡的期间，管理所有的魔物并留在旁边的的确是樱。</p>
			<p>“两千，两百，四十三年，吗——还真是睡了相当久啊。现在完全是人世吗——抱歉久等了，樱。我不知道有什么宝物超过你的忠义。感谢——”</p>
			<p>樱流丽地行了一礼。</p>
			<p>谁的眼中都没有映出落在地上的一滴水滴。</p>
			<p>魔族的少女，莉诺亚觉醒时，在那旁边的洞穴中沉睡着的魔道制御人偶 Automata 樱满身青苔被埋在土里，就那样只是闭着眼睛。</p>
			<p>为了减少充作对自然影响的事故修复的魔力，在洞穴中以低位活动状态 Sleep Mode 坐着。</p>
			<p>那是近于永远的拷问。</p>
			<p>樱并不是没有感情。</p>
			<p>只是稀薄而已，魔道制御人偶 Automata</p>
			<p>——灾祸的魔王留下的遗物胸中具有确实的心。</p>
			<p>那样的话——</p>
			<p>到底有谁能忍受2243年的孤独呢。</p>
			<p>到底有谁会期望呢。</p>
			<p>只是一直等着不知何时大概会醒的主人的每天，到底有谁能发现价值，发现意义呢。</p>
			<p>樱的心思只有一个。</p>
			<p>莉诺亚理解那个。</p>
			<p>“欢迎回来，吾主——”</p>
			<p>仅仅，只有这个。</p>
			<p>仅此一言。</p>
			<p>只是为了告诉这样的话，她一直望眼欲穿地等着都要错觉为是永远了的时间。</p>
			<p>不，是盼望着——</p>
			<p>漫长的。</p>
			<p>那是太过漫长的时间吧。</p>
			<p>今天没有醒。</p>
			<p>那么明天一定。说不定，主人不会再醒了。</p>
			<p>可是，尽管如此——她只是觉得为了万一主人醒来的时候能在一旁，为了不让主人一个人，必须在身旁——在旁边一直守护。</p>
			<p>再一天。</p>
			<p>再一会儿。</p>
			<p>她一直那样想着，盼望着这一天吧。</p>
			<p>“那么，开始吧。祖父期望的理想——现在，从这里开始吧——”</p>
			<p>“谨遵指示，吾主”</p>
			<p>莉诺亚一跃跳上格里芬的背。</p>
			<p>本来被视为自尊心很高，不可能调教 Tame 的格里芬低下头，准备了座位。</p>
			<p>它从心底里向只身一人的少女屈服了。</p>
			<p>“那么，怎么做呢？ 从附近开始进攻吗？”</p>
			<p>对樱的话，莉诺亚递了眼色。</p>
			<p>“啊啊——不过，在那之前——替我为没礼貌的来客带下路吧——”</p>
			<p>森林的茂密处微微摇动。</p>
			<p>能够看出一瞬间选择了逃走的样子。</p>
			<p>“遵命——”</p>
			<p>就这样，魔族开始行动了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>豪斯曼是在冒险者公会里很长一段时间以交易都市为中心活跃的冒险者。</p>
			<p>二十四岁年纪轻轻就爬到了B级冒险者的他无疑拥有着杰出的才能。</p>
			<p>他没有不擅长的分野。</p>
			<p>使用短剑和剑的近距离，采用枪、锁链和投掷匕首等有特点的武器的中距离，驱使弓还有魔法的远距离。不论承包哪里都能发挥一流实力的他正是队伍的万能职。</p>
			<p>但是，光这样是不行的。</p>
			<p>天才的领域。</p>
			<p>A级，不论在哪个分野豪斯曼都到达不了。</p>
			<p>他升到A级是在四十六岁的时候。</p>
			<p>这也是在史无前例的年龄的晋升。通常对升到A级的人来说年龄不是大问题。确实是才能不同。在于异次元活跃的他们前年纪和经验就是多少需要一些的程度。</p>
			<p>看克丽丝塔就会明白。她是在十九岁时升到了A级。需要的时间仅仅两年。然后一年后得到了二名。</p>
			<p>确实是才能的次元不同。</p>
			<p>当然，强度的次元也是。</p>
			<p>但是，同样作为A级豪斯曼并不逊色。</p>
			<p>当然比战斗能力那是不知分寸，但豪斯曼的努力，踏实的努力已经踏入了天才的领域。</p>
			<p>他在升到B级的时间点就放弃了强度。</p>
			<p>他知道即使自己再继续锻炼，也绝对升不到A级。</p>
			<p>所以，他改变了方针。</p>
			<p>不显眼也没关系。</p>
			<p>不帅也没关系。</p>
			<p>只要能保护自己出生成长的城镇。</p>
			<p>保护公会。</p>
			<p>保护同伴。</p>
			<p>那就行了。</p>
			<p>他追求那小小的能助一臂之力的力量。</p>
			<p>“老师，真是相当多呢————魔素玛那也很浓————”</p>
			<p>在豪斯曼边上走的少女说道。</p>
			<p>东方出生的少女，枫花身穿好像是一族传统的黑装束追在豪斯曼身后。</p>
			<p>“而且，魔物的数量也是——我总有种不好的预感呢”</p>
			<p>凯特也和枫花意见相同。</p>
			<p>二人追在豪斯曼的后面。</p>
			<p>尽管她们哪边都是一流的斥候，却将豪斯曼称为老师。</p>
			<p>“确认了泉水就马上回公会哦。从这里往前——绝对不要从我的魔法里出去哦？”</p>
			<p>““是””</p>
			<p>豪斯曼选择的道路不是战斗而是侦察。</p>
			<p>本来盗贼系的技能也相当地运用自如。</p>
			<p>虽然不能说万能但样样通样样松的豪斯曼将自己的魔法只在一点——隐蔽上特化了。</p>
			<p>魔法技 Magic Arts</p>
			<p>——魔素隐藏。</p>
			<p>在自己周围发生含有和自然相同的魔素的领域，和周围的景色一体化的术和，风魔法 Wind Magic</p>
			<p>——声音消失 Silent 将这两个组合，探求独特的步法和消除气息的方法，豪斯曼踏入了A级——天才的领域。</p>
			<p>至少，以这个等级消去气息的话，就连同是A级的人也不会察觉到豪斯曼。</p>
			<p>跑过修整得不彻底，脚站不稳的森林。</p>
			<p>一进入深层，森林的颜色就改变了。</p>
			<p>充满了深深的令人毛骨悚然的气氛。</p>
			<p>豪斯曼也几乎没有进入过的领域。</p>
			<p>大家都感觉到了身体变重似的错觉。</p>
			<p>在前进了一会儿的前方，强化的视觉照到了那个。</p>
			<p>“停——！”</p>
			<p>尽管小声，但豪斯曼那样说道。</p>
			<p>停下脚步，藏在茂密处。</p>
			<p>“格里芬！！”</p>
			<p>看到的是巨躯。</p>
			<p>拥有狮子与鹫的身体的高位的魔物。</p>
			<p>几乎不会出现在村庄，也几乎不会袭击人，但自尊心很高的舞于天空的孤高的王。</p>
			<p>那是被认为以A级冒险者队伍为中心，以复数的冒险者包围才可能击退的魔物。</p>
			<p>光是那存在感枫花和凯特就被威压了。</p>
			<p>“不……不是那个…………”</p>
			<p>虽然确实被格里芬所吸引了，但问题不在那里。</p>
			<p>“封印之泉……竟然，枯竭了…………！？”</p>
			<p>没错，哪里都不存在泉水。</p>
			<p>格里芬正躺卧在原本是泉水的地方。</p>
			<p>不过，躺卧着的不只是格里芬。</p>
			<p>仿佛那个背是枕头似的，小小的少女正在睡觉。</p>
			<p>“不，不，不，不，不，会，吧……”</p>
			<p>凯特发出了不成声的声音。</p>
			<p>豪斯曼也好想说这是骗人的，但是，陷入了未知的事态的现在，慌张的时间连一秒都没有。</p>
			<p>“一个人吗，不，两个人呐……”</p>
			<p>豪斯曼冷静地嘟哝。</p>
			<p>与此同时——三人看见了无法相信的光景。</p>
			<p>格里芬向少女低下了头。</p>
			<p>孤高的王，天空的恶魔，如臣下般低头了。</p>
			<p>那个出现意味着——</p>
			<p>思考在这里被中断了。</p>
			<p>淡薄的敌意刚一瞬间被发出，锐利的视线就朝向了茂密处。</p>
			<p>““噫！””</p>
			<p>枫花和凯特的声音重叠了。</p>
			<p>“走！ 这里我挡着——！”</p>
			<p>豪斯曼当即那样说。</p>
			<p>“老师！？”</p>
			<p>“向都市——向公会长传达！！ 快走！！”</p>
			<p>“可是——！！”</p>
			<p>少女的喊叫传至了豪斯曼那。</p>
			<p>但是，没有听那个的时间。</p>
			<p>“你们就是累赘！ 有你们在，我逃不掉！！”</p>
			<p>豪斯曼大喊。</p>
			<p>“不要！ 老师也一起……！”</p>
			<p>“凯特呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！ 带她走！！”</p>
			<p>凯特无言地拉着枫花的手跑了起来。</p>
			<p>两人的身影一瞬间映在视野中。</p>
			<p>背对着两个弟子，豪斯曼拔出扛在背上的剑。</p>
			<p>怪异地闪着的森林狭缝的阳光和觉悟一起将刀身的深灰色染成了白银色。</p>
			<p>然后数秒后，那个出现在豪斯曼眼前。</p>
			<p>“值得赞扬的品德呐——是要保护弱者吗，人类哟——”</p>
			<p>悠然地，仅仅一步。</p>
			<p>周围的生物甚至连草木都像开道一样被风摇动了。</p>
			<p>带着宛如死神般的感觉的小小的少女就在那里。</p>
			<p>映在眼中的一支角。</p>
			<p>看到那个，豪斯曼做好了觉悟。</p>
			<p>“你们是不会明白的——”</p>
			<p>最大限度的讽刺。</p>
			<p>豪斯曼有着应该保护的东西。</p>
			<p>那就是家族。</p>
			<p>不是骨肉亲人。哪里都没有血缘关系。</p>
			<p>尽管如此，一起生活一起走的同伴，仰慕老师的弟子正是就算要豁出自己的生命也想保护的宝物。</p>
			<p>少女只是露出了笑容。</p>
			<p>然后说了一句。</p>
			<p>“我明白呀——”</p>
			<p>那是充满了悲哀的嘟哝。</p>
			<p>发愣的，虚幻的眼睛。</p>
			<p>“祖父的心情——我怎么不可能不明白！ 所以人类哟，成为我等的基石吧——”</p>
			<p>那是开战的信号。</p>
		</div>
	</body>
</html>
