<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>20 交易都市的两大贵族</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">20 交易都市的两大贵族</h1>
			<p>即便是在自由交易都市也存在许多贵族。</p>
			<p>如果说王都是政治的中心，那自由交易都市就是商业的中心。从事通商的贵族也有很多把这里作为据点，这里也存在有不论平民贵族都能上的商科学校。</p>
			<p>那当中，有两个掌握着都市的实权的大贵族。一个是在这里名字被改为自由交易都市前的时代就既是第一商业都市时期的有权势者，又在王国被作为贵族迎接的瓦伦家。另一个是源流可追溯到王都的公爵家次男的雷维尔家的分家。</p>
			<p>以亲近王家的权力者移步本来是商业者的自治都市的地方并想要掌握实权为开端，这两家就是实质上的自由交易都市的权力者。两者关系很好当然是不可能的，他们各自每天都为掌握实权而比拼着权谋术数。</p>
			<p>在周围制造开拓村是雷维尔家的策谋。</p>
			<p>当主代理，艾蕾奥诺拉·鲁蒂·雷维尔。代替多在王都的丈夫担任着雷维尔家实质上的当主的女人。从两代前实施的自由都市周边的开拓事业作为表面上的政策，在给流浪者和失去工作的人开拓和开垦的场所，创造小市场这一目的下，建设了二十四个开拓村。</p>
			<p>但是，在背后那里也被作为工作人员的据点使用。因为在自由交易都市的影响力存在不如率领多数商人的瓦伦家的部分，所以有着作为在暗杀等见不得光的工作或是来自王都的委托——比如暗杀被称为魔女被嫌恶的克丽丝塔·尼洁·布兰里赫特之类的各种各样见不得光的工作上被利用的据点的一面。</p>
			<p>艾蕾奥诺拉在夸张地摆着豪奢的家具的自己房间里可恨似的读着报告书。</p>
			<p>“传说的佣兵也是没用的家伙呢——”</p>
			<p>当然艾蕾奥诺拉一点也没想到杜兰败给了报告中的少女。</p>
			<p>她心想只是反复无常的佣兵寻求战场后消失了，仅此而已吧。</p>
			<p>夸张地戴在双手上的宝石戒指发着怪异的光。</p>
			<p>“娜哈特，呢。绝世的美少女什么的。嘛，那边无所谓。但是，戴着没见过的宝石的从者，这边看起来相当有意思呢。虽然杀掉后夺过来也可以，但姑且叫来试试吧——”</p>
			<p>艾蕾奥诺拉告知在底下跪着的部下。</p>
			<p>对冒险者公会，进一步说的话是对查问本身有很强的情报收集能力的艾蕾奥诺拉掌握了克丽丝塔返回与叫娜哈特和艾夏的合作者的事。</p>
			<p>“把这个叫艾夏什么的小姑娘叫来。顺便把小姑娘拿着的戒指作为税征收吧。不错呢，允许使用我的名字”</p>
			<p>男人回话后离开了房间。</p>
			<p>权力会使人盲目。</p>
			<p>殊不知踩到的是龙的尾巴，艾蕾奥诺拉愉快地笑了。</p>
			<p>◇</p>
			<p>黄昏的小鸟亭。</p>
			<p>即便是在交易都市也是相当高价的旅店，贵族也会利用。那样的旅店的三楼，娜哈特拿着公会长的介绍信住宿在这个地方。</p>
			<p>尼古尔多交给娜哈特介绍信是为了防多管闲事于未然。娜哈特外表只是普通的美少女，如果不是能窥视内在的魔力或者用肌肤实感存在感的不同的实力者的话，不会发觉其力量之大。</p>
			<p>如果进入廉价的旅店的话，会想把娜哈特硬拉进房间的佣兵或冒险者也是存在的。尽管自由交易都市的治安绝不差，但如果说有没有连贫困层都周密监视着的话是没有的。不仅有发战争财的人和专门干见不得光的行当的人，而且冒险者很多也是鲁莽汉。其中也有在种族间的互相仇视和差别。</p>
			<p>如果娜哈特被卷入多余的纷争中，得罪了她的话，这个城镇也许会灭亡，接受了如此向公会长眼神交流的克丽丝塔的要求后，介绍信被公会长亲手交给了娜哈特。</p>
			<p>选定地点在很高的地方，建筑物本身也是相当高大，因能将染上黄昏的街道一览无遗而有名的旅店。人来人往的大道渐渐暗下来，被夕阳照着好像在告知着一天的结束。</p>
			<p>眺望别有风情的1幅画面，满足后应该睡觉的房间中，娜哈特在地板上正坐着。</p>
			<p>“那么，能说给我听听吗，娜哈特大人”</p>
			<p>奇怪。</p>
			<p>总是谦逊的、爱撒娇的、可爱的艾夏正放出着杀气。</p>
			<p>娜哈特冷静地，镇静地寻找借口。</p>
			<p>“不，你看，那个——多半是偶然。虽然我确实燃烧了泉水，但那个是不是封印之泉什么的不是不知道吗”</p>
			<p>娜哈特的动摇被艾夏完全看穿了，在回来的路上被问了在慌张什么。</p>
			<p>最初是说没什么拒绝了但，『是不能……说，给……艾夏听呢……』</p>
			<p>对这样边浮出眼泪边说的艾夏，娜哈特不得已全部坦白了。</p>
			<p>“但是，实际上娜哈特大人弄坏那个泉水之后，几天时间好像发生了各种各样的问题，那是偶然吗？”</p>
			<p>像责难一样的尖锐目光。</p>
			<p>娜哈特没有沉浸在艾夏也有这种表情吗之类的感慨中的余裕。</p>
			<p>果然，『做了魔法的实验后弄坏了，（。・ ω&lt;）ゞ』</p>
			<p>试着这样装可爱地说了是错的吗。</p>
			<p>如果是娜哈特的同伴，不对，亲卫队的话替公主擦屁股应该是会我来我来的吵闹起来的拥护，但艾夏好像有点不懂开玩笑。</p>
			<p>“但，但是，假如，万一，亿一，就算是由于我的缘故，被因为那种程度的魔法就坏了的封印关在里面的魔族什么的也肯定是杂鱼。嗯，不是什么问题都没有吗”</p>
			<p>娜哈特带着自信说道。</p>
			<p>可是，艾夏的心情好像进一步恶化了。“那怎么可能啊！ 说到古代魔族的话，就是和竜同样成为了传说的存在啊！和只是有智慧而已的魔人没法比。那是在太古时代和勇者战斗的灾祸的魔王的后裔。是因为力量过于强大所以被用勇者的遗物封印了的恶魔。艾夏每次淘气都会被爸爸说。做坏事的孩子会被古代魔族带走！娜哈特大人请再稍微自觉下自己的异常！ 哈啊，哈啊……”</p>
			<p>“唔，唔姆……我明白了，是我不好，冷静，艾夏”</p>
			<p>“不，娜哈特大人没明白！ 假如，娜哈特大人解放的是古代魔族，而且是对人类怀恨在心的人的话，自由交易都市会毁灭的可能性都有哦！？您明白吗！”</p>
			<p>虽然以娜哈特的立场即使一座都市消失了也什么问题都没有，不过失去了作为贵重的情报源的克丽丝塔和难得的美丽的据点还是有点可惜。</p>
			<p>但是在那之上采取就这样我不知道的态度让艾夏的不高兴加速了吧。</p>
			<p>“我明白了，明白了啦。那个古代魔族什么的我想办法吧。顺便魔物什么的也会想办法的。你看，什么问题都没了吧？”</p>
			<p>对娜哈特的我什么都没错的态度，艾夏虽然多少抱有不满但觉得再说下去到底是无礼了便噤声了。</p>
			<p>“是的，娜哈特大人也有一半是人，所以请好好地负起责任哦”</p>
			<p>小小的少女完全得到了大人的风格。</p>
			<p>尽管娜哈特不能理解被年下的孩子说教的状况，但正因为是艾夏的话所以才能老实地接受了。</p>
			<p>本来就是自作自受。心甘情愿地接受，虽然麻烦但善后下吧。</p>
			<p>那样想的娜哈特正要不情愿地开始行动的瞬间，叩叩的声音响了。</p>
			<p>杂乱的敲门声。</p>
			<p>艾夏和娜哈特都没有给出许可。</p>
			<p>尽管如此，那个男人打开门，边摆架子边侵入了房间。</p>
			<p>他身后有两个带剑的骑士。艾夏一瞬间吓得一抖。</p>
			<p>“呋姆，好像是在这里没错呐。我是雷维尔家当主代理，艾蕾奥诺拉·鲁蒂·雷维尔大人的代理，罗伯特。我来传达吾主的话，叩头听吧”</p>
			<p>听到投来不自量力的，误会也太甚的话的男人的话后，艾夏的身体越发颤抖了。</p>
			<p>“哼，还不快叩头，贱民。嘛，算了，这次是那里的小姑娘，艾夏什么的在呐。吾主传唤你。确认身份之后你好像是开拓村的小姑娘，但那就像是艾蕾奥诺拉大人的东西一样，立刻来公馆。那里的娜哈特什么的据说是相当的强者，有关森林的异变要用你所以等候指示，以上”</p>
			<p>艾夏的额头冒出了汗。</p>
			<p>那绝不是因为对自私的男人的台词感到害怕。当然无论是对方是贵族这件事还是在男人身后的骑士都很可怕是肯定的。</p>
			<p>但是，根本不存在在意那种事的余裕。</p>
			<p>艾夏不知道有没有比像即将喷火的岩浆沉积一样压抑着愤怒的主人更可怕的东西。</p>
			<p>比起像舔嘴唇的野兽一样的盗贼，比起看到使人感到生命危机而留下了羞耻的回忆的竜，还要压倒性的重压就在身旁。</p>
			<p>只有艾夏感觉到的无言的重压——无声地爆发了。</p>
			<p>不，在这里的谁都作为幻听听到了震耳欲聋的破裂声吧。</p>
			<p>“————！”</p>
			<p>说不出话。</p>
			<p>明明绝不是朝着艾夏的，却止不住发抖。</p>
			<p>娜哈特故意没把威压的大部分朝向喋喋不休的男人。但反过来在旁边的骑士口吐白沫，翻着白眼倒下了。</p>
			<p>建筑物在摇晃。</p>
			<p>不，不只是建筑物。</p>
			<p>沿着大地蔓延到各个角落，住在交易都市的所有人都察知到了异常，停止了呼吸，停止了心跳。</p>
			<p>到那种程度的，压倒性的，绝对的，恐怖得不讲理的，名为威压的龙的咆哮轰鸣了。</p>
			<p>“什，尼，我，这种，是…………”</p>
			<p>口齿不清想要说什么但失败了的一个男人触碰到了娜哈特的逆鳞。</p>
		</div>
	</body>
</html>
