<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>14 无言的心意</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">14 无言的心意</h1>
			<p>有些脏的牢中，身上只穿着内衣被投入牢中的两个美女和两个男人。</p>
			<p>那是A级同时也持有二名的冒险者，冰帝克丽丝塔·尼洁·布兰里赫特的队伍。</p>
			<p>盖伦是担任队伍前卫的战士，是孤儿院出身的冒险者。他有着剑的才能。仅仅以此为武器作为冒险者过生活、接济孤儿院，那样的人品为人所知后被冰帝，正确来说是被作为她的亲友的学友莎夏劝诱加入了克丽丝塔的队伍。</p>
			<p>莎夏是在王都的学院上学的克丽丝塔的学友。单方面迷恋上了尽管是贵族却对平民的艾夏也平等接触的克丽丝塔是她加入队伍的理由。她是侍奉爱之神爱洛斯的神官，担任了队伍的回复役。</p>
			<p>然后最后是犬的兽人，阿尔。他是靠作为兽人的特征的敏锐嗅觉和优秀五感担任队伍斥候的老练冒险者。是在王都接受委托的时候变亲近了，自然的加入了队伍的伙伴。虽然是经验丰富的最年长的人，但是因为兽人寿命比人更长所以尽管阿尔年纪超过了四十但外表看起来就像是二十都没到的少年一样。</p>
			<p>她们是在王都也屈指可数的冒险者队伍，将据点移到自由交易都市后也取得了如同实力的功绩。</p>
			<p>所以，这次的指名委托也只是能轻易达成的难易度，谁都没有担心过。</p>
			<p>无论怎么说，持有异名的冒险者在王国有没有十人呢。</p>
			<p>如果杜兰不在的话即使是除掉克丽丝塔的三人也是能歼灭盗贼的吧。何况，如果克丽丝塔以全力使用魔法的话连同洞窟冰冻保存也很容易。</p>
			<p>但是，一切都是如果不在的话，实际上现在她们正被拘束着。</p>
			<p>虽说是B级冒险者，但将魔钢加工了的脚镣、手铐不是竭尽全力就能挣脱开的东西。所以，除掉克丽丝塔的三人只是被用那个拘束着。</p>
			<p>但是，克丽丝塔被戴上了有通常两倍的手铐、脚镣，而且是在魔法阵上受着拘束。再加上，套着被刻了封印了奴隶的魔法的魔封纹的枷锁。</p>
			<p>关于克丽丝塔不做到那种地步的话都无法拘束她。如果她使用了身体强化的魔法的话，会徒手弄弯魔钢，凭力量撕碎魔法阵并将牢房毁坏吧。</p>
			<p>“呐，盖伦。竭尽全力破坏掉啦，那个手铐”</p>
			<p>莎夏已经不知道是第几次的对盖伦说。</p>
			<p>“所以说，这玩意相当结实啊。作为盗贼拿着的东西来说太上等了。有半个月左右的话感觉稍微能把插销弄弯点，但要马上是办不到的！啊，肚子饿了……”</p>
			<p>“上当了呐”</p>
			<p>阿尔冷静地说。</p>
			<p>“那个粪贵族，什么为了市民啊——绝对在背后串通了吧！”</p>
			<p>莎夏非常可恨地咒骂指名委托主。</p>
			<p>但是，就算是陷阱盗贼程度的话也能没问题地粉碎，那是队伍的结论。谁都无法责怪，责怪就是否定了自己，否定了自己的队伍。</p>
			<p>所以那些仅仅只是对自己的埋怨。</p>
			<p>“抱歉，我的估计太天真了”</p>
			<p>没有抑扬的冷淡的声音响起。</p>
			<p>也成为了冰帝由来的无表情和冷淡的音色。虽然那只是因为感情被巨大的魔力而且和冰亲和的特殊性质牵引而能保持冷静，但初次见面听见的话谁都会觉得像冰一样吧。克丽丝塔有普通的感情。不过，那很少表现出来。</p>
			<p>“不，克丽丝塔没有错哦！ 说要选盗贼退治的是我”</p>
			<p>莎夏立即说。</p>
			<p>“对啊，我也没有反对！”</p>
			<p>盖伦像叫喊一样地说。</p>
			<p>“已经最大限度的警戒了。可是谁也无法预料吧，那个杜兰竟然在这种地方呐”</p>
			<p>没错，一切只不过是不可能有的偶然引起的悲剧。</p>
			<p>“可是，真的是怪物啊杜兰……壁役两秒就陷落了，克丽丝塔也不可能能认真战斗，可恶”</p>
			<p>盖伦是战斗开始后第二快被打倒的。</p>
			<p>接敌后，两秒。被弹开了剑，连同盾被斩崩了。</p>
			<p>即使是一流的领域，B级的战士，那也是极限了。</p>
			<p>“哈哈，那么我更加没派上用场呐。明明是斥候却直到在眼前出现都没察觉到杜兰的动静……那是也确实地修了盗贼系的武技 Arts”</p>
			<p>阿尔仿佛没辙似的说道。</p>
			<p>“怎么会，我在发动回复魔法前就失去意识了哦？ 没用的是我”</p>
			<p>三人的话题也由于被捉住的事，凄惨而沉重。</p>
			<p>结果能和杜兰战斗的只有克丽丝塔。</p>
			<p>“““哈”””</p>
			<p>牢中宛如灵前守夜。</p>
			<p>莎夏等人的命运已经决定了。作为奴隶被卖掉。因为杜兰在所以即使有救援来也没有意义。</p>
			<p>牢中已经充满了死心。</p>
			<p>只除了一人。</p>
			<p>“谁”</p>
			<p>发出声音的是克丽丝塔。</p>
			<p>既不是听到了声音也不是感觉到了气味，五感没有表示出任何反应。</p>
			<p>但是，声音从口中漏出了。</p>
			<p>那不过是强者的本能作为第六感反应了。所以比兽人的阿尔更早反应了。</p>
			<p>“——唔姆，确实有呐——而且样子相当勾引人——艾夏想要谁？”</p>
			<p>娜哈特严肃地说。</p>
			<p>那句台词简直就像阅览商品的买东西的顾客一样。</p>
			<p>期待了是援军之类的全体再次露出警戒感。</p>
			<p>“真是的，娜哈特大人。请好好地救助啦，杜兰先生也说了打算之后解放的。还有，娜哈特大人不可以东看西看”</p>
			<p>“为什么，都是女人啊。而且那个蓝头发的女的相当漂亮哦？ 而且，杜兰也说了随我便哦？”</p>
			<p>“强词夺理是不行的哦？ 诶嘿嘿，娜哈特大人有我（一个）就足够了！”</p>
			<p>目光多少有些冷淡的艾夏盯着娜哈特。</p>
			<p>对此，不由得被气势压倒了的娜哈特噤声了。</p>
			<p>“是自己人，吗……？”</p>
			<p>莎夏不安地说。</p>
			<p>“那么，嘛，玩笑先放一边吧。被囚禁的人包括在干净的牢里的奴隶，和在脏的牢里的性奴隶吗。暂且，先想办法解决这个恶臭吧，这样子都没法说话——空气创造 Air Create”</p>
			<p>那是作为陷阱之一的真空房间的应对被使用的风魔法。</p>
			<p>虽然冲走了污浊的空气，但马上又会被污染吧。</p>
			<p>“我是娜哈特大人的从者，艾夏。各位是被抓住的冒险者吧。马上就放你们出来请放心”</p>
			<p>那样说后，艾夏到处找大概在哪里的牢房和手铐的钥匙。</p>
			<p>“我们是A级冒险者小队，冰荆棘。去讨伐盗贼却落得了这副狼狈相。虽然很丢脸但如果您能救我们的话深感荣幸”</p>
			<p>莎夏作为代表那样说。</p>
			<p>“比起那种事，那个怪物，杜兰怎么样了！”</p>
			<p>是对突然出现的娜哈特她们感到了可疑吗，盖伦从旁吼道。</p>
			<p>说到底，只要杜兰在这里，以交易都市的战力就怎么想都不可能会来救援。正因为如此，盖伦也强烈警戒了娜哈特。</p>
			<p>“嗯，啊啊，这会儿正低落着吧？ 嘛，比起那种事——你们很弱吗？”</p>
			<p>娜哈特像天真的孩子在玩一样，一边戳戳牢房一边问。</p>
			<p>“哈？ 没听到话吗，不是说了我们是A级冒险者小队吗！”</p>
			<p>“喂，盖伦。 不好意思，那个，我想大概是相当强的……特别是克丽丝塔格外强……”</p>
			<p>莎夏劝告盖伦。</p>
			<p>事实是现在在眼前的不可思议的少女娜哈特掌握着一切。</p>
			<p>不能让她不快。</p>
			<p>“呋姆，虽然不知道A级小队是怎样的程度，但如果败给了杜兰什么的，果然，怎么说呢，水平很低呐……”</p>
			<p>那并不是挖苦，仅仅只是真的是那样想的所以从口中漏出了而已。</p>
			<p>成为娜哈特之后，像曾经的相川彻一样的日本人般的顾虑一点都没了。</p>
			<p>“哈？ 你在小瞧我们吗？ 找死吗，啊啊！”</p>
			<p>“喂，盖伦！”</p>
			<p>尽管嘴上提醒盖伦但莎夏在内心也很不快。</p>
			<p>杜兰是所谓的例外，莎夏也是B级冒险者，而且有着作为A级冒险者队伍的确实的实绩。被否定了那个的话，心里会涌起愤怒是当然的。</p>
			<p>“哈哈，让你不快了的话抱歉。那么，不好意思你们等下再说，首先是——”</p>
			<p>娜哈特没有看向关了四个人的一边，而是看向像精神恍惚一样眼神死了的奴隶那边。</p>
			<p>将破破烂烂的牢房的铁格栅用爪一闪，反过来再一闪。</p>
			<p>仅仅如此，铁就像黄油一样断了。</p>
			<p>“““哈啊！？”””</p>
			<p>无视被囚禁的三人的声音，娜哈特悠闲地进入了牢中。</p>
			<p>在里面的是十人左右的女人。全都是裸体，年龄也从十岁左右到四十岁左右都有。</p>
			<p>全部人就像舍弃了希望的死人一样。再加上，从到处都是的裂伤也难以认为身体没事。其中也有抱有小小的灵魂的人。</p>
			<p>有几个人或是微微挪动，或是说得救了什么的，但也有小孩子和妙龄的少女之类的没动的。</p>
			<p>“那么，想活的话就出来吧。想轻松的话就没有痛苦地把你送去那个世界。欸都，在那之前，虽然不擅长回复系统——治愈之风 Heal Wind。这样就能动了吧”</p>
			<p>虽然也有全员份的药水但是因为取出来太麻烦了，所以娜哈特发动了唯一能使用的风系统的治愈魔法。</p>
			<p>“骗人，伤竟然——”“好温暖”“连屁股的洞也”“膜回不来吗，可惜”</p>
			<p>之类的，也有相当能回复的人。</p>
			<p>随便从仓库里取出衣服和内衣交给她们，她们就高兴地穿上了。</p>
			<p>问题是完全不动的两个人。孩子和二十左右的女性。</p>
			<p>“想死吗？”</p>
			<p>“唔，啊，呜——”</p>
			<p>孩子那边不是。她小小摇头了。</p>
			<p>仅仅只是在警戒着吗。就连对美少女的娜哈特的身姿，少女也看起来像是抱有恐惧一样。</p>
			<p>年龄大约才过十岁的少女。</p>
			<p>不可思议的是，尽管她拼命动嘴巴吐出了空气，却几乎没有发出声音。拼命想要说什么，尽管如此还是以失败告终了。</p>
			<p>一定是知道光是不知不觉发出话语，正确来说是发出悲鸣就会产生暴力，便自然的失去了吧。</p>
			<p>“——乖乖，喏，已经没事了哦”</p>
			<p>慢慢地摸头后温柔地抱起。</p>
			<p>虽然娜哈特基本是作为上位者行动，但并不是没有慈爱。</p>
			<p>即使一半是龙，另一半也是人。</p>
			<p>虽然不会积极地帮助同族，但娜哈特觉得在目所能及的地方的话也可以帮一下。</p>
			<p>“唔，嘻，咦，噎，呃”</p>
			<p>少女的意思尽管不成话语也是作为思念由灵魂发出的。尽管不成话语还是拼命的向娜哈特传达感谢。</p>
			<p>“啊啊，好好努力了呐。后面就都交给姐姐了”</p>
			<p>给抱起的少女穿上手感无比柔软的白熊长袍后担在背上。</p>
			<p>“接下来，最后一人了。你怎么办？”</p>
			<p>在牢房的角落，背靠墙壁的一个女人。那身体简直就像丢了魂一样。</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>没有回答。</p>
			<p>尽管伤治好了，心是治不好的。</p>
			<p>眼睛中没有光，完全感觉不到意思。那是认清了什么但还是死心了的瞳色。</p>
			<p>一定，已经——</p>
			<p>世上很残酷。生活方式很辛苦的现实即便在和平的日本也有。何况如果是在这样的异世界的话要多少就存在多少吧。</p>
			<p>死了比较好，那边比较轻松，如果这是她所希望的——至少作为掌管灵魂的龙安详地送她上路就是娜哈特的善行。</p>
			<p>“已经，可以了吗？”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>女性慢慢闭上了眼睛。</p>
			<p>那就是回答吧。</p>
			<p>“是吗……那么，至少让我给你安乐的死亡——永远的睡眠 Fallen Hypno？”</p>
			<p>魔法的发动被打断了。</p>
			<p>做了那个的是在背后的小少女。</p>
			<p>她以孱弱的力气拉了背后。</p>
			<p>“唔，啊。唔，嗯”</p>
			<p>“不行，吗？ 但是，已经——”</p>
			<p>“啊，呦，呃，哦——呃，咦，呜，噢，唔，呦，啊，呃”</p>
			<p>（她救了我，这次轮到我救她了，吗）</p>
			<p>在二人之间大概有着尽管辛酸但互相帮助的回忆吧。</p>
			<p>娜哈特打动不了的女性的心，如果是这个孩子的话也许能让它动。</p>
			<p>为那样的一缕希望，娜哈特稍微提供了帮助。</p>
			<p>“是吗，那么加油——魂魔法 Soul Magic</p>
			<p>——魂同一化 Soul Engage”</p>
			<p>一个魔法只是桥梁。</p>
			<p>不过是小小的希望之线。</p>
			<p>失去言语的少女和不再说话的女性，娜哈特的魔法将二人维系。</p>
		</div>
	</body>
</html>
