<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十四章 您的道具熟练度－1</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十四章 您的道具熟练度－1</h1>
      <p>更新时间2013-2-25 13：25：43  字数：2271</p>
      <p>今天，开始恢复三更哦。</p>
      <p>===============================================</p>
      <p>最后，在少女的劝说下，露米娅还是放过了米斯蒂娅，毕竟在少女的眼中，露米娅的表情简直就是真的要将米斯蒂娅吃下去一样，要知道，即使露米娅现在看起来十分温和，但是三百年前的露米娅可是十分凶残的状态，而露米娅的年龄绝对不会很短，所以，露米娅凶残的日子绝对比温柔的日子长，残忍的性格也已经深入露米娅的骨子里了，如果少女不阻止，恐怕露米娅真的会凶多吉少了。</p>
      <p>不过，说到露米娅的问题，少女脑海里又不由地想起了三百年前八云紫给自己说过的问题——露米娅被人类们的畏惧变成了食人的黑暗妖怪，甚至必须通过猎食人类来补充自己身体里的黑暗才能维持自己的存在，那么看现在露米娅的样子，应该是很久没有再吃过人了才对，以露米娅食人妖怪的身份，不管怎么说也不应该能够生存太久才对。</p>
      <p>眯了眯眼睛，少女打开了露米娅的资料。</p>
      <p>【人物名称：露米娅</p>
      <p>性别：女</p>
      <p>种族：妖怪</p>
      <p>称号：宵暗的妖怪</p>
      <p>等级：788</p>
      <p>HP：1128300/2366000</p>
      <p>MP：5214000/52140000</p>
      <p>力量：3114（肉体强度和身体恢复力）</p>
      <p>敏捷：2851（行动速度和身体柔韧度）</p>
      <p>神秘：6522（精神力量和特殊能力）</p>
      <p>运气：1002（闪避几率和掉宝率）</p>
      <p>信仰：－9582（统领能力和影响力）</p>
      <p>天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）</p>
      <p>状态：饥饿（轻微饥饿的感觉，会持续掉落HP）】</p>
      <p>（似乎除了露米娅的HP少了一半还带着饥饿状态以外，就没有什么问题了……）</p>
      <p>少女眉头一挑，看着在一边指导博丽灵梦怎么使用网兜捉虫的露米娅，若有所思，（不过那个负得有些吓人的信仰属性值……是怎么回事？似乎博丽巫女的信仰也是负数，这是在代表着什么吗？）</p>
      <p>“呜啊啊啊啊啊啊！！”</p>
      <p>突然，一阵崩溃般的大喊从露米娅的口中传了出来，打断了少女的思路，当少女向着露米娅那边看去的时候，正好看到露米娅一脸“老娘干不下去了”的表情把手中的网兜摔到一边去了：</p>
      <p>“灵梦！看来让你用网兜捉虫是有些不太现实了！”</p>
      <p>而博丽灵梦则是站在一边点了点头，看向露米娅的表情依然是充满了活力，似乎露米娅说的不是她一般。</p>
      <p>少女看着这一幕，额角滴下一滴汗珠，露米娅可是活了几千年甚至上万年的黑暗妖怪，这么长的岁月已经足以让这些大妖怪拥有十分可怕的耐心了，能够把这个忍耐力十分强大的妖怪给逼得几乎崩溃，灵梦你对于捉虫的学习能力究竟是有多差劲。</p>
      <p>“小红你也跟着来！”</p>
      <p>看到少女在一边站着看戏，露米娅就气不打一处来，伸手对着少女一指，叫道，“你来这里还一只虫都没抓到呢！”</p>
      <p>“呃……”</p>
      <p>少女嘴角一抽，看着貌似很激动的露米娅，颇为无语，“明明一开始很不情愿，结果到现在反倒是自己燃起来了么……”</p>
      <p>===============================================</p>
      <p>一改之前出发时的懒散形象，露米娅此刻浑身都散发着迷之气势，站在少女和博丽灵梦的中间，面对着不远处的一棵大树，高声地嚷嚷着：</p>
      <p>“听好了，灵梦，小红！机会只有一次！”</p>
      <p>已经彻底燃起来了的露米娅看着不远处的大树：</p>
      <p>“要通过踢树把树上的锹形虫统统踢下来！”</p>
      <p>“哦哦！！”</p>
      <p>博丽灵梦也跟着露米娅燃了起来，高声叫着，不过相比于这两个人，少女则是仅仅是懒懒地应了一句。</p>
      <p>“上！”</p>
      <p>随着露米娅的一声令下，少女跟着已经奔跑起来的露米娅和博丽灵梦一起朝着那棵可怜的大树冲了过去，然后在博丽灵梦兴奋的咆哮声中，三个人的脚狠狠地飞踹在了那棵树上。</p>
      <p>哗啦。</p>
      <p>少女和博丽灵梦的力量还好说，露米娅肯定是没有用尽全力的，否则这棵树早就断掉了，不过在这三记飞踹的效果下，这棵大树还是猛烈地晃动了几下，掉下了无数的树叶。</p>
      <p>很快，摇晃的树木就安静了下来，不过很可惜的是，似乎没有一只锹形虫掉下来。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>少女咬着舌头努力不让自己笑出声来。</p>
      <p>“露米娅，虫呢？”</p>
      <p>而博丽灵梦则是直接对着脸上有些窘迫的露米娅问道，这一问让原本就头上有汗的露米娅流下了更多汗珠。</p>
      <p>“我踹！！”</p>
      <p>黑着一张脸，露米娅十分不爽地对着眼前这棵已经停止摇晃的再次用力地一踹，这一脚明显是用上了不少的力量，少女听见这棵悲哀的大树发出了一声不堪重负的吱噶声，不仅是树冠，几乎连整个树干都开始晃动起来了，当然，这种剧烈的晃动效果倒是不错——树冠上被这一波震动震下了不少锹形虫。</p>
      <p>“哇啊～好多！”</p>
      <p>博丽灵梦是三个人中最开心的一个，面对着仿佛下雨一般的虫子，博丽灵梦张开双手完全没有一丝害怕的样子。</p>
      <p>少女看了看一脸满足的露米娅，也蹲下身子捡起一只被震到地上的锹形虫，看了看她的两只角：</p>
      <p>“话说，今天不是要准备捉独角仙的么……怎么改成抓锹形虫了？”</p>
      <p>就在少女无语的时候，博丽灵梦却突然叫唤了起来：</p>
      <p>“露米娅！小红！快来看！！！”</p>
      <p>少女疑惑地看了过去，博丽灵梦此时正举着一只和锹形虫比较相似的虫子，不同的是，这只虫子只有一只角。</p>
      <p>“这个……就是独角仙么？”</p>
      <p>少女立刻反应过来这个虫子是什么东西。</p>
      <p>“没错，这个就是独角仙哦～”</p>
      <p>露米娅也笑着点头。</p>
      <p>博丽灵梦盯着自己手上的独角仙看了很久，等了不短的时间之后，博丽灵梦这才缓缓开口，语气中带着浓浓的失望：</p>
      <p>“可是……这个又怎么样呢……？”</p>
      <p>“诶？”</p>
      <p>露米娅明显是被博丽灵梦的反应弄得愣了一下，“难道抓到独角仙你不高兴吗？”</p>
      <p>“可是……这个家伙只有一只角嘛……”</p>
      <p>博丽灵梦鼓起脸看着露米娅，“角虫有两只角，比独角仙更加厉害吧！”</p>
      <p>少女看到露米娅整个人都灰白化了。</p>
    </div>
  </body>
</html>
