<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十八章 遇到这样的女仆就辞了吧</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十八章 遇到这样的女仆就辞了吧</h1>
      <p>更新时间2013-4-27 13：48：22  字数：2069</p>
      <p>“喂！女仆！为什么还不回红魔馆！？”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>有些无奈地看着眼前这位明明只有幼女体型却趾高气扬的吸血鬼大小姐，少女觉得自己这个时候还是保持沉默比较合适，虽说之前答应了在红魔馆当一段时间的女仆，但是那也是为了完成十六夜咲夜的最后的愿望……现在琪露诺已经舍身拯救了十六夜咲夜，那么少女自然也就没有想要回去继续当女仆。</p>
      <p>“谁要把小红让给你啊！小红可是要陪我在永远亭玩游戏的！”</p>
      <p>在拗了八意永琳整整三天之后总算是成功地夺回了少女的使用权，蓬莱山辉夜肯定是不会就这样将少女给放出去的，看到红魔馆居然跑到自己的地盘上来挖墙角，蓬莱山辉夜当场就不淡定了，当即就出面，跟蕾米莉亚针锋相对起来，“当女仆有什么好玩的！？”</p>
      <p>“女仆可是十分高贵的工作！不准你侮辱女仆这个职业！！”</p>
      <p>站在蕾米莉亚身后的励志当一名女仆长的小小的十六夜咲夜在听到蓬莱山辉夜的话之后，心中微怒，也不等蕾米莉亚发话，就立刻站了出来，对蓬莱山辉夜的说法进行抨击，“像你这样整天被捧着的大小姐，知道些什么！？”</p>
      <p>（咲夜啊，你这句话可是顺便把你的吸血鬼大小姐也得罪了啊……）</p>
      <p>少女有些啼笑皆非地看着蕾米莉亚的脸色一下子变得有些红里透黑，嘴角忍不住微微翘起，（毕竟是个小孩子啊，小咲夜想要当女仆长的话，这条路还有的走呐……）</p>
      <p>“哦？是吗？可是在这里的大小姐不止我一个人吧？”</p>
      <p>蓬莱山辉夜也是注意到了十六夜咲夜开的地图炮不小心打中了自己的大小姐，微微眯起眼睛，蓬莱山辉夜用一种十分恶劣的语气问道，“我说的对吧？蕾米莉亚？斯卡雷特大小姐？”</p>
      <p>（糟了，事情似乎大条了……）</p>
      <p>看到蕾米莉亚埋着头一言不发，身体还一颤一颤的，少女觉得这个吸血鬼大小姐似乎已经快要爆发了，虽然蕾米莉亚的表情因为脸上的阴影看不太清楚，但是想必也不会是很好看的，少女甚至觉得蕾米莉亚下一刻就有可能掏出冈格尼尔对着蓬莱山辉夜刺去。</p>
      <p>当然，蓬莱山辉夜身为蓬莱人自然是不怕的，但是永远亭可不是能够自己恢复的建筑物啊。</p>
      <p>“你们在干什么！？”</p>
      <p>就在大战一触即发的时候，房间的大门猛地被打开，八意永琳的身影出现在门口，此刻的她倒是一本正经地看着房间里气氛压抑的众人，然后十分不满地说道，“现在八云红可是孕妇，你们这样闹，万一出事了怎么办！？”</p>
      <p>（其实我认为有系统在应该是不会出什么事情的……我死了好几次都没能把这个状态给弄下去。）</p>
      <p>虽然觉得就算让她们继续闹下去也不会影响到自己的身孕状态，但是能够阻止两个人的闹剧，少女也不会去阻止，也许真的是考虑到少女目前的状态，蕾米莉亚冷哼了一声，不再理会蓬莱山辉夜：</p>
      <p>“既然如此，那就让你在这里多住几天吧，咲夜，我们走！”</p>
      <p>“好走不送。”</p>
      <p>蓬莱山辉夜撇了撇嘴，看着蕾米莉亚和十六夜咲夜走出大门，然后颇为不爽地说道，“只不过是一个连太阳都不敢晒的小小吸血鬼罢了，居然敢到永远亭来挖人，跟依文洁琳比起来差远了。”</p>
      <p>“请不要把《魔法X师》里的人物随便搬到现实里来。”</p>
      <p>少女斜着眼睛看着蓬莱山辉夜在那里哼哼着，没有发表评论。</p>
      <p>=======================================================</p>
      <p>“说起来，辉夜你平时都一直在永远亭里玩游戏吗？”</p>
      <p>在和蓬莱山辉夜玩了一段时间游戏之后，少女的水平很快就和蓬莱山辉夜拉得很近了，这让少女有些感慨，不知道到底是自己的适应力太强，还是蓬莱山辉夜的技术太臭，“就没有做过什么其它事情？”</p>
      <p>“没办法啊，在幻想乡里也没有外界那些形形色色的娱乐场所，我除了玩游戏也实在是没事干了啊……”</p>
      <p>十分认真地紧紧盯着眼前的大屏幕上的游戏人物，蓬莱山辉夜一边按着游戏手柄上的按钮一边顺口回答了少女的问题，“除此之外，还有偶尔和那只火鸡打打架什么的……”</p>
      <p>“说起来，总是听到你们说火鸡火鸡的，火鸡到底是谁啊？”</p>
      <p>听了这么久，少女也大概知道了火鸡肯定是这个永远亭给某人起的外号，而且几乎整个永远亭都在用这个外号，可见那个火鸡在永远亭的名声究竟是有多差了。</p>
      <p>“那个火鸡啊，她就住在竹林外围。”</p>
      <p>屏幕上自己操作的人物已经只剩一点残血了，蓬莱山辉夜的声音有些慌乱夹杂其中，不过即使如此，蓬莱山辉夜还是很认真地回答了少女的问题，“她也是蓬莱人，能力是玩火，所以我们叫她火鸡。”</p>
      <p>“蓬莱人……玩火……”</p>
      <p>少女微微皱眉，这两个条件让她想起一个人，一个在自己记忆中十分深刻，但相貌却都快要模糊的角色。</p>
      <p>“那个家伙叫做藤原妹红……咦咦咦！？”</p>
      <p>就在蓬莱山辉夜将她口中的火鸡的真名说出来的瞬间，少女的手上顿时一滑，不小心同时按住了好几个按键，而屏幕上的角色，则是仿佛受了什么刺激一般，猛地发出了一串绚丽的动作，瞬间就将本来就残血的蓬莱山辉夜的角色给打败了。</p>
      <p>“隐藏大招！！小红你是怎么按出来的！！”</p>
      <p>并不知道少女是因为震惊而手滑按出的大招，蓬莱山辉夜兴奋地一跃而起，抓住少女的肩膀激动地问道。</p>
      <p>少女愣愣地看着眼前的蓬莱山辉夜，半晌，才反应过来：</p>
      <p>“原来是妹红……”</p>
      <p>=====================================================</p>
      <p>我也想去香波地群岛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊</p>
    </div>
  </body>
</html>
