<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十章 现在是博丽霊梦的回合</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十章 现在是博丽霊梦的回合</h1>
      <p>更新时间2012-12-8 16：47：12  字数：2171</p>
      <p>魔界，听起来是个很可怕的地方，仿佛在这里走着走着就能碰到一只野生的魔王似的。</p>
      <p>但实际上，魔界并不是很可怕，跟人们的想象不同，魔界的生物并不凶残（也许是创造魔界的某人的缘故），反而对于和平并不排斥，同时，身为魔界造物的他们也不会因为缺少人类的畏惧而消失。</p>
      <p>不过今天，平和的魔界闯入了一个不速之客。</p>
      <p>“封魔阵！”</p>
      <p>几张灵符散发着荧光从灵梦的手中飞出，并在空中迅速连接成了一个奇怪的形状，击中了魔界入口的一个小兵。</p>
      <p>瞬间，那个小兵便惨叫一声倒在地上不动弹了。</p>
      <p>看上去很厉害的样子，不过在别人看不到的地方，灵梦的心中在流血。</p>
      <p>（好不容易制造的灵符，就这样用了不少出去…）</p>
      <p>带着心中的郁闷之情，灵梦狠狠地将身边飘浮着的阴阳玉扔了出去。</p>
      <p>“阴阳鬼神玉！”</p>
      <p>带着灵梦不爽的咆哮，散发着黑色气息的阴阳重重地砸在了远处的魔界小兵群中，然后便是一个分不出性别的声音从阴阳玉中响起。</p>
      <p>“啊喂！温柔点行吗！？很痛的诶！”</p>
      <p>“少啰嗦！既然输给我了就给我乖乖地听话！”</p>
      <p>无视了阴阳玉的抱怨，灵梦伸手用灵力将阴阳玉引了回来。</p>
      <p>“再走下去就是魔界内部了…那里可不是只有小兵了，你确定要去吗？”</p>
      <p>看到灵梦还有继续前进的架势，一直充当坐骑的乌龟玄爷也忍不住开口劝了一句，不过换来的是灵梦毫不迟疑的回答。</p>
      <p>“不要说了，我一定要知道使用博丽阴阳玉的方法！”</p>
      <p>“唉…”</p>
      <p>看到灵梦并没有回头的想法，玄爷虽然有些担心灵梦，但也只能照着她的意思前进。</p>
      <p>在前进的过程中，灵梦手握着灵符四处戒备着，玄爷也没有说话，只是快速地飞行着，整个过程中只有阴阳玉的抱怨声音显得十分突兀…</p>
      <p>“啊啊，为啥我要跟着你们做这种事情啊…明明可以在家里好好的休息的…”</p>
      <p>不过没多久，阴阳玉的声音便戛然而止了。</p>
      <p>“终于出来了吗？我正奇怪为什么走了这么久还没看到一个人呢。”</p>
      <p>灵梦举起灵符对着挡在面前的几只巨大的阴森眼睛，略带兴奋地说道，“话说啊，你的造型总让我想起某个妖怪贤者的能力啊…”</p>
      <p>没有回应灵梦的话，对面的眼睛只是飞快地抖动了几下，几条激光从眼睛中突然射出。</p>
      <p>由于每个眼睛都能射出不少激光，所以几乎没什么间隙可以用来躲避，所以灵梦干脆将手中的几张灵符扔出，然后双手合十：</p>
      <p>“二重结界！”</p>
      <p>巨大的灵力屏障以几张灵符为支点迅速地张开，无数条激光击打在上面，却并没有对其造成什么伤害。</p>
      <p>“只是这样而已吗？”</p>
      <p>轻笑一声，灵梦双手摊开，然后猛地伸出右手的食指中指向前一推。</p>
      <p>“封魔针！”</p>
      <p>空中用于支持结界的灵符晃动了几下，结界迅速地崩溃，空中的灵力飞快地重组着，很快就变成了无数灵力组成的飞针向那几只眼睛飞去。</p>
      <p>看着封魔针向自己飞来，那几只眼睛并没有做出什么防御的动作，反而只是任其打中了自己。</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>看到对方没有任何动作，灵梦反而皱起了眉头。</p>
      <p>果然，虽然被封魔针打中，但是那几只眼睛却只是轻轻地晃了晃，看上去并没有实质性的伤害。</p>
      <p>“是防御力很强吗？”</p>
      <p>灵梦看了看对方，果断地操纵着阴阳玉扔了过去。</p>
      <p>“梦想妙珠！”</p>
      <p>空中的阴阳玉周围瞬间出现了无数缩小版的阴阳玉，然后在阴阳玉的惨叫声中，一片阴阳玉如机关枪一般打在了对面的眼睛上。</p>
      <p>“……不知道为什么，我每次用阴阳玉攻击都觉得受伤最重的其实是神玉啊？”</p>
      <p>灵梦看着名为神玉的阴阳玉掉落的地方有些无奈。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>玄爷也是沉默良久，最后才吐出一句：</p>
      <p>“习惯就好。”</p>
      <p>突然，神玉惊慌失措的叫声从烟雾中传来。</p>
      <p>“灵梦！这个家伙根本一点事也没有啊！”</p>
      <p>“什么！？”</p>
      <p>灵梦心头一惊，连忙用灵力操纵着神玉飞回来。</p>
      <p>果然，原本被神玉压在地上的几只眼睛又慢慢的飘浮了起来，从外表上甚至没能看出有一点灰尘。</p>
      <p>“这家伙不会是幻像之类的吧？”</p>
      <p>灵梦不禁对这些眼睛的真实性产生了怀疑。</p>
      <p>“应该不是，刚才神玉的确是打中了它们没错……不好！”</p>
      <p>正在分析情况的玄爷眼角一跳，连忙向后退去，一条透明的丝线从他刚才站立的地方划过。</p>
      <p>“不妙啊，貌似被困住了。”</p>
      <p>灵梦和神玉在玄爷的提醒下，终于发现了四周的威胁。</p>
      <p>一条条透明的丝线已经布满了他们周围，而仔细一看，所有丝线的源头都是那些奇怪的眼睛。</p>
      <p>“难怪一直没出招，原来是在布局啊。”</p>
      <p>灵梦轻笑一声，掏出了灵符，“不过还差得远呢……梦想空刃！”</p>
      <p>一张张灵符浮在空中，却一反常态地散发着金属的光泽，看上去就像是金黄色的刀刃一般。</p>
      <p>“去你的吧！”</p>
      <p>灵梦双手挥动，无数灵符在灵梦等人周围旋转起来，不多时便将四周的丝线尽数斩断。</p>
      <p>看到灵梦大发神威，身为坐骑的玄爷也松了口气，看到对面的眼睛又对着灵梦射出一道激光，玄爷正准备向旁边移动一下，却惊讶的发现自己的四肢不知何时被那些透明丝线给缠住了。</p>
      <p>“不好！灵梦快闪开！”</p>
      <p>玄爷连忙提醒了一声，灵梦这才注意到已经近在眼前的激光，连忙扭身闪开，却发现对面的眼睛们眼中再次闪过一丝光芒。</p>
      <p>“糟糕。”</p>
      <p>发现灵梦因为闪避有些重心不稳，玄爷立刻就知道对面的眼睛准备再放激光了。</p>
      <p>不过就在激光还没发出来的时候，一条金黄色的射线却突然从远处射来，径直地射向那些眼睛。</p>
      <p>不过这条金黄色射线并没有射中任何一只眼睛，反而是射在了那些眼睛中的一个空隙之处。</p>
      <p>“哈哈哈哈！那些眼睛靠得那么近也能射偏，哈哈……”</p>
      <p>看到这条射线，神玉毫不迟疑地发出了嘲笑，不过很快他就笑不出来了。</p>
      <p>玄爷和灵梦也是用震惊的目光看着那道射线射中的位置，因为在那不怎么强的道射线射到那个位置后，原本怎么也没有损伤的几只眼睛，居然出现了一丝裂痕！</p>
      <p>灵梦连忙扭头看向射线发出的位置，一个黑长直的身影出现在那里。</p>
      <p>“红！？”</p>
    </div>
  </body>
</html>
