<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十一章 八云紫什么都知道</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十一章 八云紫什么都知道</h1>
      <p>更新时间2013-1-8 13：31：57  字数：2026</p>
      <p>你们这帮家伙不会还在期待着我继续爆发的吧？</p>
      <p>不可能了！不可能了！想都不要想了，我一个星期连续爆发两天而且第二天居然11更，已经燃烧殆尽了啊魂淡！</p>
      <p>咱告诉你们，要再看我爆发？哼哼，票票拿来咱就爆发，说不定哪天一高兴就来个20更什么的也不是不可能的哦呵呵～</p>
      <p>不过就现在的情况来说，要爆发最起码还要等上一段时间了。</p>
      <p>对了，还有QQ群，你们加群的速度太可怕了，我昨天下午刚升完高级群，3个小时后就挤进来100人，你们这是要逆天还是要怎么样？</p>
      <p>所以我建了个二群，顺带一提二群里面有土豪，大家可以去打土豪爆装备什么的……</p>
      <p>二群群号二六一零二六九三八。</p>
      <p>咳咳，催更什么的……我可不会为了你们的催更而爆发的哦，就算是昨天那种爆发也绝对不是为了你们，只不过是为了凑齐20W字而已……对，就是这样……哼～</p>
      <p>================================================</p>
      <p>正如元气的八云红所说的那样，现在的八云紫等三人状态都已经是处于疲惫不堪的情况了，虽然三个人的战斗到现在看起来都还是中气十足的一般，但是实际上三个人也只不过是强弩之末罢了，要是真要继续打下去的话，可能真的会变成两败俱伤的局面。</p>
      <p>天空中，八云紫已经是处于十分危险的地步了，力量已经跟不上脚步的她，现在几乎已经是只能依靠着隙间来不断地在空中穿梭着以此来不断躲避八意永琳和绵月丰姬的攻击，而本人则是已经做不出什么像样的回击了。</p>
      <p>虽然八云紫的样子貌似已经快要撑不住了，不过八意永琳和绵月丰姬倒也好不到哪里去，虽然两人还能追击八云紫，但是八云紫凭着隙间不断地躲避，她们两个也没有什么比较强大的招式能伤到她的了。</p>
      <p>“嗯……差不多该收网了。”</p>
      <p>眯了眯眼睛，冷静的八云红突然轻声地说了一句，引来了少女疑惑的眼神，注意到少女的表情上画满了疑惑，冷静的八云红又轻轻地对少女解释道，“现在她们的状态都已经是处在崩溃的边缘了，几乎是可以很简单就能打倒的存在，我觉得八云紫很有可能是摸清了对于你实力提升的方式，所以才来和这两个人拼命，把她们打到最虚弱的状态，从而让你捡漏。”</p>
      <p>“你的意思是，紫已经知道我体内有一个系统了！？”</p>
      <p>少女心中一惊，双手不自觉的捏了起来，语气中充满了惊讶和不知所措的意味，“那我不用做些什么措施以防万一吗？”</p>
      <p>“以防万一？为什么要以防万一？”</p>
      <p>冷静的八云红狐疑地看了少女一眼语气平淡，“你和八云紫共处了那么久，她如果要杀你你早就被系统不知道复活了多少次了，那还有机会站在这里？”</p>
      <p>“而且，一个想要害你的人怎么可能做到这一步嘛。”</p>
      <p>元气的八云红也笑嘻嘻地把自己的小脑袋凑了上来，“”虽然她们的战斗很强，我杀不进去，但是我能看出，八云紫所出的境地可是一直处于十分惊险的地步的啊。”</p>
      <p>“是……是吗？”</p>
      <p>少女苦笑了一下，忍不住在心里自嘲了一番：</p>
      <p>（是啊，紫对自己已经够好的了，自己居然还想着要防范她，这还真是……）</p>
      <p>“好了，不要胡思乱想了，既然已经有了这么好的机会，就不要浪费了。”</p>
      <p>拍了拍少女的肩膀将少女从自己的思绪里拉回来，冷静的八云红眯着眼睛看向天上的那三个动作已经逐渐开始变慢的大妖怪，嘴里对着元气的八云红问道，“告诉我现在上面的战况如何了？”</p>
      <p>“没问题！”</p>
      <p>听到冷静的八云红对着自己下了命令，元气的八云红顿时精神一震，双眼放光地高声应了一句，然后抬起头仔细地看着那三个还在纠缠的人，口中开始解说，“八云紫的动作已经有些迟缓了，连出隙间几乎都是用掉出来的……呃，八意永琳似乎也好不到哪里去，射出的箭都是歪歪扭扭的，我不用星幽鬼步都能躲开。倒是绵月丰姬貌似勉强还有一些力气，至少妖力看起来还是发亮的……”</p>
      <p>“嗯，可以了，打住。”</p>
      <p>冷静的八云红揉了揉太阳穴，扭头看向了还躲在自己身后的弱气的八云红，轻声说道，“去吧。”</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>弱气的八云红露出了一副很无辜的表情看着冷静的八云红歪了歪头，似乎是不知道冷静的八云红在说些什么，眼神中透露出十分迷茫的神色。</p>
      <p>“……之前我和你说的，全都忘掉了吗？”</p>
      <p>冷静的八云红的眼角狠狠地抽了抽，然后用力地吸了口气，似乎是在强迫自己冷静下来，她看着弱气的八云红，眼中寒光一闪而过，“还记得吗？”</p>
      <p>“呜……呜啊啊啊啊啊……”</p>
      <p>弱气的八云红被这一道眼中的寒光吓了一跳，嘴里发出口吃不清的呜咽声，眼里泛起了晶莹的泪花，似乎就要哭出来了的样子。</p>
      <p>“算了吧，既然忘了就不要逼她了……”</p>
      <p>虽然是自己的模样，但是弱气的八云红看起来的确是很可怜的样子，有些袒护地劝着冷静的八云红，少女的脸上满是无奈的表情。</p>
      <p>听到少女的劝阻，冷静的八云红转过头来目光诡异地看了少女一眼，而同时，弱气的八云红也是夹着满眼睛泪水看向了少女，愣了半晌最后嘴里呜咽着挤出了两个字：</p>
      <p>“变态。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>看着表情楚楚可怜的弱气的八云红，少女脸上的表情顿时变得扭曲起来，心中涌出一股十分难以名状的感觉，最后无数的情绪化作了一句在心中的愤怒咆哮。</p>
      <p>（你这家伙究竟是有多喜欢叫我变态啊魂淡！！）</p>
      <p>========================================</p>
    </div>
  </body>
</html>
