<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四章 这信息量略大啊……</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四章 这信息量略大啊……</h1>
      <p>更新时间2012-12-22 16：47：08  字数：2152</p>
      <p>见到少女走到自己面前，琪露诺抿嘴一笑，站了起来，然后突然伸手抚摸起少女的脸颊来。</p>
      <p>“…诶？”</p>
      <p>被这突然的展开惊吓了一下，少女先是一愣，然后猛地向后一跳，躲开了琪露诺的抚摸，“你…你干什么啊！？”</p>
      <p>毕竟少女心理上还是有不少的男性心理存在，突然被一个陌生的御姐抚摸脸颊，心中难免有些害羞。</p>
      <p>“…呵呵。”</p>
      <p>琪露诺也是被少女如此激烈的反应下了一跳，愣了愣后，琪露诺又再次恢复了之前温和的笑容，“抱歉，我并无意冒犯你…”</p>
      <p>说着，琪露诺转头看向依然面无表情的幽子：</p>
      <p>“幽子，你先出去吧。”</p>
      <p>幽子微不可察地点了点头，离开了这间木屋。</p>
      <p>“其实幽子也是一个很可怜的孩子呢…”</p>
      <p>仿佛是说给少女听，又仿佛是自言自语，琪露诺突然叹了一声，然后又转向了少女，“红，你知道我们妖精的特性吗？”</p>
      <p>“妖精的…特性？”</p>
      <p>少女皱了皱眉，想起了之前在幽子的资料上看到的天赋，“不会真正死亡吗？”</p>
      <p>“那只不过是我们特性的一种体现罢了，并非我们真正的特性。”</p>
      <p>琪露诺摇了摇头，然后对少女解释道，“妖精，是自然的宠儿，我们妖精由大自然的元素组成，拥有使用大自然里元素的能力，所以才能在死亡之后，借由大自然的力量复活。”</p>
      <p>少女点了点头表示明白。</p>
      <p>见到少女点头，琪露诺继续说道：</p>
      <p>“每个妖精都有所不同，因为我们每个妖精都是由一种元素组成的，比如我，我就是冰之妖精，能够制造冷气，所以不仅在寒冷的地方战斗力会变强，死亡后也能在有冷气的地方重新复活。”</p>
      <p>说完，琪露诺转过身看向少女：</p>
      <p>“但是，我们妖精都是一种很怕生的存在，如果有外人进入领地，我们都会躲起来，即使是被发现，妖精们也会发动攻击，而不会多听对方一句话。”</p>
      <p>（我靠！妖精居然是这么凶残的物种吗…）</p>
      <p>少女心中之前因为幽子而建立起来的“妖精还是很可爱”的印象瞬间崩溃：</p>
      <p>“也就是说，幽子是个异类？”</p>
      <p>“不不，幽子虽然有些特殊，但也不会答应给一个第一次见面的人类带路。”</p>
      <p>“那…”</p>
      <p>“这就是我要跟你说的事情了，而且你自己似乎还没有察觉到这件事情。”</p>
      <p>琪露诺突然严肃了起来，眼睛盯着少女，“你没发现吗？你的身体跟大自然的契合度，简直跟妖精们是一样的。”</p>
      <p>“我跟自然的契合度？”</p>
      <p>少女对低声重复了一下这段话，又看向琪露诺，“什么意思？”</p>
      <p>“也就是说，你以人类自身得到了大自然的支持。”</p>
      <p>琪露诺叹了口气，“按理说这种事情是不应该出现在人类的身上的，从古至今，能跟自然契合的种族只有妖精﹑精灵和一些古生代物种，可是你的身体却是实实在在的得到了大自然的认可。”</p>
      <p>“如果不是刚才试探了一下你的身体构造，我可能真的会以为你是一个精灵。”</p>
      <p>琪露诺向前探起身子，脸凑近少女，少女甚至能感觉到琪露诺的呼吸喷打在自己的脸上，“我想，幽子之所以会带你来这里，也是因为你的气息并不让我们讨厌吧。”</p>
      <p>“是…是吗？”</p>
      <p>少女脸颊有些羞红地扭开头，“就算我跟自然契合度很高，那又怎么样？”</p>
      <p>“所以，我想知道你的能力。”</p>
      <p>琪露诺收回身体，笑眯眯地看着少女，“既然你得到了大自然的支持，就一定会有大自然赐予你的能力，操纵某种元素力量的能力。”</p>
      <p>“操纵某种元素的能力…？”</p>
      <p>少女讶然，“可是…我完全不知道啊…？”</p>
      <p>“嗯？你不知道吗？”</p>
      <p>琪露诺皱起眉头，看着少女，“不应该啊…难道以人类之身得到自然承认的话，不能立刻领悟自己的能力？”</p>
      <p>“所以说啊…说不定我根本就没得到能力啊…”</p>
      <p>少女有些弱弱地说道，“也许只是单纯的契合度高而已…”</p>
      <p>琪露诺皱了皱眉，若有所思：</p>
      <p>“是吗…？”</p>
      <p>半晌，琪露诺才开口：</p>
      <p>“红，你能不能暂时住在雾之湖一段时间？”</p>
      <p>“哈？”</p>
      <p>少女瞪着眼睛，“为什么啊？”</p>
      <p>“既然你得到了大自然的馈赠，就应该有得到元素的能力。”</p>
      <p>琪露诺的声音斩钉截铁，有种不容拒绝的气势在里面，“身为妖精女王，这是我的义务与职责。”</p>
      <p>（这是什么奇怪的义务和职责啊！？）</p>
      <p>“至于八云紫那边，我会帮你好好跟她说的，这段时间你就放心地待在这里吧。”</p>
      <p>琪露诺没有等少女回答，便自顾自地帮少女把接下来的事情全部准备好了，“至于住所，就先住在我家好了，其它妖精的家个头太小了，只有我家比较大…”</p>
      <p>“啊喂喂！你完全不考虑我的感受吗！？我…”</p>
      <p>【触发任务：自然的馈赠</p>
      <p>任务目标：激活玩家体内的一项元素天赋</p>
      <p>任务时限：10天</p>
      <p>成功奖励：经验15000点，金币5000个，随机道具一个。</p>
      <p>失败惩罚：当前经验清零，掉落金币15000个，随机掉落物品两件。】</p>
      <p>“…我一定会努力开发体内的自然力量的！”</p>
      <p>在系统给出的诱人的奖励和吓人的惩罚面前，少女很没有骨气的拜倒在了任务面前。</p>
      <p>“嗯，很好。”</p>
      <p>琪露诺满意地点了点头，虽然不知道少女的态度为什么突然变得这么配合，但是既然自己的目标达到，便也不必纠结这么多了，“这几天我会好好帮助你开发你的能力的…对了，你不是八云家的人吗？难道你一点能力都没有就被八云紫看上了？”</p>
      <p>（什么叫做被看上了啊？）</p>
      <p>对于眼前这个冰之女王，少女已经彻底无奈了：</p>
      <p>“如果说能力的话，我还是有的…”</p>
      <p>“哦？”</p>
      <p>琪露诺好像很感兴趣，“能露一手给我看看吗？”</p>
      <p>“可以是可以啦…”</p>
      <p>少女无奈地取出十七岁少女的折扇，正准备表演一下境界之力…</p>
      <p>“嗯，空间能力吗？我已经知道了，收回去吧。”</p>
      <p>琪露诺突然响起的声音差点让少女把手中的扇子狠狠地摔在地上，看着琪露诺那张“我什么都明白了”的脸，少女欲哭无泪。</p>
      <p>（你究竟是女王系还是天然呆啊！？）</p>
      <p>就这样，少女原本还准备秀一下境界之力的计划胎死腹中，开始了漫漫的自然能力开发过程…</p>
    </div>
  </body>
</html>
