<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十六章 其实我本来准备只有三更的…</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十六章 其实我本来准备只有三更的…</h1>
      <p>更新时间2012-12-9 13：30：51  字数：2030</p>
      <p>双臂已经受伤，灵梦的脸色变得有些苍白，不过操纵阴阳玉靠的是灵力而不是双手，所以灵梦依然是咬着牙大喝了一声：</p>
      <p>“梦想天生！”</p>
      <p>这次博丽阴阳玉并没有与目标差了十万八千里，而是擦着萨丽艾尔的身体飞了过去。</p>
      <p>“真是可惜，差一点就打中我了呢。”</p>
      <p>萨丽艾尔用戏谑的眼神打量了一下灵梦，将右手食指对准了灵梦的左腿。</p>
      <p>（不行！不能再等了！）</p>
      <p>看着灵梦的左腿也要被萨丽艾尔击伤，少女心中一急，连忙发动了梦想天生。</p>
      <p>“梦想天生！”</p>
      <p>随着少女的一声大喝，一丝若有若无的灵力纽带连接在了少女和博丽阴阳玉的身上，一股庞大的力量涌入了少女的身体中。</p>
      <p>（攻击萨丽艾尔！）</p>
      <p>伴随着少女的瞄准和指令，原本还在四处乱跑的博丽阴阳玉突然停止了乱动，猛地在空中划过两道红白色的，以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸在了萨丽艾尔的背上。</p>
      <p>完全没想到已经被扔到自己身后的阴阳玉会突然折回来攻击自己，萨丽艾尔听到呼啸的破空声时已经没时间闪避了，只能任由博丽阴阳玉砸在了自己的身上。</p>
      <p>更难受的是，博丽阴阳玉在击中萨丽艾尔的同时，将一股极其暴躁的灵力灌进了萨丽艾尔的身体里，将萨丽艾尔体内的魔力搅得一塌糊涂。</p>
      <p>虽然自己曾经没有体验过这种感觉，但是萨丽艾尔却知道这种伤害意味着什么。</p>
      <p>“这是…梦想天生！？”</p>
      <p>萨丽艾尔嘴角淌出一丝丝鲜血，骇然看向正站在玄爷背上的少女，“人类…你居然…”</p>
      <p>似乎是被少女这突然的一招给吓到了，玄爷，神玉，灵梦和萨丽艾尔都停止了动作，场上顿时变得寂静了起来。</p>
      <p>少女并没有去观察其他人的反应，而是连忙打开了萨丽艾尔的资料。</p>
      <p>HP：83500/93200</p>
      <p>已经升到500多级的萨丽艾尔现在的HP上限居然还不如一开始485级的时候，看来刚才那招梦想天生给她造成的不小的伤害。</p>
      <p>想想自己的等级，少女不禁有些惊骇，如果是灵梦这种级别的人使出梦想天生，那得多恐怖。</p>
      <p>看到少女眼中的惊讶，萨丽艾尔轻轻笑了笑：</p>
      <p>“人类，看来你对梦想天生并不了解。”</p>
      <p>说着，萨丽艾尔瞟了一眼灵梦：</p>
      <p>“巫女，你不是想知道博丽阴阳玉的使用方法吗？现在我就告诉你吧。博丽阴阳玉，其实就是梦想天生。”</p>
      <p>灵梦身躯一震，不信地看着萨丽艾尔。</p>
      <p>“怎么？不相信？”萨丽艾尔笑容不变，“梦想天生并不是只有接受了…嗯，现在叫博丽巫女传承，并不是只有接受了博丽巫女传承的人才能使用，只要是得到了博丽阴阳玉的承认，就能够使用梦想天生。”</p>
      <p>“也正因为如此，每个人的梦想天生都是不一样的，因为每个人的梦想天生，都是发自于本心的力量。当然，它们也有共同点，就是要借助博丽阴阳玉。”</p>
      <p>“从刚才的状况来看，下面那个人类是已经得到了博丽阴阳玉的认可了，而且她的梦想天生本质是‘守护’，所以才会在我准备攻击你的时候发挥出那么强大的力量，而其余时候…”</p>
      <p>说到这里，萨丽艾尔突然露出了一个阴暗的笑容。</p>
      <p>“你们说，如果我先把这个人类干掉的话，她用来‘守护’的梦想天生，还能发挥什么作用吗？”</p>
      <p>说完，不等众人反应，萨丽艾尔瞬间挥出了右手：</p>
      <p>“神术？天界水晶！”</p>
      <p>少女突然感觉身体一僵，眼前的景色变得仿佛被蒙上了一层淡蓝色一般。</p>
      <p>（靠，我被封在了一块水晶里面！）</p>
      <p>联系之前萨丽艾尔的招式名，少女立刻就知道了自己现在的状况。</p>
      <p>被水晶阻断了听觉，少女现在看外面的情况就像看哑剧一般。</p>
      <p>灵梦发现少女被水晶困住，仿佛在冲着萨丽艾尔大吼着什么，而萨丽艾尔则是轻蔑地笑着，又是一招惩戒之光向灵梦打去。</p>
      <p>不过灵梦这次没有被打中，她撑开了二重结界阻挡了一下惩戒之光，然后顺利地躲开了攻击。</p>
      <p>双手受伤，没法使用灵符，灵梦只能再次操纵博丽阴阳玉向萨丽艾尔砸去，可惜一如既往地没打中。</p>
      <p>被封在水晶里的少女心里有些焦急，不仅是因为任务，更是因为灵梦的状况越来越糟糕，毕竟双手还在流血，这样下去迟早会失血过多的。</p>
      <p>不过很快，事情出现了变化。</p>
      <p>在少女的视线中，萨丽艾尔又对着灵梦说了些什么，然后就看见灵梦满脸不可置信地看向了少女。</p>
      <p>（看我干嘛？）</p>
      <p>少女正在纳闷，结果发现灵梦居然眼睛一红就要哭出来了。</p>
      <p>（啊喂喂！我还没死呢！为啥要看着我哭啊！？）</p>
      <p>少女被灵梦的反应吓到了，心中有些奇怪也有些感动，（至少灵梦还是很担心我的。）</p>
      <p>然后萨丽艾尔又对着灵梦说了些什么，就看见灵梦抿了抿嘴唇，忍着眼泪，满脸坚定地看着萨丽艾尔。</p>
      <p>（这种热血动漫的即视感…）</p>
      <p>少女心中正默默地吐槽着，却突然有一种奇特的感觉出现在心底。</p>
      <p>就仿佛是…博丽阴阳玉的灵力正在延伸。</p>
      <p>（难道说…）</p>
      <p>只见灵梦在空中大喊了一声什么，看口型应该是“梦想天生”，博丽阴阳玉应声而停，稳定了下来。</p>
      <p>（GoodJob！）</p>
      <p>心知灵梦已经成功了，少女心中兴奋地叫了一声好。</p>
      <p>不过紧接着，在少女见鬼的表情中，博丽阴阳玉并没有向萨丽艾尔砸去，而是向着少女的方向飞了过来。</p>
      <p>（这是要闹哪样！？）</p>
      <p>少女看着越来越近的阴阳玉心中咆哮着。</p>
      <p>===================================</p>
      <p>其实我本来准备只有三更的，但是因为吃完饭没事干就想着顺便码码字什么的，结果……</p>
      <p>一不小心就码多了点呢～（吐舌）</p>
      <p>嘛，我码字的主要工具其实是爪姬，所以文笔有可能时好时坏，大家习惯就好了。</p>
    </div>
  </body>
</html>
