<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第十一章 纯情妖怪俏人类</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第十一章 纯情妖怪俏人类</h1>
      <p>更新时间2013-2-23 13：15：03  字数：2167</p>
      <p>今天和明天要摸臀……哦不，摸底考试，所以质量和数量都有些那啥……</p>
      <p>请各位谅解一下==</p>
      <p>=================================================</p>
      <p>（有病毒侵入！？）</p>
      <p>听到系统的提示声，少女先是整个人愣了愣，然后还没等少女反应过来是怎么回事，系统的下一条提示就已经紧接着响了起来——</p>
      <p>【系统提示：变种病毒已经清除，玩家获得新天赋“时间（伪）”，请在个人属性面板验证。】</p>
      <p>【BUG修复完成，请玩家继续进行游戏，为您带了的不便，请您谅解。】</p>
      <p>【请您为这次的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】</p>
      <p>就在系统的所有提示声响完的一瞬间，少女突然发现整个世界都变了——原本绚丽多彩的世界在这一瞬间变得灰暗起来，锹形虫趴着的大树整个都褪去了颜色，从绿色变成了灰白色，原本蔚蓝的天空也顺便变成了仿佛被无数灰尘所掩埋一般的铁灰色，让人感觉十分不舒服。</p>
      <p>除此之外，少女还惊讶地发现，在这个世界黑白化的同时，整个世界的运动，停止了，原本有些清凉的风在这个世界里突然消失了，灼热的感觉也没有再涌上少女的身体，扑扇着翅膀的白色蝴蝶在空中凭空悬浮着，显得格外诡异，而且露米娅和博丽灵梦，也是在这个黑白化的世界里，一动不动，就像两座石头刻成的雕像一样。</p>
      <p>“这是……”</p>
      <p>少女被眼前的情况吓到了，这种状况完全出乎了少女的意料，现在在这个黑白的世界中，似乎只有自己能够行动一般。</p>
      <p>【请您为这次系统的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】</p>
      <p>系统的提示声再次出来刷存在感，少女的眼睛抽了抽，在心中默默地给这个系统打了个10分。</p>
      <p>【谢谢您的满意评价，为表示对您的谢意，我们为您送上了本游戏的S级装备一件，请在道具栏里查收。】</p>
      <p>不过很意外的是，这一次评分之后，系统并没有像上次那样只是许了一个虚无缥缈的诺言就消失了，而是给了少女一件实质的奖励——</p>
      <p>一件S级的道具！</p>
      <p>这倒是一个意外之喜，而且这也让少女想起了上次对系统评分的时候系统所说的话——将系统中的错误上报给公司，也就是说，现在系统的经验插件被修好也可能就是那次评分所带来的福利。</p>
      <p>“不过现在的问题应该是怎么处理这种情况吧……”</p>
      <p>少女有些头疼地看了看四周依然黑白的世界，走到露米娅的身边戳了戳露米娅的脸蛋，还好，露米娅她们并不是真的变成了雕像，“难道是有什么人用了十分可怕的招式……对了，我不是多了个新的天赋么？”</p>
      <p>少女连忙唤出系统面板，打开了个人属性面板，只见自己的属性栏已经发生了变化。</p>
      <p>【人物名称：八云红</p>
      <p>性别：女</p>
      <p>种族：人类</p>
      <p>等级：33</p>
      <p>HP：364000/364000</p>
      <p>MP：352000/352000</p>
      <p>经验：125000/140000</p>
      <p>力量：124（肉体强度和身体恢复力）</p>
      <p>敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）</p>
      <p>神秘：172（精神力量和特殊能力）</p>
      <p>运气：61（闪避几率和掉宝率）</p>
      <p>信仰：3（统领能力和影响力）</p>
      <p>天赋：黑暗（操纵黑暗的力量）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己的时间不被影响）】</p>
      <p>（时间的力量……）</p>
      <p>少女嘴角微微一撇，（似乎是个很麻烦的力量呢……）</p>
      <p>===================================================</p>
      <p>原本少女以为自己可能要等上不少时间才能等这个世界恢复原状，甚至是需要自己去寻找一下这个时间停止的原因才行，不过很意外的，这个状况在少女没等多久之后就恢复了原样，世界几乎是瞬间就被重新染回了颜色，而露米娅和博丽灵梦的动作，很明显是接着之前的动作继续的，完全没有一点变化，如果把中间那段黑白的世界去掉的话，恐怕这两段动作的衔接是毫无违和感。</p>
      <p>不过，少女看着露米娅和博丽灵梦倒还好，露米娅看少女却发现了一些不大正常的情况，皱了皱眉头，露米娅扭头看向了已经站在自己身边不远处的少女：</p>
      <p>“小红，你怎么突然就出现在那里了？”</p>
      <p>没错，在少女的眼中，这个世界是有过一段时间的停止的，但是在露米娅的眼中，这个世界的运行则是很正常的，这两种不同的视角，自然也就会出现错位。</p>
      <p>在刚才时间被停止的那一段时间里，少女是有过移动的，也就是说，在露米娅的眼中，原本上一刻还把头搭在自己肩膀上的少女，在下一个瞬间就已经仿佛瞬间移动一般地出现在了自己的身边，虽然因为少女之前在自己身后所以看不清楚她的动作，但是不管怎么样，也不应该毫无声息地在几乎同时变了个位置才对，否则，这个速度，恐怕已经是光速才能做到的了。</p>
      <p>“……啊咧，原来露米娅希望我和你更加亲昵一点吗？”</p>
      <p>先是愣了愣，少女脸上突然浮现出了荡漾的表情，然后整个人靠在了露米娅的身上，再次恢复了之前将自己的脑袋搭在露米娅肩上的动作，“露米娅还真是H呢……”</p>
      <p>“你……你在说什么啊笨蛋！？”</p>
      <p>露米娅一下子就慌张了起来，整张脸像是煮熟了的螃蟹一样瞬间变得通红，眼神游离地不敢直视和自己脸贴着脸的少女，“小灵梦还在这里呢！不要教坏小孩子啊！”</p>
      <p>“撒撒，不要在意细节。”</p>
      <p>看到刚才关于时间停止的事情已经被自己给就这样揭了过去，少女脸上露出了一丝得意的笑容，不过在露米娅的眼中，这个笑容却是有些变味了。</p>
      <p>“好啊，你这个小丫头居然敢捉弄我！？”</p>
      <p>露米娅的脸上依然满是红色，看向少女的眼神充满了羞愤。</p>
      <p>“小灵梦，如果够不到的话，可以用捕虫网哦～”</p>
      <p>少女依然保持着笑眯眯的表情，完全无视了生气的露米娅，对着正在掂起脚尖努力想要抓到树上的锹形虫的博丽灵梦指挥着。</p>
      <p>“不要无视我啊你这个baka！！！”</p>
    </div>
  </body>
</html>
