<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二章 那只似曾相似的兔子</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二章 那只似曾相似的兔子</h1>
      <p>更新时间2013-3-20 13：21：01  字数：2322</p>
      <p>有人在书评区说上一章为什么没有出现高潮或者2000%的快感转换度，你以为我会说是我忘记了吗？</p>
      <p>在意细节的都是BAKA，BAKA哦～</p>
      <p>====================================================</p>
      <p>“还……还好，还活着……”</p>
      <p>名为琉璃的兔妖看起来虽然状态很糟糕，但是至少还是没什么太大的问题，只是被少女稍稍摇晃了一下，就醒过来了，虽然眼睛里貌似还有些迷蒙，但是至少还能正常说话，“只是被公主殿下和那只火鸡的战斗波及到了而已……”</p>
      <p>（公主殿下和火鸡？）</p>
      <p>少女一头雾水地看着这只娇小的兔妖，疑惑地歪了歪头，虽然不明所以，不过少女觉得这可能是别人的家务事，所以自己也不好意思去插手，现在的当务之急，还是要赶紧离开这片迷途竹林，否则任务时间一到，自己可就悲剧了。</p>
      <p>就在少女犹豫着该怎么开口问路的时候，躺在地上的琉璃倒是先开口了，虽然声音依然有气无力的，但是对于少女来说，琉璃的话却如同天籁一般：</p>
      <p>“虽然很唐突，但是能不能请你把我送回这个竹林里的永远亭呢……作为报酬，在那之后我会帮你离开迷途竹林的，你应该是迷路了吧？”</p>
      <p>“哈哈……是的呢……”</p>
      <p>少女尴尬地挠了挠脸颊，苦笑了一声，然后蹲下身体，将琉璃那轻盈的身体背到了自己的背上，毕竟琉璃的样子貌似不是可以自己走路的样子了，“那么，你说吧，怎么走，我带你去。”</p>
      <p>“先往左边……”</p>
      <p>在琉璃的指示下，少女飞快地跑动了起来，毕竟副本任务留给她的时间已经不多了，不过，在飞快地行动着的同时，少女也并没有闲着，反正跑路也只需要按着琉璃的指示行动就行了，少女索性一心二用地打开了琉璃的资料。</p>
      <p>【人物名称：因蟠？琉璃</p>
      <p>性别：女</p>
      <p>种族：兔妖</p>
      <p>等级：171</p>
      <p>HP：25200/1554000</p>
      <p>MP：1212000/1958000</p>
      <p>力量：441（肉体强度和身体恢复力）</p>
      <p>敏捷：822（行动速度和身体柔韧度）</p>
      <p>神秘：325（精神力量和特殊能力）</p>
      <p>运气：85（闪避几率和掉宝率）</p>
      <p>天赋：天佑（减少作用于自身的伤害的能力）</p>
      <p>状态：虚弱（全属性减半，持续掉落HP）】</p>
      <p>（还真是惨呢……）</p>
      <p>看到琉璃的HP量已经变得这么少，少女微微一叹，又加快了脚步，她可不想看到琉璃眼睁睁地就这样因为HP流失而死掉。</p>
      <p>====================================================</p>
      <p>永远亭是一座木质的和式庭院，充满了典型的古代日本大宅院的感觉，虽然其建筑物和红魔馆相比起来远远没有那么大，也没有红魔馆的那种强大的压迫感，但是，永远亭的身上却散发着一种特别的典雅和宁静感，至少，相比起红魔馆，少女更加喜欢永远亭的这种淡雅的感觉。</p>
      <p>不过，现在少女也没空去在意这个永远亭到底是多么美丽了，少女背上的琉璃已经因为伤势过重再次晕了过去，因为现在琉璃没了意识，所以少女也没办法查看她的HP量还剩多少，但是，傻子都能够想到琉璃的状态不容乐观。</p>
      <p>“有人吗！？有人受伤了！！”</p>
      <p>因为琉璃在看到永远亭之后就心头一松晕过去了，少女现在也不知道应该把她送到哪个房间去，所以没办法，少女只能扯着嗓门叫了起来，希望能有人听到自己的声音出来救人，而很幸运的，几乎是少女喊完的瞬间，就有一个女孩的声音从永远亭里面传了出来：</p>
      <p>“来了来了！！”</p>
      <p>随着声音的落下，永远亭的大门被猛地推开，然后一个同样长着兔耳朵，穿着紫色的制服西装并打着领带的身影出现在了少女的眼前，不过这个人的出现却让少女心中一惊，脑海里也浮现出了曾经在月球上发生过的事情，而那个穿着紫色西装的兔耳女孩似乎也是认出了少女，脸上闪过一丝惊愕的神色。</p>
      <p>【铃仙？优昙华院？因蟠（LV391）</p>
      <p>查看资料邀请组队申请交易】</p>
      <p>虽然后面多了很长一串奇怪的后缀，但是很明显，这个家伙就是在月面战争时砸了自己场子好几次的月兔战士铃仙，不过让少女疑惑的是，这家伙不是应该在月球上吗？为什么会在幻想乡里面出现？</p>
      <p>“你来这里干什么！？”</p>
      <p>对面的铃仙也是短暂的愕然之后立刻回过了神，脸上露出了凝重的神情，然后身体微微下伏，十分地戒备着少女。</p>
      <p>“呃……”</p>
      <p>少女这才想到自己来这里的目的，也不顾之前和铃仙之间发生的不愉快了，连忙侧过身子露出了自己背着的琉璃，焦急地说道，“这个兔子受伤了，你们快帮忙治一下吧！”</p>
      <p>“诶！？琉璃！？”</p>
      <p>铃仙似乎认识琉璃，在看到琉璃浑身上下都是伤痕之后，她也来不及和少女拌嘴了，连忙把琉璃从少女的背后接了过来，“为什么琉璃会变成这个样子！？”</p>
      <p>（这家伙并没有不由分说地把一切都推到我身上，而是询问了我原因，看起来也不是那种不讲理的人。）</p>
      <p>少女微微一叹，然后说道：</p>
      <p>“琉璃说她是被公主殿下和火鸡打架的时候波及到了……”</p>
      <p>“我明白了。”</p>
      <p>听到这句话，铃仙仿佛明白了什么，也不管一头雾水的少女，直接抱着琉璃就冲进了永远亭，只留下了一句话给少女，“你先到永远亭里面坐一会儿吧。”</p>
      <p>少女愣了愣，看着匆匆跑走的铃仙，苦笑了一下，就在这时，系统的提示声也响了起来。</p>
      <p>【完成副本任务“月上与地上的因蟠”。】</p>
      <p>【副本完成评价C，获得1倍奖励。】</p>
      <p>【获得经验250000点，金币100000个。】</p>
      <p>【恭喜你升级了，当前等级34，消耗经验100。】</p>
      <p>【恭喜你升级了，当前等级35，消耗经验200。】</p>
      <p>……</p>
      <p>【恭喜你升级了，当前等级44，消耗经验80000。】</p>
      <p>【剩余经验53200，自动登录中……】</p>
      <p>【登录完成，当前经验值53200/100000】</p>
      <p>（赚翻了……）</p>
      <p>少女一边兴奋地在自己的属性上加着点，一边在心中留下了感动的泪水。</p>
      <p>而也就是此时，铃仙又再次从永远亭里走了出来，疑惑地看了看依然站在庭院里的少女，问道：</p>
      <p>“你不进来吗？公主殿下想要见你一面。”</p>
      <p>“这就来。”</p>
      <p>少女心情大好，所以语气都变得好了不少，当然，此时她还没有想过，在这个永远亭里，还住着一个让她不知道该如何应付的存在。</p>
    </div>
  </body>
</html>
