<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第五十五章 平淡的王之酒宴</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第五十五章 平淡的王之酒宴</h1>
      <p>更新时间2014-10-22 3：22：31  字数：2375</p>
      <p>“喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧，啊？”</p>
      <p>正如saber和爱丽丝菲尔所推测的那样，来者是rider，这声音是从大厅传来的，看来对方已经踏入了正门。毫无疑问，敌人就是征服王伊斯坎达尔，听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是即将战斗的战士。</p>
      <p>但Saber丝毫不敢懈怠，她边跑边将白银之铠实体化。</p>
      <p>爱丽丝菲尔与Saber终于穿过走廊来到了露台……然而当二人借由天窗射入的月光看清了挺胸站在大厅内的敌人Servant时，顿时不知该说些什么。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“哟，Saber。听说了这里的城堡之后我就想来看看——怎么成这样了，嗯？”</p>
      <p>Rider毫无愧意地笑得露出了牙齿，随后他煞有介事的活动着脖子。</p>
      <p>“院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”</p>
      <p>“Rider。你……”</p>
      <p>Saber厉声开口道，但面对这总让人感到莫名的敌人，她也不知道该接着说些什么好了。倒是Rider惊讶地皱起眉头说道。</p>
      <p>“喂骑士王，你今晚不换身现代行头吗？别老穿那身死板的盔甲了。”</p>
      <p>Saber身穿盔甲的样子如果被说成死板，那Rider的牛仔裤加T恤又该怎么评价才好呢。如果将这盔甲视为Saber的骄傲，但那厚厚胸甲上的裂痕却又仿佛在暗示着它的脆弱。这里，或许只能说声“无知者无敌”了吧。</p>
      <p>韦伯半躲在Rider巨大的身躯后面，抬头望着爱丽丝菲尔，看他的表情不知是在敌视对方还是在感到恐惧。不必言明，他的脸上清清楚楚地写着“想回家”和“快点”。</p>
      <p>曾经伊斯坎达尔王因对被侵略领土的文化感兴趣，率先穿上了亚洲风情的服装使得身边的随从对他退避三舍。爱丽丝菲尔听说过这故事，但她肯定没有想到，引得面前的Rider换上现代服装的原因，其实在于身穿西装的Saber身上。</p>
      <p>让她们更觉得奇怪的，是Rider手中的不是武器或其他战斗使用的东西。</p>
      <p>而是个桶。</p>
      <p>不管怎么看，那都是个木制红酒樽。将酒樽轻松夹在腋下的Rider，简直就像是个前来送货的酒屋老板。</p>
      <p>“你……”</p>
      <p>再度语塞的Saber深吸了口气，镇静地说道。</p>
      <p>“Rider，你来干什么？”</p>
      <p>“看了还不明白？来找你喝酒啊——喂，别杵在那儿了，快带路吧，有适合开宴会的庭院吗？这城堡里面都是灰，不行。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>Saber无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志的。</p>
      <p>“……这家伙，真是，该怎么形容好呢。”</p>
      <p>一路躲在隙间之中跟着rider来到了艾因兹贝伦城堡的少女，虽然心中也是稍微有了一点猜测，但是当真的听到rider用如此豪迈的方式直直地突入城堡，邀请着saber一起喝酒的时候，少女还是觉得有些哭笑不得，一种莫名的荒诞感发自内心地涌了出来，“这家伙是认真的啊。”</p>
      <p>正是如此，rider发出的酒宴邀请不像是挑衅或者别有用心，而只是单纯地想找人喝酒，一方面。是心境所为，一方面，也是想要通过酒宴观察别人的态度吧——只要是心胸阔达之人，在酒宴上就不会隐瞒自己的本心。</p>
      <p>少女对酒没有什么渴求的情绪，不过看到rider这副做态，少女反倒是对于今晚上的袭击有些犹豫起来了，跟着rider走了这么一段时间，少女也知道rider在来艾因兹贝伦城堡之前都在外面干了些什么。</p>
      <p>灵体化偷酒，暴饮暴食，偷拿酒具……</p>
      <p>以及，邀请archer。</p>
      <p>“爱丽丝菲尔，怎么办？”</p>
      <p>爱丽丝菲尔也同样一头雾水。</p>
      <p>之前因为森林的结界被破坏而愤怒，但在看到那张笑嘻嘻的脸后，她也无论如何都恨不起来了。</p>
      <p>“他不是那种会设圈套的人吧，难道真是想喝酒？”</p>
      <p>Rider曾经说过，他会等Saber和Lancer之间分出胜负后再挑战。依然遵守以英灵的骄傲与自尊约定的事情，那么今晚他的突然出现实在是令人费解。</p>
      <p>“难道那男人想对Saber采取怀柔政策？”</p>
      <p>“不，这是挑战。”</p>
      <p>应该已经失去了战意的Saber，此刻不知为何严肃了起来。</p>
      <p>“挑战？”</p>
      <p>“是的……我是王，他也是王。如果要在酒桌上分个高低，那就等于没有流血的‘战斗’。”</p>
      <p>或许是听见了Saber话语，征服王笑着点了点头。</p>
      <p>“呵呵，明白就好啊。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。骑士王，今晚我不会放过你的，做好准备吧。”</p>
      <p>“有趣。我接受。”</p>
      <p>毅然作出回应的Saber如同在战场上一般散发着凛冽的斗志。直到现在，爱丽丝菲尔才意识到这不是玩笑，而是真正的“战斗”。</p>
      <p>===============================================================</p>
      <p>“今天，倒是个好天气。”</p>
      <p>宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。这时，已经没人关心室外的寒冷了。</p>
      <p>而此时，saber、rider和archer已经先后来到了这里，进行了他们三位王者的酒宴与对话——征服王的霸道，英雄王的高傲，骑士王的清敛，在这一次的酒宴之中，展现得淋漓尽致，虽然在谈话之中，由于三位王者的道路不同，导致rider和archer同时对saber发难，但是总的来说，还算是一个比较平和的状态——就算是碰撞，也仅仅只是言语之上的冲突罢了。</p>
      <p>“或许今晚不会有战斗了吧……”</p>
      <p>躲在隙间之中，看着在场的三个王者在那里谈论着他们的事情，少女叹了口气，在一个比较隐蔽的草丛中把隙间打开，对着晴朗的夜空，看着明亮的月亮，叹了口气，saber、archer和rider的酒宴没有一丝要动手的意思，这让少女也稍微有了一些懈怠之心了，如果没有意外的话，今天晚上，或许就会在三个王者的酒宴之下如此过去了。</p>
      <p>然而事实总是和想象不同，就在少女觉得今晚会和平度过的场合，一个身影的出现，打破了这个目前还仅限于口头战争的酒宴的气氛——</p>
      <p>assassin！</p>
    </div>
  </body>
</html>
