<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三十九章 你就光记住了绿毛巫女么！？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三十九章 你就光记住了绿毛巫女么！？</h1>
      <p>更新时间2013-9-14 13：20：05  字数：2328</p>
      <p>“梅莉，你学坏了。”</p>
      <p>王红看着眼前略显透明的七彩色结界，有些无奈地对着正笑眯眯地站在自己身后的梅莉说道，“你究竟是从你梦里面学到了什么奇怪的东西啊？”</p>
      <p>“撒，谁知道呢？或许我只是学到了一点如何让感情白痴变聪明的方法也说不定呢。”</p>
      <p>看到王红被自己用结界困在了教室里面，梅莉脸上露出了一丝有些天然的笑容，不过王红却是很清楚，这个笑容的含义绝对不是只有天然呆那么简单的，原本看起来很可爱很天然的梅莉，早就被她自称的梦里的名为八云紫的境界妖怪带坏了。</p>
      <p>这里是东京大学的少女秘封俱乐部，是个看似比较普通但是实际上不普通的大学社团，目前只有两个社团成员——玛艾露贝莉？赫恩和宇佐见莲子，其中的玛艾露贝莉？赫恩，一向被关系不错的朋友们称作“梅莉”……虽然王红一直觉得这个称呼和她的名字一点也不像。</p>
      <p>而王红，则是在离东京有一段距离的光坂镇里上高中，连她自己也记不得自己究竟怎么和梅莉和宇佐见莲子这两个东京大学的大学生扯上关系的，她唯一的记忆就是自己和这两个人似乎混得挺熟的。</p>
      <p>而梅莉，可以说是整个秘封俱乐部里面最为奇怪的一个人了，外表看起来只是一个很漂亮但是并不诡异的女孩子，但是按照她的说法，在她的梦境世界里，还有另一个自己，名为八云紫，而且这个八云紫并非人类，是实实在在的妖怪贤者，拥有令人惊讶的完全违反科学的能力，虽然王红一开始对这种说法嗤之以鼻，不过在梅莉在王红面前使用过一次结界之后，王红也只能将信将疑地接受了。</p>
      <p>“那是什么意思？”</p>
      <p>这一次，王红是被梅莉邀请到了秘封俱乐部的社团教室里面来的，而在王红发现在秘封俱乐部里面居然躺着一个浑身被绳子捆成龟甲缚姿态的绿毛巫女之后，王红就想逃出去了，可惜梅莉的结界还是阻断了王红的退路，所以王红只好一脸尴尬地转回来问道，“我没听懂你的意思。”</p>
      <p>“嘛，没听懂不要紧的。”</p>
      <p>梅莉一脸人畜无害的笑容，原本应该是天使一般的笑颜，可是配合着躺在梅莉身后一脸想要哭出来的名为东风谷早苗的巫女，这笑容瞬间就变得腹黑起来了，“今天来这里呢，其实是有些事情想要告诉你的。”</p>
      <p>“……啥？”</p>
      <p>王红强打着笑容，一边顶着东风谷早苗那因为自己刚才卖队友举动而幽怨的目光，一边对着梅莉发出了一个疑惑的声音。</p>
      <p>“你不是一直很疑惑，咱们究竟是怎么认识的么？”</p>
      <p>梅莉眯着眼睛笑了起来，看着王红因为自己的问题而浑身颤动了一下，嘴角的笑容变得更加灿烂了起来，“其实啊，准确来说咱们两人并不是在这个世界认识的哦。”</p>
      <p>“哈？”</p>
      <p>“呜？”</p>
      <p>这一次发出疑惑的不仅仅是王红了，就连被龟甲缚在后面嘴巴上贴着胶布的东风谷早苗也发出了有些闷气的声音，之前梅莉的发言虽然有些电波，但是好歹还有点科学依据，毕竟梦境这种东西也是可以用科学来解释的，不过这一次的发言确实是有些让王红有些理解不过来了，“这是什么意思？”</p>
      <p>“也就是说，其实认识我的，不是现在站在这里的你，而是你梦境中的另一个你哦。”</p>
      <p>梅莉用欢快的语气解释道，“顺带一提，梦境中的你和我是恋人哦。”</p>
      <p>“呜呜呜！！！”</p>
      <p>也不知道哪里刺激到了被捆住的东风谷早苗，听到了梅莉的解释之后，东风谷早苗整个身体都开始激动地挣扎起来，那剧烈折腾的架势让王红有些担心她会不会下一刻眼睛一翻就晕过去了。</p>
      <p>“那个……我不太明白你说的话是什么意思？是指人在做梦的时候散发出的脑电波频率相同导致我们的梦境相连还是……”</p>
      <p>身为对科学坚信不疑的标准正常女高中生，王红试图用最可能符合科学的说法来解释，不过对此，梅莉却是摇了摇头：</p>
      <p>“王红，我没跟你开玩笑，我们梦境里的另一个自己，确实是认识的，甚至于我们两人的认识，也是因为你梦境里的另一个你曾经占领过你的身体。”</p>
      <p>“我梦境里的另一个自己……占领过我的身体？”</p>
      <p>听到梅莉的说法，王红顿时感觉到一股毛骨悚然，这种展开让她忍不住有种美国大片的感觉，同一个身体里的两个人在互相争夺身体什么的……</p>
      <p>“你想太多了，你梦境里的另一个自己也是有着身体的，虽然对你来说那只是个梦境，但是对于她们来说，我们又何尝不是梦境呢？”</p>
      <p>梅莉到底是已经接触过社会的大学生，虽然看起来有些天然，但是还是能看得出王红的脑袋里面在想些什么，“而且除此之外，我们的梦境世界里面，恐怕也会出现这个绿毛也说不定。”</p>
      <p>绿毛应该是指的东风谷早苗无误了。</p>
      <p>“可是，这个时候，你把我找来告诉我这些又是为了什么？”</p>
      <p>王红暂且让自己接受下这个设定，然后问道，“难道梦境世界里出了什么问题？”</p>
      <p>“没错，的确是出了问题，我不知道梦境世界里的我们死了会不会出事，不过为了以防万一，我觉得我们还是要考虑一下比较好。”</p>
      <p>梅莉一副“你说对了”的表情，“还有绿毛，你也不能置身事外，在梦境世界里你也有份。”</p>
      <p>“那么，这件事情是这样的……”</p>
      <p>梅莉看着眼前的王红，缓缓开口……</p>
      <p>==================================================</p>
      <p>“紫，紫，醒醒啊。”</p>
      <p>朦胧中仿佛被人摇晃着，八云紫感觉自己仿佛刚从一片薄雾中苏醒过来一般……</p>
      <p>不对，她的确是从薄雾中苏醒过来了。</p>
      <p>“……温泉？”</p>
      <p>八云紫揉了揉有些朦胧的睡眼，疑惑地问道，“我不是在东大么？”</p>
      <p>“东大？那是啥东西？”</p>
      <p>缠着浴巾的博丽巫女用古怪的眼神看着八云紫，“你在温泉里睡迷糊了吧？你可是妖怪贤者诶。”</p>
      <p>“啊……刚才的确有些迷糊了。”</p>
      <p>看着眼前的博丽巫女，八云紫这才反应过来现在自己正在什么地方，“做了一个梦。”</p>
      <p>“什么梦啊？让你一时都反应不过来。”</p>
      <p>“一个无关紧要的梦罢了。”</p>
      <p>八云紫的笑容中，带着一丝古怪的感觉。</p>
      <p>（绿毛巫女么……）</p>
      <p>看起来完全没有抓住梦的重点的样子……</p>
      <p>====================================================</p>
      <p>今天是贴吧里面萌恋骑士的生日，这个是生日礼物……</p>
      <p>明天会更新么？大概会吧，这几天因为在变成现充所以……</p>
    </div>
  </body>
</html>
