<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷05——other sdie，‘原勇者’今天也在忙</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷05——other sdie，‘原勇者’今天也在忙</h1>
            <p>罗雯视角</p>
            <p>“又到了这个时候啊。”</p>
            <p>一连数日，透过橱窗看见越来越多穿着校服的学生走上了街后，我终于想起来位于王都隆德兰的『骑士魔法学院』开始了新的一学期。</p>
            <p>“你感叹就感叹，别特么一大早在这喝酒啊！搞得我这全是那种味！”</p>
            <p>然后这份难得的平静就被打破了，一个体格壮硕的大块头推开柜台另一侧写着『闲人免进』的门走了过来。</p>
            <p>他是这家店的店主。</p>
            <p>“反正也没人光顾，无所谓啦。”</p>
            <p>“去你的！我可没接酒味蛋糕的订单！赶紧把那瓶东西给我倒了，听见没！”</p>
            <p>兼首席糕点师——一般而言初次看见绝对猜不到。</p>
            <p>“你就是这样对待上帝（顾客）的吗？”</p>
            <p>边吐槽他，我边把喝到一半的红酒放进了『道具箱』，对，就是你们熟知的『异次元口袋』啦。</p>
            <p>“你真好意思说哦？光点一杯茶就在这赖半天！”</p>
            <p>“我不习惯吃那么甜的东西啊，又不是哪里的大小姐。”</p>
            <p>“那你到这干嘛啊？”</p>
            <p>“……打发时间？”</p>
            <p>“滚！”</p>
            <p>还好及时抓住了桌角，才没被他整个人扔出店外。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“得得得，我说我说。我正在被人追杀呢，所以才来这避避风头。”</p>
            <p>看见他那不惜弄坏桌子也要把人轰走的眼神，我选择了妥协。</p>
            <p>可得到的答复却是——</p>
            <p>“我信就有鬼了！再怎么说自己老啊不中用啊你也是『原勇者』诶？当我傻子呢搁这骗人。”</p>
            <p>“是真的啦！我这边不好出手的……真的！”</p>
            <p>“你不早就和王室撇清关系了？一个无牵无挂的家伙能有啥顾虑哦？”</p>
            <p>“……告诉你也不是不行，但不准笑哦。”</p>
            <p>“你又不是小丑或者搞笑专家，哪有那么容易惹我笑哦。”</p>
            <p>他挥了挥手，表示我没必要担心这点。</p>
            <p>“盯上我的是一群兽人族的女性，她们一幅不榨干我决不罢休的样子……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“嘎啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”</p>
            <p>“艸尼玛说好的不会笑呢！？”</p>
            <p>哎哟我就知道，哪怕可能会被赶出去也不该讲的！</p>
            <p>“哈哈哈……不不不，我，咳咳，我倒没有取笑你的意思，只是在想……”</p>
            <p>“想啥？”</p>
            <p>“你也终于迎来了春天啊……哈哈哈哈哈哈……”</p>
            <p>“去你的。还春天呢，老子凌冬都见识过了。”</p>
            <p>不说别的，我就问问有谁试过初体验时就被对象在逼里藏毒针给阴了的！？</p>
            <p>还好精通的是『光属性』啊，『净化』和『恢复』没练到超一流的等级现在早就没我这个人咯！</p>
            <p>“啊哈哈……说的也是吼，你这方面是挺倒霉的撒，抱歉……”</p>
            <p>“本来我只是因为不想年过三十还是童贞，从『勇者』转职为『贤者』啥的才决定找个对象交往下的，鬼知道他们搞这出……事实证明还是『纸片人老婆』靠谱得多。”</p>
            <p>“都『穿越』过还这么想的，你也算是少数派了。”</p>
            <p>“反正我一点都不羡慕啦，你早就变成了『人生赢家』什么的……”</p>
            <p>我保证你们猜不到，这种大块头居然能娶到一个矮人族的老婆，而且对方是比正常的矮人族要偏瘦许多的类型——简单来说就是合法的萝莉幼妻……</p>
            <p>“……给，毛巾……”</p>
            <p>“……干嘛？”</p>
            <p>“擦擦你的血泪。”</p>
            <p>“……可恶，还是百合更好些，男女交往啥的我才不稀罕……！”</p>
            <p>干嘛扔柠檬给我，我一点都不酸的！</p>
            <p>“你别老把这种话挂嘴边，拐个过得去的家伙应该也不难啊？”</p>
            <p>“得了吧，那些接近我的各个心怀鬼胎，怕了。”</p>
            <p>“既然你都这么说了……啊对了，理由我倒是明白了，但是你这么搞的话，哈利塔克斯的那边没问题吗？”</p>
            <p>主要是『善后处理』什么的，他补了一句。</p>
            <p>“怎么可能会出问题，鲁威尔不是一直待在那吗？”</p>
            <p>“啊，『圣庭』在哦？那是没问题，倒不如说他在这方面比你靠谱多了吧？”</p>
            <p>“得了吧，最近那边的骚动就是他捡回来的幼女引发的。”</p>
            <p>“还发生了这种事啊？”</p>
            <p>“而且我也是因为他捡回来的幼女捡回来的妹妹才逃到这里的。”</p>
            <p>“……哈？什么鬼？”</p>
            <p>“没啥，知道我为啥来打扰了没？”</p>
            <p>“姑且……好吧。”</p>
            <p>稍加思索后，店主答应了我的请求，看来他人性尚存。</p>
            <p>“……你在想啥失礼的事情？”</p>
            <p>“错觉。”</p>
            <p>“算了，现在没空跟你开玩笑。诺。”</p>
            <p>一边说着，这家伙一边从口袋里取出了一个信封丢到了我手里。</p>
            <p>“什么东西啊？”</p>
            <p>“本来是给我的『委托』啦，不过开学期的糕点订单变多了，我抽不开身。正好你闲着就去吧。”</p>
            <p>“喂喂喂！别把『那种事』说得跟跑腿一样啊？”</p>
            <p>他所谓的『委托』跟『冒险者公会』的『委托』完全是两码事，会让这种『在暗地里守护城镇安全的人』行动起来的，基本上就只有由『异世界人』或者『疑似异世界人』所引发的事件。</p>
            <p>说白了也就是让我去帮他做刚刚提到的『善后处理』。</p>
            <p>“都在我这赖了那么久，帮个忙又有啥关系？我都没说你影响生意了。”</p>
            <p>“你丫，这完全不等价好不好？自己的事情自己搞啦！”</p>
            <p>“那你咋不回哈利塔克斯啊？还是说要我把你待这儿的情报放出去？”</p>
            <p>“……靠！你狠！”</p>
            <p>刚刚一瞬间觉得这货还是个人的我真够白痴的！</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>“妈的，落脚点选错了啊……”</p>
            <p>话说最近自己老被人使唤是咋回事呢？该不会是以前当『勇者』的后遗症？</p>
            <p>如果真是这样的话那年轻时犯下的错可不轻……</p>
            <p>从店里出来后走在街上的我思考着这些乱七八糟的事，极其不情愿但还是把店主给的信封拆开了。</p>
            <p>三张照片从里面掉了出来，两张男性的，一张女性的，而且每一张的背面都写上了姓名。</p>
            <p>“志高，康史，伊月……呵，一个都不认识……不过从服装上来看，应该都是『骑士魔法学院』的学生吧，或者准备入学的……”</p>
            <p>找不到除了照片以外的内容物了，意思就是让我『调查』一下这三个人咯？</p>
            <p>“艸，鲁威尔拜托的事都没那么恶心啊。”</p>
            <p>虽然光从难易程度来看，『调查』算很简单的类型，但其麻烦程度却是别的『委托』望尘莫及的，主要是不得不到处跑去收集情报。</p>
            <p>而且这次的对象居然还有三个人，也就坏事乘三。</p>
            <p>“烦死啦！『目标感知』。”</p>
            <p>顾不上周围行人投来的疑惑目光，我为了快点把这破事办完而发动了技能。</p>
            <p>有了这玩意，我其实一下子就能找到『目标对象』的『大致方位』。</p>
            <p>但因为它只能在『他人发布的任务』中使用，所以并没有大家想象中的那么便利就是……</p>
            <p>“咦？”</p>
            <p>可由技能的光效组成的箭头指出的方向，仅有一个。</p>
            <p>这次可是要调查三个人哦？难不成其他两个已经成为尸体了吗？还是转移到『异空间』里面了？</p>
            <p>“『目标感知：志高』，『目标感知：康史』，『目标感知：伊月』……”</p>
            <p>再次发动技能，只不过这回我选择的是一个一个的进行探查，而得到的结果则显示出他们三人正处在『相同的位置』——怪不得之前只有一个反应了。</p>
            <p>这还真是个大好消息，毕竟对我来说只用跑一趟怎么都比跑三趟轻松得多。</p>
            <p>我觉得也没什么人会希望做任务的时候必须满地图到处乱窜吧。</p>
            <p>“啊，得快点才行，不抓紧时间他们分开就麻烦了。”</p>
            <p>想到这里我迅速的赶到了箭头指示的地点。</p>
            <p>“呃……怎么是这里？”</p>
            <p>眼前矗立着的建筑物上，挂着『隆德兰综合医院』的牌子，放在『医疗机构』中进行比对的话，它的规模应该是全国最大的来着。</p>
            <p>但气派程度果然还是远不及位于宛华亘的『圣护教本部大教堂』……这大概也是因为这边世界的技能树更偏向『魔法』的关系。</p>
            <p>小伤小病让神官使用一下『恢复』或者『净化』就差不多了，就算是重症依靠上位技能的『痊愈』也基本能解决问题……所以这边的医院基本只接一些患有疑难杂症的倒霉蛋。</p>
            <p>如果才开学几天就有三个家伙遇到这种麻烦，那基本可以说是发生了类似『特殊传染病暴发』的糟糕事件了，视情况而定可能连学院都要暂时关闭。</p>
            <p>但再怎么说那也是超低概率事件，可能性比较高的一种情况就是他们正在探望生病的同伴咯。</p>
            <p>想到这里，我询问了前台的工作人员。</p>
            <p>“怎么又有人来打听那几个家伙啊？都说过多少次了他们已经被移动到『重症监护病房』啦！”</p>
            <p>诶？难不成我还真就当了一回乌鸦嘴了？</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“剧透，这次的事不是姐姐大人的错～”——洛斯</p>
            <p>“……某种意义上来说是这样的。”——罗雯</p>
        </div>
    </body>
</html>
