<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷33——好感度似乎上升了1点</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷33——好感度似乎上升了1点</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“好痛哦————！不对，好像也不是那么疼啦。”</p>
            <p>恢复意识后我猛的从地上坐了起来，然后看着周围被自己坠落砸出的小坑默默的叹了口气。</p>
            <p>就跟预想的一样，坠落的过程中因为脑袋先着地所以受到了『致命伤』，身体反倒在一瞬间就恢复原状了。</p>
            <p>“倒是省得我在地上滚来滚去了……”</p>
            <p>“盯——！”</p>
            <p>啊，现在看起来并不是应该对自己逐渐掌握这项能力而庆幸的时候，毕竟刚刚掉下来的并不止我一人。</p>
            <p>“怎么样，你还好吧？”</p>
            <p>顺着视线望过去，如果我的眼睛没被摔出问题的话，那洛斯应该没有大碍，毕竟她的手脚看起来完好无损，脖子也没扭到奇怪的方向去。</p>
            <p>真不愧是猫科兽人，十分擅长减轻坠落伤害呢。</p>
            <p>“x……”</p>
            <p>“嗯，你说啥呢？”</p>
            <p>“谢，谢谢！”</p>
            <p>本来一会儿摆向左，一会儿摆向右的尾巴，最终还是垂了下去。</p>
            <p>“……哦吼～～～我刚刚有点耳鸣没听清，你可以再说一次吗？”</p>
            <p>“不可以！你在撒谎！刚刚你已经听见了！”</p>
            <p>“切～”</p>
            <p>立如芍药坐如牡丹，不开口就招人喜欢……如果她能保持着刚刚准备道谢前的样子的话，还是挺挺可爱的啦。</p>
            <p>“啊，但你为什么要谢我啊？”</p>
            <p>“不是在骗人？……是真的不知道？谢谢你是因为刚刚掉下来的时候你把我推到上面去了，所以我才没受伤。”</p>
            <p>“哦，好吧。”</p>
            <p>『原型』的发动条件是受到致命伤，如果我拿洛斯当垫子自己摔个断手断脚也太不划算了，所以我才决定自己砸向地面比较好……</p>
            <p>当然这种事还是别告诉她了，我还没有蠢到故意降低别人对我的评价的程度。</p>
            <p>“你看起来，很古怪……而且，为什么没事？刚刚不是摔成肉饼了吗？”</p>
            <p>“……原来我摔成肉饼啦……”</p>
            <p>看来以后还是少做点这样危险的举动好了，万一哪次『原型』发动失败我不就凉了？</p>
            <p>“我发现了，你可能……不是坏人？虽然行为很像个坏人，说的话也可能很像个坏人，但实际上应该……也许还是个坏人？”</p>
            <p>“喂！喂喂喂？”</p>
            <p>在最后不是应该反转一下，说一句『实际上应该很善良』吗？我可是清纯又可爱的派系的哦？</p>
            <p>“爹地说过，被人帮助了就要道谢才行，所以我才谢谢你的。”</p>
            <p>“嘛，其实我也不能说毫无责任……毕竟一开始带着你飞上天的是我。”</p>
            <p>“……说的也是，那我收回自己的道谢。”</p>
            <p>“咳咳咳！？啥？什么鬼，刚刚那是社交辞令啊！你还真的说收回去就收回去啊！？”</p>
            <p>“噗——”</p>
            <p>出乎意料的，我的吐槽却换来了洛斯的嘲笑——不，准确的说这还是我第一次看见她笑出来。</p>
            <p>“虽然你看起来像是坏人，但确实相当奇怪呢？”</p>
            <p>“那啥，你这两句话有哪一句是在夸我了吗？”</p>
            <p>是我理解能力太差了还是怎么地？这两句话之间有转折的意思吗？</p>
            <p>“知道我的能力后，还愿意这样和我聊天的，你是除了爹地外的第一个。”</p>
            <p>“你是指『辨识真伪』？”</p>
            <p>“……差不多吧？村里的其他人不管是见到爹地，还是见到我，都会躲得远远地。”</p>
            <p>“这我还真不知道。”</p>
            <p>臭老头，你女儿不爱和人打交道的原因，可能不止是你光顾着锻炼她了哦，看起来能力遗传也是问题之一。</p>
            <p>“你真的不害怕吗？”</p>
            <p>“害怕啥？”</p>
            <p>“爹地说大家都很喜欢说谎的，也害怕自己的谎言被人揭穿。”</p>
            <p>“嗯，那倒是没错。”</p>
            <p>据说人平均说三句话就有一句假的呢。</p>
            <p>“那你为什么不害怕？”</p>
            <p>“呃，所以我要害怕什么？”</p>
            <p>“这种能力啊！能分辨别人有没有在说谎的能力！”</p>
            <p>“这有什么好害怕的，我还能从被摔成肉饼的状态活过来呢？”</p>
            <p>我觉得光论哪个更不讲道理些，『原型』要比什么『辨识真伪』强无数倍吧，顺便一提『指向性魅惑』我到现在一次都没用过就是了。</p>
            <p>真要让我害怕的话，那也得主人大人说出像是……唔，光是想想就觉得太可怕了所以不敢想了。</p>
            <p>“唔，但是这不一样吧？类型不同？”</p>
            <p>“你这家伙真的是一点都不懂得变通哦。我们干脆来做个试验好了。”</p>
            <p>“shiyan？”</p>
            <p>“啊，就是玩个游戏啦，猜拳你会不会？”</p>
            <p>石头剪子布，我觉得应该不管那个世界都通用的游戏之一。</p>
            <p>“会，但是为什么？”</p>
            <p>“因为我要用事实告诉你，那种能力一点都不可怕。”</p>
            <p>“咦？”</p>
            <p>“总之，我想出『布』。”</p>
            <p>“嗯？你没在说谎……但是哪里有把自己的想法提前告诉别人的？”</p>
            <p>“来嘛，石头剪子布～”</p>
            <p>就和我预想的一样，洛斯出的是剪刀，而我出的是石头，我赢了。</p>
            <p>“为什么！？”</p>
            <p>“还要再来吗？”</p>
            <p>“再，再来！再来一次！”</p>
            <p>“那我还是想出『布』。”</p>
            <p>“这次是在骗我对不对！我看得出来的！”</p>
            <p>“嘛，石头剪子布～”</p>
            <p>结果洛斯出的是石头，而我出的是布，结果同上，我赢。</p>
            <p>“为什么！？为什么你还能赢我！？”</p>
            <p>“因为我有用心理暗示啦。。”</p>
            <p>“心理暗示？”</p>
            <p>“就是把『石头』当做『布』，『布』当做『剪刀』，『剪刀』当做『石头』给自己施加了这样一条想法来着。”</p>
            <p>“为什么要这样？”</p>
            <p>“当然是为了骗过你啦。”</p>
            <p>不得不说这么做需要花点心思，结果导致我现在有点累了，主要是心累。</p>
            <p>“唔，听……听不懂！”</p>
            <p>“那我们换种方法，你先想好要出什么？”</p>
            <p>“……想好了……”</p>
            <p>洛斯瞪大了双眼盯着我看呢，看起来还是在使用她的能力的样子。</p>
            <p>“你想出石头。”</p>
            <p>“……什么？我……”</p>
            <p>“哎呀，先别告诉我你想出什么，我刚刚看起来在撒谎吗？”</p>
            <p>“没有……？”</p>
            <p>“那，你不想出石头。”</p>
            <p>“这也没有撒谎……咦？为什么？”</p>
            <p>“看吧？所以我说是有弊端的。”</p>
            <p>“为，为什么？你应该至少有一句话是在撒谎吧？”</p>
            <p>“还不懂哦？刚刚的两句话，连我自己都不知道是不是在『撒谎』，你怎么可能分辨的出来呢？”</p>
            <p>说白了，洛斯和她老爸的能力，一句话来概括就是『人形自走测谎仪』，判断的不是事物的『真伪』，而是说话的人有没有出现说谎时会有的『精神波动』而已。</p>
            <p>在地球上的话，对付测谎仪可以用药物，强烈的暗示，包括高浓度巧克力什么的，导致这种机器的成功率甚至不到7成哦。</p>
            <p>“唔……也就是说，一定要对方认为自己在撒谎我才看得出来？”</p>
            <p>“是啊，现在我再说一次，『你想出石头』。”</p>
            <p>“！你，你在撒谎！”</p>
            <p>“没错。”</p>
            <p>通过洛斯之前的反应来判断，她应该想的是『布』或者『剪刀』，不然反应不会是『……什么？我……』而是『为什么知道？』这样的惊讶。</p>
            <p>这么推理之后我再说『你想出石头』就自然而然会被洛斯当成谎言来判断了。</p>
            <p>“唔，我……我从来没想过这些，爹地也没教过我……看不出来，你的脑子那么灵光……”</p>
            <p>“看不出来是什么鬼，我可是天才魅魔莉莉丝诶？”</p>
            <p>“这句话是在撒谎！我能看出来！”</p>
            <p>“……你这家伙真的讨人嫌……”</p>
            <p>好吧好吧，其实我也很清楚自己没那么聪明，只不过是从以前看过的一部漫画里拿点东西来现学现卖罢了。*1</p>
            <p>实际上要应付这种能力还是相当麻烦的，至少我没有厉害到能时时刻刻都保持这种和她勾心斗角的状态，光是动动脑子就很累了。</p>
            <p>“你觉得，我讨人嫌？”</p>
            <p>“呃，这个嘛……说话委婉点，少用点那种能力的话，应该不至于？”</p>
            <p>不管怎么说，现在我应该和这只猫耳幼女的关系拉近了一丢丢了吧？算不算完成她老爸给的『和洛斯做朋友』的任务了？</p>
            <p>不管算不算，之后我都要向那个臭老头要只猫耳幼女蹭个爽。</p>
            <p>“就算不用能力，我也能感觉出来你散发出了邪恶的气息！”</p>
            <p>“啧！我就不明白了，不过就是想摸点毛茸茸的东西哪里邪恶了啊？”</p>
            <p>“毛茸茸？”</p>
            <p>“就是指像你这样头上有猫耳，还有猫尾的女孩子啦，最好年纪再小一点可以让我抱在怀里的！可以蹭来蹭去的！”</p>
            <p>“……为什么要做这种事？”</p>
            <p>“为了舒缓压力，懂吗？平日我积累的压力太大了。”</p>
            <p>谁叫主人大人如此的木头呢，稍微理解一下我的难处该多好。</p>
            <p>“看起来，不是在撒谎的样子……”</p>
            <p>“对你撒谎我有钱赚吗？没有，那我撒谎做啥？”</p>
            <p>就算有钱赚也要看看能赚多少啊对不对，如果能赚到主人大人主动向我示爱等级的『钱』的话，那倒是不错哦。</p>
            <p>“你果然很奇怪，虽然不一定邪恶，但是很奇怪。”</p>
            <p>“……算了，到这种地步我也不指望你能换个词来形容了……”</p>
            <p>大概就和她不希望我叫她『洛斯酱』一样吧，看来我也放弃比较好。</p>
            <p>在回黑猫村落的路上，我们两人都在聊着这些毫无营养的话题，但当时的我完全没想到事情会进展的如此迅速。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“前有出乎意料的展开。”——莉莉丝</p>
            <p>“嘛，这次的我稍微主动一些了哦？”——洛斯</p>
            <p>*1：出自《解谎侦探少女》。</p>
        </div>
    </body>
</html>
