<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷31——被相当程度的警戒了</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷31——被相当程度的警戒了</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>总算被那个臭老头从笼子里放出来后，我边揉着被绳子勒得发疼的手腕边在他的示意下跟了上去，不一会便来到了黑猫村落中最大的建筑物的门口。</p>
            <p>也就是所谓的『村长的家』，最大也是约定俗成的呢。</p>
            <p>“你在这里等等。”</p>
            <p>“没问题～”</p>
            <p>这家伙应该是回家找他女儿了，不得不承认『噪音源』离开后我总感觉周围顿时安静了不少。</p>
            <p>“话又说回来了，似乎没引起太大骚动呢？”</p>
            <p>还以为像我一样的外来人员穿着破布条似的连衣裙在村里走没准会被人指指点点，结果其他的人最多也就是看了我一眼就不管了。</p>
            <p>估计尽是些见过大场面的家伙，可能是个藏龙卧虎的村子吧。</p>
            <p>“吱呀——”</p>
            <p>正当我还在想着这个村里有没有留下传说的那个『魔剑』（异世界人）的雕像的时候，村长家的门被推开了，那个臭老头带着他的女儿走了出来。</p>
            <p>“啊！爹地，你，你居然把她放了！”</p>
            <p>结果那只猫耳幼女在看见我的一瞬间就立刻躲到了她老爸的背后，明明我们都见过那么多次面了，还这样做我真的挺受伤的哦。</p>
            <p>“爹地不是说过魔族都很危险嘛！为什么还要放她出来！”</p>
            <p>“呃，这个嘛……她应该算是个例外……不对，她应该不算是例外？”</p>
            <p>“喂那边那两个，悄悄话不是这么说的，我能听得见啊！？”</p>
            <p>是背地里说别人的坏话让人讨厌呢，还是当着别人的面说别人坏话让人讨厌呢？这真是个相当深奥的问题。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“盯——”</p>
            <p>估计是因为有老爸在身边，所以她现在胆子可能比较大，还敢探出半边脑袋看向我这边。</p>
            <p>当然我是注意到了，这家伙的耳朵和尾巴都竖得老高，毛都几乎炸开了呢，肯定是在相当程度的警戒我没错。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>明明不需要这么警戒啊，我又不可能打得过你是吧？所以不会考虑使用武力强行让你屈服的方式啦。</p>
            <p>我是热爱和平，十分友善的魅魔哦。</p>
            <p>话说这种场面既视感那么强是怎么回事，难道我以前也遇到过类似的事情吗？</p>
            <p>“啊呸——！”</p>
            <p>还没来得及回忆一番，那个臭小子在发现我也在看她之后还故意对我做了个鬼脸……你等着，到时候看我不把你玩到坏掉为止！</p>
            <p>我要让你知道把我击坠，打晕外加关起来的后果会是多么的严重！</p>
            <p>“爹地，你看吧！我就说了她很危险的！”</p>
            <p>“呃，如果她做出什么奇怪的举动……你就……就干掉她吧？”</p>
            <p>“喂！！！”</p>
            <p>你们看看，这像是人说的话吗？虽然好像在场的各位都不是人类呢，分别是黑猫兽人两名外加魅魔一名。</p>
            <p>臭老头，你真的是想让我和你女儿成为朋友吗？不是想找个借口让你女儿监视并且不为人知的杀掉我？我感受到了相当程度的危机，看情况需要请求后援（主人大人）的帮助咯？</p>
            <p>“你现在不用那么急着锻炼也是可以的，稍微出去玩一下呗？”</p>
            <p>“是要去狩猎魔物吗？”</p>
            <p>“不，就是去森林里放松放松。”</p>
            <p>这下我知道这既视感的来源所在了，类似的对话我也进行过呢，只不过在上进心程度方面我是没这个黑猫幼女那么高的就是了。</p>
            <p>她是宁愿去修炼或者狩猎魔物也不愿意去玩，而我就只是想待在家里和主人大人恩恩爱爱亲热罢了。</p>
            <p>“……唔……”</p>
            <p>就算知道自己很颓废我也不打算改啦，要是主人大人能别那么木头那就更好了，我会每天每天都依偎在主人大人身边永远不离开的哦？</p>
            <p>“有什么好放松的嘛？打坐冥想不是更好？”</p>
            <p>“……去外头呼吸一下新鲜空气？”</p>
            <p>“村里的空气，不新鲜？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>虽然有种事不关己高高挂起的感觉，但这就是教育上出了点什么问题了吧？</p>
            <p>要知道把女儿变成这幅德行，父母是脱不开干系的哦……但话说没见过这个黑猫幼女的老妈来着，不过我也没多大兴趣就不问了。</p>
            <p>“总之，你稍微出去休闲一下呗？”</p>
            <p>“是去巡逻吗？我知道了！”</p>
            <p>“呃，我不是这个意思，你……你就出去陪……监视她得了，行不？”</p>
            <p>“是要把她赶走吗？”</p>
            <p>“不，不是这样……”</p>
            <p>我已经看出来了，这位父亲也是那种溺爱女儿的类型，而且已经词穷了，完全劝不动这只猫耳幼女呢。</p>
            <p>明明在吼我的时候真的是无所不用其极，结果对上自己的孩子就那么没用哦……丢人死了。</p>
            <p>之前建立起来的威严简直就像被海浪吞没的沙之城堡那样荡然无存了，现在我只能看见一个没啥魄力的父亲而已。</p>
            <p>唔，主人大人该不会平时也是这样有苦说不出吧……应该不会吧？我感觉自己还是挺善解人意的啊？之后还是找个机会仔细问问好了……唔……</p>
            <p>“真，真的不要老是想着狩猎和修行，这个年纪你应该出去玩玩的……”</p>
            <p>“……好吧，既然爹地都那么说了。”</p>
            <p>“我这时候是不是该说一句『请放心的把你的女儿交给我吧』这样？”</p>
            <p>虽然我并没有把你的女儿带走的打算，充其量只是想抱着蹭到爽的程度，但这也算是察言观色的一种，说是读空气也行，反正就是很符合氛围。</p>
            <p>“你信不信我现在就把你切碎了喂鱼去？”</p>
            <p>“呃，抱歉，当我没说。”</p>
            <p>老父亲？老父亲你去哪里了！怎么突然又变得跟刚刚那个臭老头似的啦，把你对你女儿的态度分给我一点不行哦？别上来就威胁别人啊！</p>
            <p>“好了好了，出去放松一下吧……”</p>
            <p>“知道了，爹地。”</p>
            <p>那名黑猫幼女点头答应了她的老爸后，在和我保持着一定距离的情况下以一个完美的弧线移动到了屋外的路上，接着一溜烟的跑走了。</p>
            <p>这要是从上方来看大概就是个漂亮的半圆吧，顺便一提圆心自然就是我。</p>
            <p>“有必要这样吗？就算是承受能力极强的我也是会受伤的哦。”</p>
            <p>“其实我也觉得你相当危险，那孩子的判断应该没有错。”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>够了，这个梗不要再继续玩下去了行不？一而再再而三的真的不嫌烦？</p>
            <p>我要真的危险的话现在就把头上这个发箍给取下来了，然后让你们见识一下什么叫做人型自走炸弹了——主要是伦理道德上的。</p>
            <p>“唉，反正你加油吧，不过我也没报多少希望。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>强忍着想要一拳往这个臭老头脸上糊的怒火，我又问了他一些关于他女儿的事情后，也跟着那个猫耳幼女的脚步，跑出了村落。</p>
            <p>………………</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>于是事情就变成了现在这样。</p>
            <p>“哎哟，洛斯酱，拜托！别跑那么快……或者说别跳得那么快！”</p>
            <p>“想都别想！本能一直在提醒我，你很危险！”</p>
            <p>进入森林后没多久我就找到了洛斯，但她一直和我保持着距离，无论我采取什么样的方式靠近她，她都会迅速的察觉到然后继续逃开。</p>
            <p>直线追击的话是没可能了，就算发动『魔化』然后飞起来我的速度也完全不是她的对手，结果就只能这样看着她在树梢上跳来跳去，一点办法也没。</p>
            <p>但幸运的是，洛斯还是挺听那个臭老头的话的，所以她并没有一溜烟的跑到我看不见的地方，而是一直在视野内盯梢着我。</p>
            <p>当然这只是我这么觉得啦，只要她想的话，随时随地都可以藏起来的，因此我这边也不好做出什么特别刺激她的事。</p>
            <p>“这样下去不是办法诶，该怎么办呢？”</p>
            <p>主人大人在最初是用了名为『食物』的手段让我解除戒心的，但我完全不觉得这样的方法能在这只黑猫幼女的身上起效。</p>
            <p>倒不如说就算万分之一的可能没准真的有效果，我也没有好心到愿意把主人大人给我做的爱心便当分享出去的打算哦，没有！</p>
            <p>能享用主人大人做的饭的只有我一个，这是绝对不会变的！</p>
            <p>“该如何是好……”</p>
            <p>比起用爬的，我选择了飞到了一颗树的树枝上，而洛斯则是在另一颗树的上面紧盯着这边看，遇到这种情况我也只能默默的叹气了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“那时候玩得还挺开心的呢，姐姐。”——洛斯</p>
            <p>“我真想回到过去抽自己一巴掌，呵呵呵呵……”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
