<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
		<title>第一卷42——这种处理方式容易引起误会</title>
	</head>
	<body>
		<div>
			<h1 class="FZCYSK">第一卷42——这种处理方式容易引起误会</h1>
			<p>莉莉丝视角</p>
			<p>“趁着主人大人正在教训洛斯的时候，赶紧的！召开第一回脑内会议！”</p>
			<p>参与会议的有莉莉丝，莉丝莉以及丝莉莉……个鬼啦。</p>
			<p>首先我的身体里只有一个灵魂，其次也不像某些转生者那样习得了所谓的『并列思考』的技能……</p>
			<p>因此说是『开会』，实际上还是只能自己来想问题，不过就是换个说法罢了。</p>
			<p>“唉……”</p>
			<p>虽然我早就猜到洛斯说的『来找我玩』真的只是嘴上说的，她真正的打算是一直住在这边，但我又还真的没什么好的办法赶她走。</p>
			<p>谁叫那天晚上把她干得欲仙欲死的人就是我呢，我完全没想到当时自己会头脑发热做出那么恐怖的事情……</p>
			<p>“跟洛斯耍小手段也没意义……她有『辨识真伪』来着，我又不好当着面骂人把她赶走……该怎么办呢？”</p>
			<p>我是真的不觉得洛斯会因为我随便说两句就拍拍屁股走人，相比之下我倒是很可能因为被主人大人说两句就哭得死去活来……</p>
			<p>结果绞尽脑汁却什么都想不出来，倒是意外听见了从主人大人房间里传出来的争执的声音。</p>
			<p>“洛斯小姐，请把爪子收起来，不然这东西带不上去了。”</p>
			<p>“不要嘛，鲁威尔先生！”</p>
			<p>“听话，这可是你老爸千叮咛万嘱咐的，他还在信上特别说了这件事！”</p>
			<p>主人大人，您不是在因为洛斯把别的冒险者手给掐断了在说她吗，我怎么感觉事情有些不对头呢？</p>
			<p>“就，就算是这样，我……我也不愿意让鲁威尔先生碰！”</p>
			<p>“实在怕的话就先涂一点『软膏』呗，这样肯定不会疼了。”</p>
			<p>“不是疼不疼的问题，这，这怎么说也是我的第一次，实在不想让姐姐大人以外的人拿走……就算是爹地的好朋友，鲁威尔先生也一样！”</p>
			<p>嗯？？？我真的耳朵没出问题吗？虽然主人大人有叫过让我别进去打扰啦，但我越发的觉得这有点问题诶。</p>
			<p>“就算你跟莉莉丝说，她也肯定不会帮你做的。”</p>
			<p>“那，那就不做呗，噫呀～～～我，我才不要带上这种东西啦！”</p>
			<p>“主人大人！洛斯！你们两个人到底在做什么啊！？”</p>
			<p>忍无可忍的好奇心最终战胜了主人大人的命令，我猛的推开了房门，没上锁真是好事。</p>
			<p>然后就看见了洛斯正躺在床上，而主人大人手里拿着像是项圈一样的东西压在那只猫耳幼女的身上。</p>
			<p>“………………”</p>
			<p>我是不是昨晚没睡好？还是因为洛斯来了之后精神压力过大导致出现幻觉了？</p>
			<p>不管怎么说一定是我的打开方式不对，反正先关上门，重新再打开一次。</p>
			<p>嗯，洛斯正欲拒还迎的抚摸着主人大人的胸口，而主人大人好像还在她的脖子上涂抹着什么东西。</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>问题来了，是洛斯变成了偷腥猫……不，她本来就是猫，在勾引主人大人，还是主人大人在强推洛斯呢？</p>
			<p>好像一时半会是很难弄清楚的，但可以肯定的是我一瞬间就被悲痛欲绝的情绪控制了身心，而且这份痛苦正在以惊人的速度转化为杀意。</p>
			<p>“原来……领悟到了悲伤……是这么回事啊？”</p>
			<p>从来都没想到过自己发动『魔化』的速度会如此之快，几乎是在朝着他们两人冲刺的同时就完成了变形。</p>
			<p>“啊，莉——”</p>
			<p>“姐——”</p>
			<p>“问答无用！两个一起干掉后我再自杀就好啦！”</p>
			<p>虽然我的力气确实不算大，但好歹也是有个三四十公斤重的嘛，只要有速度那么撞到别人还是能造成伤害的！</p>
			<p>“咚乓——！！！”</p>
			<p>当然这样的想法没持续太久，毕竟『舍身攻击』的『反伤』也很严重，我很快就因为冲击而晕死了过去。</p>
			<p>………………</p>
			<p>…………</p>
			<p>……</p>
			<p>“唔唔唔……好痛……”</p>
			<p>“莉，莉莉丝你还好吧？”</p>
			<p>“姐姐大人，你不要紧吧？”</p>
			<p>“你们说呢？”</p>
			<p>此时此刻我正躺在自己房间的床上，而脚上则是打了石膏绷带被悬吊了起来，没办法，当时选择使用飞身踢猛击洛斯和主人大人的后果就是我自己的双腿几乎都粉碎性骨折了。</p>
			<p>据主人大人所说，我所拥有的『反乱者』属于那种彻彻底底的只有『负面效果』的被动技能，导致了我无法接受任何『治疗魔法』的帮助……</p>
			<p>谁叫这个世界里所有的『治疗魔法』都是『神圣属性』的呢，在我身上使用只会造成伤害。</p>
			<p>因此我想要快速从伤病中恢复，要么就是吃下治疗药剂，要么就干脆加重伤势致死来触发『原型』咯。</p>
			<p>这次我选的是前者，不过就算喝了治疗药剂也不会马上康复，需要等几个小时才行。</p>
			<p>“嘛，是我不对啦，我不该做出这种让莉莉丝受到惊吓的事……”</p>
			<p>“我，我也有错，姐姐大人……我，我一开始就该完全的拒绝掉的……”</p>
			<p>“…………”</p>
			<p>真的很少见诶，这种场面……我是说我是听道歉的一方，而不是说『对不起』的一方……难得！</p>
			<p>“主人大人，还有洛斯……我现在姑且还算是挺冷静的啦，所以能告诉我你们刚刚到底在做什么吗？”</p>
			<p>“我来说明一下吧，洛斯她来这边的时候，那个黑猫族的村长让她带了点东西过来。”</p>
			<p>“爹地就是太爱担心我了！”</p>
			<p>“……除了一些私人用品外，还有一个项圈和给我的一封信。”</p>
			<p>“我才不需要那种东西啦！除，除非姐姐大人亲手给我带倒是另当别论……”</p>
			<p>“两，两位……能不能一个一个说，我想先听主人大人的话……”</p>
			<p>我可没法同时兼顾两个人的说话内容，倒不如说还沉浸在刚刚的情绪波动中，使得我光处理其中一方的信息就很勉强了。</p>
			<p>“总之，就是洛斯她爸说，如果洛斯不听话就让她带上这个玩意。”</p>
			<p>“还真的是项圈造型的……项圈哦？”</p>
			<p>不过这种东西，不一般只有狗狗会带吗？或者某些喜欢特殊play的人……</p>
			<p>嗯，如果主人大人想和我玩这种类型的调教游戏的话，我也不是不能接受。</p>
			<p>带着项圈，脱光了衣服，在深更半夜的时候被牵着四脚爬行的走上街道，然后在主人大人的指示下像动物一样抬起后腿撒尿什么的……</p>
			<p>“喂？莉莉丝？你还好吧？眼神在飘啊？”</p>
			<p>“唔——！我，我很好！绝，绝对没有在妄想什么奇怪的事情。”</p>
			<p>“姐姐大人，这谎撒得没水准到我甚至不需要使用『辨识真伪』诶。”</p>
			<p>“洛斯！”</p>
			<p>大人之间的谈话小孩子不要插嘴啦！虽然我外表上看起来和你差不多但精神年龄可要比你高出不少哦！</p>
			<p>“……总之，差不多就是这么一回事，一开始我以为洛斯不需要这种东西，但我可能想错了吧……”</p>
			<p>“是不需要啊，如果不是那几个人来打搅我的话，我也不会对他们出手的。”</p>
			<p>“就算别人来打搅你也不能随便的折断对方的手吧……冒险者可是要靠身体吃饭的哦……”</p>
			<p>“鲁威尔先生的意思是要打脸吗？”</p>
			<p>“我是说你不能做事那么暴躁。”</p>
			<p>对啊对啊，我也这么觉得，但我讲了她也不听，所以主人大人再多念她几句。</p>
			<p>“好吧……我知道了，鲁威尔先生，您也说了好多次了，那我下次再遇到这种情况最多掐断一半行不？”</p>
			<p>“一半也不行！倒不如说断掉一半更加麻烦吧！”</p>
			<p>“……那，三分之一？控制力道很难啊……总感觉那些冒险者的护具就像是蛋卷一样脆……”</p>
			<p>“那是你的力气太大了才产生的错觉！怎么说也是铁质护甲诶！”</p>
			<p>虽然主人大人还在努力劝说，但我的注意力却被洛斯的一个词给吸引了，那就是『蛋卷』。</p>
			<p>按理来说这应该不会是这边世界的原产点心，既然洛斯知道的话，那说明果然也有『异世界人』把制作这类东西的手段传播到了这边来。</p>
			<p>同时也就意味着……能买到这样的点心咯？</p>
			<p>“哎呀，果然还是想吃一些啊，好久没尝过了诶……”</p>
			<p>至于洛斯和主人大人接下来的争执我到最后都没听进去多少，只知道结果似乎是各退了一步了。</p>
			<p>也就是洛斯暂时还不用带项圈，但以后做事不能再这么冲动咯……虽然我觉得口头上的约束可能没多大用处就是了……</p>
			<p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
			<p>“比起这些小事，洛斯啊，你知道『蛋卷』在哪里买吗？”——莉莉丝</p>
			<p>“姐姐大人，口水啊，口水擦一擦！”——洛斯</p>
			<p>*1：指脑海内有好几个自我意识，可以分别想不同的事情，习得类似技能的主角有：蜘蛛子（出自《就算是蜘蛛又怎样》），双头龙（出自《转生龙蛋》），等……</p>
		</div>
	</body>
</html>
