<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷14——在冒失的性格被纠正前</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷14——在冒失的性格被纠正前</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“姐姐大人～～～～～～zzzZZZZ……”</p>
            <p>看着满脸喜悦，躺在自己大腿上，明明睡着了却还在说梦话的猫耳幼女的模样，我不由的伸手摸了摸她那顺滑亮丽的黑发。</p>
            <p>“唉……洛斯你真是个幸运的家伙呢……”</p>
            <p>虽然有点顺势而为的成分，但她确实是第一个体验到我的『膝枕』的人，明明就连主人大人都从没享受过的！</p>
            <p>“这份『恩情』你可要用一辈子来还哦～一辈子～～～”</p>
            <p>啊，说起来跟有着『□的造物』的我不同，洛斯正好在成长期不是吗？</p>
            <p>她的个子长得飞快呢，现在都已经和我差不多高了，可能再过一会儿就不能用『猫耳幼女』来称呼了。</p>
            <p>“改叫什么好呢？猫耳娘还是猫耳少女？”</p>
            <p>感觉都挺不错的啦，只不过如果她再继续成长下去，个头应该会很快就超过我了吧……然后被比自己还高半个头的她喊『姐姐大人』什么的……</p>
            <p>“唔姆……”</p>
            <p>有点不太妙啊喂，虽然可能确实有些人喜欢这类反差萌的属性，但当事人的我看来还是会相当害羞的哦，最好还是像个办法吧。</p>
            <p>“洛斯啊……”</p>
            <p>“啪嗒——”</p>
            <p>“诶……？”</p>
            <p>光听声音你们可能不明白发生了什么，我来解释一下好了。</p>
            <p>洛斯才刚听见我说的话就把脑袋转到了一边，然后还把耳朵弯折到了紧贴头顶的地方。</p>
            <p>这不完全就是一幅『我不听』的样子吗，明明是在睡梦中啊！</p>
            <p>“摸摸摸摸摸摸……”</p>
            <p>“姐姐大人～～～”</p>
            <p>反复轻糅了她的肚子附近好一会，洛斯才总算恢复了之前撒娇时的姿势。</p>
            <p>“听我说嘛……洛斯你——”</p>
            <p>“不要～～～姐姐大人就是姐姐大人……”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>喂，你这家伙早就睡醒了对不对！刚刚一直都在装睡吧！不然怎么可能我什么话都没说你就能做出回答啦！</p>
            <p>“……zzzZZZZZZ……”</p>
            <p>可惜即便我无论怎么在内心深处吐槽，响应我的也只有那平稳的呼吸声，实在让人无法狠下心来吵醒她。</p>
            <p>但被这样连续的，斩钉截铁的拒绝了什么的，果然还是不好受，怎么办呢？</p>
            <p>“——见吗？喂喂！听得见吗！？”</p>
            <p>正当我思考着是否要逗弄一下洛斯，让她后悔如此轻率的回答时，就被左手边突然传入耳中的声音吓了一跳。</p>
            <p>“……我是圣护教的战斗执行队队长鲁威尔，拿到这枚戒指的人给我听好了，立刻将它还给原来的持有者！”</p>
            <p>凛然，且充满威严的话语从戒指中传出，光是想象一下主人大人帅气的身姿就占据了我的脑海诶。</p>
            <p>不过现在可不是发春的时候啊！</p>
            <p>“主，主人大人……？”</p>
            <p>“否则，我——咦？这声音是莉莉丝吗？”</p>
            <p>“是，是我！主，主人大人！是我，我是莉莉丝！”</p>
            <p>听见主人大人的呼唤，我匆忙的将戒指举到了面前，只为了将自己的思念更完整的传达过去。</p>
            <p>“……明明声音是没错……但为什么……你真的是莉莉丝吗？不是别的什么家伙伪装的？”</p>
            <p>“当，当然是啊主人大人！我就是莉莉丝！”</p>
            <p>“……真的是那个整天自称『天才魅魔』却整天除了喜欢滚床单外就只会吃和睡，晚上还经常缠着我开发后庭的莉莉丝吗？”</p>
            <p>“才没有整天缠着主人大人开发后庭好不好！我可是坚定的小穴派的啦！”</p>
            <p>用屁股做爱什么的真的不敢想象啊，要知道初次尝试就疼到让我差点三天坐不下来的程度哦！</p>
            <p>啊，还有！虽然我没反驳，但不代表我真的除了喜欢滚床单外就只会吃和睡哦，最近也有努力帮上主人大人和洛斯的忙的，一周大约一天吧！</p>
            <p>“……看来真的是莉莉丝没错……唉…………”</p>
            <p>“主，主人大人……怎，怎么了？”</p>
            <p>“嗯？没什么，不用担心我，你没事就好……没事就好……”</p>
            <p>“啊啊……主人大人……！主人大人！！！”</p>
            <p>就算我再怎么迟钝，此刻也意识到了主人大人刚才因为确认不到我的安危而多么心急如焚。</p>
            <p>但是我呢？本该在解决完所有问题后，立即联络主人大人的我，却被各种各样的事情所打扰，没有在第一时间尽到自己的本分。</p>
            <p>“……对，对不起……我，我……”</p>
            <p>无尽的自责与歉意涌上心头，从主人大人的叹息中，我完全无法估量自己到底犯下了多么严重的错误。</p>
            <p>什么叫『被各种各样的事情所打扰』啊！？根本就是在骗自己好吗！完全就是彻头彻尾的借口！</p>
            <p>真相明明就是我的内心深处在『害怕』自己主动和主人大人联络，坦诚的报告今天发生的一切啊！</p>
            <p>“对，对不起……主人大人……对不起……”</p>
            <p>害怕着主人大人因为发生在我身上的事情而发火，害怕着向主人大人解释自己随便乱下的决定，害怕着主人大人会因此萌生抛弃我的念头。</p>
            <p>明明都是个这么大的人了，却还像个考试考砸了就离家出走的小孩那般，让家长担心什么的……我还真是没用啊。</p>
            <p>“呜呜呜，主人大人……对不起……我错了……对不起……呜呜呜……”</p>
            <p>最终眼泪还是没能抵抗住负面情绪的攻势，顾不得可能会吵醒还在睡觉的洛斯，我对着戒指另一端的主人大人嚎啕大哭了出来。</p>
            <p>自己的做法非但没能把事情瞒下来，从结果上而言反而是变本加厉的伤害了主人大人，一想到这里我就哭得更伤心了。</p>
            <p>“诶？莉莉丝，你在哭吗？……发生什么事了？难道碰上麻烦了？”</p>
            <p>“呜呜呜……呜呜呜……”</p>
            <p>真希望自己能回答『没遇到什么事』，也『没碰上麻烦』啊，但果然是说不出口的，我无法当着主人大人的面再撒谎了。</p>
            <p>就算再怎么害怕，我觉得也有必要亲口把实话告诉主人大人才行。</p>
            <p>“莉莉丝？”</p>
            <p>“……呜呜，主，主人大人……”</p>
            <p>“不用勉强自己哦，你只现在只需要告诉我，你是否平安就行了。”</p>
            <p>“……我……我很安全，现在非常安全……”</p>
            <p>“嗯……我还以为你出了什么大事呢，总之没事就好。”</p>
            <p>“……主，主人大人……”</p>
            <p>啊啊，为什么还对我这么温柔？明明就算狠狠的骂我一通也没有问题哦？倒不如说我明明让主人大人如此担心了，现在主人大人却没在生我的气什么的，这不正常吧对不对！？</p>
            <p>“主，主人大人！我——”</p>
            <p>“……我大概能猜到的，莉莉丝那边一定有什么事情吧，然后莉莉丝努力想办法去解决了对不对？事情可能没法三言两语就说完，所以我现在只要确认了你还活得好好的就行了。”</p>
            <p>“呜——主，主人大人！！！呜哇啊啊啊——”</p>
            <p>也许我现在需要的并不是主人大人这样过分的『宽容』，甚至可以说是『纵容』吧，因为这让我更加深切的意识到了之前的自己是多么的愚蠢。</p>
            <p>明明就连我身为『魔族』的这一事实都能接纳的主人大人，我却因为害怕被责骂，被讨厌就想隐瞒事实什么的，这不恰恰就是无法发自内心的相信主人大人的表现吗？</p>
            <p>实在是罪该万死！我就不该活在这个世界上！讨厌！</p>
            <p>“好啦好啦，别再用手敲脑袋了，声音太大了。”</p>
            <p>“可，可是……主人大人……”</p>
            <p>“只要莉莉丝没遇到危险，我就放心了，剩下的事情等你回来了再说呗？”</p>
            <p>“呜呜，可，可是主人大人……”</p>
            <p>“听话哦，莉莉丝。现在你的心情还没恢复到可以好好交谈的程度吧？”</p>
            <p>“主，主人大人……我明白了，主人大人……”</p>
            <p>如此的温柔，又如此的正确，面对这样的提案，我怎么可能还说得出『不』来拒绝它呢？</p>
            <p>“哦，还有。你见到洛斯了吗？她之前说出去找你，结果花了比想象的还要久的时间……”</p>
            <p>“洛，洛斯的话……就，就在我大——在旁边啦……需要让她听吗？”</p>
            <p>原本想报告那只猫耳幼女还在我腿上睡大觉的，结果一低头却发现她老早就醒过来了。</p>
            <p>仔细一看洛斯根本满脸泪痕嘛……嗯，主要都是我刚刚嚎啕大哭留下的，那种情况下还要让她睡着果然是不可能的……</p>
            <p>“嗯……不用了。能确认你们的安全就足够了。那莉莉丝打算什么时候回来呢？还有需要忙的事情吗？”</p>
            <p>“没，没有了！我，我马上就和洛斯一起回去！我，我们其实离家不远的，就在城外草原区那里！”</p>
            <p>“好的，那我等你们回来咯。”</p>
            <p>“嗯嗯！主人大人，我马上就回家！”</p>
            <p>在听见我的答复之后，主人大人在戒指的另一头中断了魔力的传输，将通讯结束了。</p>
            <p>“姐姐大人，被鲁威尔先生骂了？”</p>
            <p>“还不如被骂了呢……呜呜呜……”</p>
            <p>被臭骂一顿的话，我现在心情说不定还好受一些，然而事实上却是主人大人非但没骂我，还很温柔的安慰了我。</p>
            <p>这真的让知道自己犯下大错的我越发的愧疚了。</p>
            <p>“主人大人对我的恩情……才真的是一辈子都还不完啊……”</p>
            <p>“对于姐姐大人的过去我并不是很清楚呢，只知道姐姐大人是从『另一个世界』来到这边的……在这以前发生了什么事情吗？”</p>
            <p>“实际上是在来到这边后才『发生了一些事』的哦，以后有机会在讲给你听吧，现在我们回家先，主人大人还在等着我们呢。”</p>
            <p>不想太沉溺在回忆中的我，拉起洛斯的手，背对着渐渐沉入地平线下的夕阳，踏上了回家的路。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“其实我应该说，想知道就去看第一卷的1到20节的。”——莉莉丝</p>
            <p>“姐姐大人也忒现实了吧……”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
