<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷35——做了那种事自然得承担责任</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷35——做了那种事自然得承担责任</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“咚咚咚——”</p>
            <p>是敲门的声音。</p>
            <p>“唔～～～这，这里果然还是有点～～～呜啊！呀呀呀～”</p>
            <p>“咚咚咚——”</p>
            <p>仍然是敲门的声音。</p>
            <p>“啊哇哇哇，刺，刺激比预想中的还要强，大脑都要一片空白了！”</p>
            <p>“咚咚咚——”</p>
            <p>依旧还是敲门的声音。</p>
            <p>“谁啊我去！这么一大早的，诶哟！不，不能乱动啊现在！”</p>
            <p>来说明一下现状好了，时间是从黑猫村落『平安折返』后又过了几天，地点则是在主人大人家中客厅的沙发上。</p>
            <p>人物和事件的话，那就是我正双手握着『魔化』时长出的尾巴摩擦自己的小穴前端，说得明白点就是在『自慰』。</p>
            <p>其实在把黑猫村落里那个倒霉的猫耳幼女啪得不省人事后，我就发现那条『尾巴』不仅仅只是有着和我失去的『小伙伴』一样的敏感度的，就连各种各样的『功能』也一应具全。</p>
            <p>包括变硬啊，变大啊，然后射出白灼液啊，之类的……</p>
            <p>于是我灵光一闪，想着自己既然都已经转生成了『魅魔』，有了小穴了，能不能来玩下类似『自产自销』的套路呢？毕竟主人大人不愿意和我滚床单的早晨还是相当无聊的。</p>
            <p>如果这样的玩法有效，我就能打发掉一大堆的时间呢！</p>
            <p>临床试验的效果好得出乎意料，更确切的说应该算是好到爆炸了吧……嗯，并不是夸张啊，是真的好到『爆炸』了，精神层面的。</p>
            <p>在『自己插自己』之前我也尝试过几次『自慰』，不过仅限于搓搓阴蒂，摩擦一下阴唇什么的……当时我的感觉是还行吧，有是有快感，但不至于到特别特别高的程度，至少没有其他性转漫画或者小说里描述的那样无法忍受。</p>
            <p>但在我把尾巴插进小穴的那一刻，就已经意识到自己已经犯下了不可挽回的错误了。</p>
            <p>我知道『魅魔』是以吸收其他生物的『精气』为生的种族，而『吸收精气』最简单的方法就是『交配』，但却没有深入的思考这其中的含义。</p>
            <p>早该想到的，对于『魅魔』来说，『吸收精气』意味着『进食』，而『交配』则代表了『捕食』。</p>
            <p>『就好像活物般的整个缠上来』并不是形容词，而是小穴真的像捆住猎物的蟒蛇那般把我的尾巴尖端牢牢锁住，又热又湿的内壁不断的蠕动，从各个角度拼了命的在挤压，摩擦，刺激着被包围住的我的『分身』。</p>
            <p>而『尾巴』也不甘示弱，以惊人的速度膨胀起来，无视了我的想法开始自行的抽送，甚至还鼓出一个又一个的疙瘩来削刮小穴内壁最敏感的部位。</p>
            <p>“！！！”</p>
            <p>它们两倒是斗得难解难分了，我可就倒了血霉咯……不管是小穴也好，尾巴也罢，双方承受『攻击』时所获得的快感，全都毫无保留的传到了我的大脑中，甚至都来不及反应我的身体就像触电那样疯狂颤抖。</p>
            <p>“————！！！”</p>
            <p>就算精神已经变得恍惚，双眼开始泛白，呼吸越发的困难，过量的刺激性信号仍然在一波又一波的冲击我的神经，简直就好像被人把大脑整个取出来，然后浸泡在了毒品原液中那样。</p>
            <p>完全没有缓冲的余地，我的思考『啪——』的一下就中断了。</p>
            <p>但这仅仅只是开始而已，接下来发生的事才让我明白何谓『地狱』。</p>
            <p>“！？！？！？！？！？”</p>
            <p>原以为晕死后就可以逃出名为『快感』的拷问的我，却一下子就清醒了过来，可能是因为刚刚身体和精神悉数崩溃，导致『原型』的发动，于是我被『完全恢复』了吧。</p>
            <p>而正是因为『完全修复』的特性，我的『魔化』依旧在维持着，而『尾巴』</p>
            <p>与『小穴』的『战斗』也仍然在继续。</p>
            <p>“！！！！！”</p>
            <p>就连一句话都说不出来，更别提什么求救了，我再一次的被不讲理的快感所压垮，随即失去意识。</p>
            <p>接下来发生的事是如此的显而易见，因快感而崩溃→被修复→因快感而崩溃→被修复→因快感而崩溃→被修复→因快感而崩溃→被修复……</p>
            <p>幸好主人大人注意到我在房间里自闭的时间远超平常，于是破门而入发现了异样，总算把我的尾巴从小穴里强行扯了出去，我才没有持续重复上述过程直到永远……</p>
            <p>顺便一提就算扯出来后我的身体还因为疯狂高潮与射精不知道多少次后的余韵，而像条砧板上的鱼那样在床上跳来跳去跳了好几个小时。</p>
            <p>“啊，凡事都要循序渐进啊，闻化学药品也得用『扇闻法』才行哦……”</p>
            <p>果然当时直接真刀实枪的插进去什么的还是太愚蠢了，像现在这样只是在外头蹭蹭，不进去还是OK的。</p>
            <p>我可不想让大脑再爆炸一次，那种体验别再来了。</p>
            <p>“咚咚咚——”</p>
            <p>“哇，谁啊这是，这敲门还敲个不停了是吧？”</p>
            <p>没看见老娘正在这里爽哦？关键时刻就别来打扰人了好不好？</p>
            <p>“莉莉丝，外头不是有人敲门吗？你怎么不去开一下？”</p>
            <p>“啊，主人大人……我，我在自慰啦……诶嘿嘿……”</p>
            <p>“你又一大早的做这种事干嘛……停下来去开下门不行吗？我在里头都听见好久的敲门声了。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>主人大人，自，自慰到一半如果停下来会很难受的啦，一定要把快感全都集中起来一波释放出去才能舒爽哦？</p>
            <p>说起来这对话我怎么感觉既视感那么强哦？啊对了，这和在地球上的时候，人在打游戏，却被父母喊去吃饭差不多……不是所有的游戏都能暂停的啦，包括自慰也是的！</p>
            <p>“你这家伙……”</p>
            <p>糟糕，主人大人看起来有点生气，要赶紧找个借口才行……都怪这外面的家伙根本看不懂气氛！</p>
            <p>“主，主人大人……我，我这个样子去开门，不太好吧？你看，多么不检点嘛是不是……诶嘿嘿……”</p>
            <p>“你知道不检点的话那就别搞这种事啊！”</p>
            <p>“嗷呜——”</p>
            <p>结果还是被骂了，找知道这样就别找那么拙劣的借口了。</p>
            <p>“唉……！”</p>
            <p>“主，主人大人……”</p>
            <p>就算我泪眼婆娑的盯着主人大人，也没能换来他的同情心，主人大人头都不回的就把我丢在了客厅，自己走向了玄关的方向。</p>
            <p>“唔姆姆姆姆……”</p>
            <p>“喂，莉莉丝，你朋友来找你了。”</p>
            <p>“姆姆姆姆姆姆姆——哈？”</p>
            <p>我还在想着等下要怎么向主人大人道歉，要让主人大人怎么『惩罚』我比较好的时候，主人大人突然从门口那边叫我一声。</p>
            <p>“喂莉莉丝，你在听吗？我说你朋友来找你了。”</p>
            <p>“……啊？主，主人大人，您在开什么国际玩笑嘛？我可是『异世界人』啊，在这边的世界可没还没交过朋友呢～我的心中只有主人大人一人哦？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>主人大人不回话了，我估计会自称『我的朋友』的肯定是什么来诈骗的或者来推销的家伙吧……真没想到这边的世界也有这样的人，以后还是留个心眼提防一下比较好？</p>
            <p>“姐姐大人～我来看您了哦～”</p>
            <p>“还是别想太多继续自——……”</p>
            <p>什么情况，我好像听见有人在叫我『姐姐大人』，而且眼前还出现了一只猫耳幼女的样子？</p>
            <p>不仅是猫耳幼女，还是身材娇小，有着一头乌黑秀发，黑色尾巴与尖耳的猫耳幼女哦。</p>
            <p>“……诶呀呀呀呀……我可能有点纵欲过度了吧？”</p>
            <p>看来就算是魅魔也要稍微克制一下不能那么放荡才行呢，你看我这都已经出现幻觉了，真可怕……</p>
            <p>“姐姐大人～？您在听吗？”</p>
            <p>“好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊！！！！”</p>
            <p>脸什么时候被掐住了，还被向着左右两边扯开了，疼得我眼泪都要流出来了哦，超级疼啊！</p>
            <p>“姐姐大人～您不要紧吧？”</p>
            <p>“要紧！很要紧啊！哇，洛，洛斯！快放手！”</p>
            <p>我已经很清楚了这不是在做梦也不是幻觉，所以洛斯小姐您能不要再一边笑着一边撕我的脸蛋了吗？我对疼痛的耐性很低的！</p>
            <p>“谁叫姐姐大人想要无视我的存在嘛～”</p>
            <p>“我，我哪里有无——呃……”</p>
            <p>话都还没说完呢，洛斯脸上的笑容就越发的阴森起来了，对哦，她是有着『辨识真伪』的能力的，随便说谎的话对她一点用处也没有啊！</p>
            <p>“不对不对不对，虽然我想问的问题像山一样多，但最关键的是，为，为什么洛斯你会在这里啊！？”</p>
            <p>“因为我顺着姐姐大人的气味一路找过来的呀。”</p>
            <p>“什，什么！？不，不是吧！？”</p>
            <p>如果在地图上标注的话，这里到兽精之森的距离几乎和从北京到海南差不多远哦，我和主人大人还是用了『传送』才进行这种长途旅行的。</p>
            <p>退一万步来讲，就算洛斯也通过了『传送魔法通道』，她应该不可能知道我生活在这座城市啊！</p>
            <p>“我骗姐姐大人有什么好处嘛，又没有钱赚～”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>“好吧好吧，其实有一半是靠姐姐大人的气味，另一半则是直觉啦～”</p>
            <p>“呜诶——”</p>
            <p>不用照镜子我都知道自己现在的脸色有多难看了，在完全没有考虑后果的情况下，我似乎培养了一个相当不得了的跟踪狂诶？</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“说什么『跟踪狂』啊，姐姐这叫法真难听。”——洛斯</p>
            <p>“那，那我是不是叫你『病娇』更好……至少当时我是这么觉得的……”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
