<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷45——史莱姆</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷45——史莱姆</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>史莱姆，一种容易因周围环境而改变自身性质的软泥状魔物，一般情况下危险程度不高，只要小心别被它整个包住头部造成窒息的话即可轻松应对。</p>
            <p>以上内容摘自主人大人书房里的那本《新手冒险者的活动指导——常见魔物图鉴》，平时闲着没事做的时候我会拿出来看看。</p>
            <p>嘛，总的来说这边的史莱姆，和在地球上时玩过的游戏里遇到过的那些家伙差不多，也是在哪里生长就会变成什么样。</p>
            <p>比如沼泽地里会产出毒性史莱姆，火山区域会产出爆炸史莱姆，沙漠地区还会有岩石史莱姆等等。</p>
            <p>“呃，那这只的话……”</p>
            <p>是不是是因为吸收了大量『恢复之泉』的关系？它看起来相当的『友善』。</p>
            <p>既没有像其他魔物在遇到『人类』时那样表现出敌意，也没有二话不说就直接发动攻击。</p>
            <p>反倒是相当『友善』的想与我一起『分享』眼前的这个『恢复之泉』……虽然这玩意一开始应该就是『异世界人』和马尔特会长的祖先建造的就是了。</p>
            <p>“你的好意我心领了……但不需要，毕竟我还好好的。”</p>
            <p>来这里的路上什么怪物也没碰见，陷阱更是一个都没触发，顺利的简直不像是在探索迷宫，更像是在散步，因此目前还是满状态，并不需要『恢复之泉』。</p>
            <p>不知道是不是听懂了我表达的意思，也许是发现我没有靠近吧，它又挪了挪身子，把刚刚让出来的过道堵上了。</p>
            <p>“有一句说一句，这还挺好看的……”</p>
            <p>透过这只巨型史莱姆半透明的身躯，可以看见它的一部分身体好像浸泡在了『恢复之泉』中，似乎正在不停的吸收着那里的泉水。</p>
            <p>“魅魔和史莱姆，不觉得很搭吗～”</p>
            <p>突然感觉如果能让它做我的使魔的话，应该会相当的不错呢。</p>
            <p>又大，又漂亮，还很聪明，最重要的一点是这家伙的一定非常非常的厉害。</p>
            <p>为什么这么说呢？因为那本书还提到过，史莱姆这种生物会随着体型的增大导致其危险系数直线上升，据说只要长到和人那么大的话，就连老手冒险者也会难以应付了哦。</p>
            <p>“所以……诺，这个你吃不吃？”</p>
            <p>想到这里，我便又从背包里拿出了一张印有『契约魔法』的纸，注入完魔力后揉成了一团，轻轻的放到了它的身边。</p>
            <p>按照史莱姆的特性的话，它应该是会吞掉一些靠近它的物体的，就是不知道这只似乎已经吃饱喝足的大家伙会不会还这样咯。</p>
            <p>“噢噢！”</p>
            <p>看来这只超巨型史莱姆是那种来者不拒的类型诶，它很快就伸出自己身体的一部分，将那团纸给吸了进去。</p>
            <p>我都没看见它的眼睛在哪里诶，但很明显这只超巨型史莱姆能精确的感知到周围环境的变化，证据就是我又一次把纸团丢过去后，马上就被它在空中接住，然后又一次的吞掉了。</p>
            <p>“……有没有发挥作用啊？”</p>
            <p>从我这边看见的情况，就是进入它体内的那些纸团连一秒都没撑过就完全溶解掉了，而且是溶解的无影无踪的那种。</p>
            <p>“你能听见我说话吗？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>刚问出来我就后悔了，它怎么可能听得懂我在说什么，就算这么和它干瞪眼也没用啊，它哪里知道我在瞪着它等回复呢？</p>
            <p>“唉……”</p>
            <p>又试着丢了几个纸团过去，结果都在半空中就被接住，然后吸收了，除此之外什么也没发生……感觉它好像还能一心二用，一边还在不紧不慢的吸收着『恢复之泉』诶。</p>
            <p>“啊，没了。”</p>
            <p>这种情形重复了一阵子后，我最后一张『契约纸张』也进了它的『胃』里，然而这只超巨型史莱姆就是无动于衷啦，倍感无奈的我只得放弃了将之收为使魔的想法。</p>
            <p>“是个吃货……也只是个吃货咯……”</p>
            <p>然而正当我准备转身离开的时候，脚却被什么东西给绊了一下，一时间没能掌握好平衡的我就这么摔了个狗吃屎。</p>
            <p>“唔，什么鬼！？”</p>
            <p>不，不是被绊住，而是被缠住了——有个半透明的东西抓住了我的脚。</p>
            <p>仔细一看，这不正是那只我原以为十分『友善』的超巨型史莱姆做的好事吗？</p>
            <p>它伸出一部分身体，化作触手，把我的一只脚给抓了起来。</p>
            <p>“唉，你干嘛呢？放开我啦。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>依然没对我的话产生反应，倒是那根触手开始不断往上爬，顺着脚踝，到小腿，大腿，腰部，背后……呃？</p>
            <p>最后钻到我的包里去了，好像在翻找着什么东西。</p>
            <p>“诶？没了呀，都给你吃完了。”</p>
            <p>它该不会觉得那玩意挺好吃的还想继续吃吧？但其他的纸我都丢在迷宫的各处了诶，想要的话自己去找嘛。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>是发现我身上真的没有纸了吗？那根触手又退了回去，看起来显得有些失落。</p>
            <p>可正当我觉得事情应该就此结束的时候，那只超巨型史莱姆再次伸出了它的触手，而且不是一只两只而是一大堆触手朝我这里扑了过来。</p>
            <p>“呜哇！？”</p>
            <p>还没来得及做出反应，我就被许多的像是橡胶般的触手给牢牢缠住了。</p>
            <p>然后开始被牵扯着向那只超巨型史莱姆的方向拖行。</p>
            <p>“等等等等，我刚刚还觉得你很友善诶，你应该不会突然之间就做出那种十分危险的事情吧？”</p>
            <p>难不成它把我当成能生产那些纸张的家伙了，所以想把我整个吃掉？不是吧，这种想法是完全错误的哦！</p>
            <p>“魔，魔物什么的果然没智商，你弄错了啊！”</p>
            <p>只可惜全身被缠住的我，连翅膀都张不开，只能看着自己与那家伙的距离被不断的拉近，拉近，而它的那些触手也在不断的缩回体内。</p>
            <p>“喂喂喂，这很不妙啊！这真的很不妙！哇呀！？”</p>
            <p>话都还没说完，就像冷不丁的被人推到游泳池里那般，我被拉扯着撞向了那只超巨型史莱姆的表面，接着整个人被吞了进去。</p>
            <p>“——！！！”</p>
            <p>幸好在『沉』进来之前我大吸了一口气，才免于现在直接呛到窒息……但现在的情形仍不容乐观。</p>
            <p>勉强自己睁开双眼后，我发现自己整个人确实被吞到了那只超巨型史莱姆的内部。</p>
            <p>虽然缠在身上的触手似乎消失了，但并没有什么用处，我只要往前游出一小段距离，就会碰到它的身体表面。</p>
            <p>不知为何从里面摸起来简直硬得跟钢化玻璃似的，完全没有在外面摸起来那种相当有弹性且柔软的感觉。</p>
            <p>还好，我似乎没和那些纸一样，瞬间就被溶解得一干二净，不然可能就得体验一把『液体』与『固体』之间的无限循环了。</p>
            <p>『可，可是这家伙抓我要干嘛？我身上已经没有能给你吃的东西了啊？』</p>
            <p>这时，一股不知从何而来的力量一下子就将我的脚向着两侧拉开，并且固定成了M字的形状。</p>
            <p>好像是这只超巨型史莱姆，让触手在自己的体内也具象化了的样子，我甚至还能感觉出小穴的部位正在被什么东西不断的挤压着。</p>
            <p>『诶诶诶，不是吧？』</p>
            <p>插入？侵犯？产卵？我的脑海中一下子闪过这几个糟糕的词汇，毕竟这种剧情在地球上看过的动漫里实在太常见了。</p>
            <p>如果我不是当事人，那肯定也会想看看那些史莱姆侵犯少女们的场景啊——但前提是不能自己遭殃！</p>
            <p>『放！放开我！』</p>
            <p>就算想着要抵抗，也根本一点力气都使不上，无论怎么躲开，它体内的水流仍不紧不慢的将我的内裤扯到了一边，然后『掰』开了我的小穴。</p>
            <p>『你，你该不会真的想这么——』</p>
            <p>“～～～～！！！”</p>
            <p>插，插进来了！？不，与其说是『插』不如说是『钻』更加贴切一些。</p>
            <p>因为进入我小穴的部分，并不是那种硬化后的『触手肉棒』，而是更像普通的水那般的液体——然而它们此时此刻正在被不断的灌进我的身体。</p>
            <p>啊，我算是明白了，这家伙倒没想着要侵犯我……只是在和刚才翻找我的背包时那样想看看我有没有其他『好吃的纸』藏在了身体里的某个地方。</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>可就算这样也不能随便往别人小穴里钻嘛！这可是女孩子很重要的地方！还有这么说不是代表同意你往屁股里钻啦！</p>
            <p>肚子好涨，一下子就涨得很难受啊！在这么下去肚子会被撑爆的，都已经撑到让我怀疑魔生的地步了！住手啦！真的不能再继续了！</p>
            <p>『等，等下……』</p>
            <p>我肉眼看着的自己的肚子真的鼓起来的很过分了诶，但为什么自己居然还没因为疼痛而失去意识呢？我对这种东西可没有什么忍耐力的哦？</p>
            <p>难，难不成是因为这只超巨型史莱姆的体液含有大量『恢复之泉』的成分吗？所以我的身体还在一直被恢复中！？</p>
            <p>『但这样下去我迟早会坏掉的啊，必，必须想办法逃离这种状态！』</p>
            <p>但我该怎么做呢？就算想要求救，主人大人和洛斯也不在身边，来这座迷宫的只有我一个人而已。</p>
            <p>更何况被『淹』在水里的我也发不出任何声音，如果张开嘴，那等于是让这只超巨型史莱姆发现有新的入口而已。</p>
            <p>“唔——”</p>
            <p>可即便是这样僵持着，我的意识也开始变得越来越模糊，看来就算『恢复之泉』的效力也没法解决窒息带来的大脑缺氧。</p>
            <p>好难受，真的不行了，实在是顶不住了。</p>
            <p>『要是它知道自己在做无用功就好了……要是它的想法能改变一下的话……』</p>
            <p>等下，想法改变……改变它的想法……</p>
            <p>如果只是『改变它在想什么』，我不还是能做到的吗？</p>
            <p>『指向性魅惑！』</p>
            <p>想到这里，我拼尽全力将自己最后的一点意识集中起来，睁大双眼发动了技能，然后彻底晕死了过去。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“本能啊本能，魅魔的本能啊。”——莉莉丝</p>
            <p>“姐姐不是『异世界人』吗？”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
