<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷10——感动的泪水</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷10——感动的泪水</h1>
            <p>？？？视角</p>
            <p>“啊……完了……完，完蛋了……”</p>
            <p>我的脑海中瞬间就闪过了各式各样被称为『走马灯』般的场面，尽管回想起来的尽是些糟糕的事。</p>
            <p>“呜呜呜……”</p>
            <p>虽然我不太清楚『看见主人的脸然后吓到躲起来』和『把主人和下仆弄混』相比哪个更加过分一些，但肯定这两件事都不是我能被允许去做的吧。</p>
            <p>即使这个新的主人确实很温柔，比其他人温柔许多，他也不可能允许我连续犯下这样严重的错误的。</p>
            <p>第一次没准还能当成初犯，第二次这样是绝对没救的啦！</p>
            <p>“对，对不起对不起对不起对不起……”</p>
            <p>我胡乱的抓挠着自己的头发，如同捣蒜那般的把脑袋砸向地面，发出类似敲门般的『咚咚』声响。</p>
            <p>从过去的经验来看，自己这完全是在做无用功呢，不管我多么努力，惩罚或者虐待是绝对不可避免的，但只要能少受到哪怕一丁点的折磨，目的也算是达成了。</p>
            <p>“呃……你，你怎么一副这个样子……？”</p>
            <p>然而磕头换来的并不是责骂或者殴打，反倒是主人惊讶的询问。</p>
            <p>仰起头来看向主人，他似乎对我的行为充满了不解。</p>
            <p>“……啊！啊啊！”</p>
            <p>这大概就是所谓的『灵光乍现』吧，关键时刻我终于明白了主人给我留下的那张『纸条』的含义了。</p>
            <p>『一副这个样子』指的是我现在不该是这种样子出现在主人面前啊。</p>
            <p>他是真的把我当做『宠物』来看待的，那种会牵到大街上走来走去的宠物。</p>
            <p>而『出来走走』的意思是主人想要溜我，而不是让我就这么走到外头来！</p>
            <p>明明只是一条『宠物』却穿着『人』才会穿的衣服，这当然是不对的。</p>
            <p>宠物就该有宠物的样子，套个项圈在脖子上全裸就好了。</p>
            <p>“对，对不起，对不起！我太蠢了，没明白主，主人大人的意思……我现在马上就脱光，像一条狗一样侍奉主人大人，做一条乖乖的宠物……呜呜呜……”</p>
            <p>“……哈啊？”</p>
            <p>“我，我什么都会做的，我会完全听话的……不管是主人大人叫我舔鞋子还是抬起腿撒尿什么的都可以……呜呜呜……就算是就这么牵到街上散步，或者和其他狗狗交尾之类的我也会接受……汪，汪汪！汪汪汪！”</p>
            <p>狗是不会说人话的，因此只能用带着哭腔的呜咽来祈求主人大人对自己愚蠢行为的宽恕了。</p>
            <p>所以，所以只有那些很可怕的事情，只有那些拜托千万别对我做，一点点削切身体什么的真的不想再尝试了……</p>
            <p>“等等等等等等等！你先给我停下来！”</p>
            <p>“呜诶！？”</p>
            <p>是发现我有哪里做得不够好了所以要教训一番吗？总之主人大人冲上来按住了我正在麻利的脱着衣服的手，并把我举到了半空中。</p>
            <p>“汪汪！汪汪汪！”</p>
            <p>要被摔到地板上了，然后会被狠狠的踩的，肯定又要骨折了，也许内脏都会被踩得稀巴烂也说不定。</p>
            <p>“啧！”</p>
            <p>“汪——！！！”</p>
            <p>好可怕，虽然很可怕但是我不敢挣扎，只能闭着眼睛等着对方揍自己，因为挣扎什么的只会被打得更惨。</p>
            <p>只是不管等了多久，除了发现自己又被主人慢慢的放到了地面上外，什么疼痛我都没感受到。</p>
            <p>“唉，我求你别学狗叫了行不？我没有那种嗜好……”</p>
            <p>“汪汪？汪……诶？”</p>
            <p>我……我难道又曲解了主人大人的意思吗？</p>
            <p>我到底有多蠢，要犯下多少不可饶恕的错误才够啊？</p>
            <p>好，好想死，不管是因为羞愧也好，害怕也罢，总之我觉得自己必须死一次才能谢罪了！</p>
            <p>“喂！别又把脑袋往地上砸啊，都出血了不是吗！”</p>
            <p>“呜诶——”</p>
            <p>神，神啊……如果这是梦——</p>
            <p>『请让我清醒过来吧』这句话都还没想出来，可怕的剧痛就像是从灵魂深处渗出一般，瞬间席卷了我的全身。</p>
            <p>“呀啊啊啊啊啊啊啊啊——”</p>
            <p>预想外的刺激轻易的多去了我的意识……只是在完全昏迷过去之前，我似乎看见了主人大人那十分担心我的模样。</p>
            <p>…………</p>
            <p>……</p>
            <p>再次清醒过来的时候，眼前是……熟悉的天花板，不陌生，就是我一直待在的那个小房间里的。</p>
            <p>“……原，原来刚刚的都是梦啊……”</p>
            <p>我没有被纸条所诱惑走出这个房间，更没有把『厨师先生』和『主人大人』弄混什么的，那些全都是妄想……</p>
            <p>“抱歉泼你冷水了，但很遗憾那些不是梦。”</p>
            <p>“噫呀——！！！”</p>
            <p>叫那么大声真的非常抱歉，但是我真的被吓到了……毕竟一起来就发现床边坐着一个人，对方还是『厨师先生』……不对是自己的主人大人的时候，果，果然还是会被吓到的吧？</p>
            <p>“别再缩成一团抖个不停了好吗？也别哭了……”</p>
            <p>“可，可是……”</p>
            <p>“对不起。”</p>
            <p>“没，没关……咦？……诶？”</p>
            <p>他低下头来了，对着我。</p>
            <p>那个应该是我的主人大人的人低下头来了，在我面前？</p>
            <p>为，为什么要这么做？完全不明白他需要这么做的理由。</p>
            <p>“我还是太急躁了，没想到你的被害妄想有那么严重……”</p>
            <p>“呜呜！”</p>
            <p>这绝对不是『被害妄想』，不是的啦！</p>
            <p>那些都是『经验之谈』，如果不这么做的话就会被虐待得更惨，做了虽然也还是会被虐待但是能轻松一些。</p>
            <p>“我是说，我什么都不会做的！”</p>
            <p>“……什么，都不会做？”</p>
            <p>“什么都不会做。”</p>
            <p>主人大人又重复了一次相同的话，看来我并没有听错的样子。</p>
            <p>“不，不会折我手指吗？”</p>
            <p>“不会。”</p>
            <p>是肯定的答复呢。</p>
            <p>“不会……把我的皮肤……一点点撕下来吗？”</p>
            <p>“也不会……”</p>
            <p>这个也是，看起来很认真。</p>
            <p>“那，那也不会用……铁锤……把钉子砸到我的关节中？”</p>
            <p>“哎哟，够啦！我说了什么都不会做的！”</p>
            <p>“噫——！！！对，对不起我错了请原谅我对不起我错了请原谅我……！”</p>
            <p>明，明明主人大人都三番五次的肯定了我却还要怀疑什么的，实在是太蠢了吧，这么蠢的人不可能不被虐待的啦。</p>
            <p>“呜呜呜……”</p>
            <p>但是，面对如此愚笨，只会瑟瑟发抖躲在床角哭泣的我，主人大人既没有责骂，也没有处罚，只是重复了一遍刚刚说的话。</p>
            <p>“啧，唉……我，什么，都不会，做的。”</p>
            <p>然后可能是以为我没听清楚吧，主人大人又重新的说了一次。</p>
            <p>“我 什 么 都 不 会 做 的。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>虽然无奈的面容看起来有些可怕，但意思什么的确实完全传达到了我的心中。</p>
            <p>就像是什么都看不见的深渊里照进了一束光似的，让我不由得伸手想要把它抓到怀中，继续品味那短暂而虚幻的温暖。</p>
            <p>“……啊……！”</p>
            <p>回过神来的时候，我才发现自己正扯着主人大人的衣服边缘，而他似乎正打算离开这个房间。</p>
            <p>意识到自己做了出格的事情的时候，已经来不及把手收回来了，更别提组织语言来道歉。</p>
            <p>他回过头来看了看我，接着把手伸到了我的面前。</p>
            <p>真的要被打了。</p>
            <p>要为自己三番五次的愚蠢行为付出代价了。</p>
            <p>“……？”</p>
            <p>但是，紧闭起双眼的我却并没有感受到一丝一毫的疼痛，取而代之的则是被抱在怀中的温暖，以及头上传来的些许瘙痒感。</p>
            <p>慢慢的将视线向上挪动，才发现正是主人大人在轻轻的抚摸着我的脑袋。</p>
            <p>“别担心，”</p>
            <p>他这么说。</p>
            <p>“这里，没人会伤害你的。”</p>
            <p>不再只是『一束』，而是彻底驱散周围那无尽黑暗的温暖光芒。</p>
            <p>虽然十分刺眼，但却让我更想将它们全都收入怀中。</p>
            <p>眼眶不经意间便湿润了，这肯定是因为光芒太刺眼的关系，一定是的……</p>
            <p>“呜……呜啊……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！”</p>
            <p>既不因为恐惧，也不因为疼痛，在来到这个世界之后第一次的，我因为感动与安心嚎啕大哭了起来。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“因为是第二次了，所以我感觉自己坚强了很多。”——莉莉丝</p>
            <p>“被害妄想也具体了很多呢……”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
