<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷20——学习魔法，真的是学习</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第一卷20——学习魔法，真的是学习</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>在与主人大人互表心意后的几天里，每晚我都过得相当充实哦，毕竟主人大人不停的用他的精液灌溉我，让我舒服的不行～</p>
            <p>但是呢，我也注意到了，主人大人最近似乎变瘦了些，面容也显得有些憔悴，不用想这一定是因为我在吸取主人大人能量的关系……身为主人大人的奴隶我必须想办法做些什么！</p>
            <p>至少要能分摊压在主人大人肩上的重担才行！</p>
            <p>“主人大人，您听我说啊！我果然还是希望学点什么东西来让自己能帮上主人大人的忙！”</p>
            <p>现在的我还是太没用了，就连正在喝着的茶也是主人大人泡给我的。</p>
            <p>明明穿上了主人大人不知从哪里弄来的女仆装，却完全没做过一个女仆该做的事情呢……</p>
            <p>“只要你别想着打扫卫生，什么都好说。”</p>
            <p>“唔……主，主人大人……您这话会不会说的太过分了……”</p>
            <p>不就是在洗碗的时候不小心打碎了些厨具，在擦窗的时候不小心弄破了玻璃，在扫除的时候不小心把灰尘弄得到处都是了吗……</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“对，对不起，主人大人……好像我确实不应该做那些事……”</p>
            <p>就算发动『魔化』也于事无补的，这个身体灾难性的不灵活，做家务的水平确实有点太糟糕了……</p>
            <p>但，但如果什么都不做的话，我不就成为一个吃白饭的了吗？</p>
            <p>这样的话主人大人哪天厌倦了我的身体，把我赶走也不奇怪啊……</p>
            <p>不行！这种事我不可能让它发生的！</p>
            <p>我是那种特别有危机意识的魅魔，很清楚自己『异世界人』的身份和主人大人的『温柔』属性叠加在一起，出现名为『后宫』的产物也是极有可能的。</p>
            <p>老实说我可没有那么大度，允许主人大人把只能给我的爱分出去给别人哦，所以『后宫』的情况我绝对不允许发生！</p>
            <p>为此首先要确保自己的地位是不可动摇的，然后还要想方设法的排除掉一切可能接近主人大人的『害虫』才行……！</p>
            <p>“主人大人……能不能教我一些……魔法啊……”</p>
            <p>毕竟这里是『异世界』，战斗力就是一切，让自己变强，从正面对决中击败，然后干掉那些妄图接近主人大人的『害虫』才是上策！</p>
            <p>“你突然说这个做啥？”</p>
            <p>“我……我想学一些其他的东西，来保护自己（最爱的主人大人不被害虫靠近）啦～”</p>
            <p>“……为什么是魔法？”</p>
            <p>“因为我的身体能力太差了，应该不太适合物理方面的攻击吧……”</p>
            <p>前两天我曾经抽空试过，向主人大人借来了一个沙包来试试自己的体术，后来又借了一把铁剑。</p>
            <p>结果令人绝望，一拳打出去差点让自己的手骨折，别人单手挥舞的剑我需要双手才能勉强扛起来——于是我放弃了。</p>
            <p>“但是魔族……学习人类的魔法什么的……”</p>
            <p>“主人大人，我是『异世界人』。”</p>
            <p>“我不是指内在，我是指你的身体啦。”</p>
            <p>“身……身体？难，难道是因为我太过可爱，主人大人不忍心让我接触那些打打杀杀的东西吗？”</p>
            <p>主人大人，这叫保护过度啊，虽然如此温柔的主人大人也很好啦！</p>
            <p>“……………………”</p>
            <p>“主，主人大人！我，我感觉自己正在遭受精神攻击……！”</p>
            <p>请不要用那种『这家伙居然还有脸说』的表情看着我，让人超受伤的。</p>
            <p>“别的不说，魔族向人类学习魔法这件事本身就很奇怪了，明明魔族才是最擅长魔法的种族，然后是精灵，接着才轮到人类……嘛，虽然人类还是比兽人更加擅长一些就是了。”</p>
            <p>“主人大人，我是例外啦，例外，我感觉自己完全不擅长魔法的……”</p>
            <p>“姑且先问问看，你到底想学哪些魔法吧。如果只是简单的『照明』，『清洁』或者『温度调控』，我也许还有办法教你。”</p>
            <p>“唔姆姆姆姆姆姆……有没有那种威力高一些的？主人大人……比如能召唤流星雨啊，引发剧烈爆炸啊，卷起飓风啊，这样。”</p>
            <p>实在不行的话，射出高威力激光炮我也能接受。</p>
            <p>“你这家伙的想法很危险啊！”</p>
            <p>“主人大人，这叫志向远大……”</p>
            <p>“不行！且不说你形容的这些魔法我基本都不会，就算我真的会了，估计也没法教给你。”</p>
            <p>“为什么嘛主人大人！？我是绝对不会做出任何一件可能伤害到主人大人的事情的啊！”</p>
            <p>倒不如说我如果学了这些魔法的话，就可以在主人大人以后遇到其他『害虫』的时候三下五除二将其排除了哦！</p>
            <p>“我倒不是担心你会伤害我，我想说的是……”</p>
            <p>“魔法值上限太低？没关系的啦主人大人，我可是有『精魔转换』的，可以随时随地补充魔法的哦！”</p>
            <p>之前发动『飞行』逃离主人大人家的时候就已经发现了，自己通过『精魔转换』恢复魔法的速度，可以说是极其迅速的。</p>
            <p>“不不不，我也不是指那个……怎么说好呢……”</p>
            <p>“主人大人？”</p>
            <p>“首先……我们人类呢，在使用魔法的时候分为『构筑』和『发动』两个步骤。『构筑』就是用自己的魔力作出一个魔法阵，并将它固定下来的行为，就像这个样子。”</p>
            <p>主人大人说着便举起了手，接着不一会上面就浮现出了一个魔法阵的样子——悬浮在半空中，一闪一闪的发光。</p>
            <p>“接着呢，把魔力注入到魔法阵当中，使用这个魔法的行为就叫做『发动』了，我现在就要发动这个生活魔法，『照明』。”</p>
            <p>伴随着主人大人的话语，之前那个悬空的魔法阵一闪一闪的微光变成了持续不断的明亮的光芒，就好像地球上的灯泡那样了。</p>
            <p>“噢噢噢噢噢噢噢噢！这，这就是魔法啊……”</p>
            <p>我忍不住伸出手想去碰一下那个光球，但是手指却穿过了它，而且一点热度也没感觉到。</p>
            <p>“为什么会那么惊讶啊，你不是已经用过好几次魔法了吗？”</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>“『魔化』和『飞行』都是魔族特有的魔法哦，这可是人类学不会的东西。顺便一提『自我鉴定』其实也算是魔法啦，虽然你对它印象不怎么好。”</p>
            <p>“呃——”</p>
            <p>何止是印象不好啊，主人大人……那玩意简直就是用来自爆的嘛！</p>
            <p>得亏了主人大人提到那个白痴技能，我一下子觉得魔法在自己心目中的形象大打折扣了。</p>
            <p>“等等……不对啊，主人大人！我在用『魔化』，『飞行』……甚至是『自我鉴定』的时候，从来都没出现过像魔法阵那样的东西诶……和主人大人给我看的完全不一样啊？”</p>
            <p>稍微回忆一下，我在用『自我鉴定』的时候，全身好像只是发了点光，用『魔化』好像也只是发了点光的程度，发动『飞行』的时候干脆连光都没了，直接就飞起来了哦。</p>
            <p>难不成这个世界也有所谓的『卖家秀』和『买家秀』？</p>
            <p>“唉……”</p>
            <p>“主，主人大人？为什么在叹气？难，难不成我又说了什么让主人大人不高兴的事情了吗？”</p>
            <p>“那倒不是，只是在想你果然已经注意到了啊。”</p>
            <p>“怎，怎么了，主人大人……”</p>
            <p>不得不承认，有时候我也听不懂主人大人到底在说什么。</p>
            <p>“我是指『魔族比人类擅长魔法』啊，魔族在使用魔法的时候通常并不需要『构筑』的步骤哦。”</p>
            <p>“诶——？那，那我怎么控制自己要用什么……呃……光是想想好像就能发动了的样子？”</p>
            <p>主人大人说完我才想起来，自己确实没有考虑过要如何『构筑』魔法，自然而然的就发动了的样子。</p>
            <p>“那，那……火球？”</p>
            <p>稍微想象一下，燃烧着火焰的球体在手中生成，然后再向前方飞出去的样子。</p>
            <p>“你在做什么？”</p>
            <p>“……什么都没在做……主人大人……”</p>
            <p>主人大人，我感觉自己被骗了哦，我刚刚有在想象发射火球的样子，但是什么反应都没有啊！</p>
            <p>“说到底，其实你能用那种方式使用『自我鉴定』时，我就觉得很惊讶了。”</p>
            <p>“呃，主人大人，那真正的『自我鉴定』是什么样的啊？”</p>
            <p>“倒也没多大变化，就是身体周围会出现一个魔法阵，把自己扫描一遍先。”</p>
            <p>“唔姆姆姆姆姆姆姆……”</p>
            <p>不甘心！明明来到了异世界却用不了魔法什么的……不对，是用不了那种『魔法』什么的，总感觉少了什么啊。</p>
            <p>“所以我一开始就说了，魔族向人类学习魔法这件事本身就很奇怪啊……”</p>
            <p>“主人大人，我姑且还算是个『异世界人』……吧？”</p>
            <p>“问题是，你的身体不是魔族吗？让魔族硬要和人类一样先『构筑』再『发动』，你不觉得特别事倍功半？我感觉就算真的学了，最后估计也只能用出来那些非常非常初级的魔法……”</p>
            <p>“初，初级魔法？那，那确实可能没什么用……不，不对，等下哦……主人大人……”</p>
            <p>我想想，初级魔法的话……</p>
            <p>我和人类不同，是魔族，而且是魅魔……只要不带着主人大人给我的发箍的话，就会有名为『魅惑光环』的东西一直影响周围。</p>
            <p>就算真的发生了战斗，我只要拖延一点时间，对手应该就会自动陷入『魅惑』的状态然后『发情』，我就可以不战而胜啦～</p>
            <p>如果说只是为了拖延时间，或者在背地里让那些家伙们在主人大人面前出洋相的话，光是初级魔法似乎也完全足够的样子。</p>
            <p>以前不也有个『异世界人』光用一些特别初级的魔法，就让对手陷入严重混乱的情况吗？</p>
            <p>比如利用生成水的魔法，再加上降温的魔法，使得地面结冰让人滑倒。</p>
            <p>或者生成泥土的魔法，再加上刮风的魔法，使得敌人的眼睛被砂石迷住。</p>
            <p>别名初见杀的的摔倒与视力破坏魔法组合！*1</p>
            <p>特别合适我诶。</p>
            <p>“主人大人，我觉得初级魔法也行！请教我一些吧！”</p>
            <p>“你，你还真的要学哦！？作为魔族，学习这种初级魔法什么的……”</p>
            <p>呜哇，主人大人看我的表情就好像父母目送自己的孩子在歪门邪道上越走越远那样诶，让人好难受啊。</p>
            <p>但是这里必须坚持住，不能退缩，魔族怎么成长就让魔族来决定好了！</p>
            <p>“会比较麻烦的哦……”</p>
            <p>“我不怕啦主人大人！为了主人大人的话，再辛苦我也能接受！”</p>
            <p>至少，这时候吃苦，总比以后看着主人大人开后宫（万一）好受的多啊！</p>
            <p>“那好吧，你稍微等一下。”</p>
            <p>主人大人说着，就离开了客厅，朝着楼梯的方向走去。</p>
            <p>然后过了几分钟，又扛着一大堆的书本回来了。</p>
            <p>“真庆幸都没把这些书籍扔掉，你先拿去看吧。”</p>
            <p>仔细一看，里面有像是《猴子也能学会的，如何构筑魔法》，《魔法构筑练习册》，《打好构筑的基础，成就大法师之路》等一系列完全没有魔法书样子的书籍。</p>
            <p>“不对不对不对不对不对……哪里搞错了吧？”</p>
            <p>这怎么感觉跟应考生要做的事情差不多啊，我难道不是该让主人大人手把手的教我学习魔法，没准还会发生『放课后的小故事.avi』这类美好的事情的吗？</p>
            <p>“总之，这可是你说的，千里之行始于足下，你先好好的把这些书看完吧。”</p>
            <p>“主人大人！这和想象中的不一样啊！？”</p>
            <p>然而最终，我还是敌不过主人大人那副『我都帮你把东西找出来了你还想怎样』的表情，只能无奈的把那些书搬回了自己的房间。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“唉，不是吧，都来到异世界了还要再读万卷书吗？”——莉莉丝</p>
            <p>“想学人类的魔法就别那么多怨言啦！”——鲁威尔</p>
            <p>*1：neta自《为美好的世界献上祝福》</p>
        </div>
    </body>
</html>
