<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第三卷32——‘赤色委托’</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第三卷32——‘赤色委托’</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>『学分任务啥的连热身都算不上啊』——我原以为洛斯的话会变成FLAG的。</p>
            <p>但现在看来应该是没可能了，要问为啥……</p>
            <p>“哟，接待员早上好啊～老样子把那些『赤色委托』给我拿来～”</p>
            <p>刚一进入冒险者公会，那只猫耳幼女就大声的喊道。</p>
            <p>所谓的『赤色委托』是什么呢？简单来说就是『接了反而会在收支表上产生赤字（亏损）的委托』。</p>
            <p>可能是难度太高，可能是给的报酬太少，还有可能是要求太离谱等等……总之不管什么理由吧，冒险者们只要不是傻子，都会觉得接那一类委托『得不偿失』，所以基本上不会去管它们的。</p>
            <p>听主人大人说，传闻最早还是因为某个职员不小心『咣当』的把一桶墨水倒在了那些堆积起来的『没人愿意接』的委托上，将它们全部染红了才有的这个名词哦。</p>
            <p>“嗯……洛，洛斯？你是不是……呃？”</p>
            <p>“姐姐大人？”</p>
            <p>“唔——不，没什么……”</p>
            <p>本来想问一句『你没搞错吗』什么的，但她的眼神怎么看都是认真的，所以我又不好意思开口了。</p>
            <p>“唉……”</p>
            <p>在那只猫耳幼女与接待员交谈时，变得无事可做的我只能待在原地看着公会里头的其他冒险者发呆。</p>
            <p>这里人很多呢，比哈利塔克斯的那个分部要多了不少，真不愧是『总部』。</p>
            <p>咦？你们问我为什么见到那么多陌生人居然没觉得害怕或者不自在？</p>
            <p>哈哈哈，其实我现在已经被磨炼得很彻底咯，早就不可同日而语了呢！</p>
            <p>如果觉得我进步很大变得超厉害了就赶紧来夸夸我吧～诶嘿嘿～</p>
            <p>……是跟在洛斯身边胆子才变大的？才不是啦好吗，虽然也有这个原因在里头但也只是其中的一小部分！</p>
            <p>最主要还是因为，在这个总部里的其他冒险者大部分……嗯，见了猫耳幼女都跟见了鬼似的，哀嚎，别过脸，从凳子上摔下什么的比比皆是。</p>
            <p>我再怎么说也不至于被这些快被吓破胆的人再吓到了吧……呃，好像自爆了？</p>
            <p>嘛，算了，其实看洛斯那驾轻就熟的模样我基本也能猜出来她不是头一次来这里。</p>
            <p>只是我没想到才开学一个月不到，她就能给这儿的冒险者留下那么大的心理阴影……呃，或者说治得如此服服帖帖？</p>
            <p>“……虽然有点对不起他们，不过至少这样以后我应该不会再被这边的冒险者纠缠了……算是一件好事吧？”</p>
            <p>“姐姐大人，在自言自语什么呢？”</p>
            <p>“没什么没什么，只是在感谢你而已～”</p>
            <p>那种所谓的『异世界人』到冒险者公会必被找茬的梗，体验一次尝个新鲜也就差不多了，总这样肯定是会厌烦的，想到这我摸了摸洛斯的脑袋，而她似乎十分满意这个答复的样子，开心的回过头去继续和接待员小姐交谈了。</p>
            <p>啊，那边再碎碎念『看见了吗？那家伙居然能跟跟那只战斗狂那么亲密，绝对也是个不得了的怪物啊！』的，别给我乱吹好吗！？</p>
            <p>我只是个人畜无害的小魅魔，比某只猫耳幼女和平主义多了！</p>
            <p>“姐姐大人～”</p>
            <p>“嗯？在。”</p>
            <p>“我们去狩猎飞龙吧～”</p>
            <p>“噗——！？”</p>
            <p>还好没喝水，否则我绝对会喷洛斯一脸的！</p>
            <p>我还在想D，C，哪怕是B级的难度都好像整不出啥『赤色委托』出来呢，要是想拿学分那我们就去打打一两只草原狼或者哥布林完事了……</p>
            <p>结果这都啥跟啥呀？要知道飞龙可是仅次于S级『始祖龙种』以及A级『真龙种』之下的A-级龙种魔物哦，要是能狩猎这种玩意我还用去做任务赚学分？都可以直接毕业了好吗！？</p>
            <p>呃，这笑得满脸灿烂的家伙是指望不上了，我慌忙看向了刚刚跟洛斯谈话的那个接待员小姐。</p>
            <p>结果她也满脸笑容的给我比了个大拇指……？啊艸我勒个去！我早该想到的！</p>
            <p>对于冒险者公会来说，这种愿意主动帮他们消化『赤色任务』还不求额外回报的战斗狂肯定求之不得，不被他们当做『冤大头』都不错了好吗……也难怪洛斯就算在这个公会干了些过分的事也没被追究责任啊！</p>
            <p>“别担心啦姐姐大人，其实我有好好考虑过，这个任务难度并不算高哦，只是给得太少了所以才变成『赤色委托』的。”</p>
            <p>“我信你个鬼，委托单拿过来给我看看……喂，这上面都写了是A级委托好吗！？A级啊，多完成几个我都能申请S级冒险者资格证啦！诶？放手！放开我！别硬拽着我走啦！？”</p>
            <p>也不知道那只猫耳幼女出门前是不是吸了木天缪*1，兴奋到这种程度我是基本没见过的，然而遗憾的是力气连小孩子都比不过的我不存在制止她的可能，结果就这么被她从冒险者公会一路拖到了外头的大街上。</p>
            <p>“姐～姐～大～人～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“别不理我嘛～，有些话不方便在人多的地方说的～”</p>
            <p>“你是指什么？”</p>
            <p>“当然是指姐姐是魔族的这件事啊。”</p>
            <p>边说着她还边环顾了下四周，尽管我觉得她只是比平时更高兴才这样的……</p>
            <p>“为什么突然提到魔族了？”</p>
            <p>“因为姐姐大人是完成这次委托的主力啊，我基本上只会在旁边看——啊，姐姐大人，别扭头就走啊，听我说完嘛～～～”</p>
            <p>“放手！真的！放手！你还越来越得寸进尺了咯！？”</p>
            <p>大街上的其他人看见可能只会觉得『啊，两姐妹感情好到会吵起来』，但实际上产生意见分歧的问题是有关我的生命安全的啊！</p>
            <p>就算最终的结果是会被『原型』复活，死亡时候的感觉还是会残留下来的所以我超级讨厌那种事啊！</p>
            <p>“不是啦，姐姐大人。稍微听我说几句嘛，就先听我说一下下～～～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“我保证姐姐大人听完之后会改观的……如果实在无法接受的话，到时候我会独自去完成这个委托，然后以两个人的名义去上交……”</p>
            <p>“……行吧行吧，你讲……”</p>
            <p>都说到这个份上了还强行拒绝也有点那个，于是我叹了口气等着洛斯解释。</p>
            <p>“首先我们并不是去『狩猎』而是去『捡漏』哦，和目标交战的概率并不高～”</p>
            <p>“嗯？为啥？委托上不是写了『讨伐危害宛华亘城附近村落的飞龙一头』吗？”</p>
            <p>“是这样没错，姐姐大人。但实际上想要『干掉』那些高等级的魔物并不容易……姐姐大人还记得那只『巨甲黑蛛』不？”</p>
            <p>边说着她还边比划了下大蜘蛛的模样，我倒是记得挺清楚的所以马上点了点头。</p>
            <p>“那姐姐大人还记得那家伙第二次遇到我们的时候干了啥吗？”</p>
            <p>“唔……不是啥也没干就逃跑了……啊！”</p>
            <p>想起来了，这个世界的高等级魔物求生欲有够强，一旦遇到打不过的情况撤退速度那叫一个快……</p>
            <p>“就是那样，所以想要『讨伐飞龙』的话，需要花费的人力物力其实挺高啦……哪怕是我也不能保证在它想要逃跑之前干掉它，而一旦对方铁了心想要逃跑，那真的比『巨甲黑蛛』还难追……”</p>
            <p>“是因为能飞咯……哦，怪不得……”</p>
            <p>魔族的固有技能『魔化』会附带『飞行』的效果，据主人大人所说这个技能可比使用『风属性』魔法产生气流来滞空的『半吊子飞行』强了无数倍……这大概也是为什么洛斯刚刚会提起我是魔族的事了。</p>
            <p>“姐姐大人明白了吗～”</p>
            <p>“大抵是明白想让我干啥了，但问题是……跟『捡漏』又有啥关系，我只看见了狠狠打上一架的未来哦？”</p>
            <p>“其实这也很容易理解啊～姐姐大人～”</p>
            <p>“？”</p>
            <p>“宛华亘附近的村落都遭受飞龙袭击了，『讨伐飞龙』又是『赤色委托』一时半会没人理会，那些村民肯定会急着发布新的委托啦～”</p>
            <p>“哦哦？”</p>
            <p>“新的委托我倒是有见过，不过当时没接。现在已经被其他人接下了，关于『保卫村落，击退飞龙』的。”</p>
            <p>“原来如此，我懂了。”</p>
            <p>『捡漏』的意思就是这个咯，等那些接了『击退飞龙』委托的家伙把来犯村落的飞龙给打跑了后，我们趁它回巢的路上截击……</p>
            <p>“如何啊姐姐大人，有参加的想法了吗？”</p>
            <p>“大概是不会有太多危险这点我是明白了……只是感觉，为一点点学分这么拼稍微有点……不太值得诶？”</p>
            <p>“好处可不光只是『一点学分』哦，姐姐大人！”</p>
            <p>稍微停顿了下，洛斯接着说道。</p>
            <p>“关键在于『经验』，以及『能独自完成委托』的这份『自立』，嘛～如果鲁威尔先生知道姐姐大人因此而成长起来的话，绝对会很高兴的哦！”</p>
            <p>“……你这家伙……这种时候搬出主人大人的名头真是有够卑鄙诶！”</p>
            <p>“可我说的都是实话呀，姐姐大人。能和姐姐大人一起做委托我就觉得很高兴啦什么的也只是顺带而已～”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>说得真好听，明明这才是这只猫耳幼女的真正目的好吗！？虽然是这么想啦，最终我还是决定答应了她的请求。</p>
            <p>可当时的我并没有想到，这看似简单的一件事之后竟会引发出那样的惨剧。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“败给你了，真的是……”——莉莉丝</p>
            <p>“我就知道姐姐大人肯定会答应的啦～”——洛斯</p>
            <p>*1：又名葛枣、葛枣猕猴桃，可使猫只出现恍神、打滚、流口水、来回狂奔、打架、呼噜、蠕动等行为。</p>
        </div>
    </body>
</html>
