<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷20——other sdie，原圣职者与原勇者</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷20——other sdie，原圣职者与原勇者</h1>
            <p>鲁威尔视角</p>
            <p>“总觉得好像做了对不起莉莉丝的事……”</p>
            <p>以往都是她向我索吻的，因此我从没想过主动亲上去会让自己那么害羞。</p>
            <p>莉莉丝她刚刚是不是无意识的使用了魅惑？怎么会那么可爱？让人根本把持不住啊。</p>
            <p>回过神来才发现已经出手了，结果就不知道该如何面对她了，只能出此下策转身就跑咯。</p>
            <p>“主人大人这个，这个…………这个……偷心贼！！！”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>被骂了呀……刚到楼下就听见了莉莉丝发泄般的叫喊，明明设置在旅馆房间内的结界有隔音效果的，真不敢想象房间里会有多吵。</p>
            <p>“……之后买个礼物表达一下歉意吧，但在那之前……”</p>
            <p>可能现在才说有些迟了，不过我现在出门其实还有另一个目的。</p>
            <p>一边发动着『隐秘』，我一边在人群中快步穿行，在连续穿过了数个街区后，终于到达了与约好的家伙碰头的地点。</p>
            <p>“……来早了？”</p>
            <p>这种小巷的深处即便是游手好闲的家伙也不会光顾，不过为了以防万一我还是张开了驱人的结界，这样除了接头对象外应该都不会靠近了。</p>
            <p>“啧——”</p>
            <p>准备工作才刚刚做完，我便用力的砸了砸嘴——果然持续控制自己的情绪不是一件简单的事情。</p>
            <p>“那群家伙……”</p>
            <p>“唔哦？你上次这么凶神恶煞的是什么时候来着？因为那只魅魔出事了？还说自己不是萝莉控啊？哈哈哈哈——”</p>
            <p>想惹祸上身最简单的方法，就是在看见一个人不开心的时候还继续嘲讽他——来到这的家伙明显深谐此道。</p>
            <p>既然如此就别怪我不客气咯，想到这里我随手打了个响指，将事先设置在周围的魔法阵全给引爆了。</p>
            <p>“轰轰轰轰轰——”</p>
            <p>原本是用来应对敌人接近，这边不得不撤退时制造混乱的呢，现在倒好。</p>
            <p>“我去你丫就是这么打招呼的？想杀了我吗！？”</p>
            <p>“总比你藏起来偷窥别人的恶趣味强多了。”</p>
            <p>一边回敬他的指责，我一边转头看了过去。</p>
            <p>那家伙随手掸了掸身上的灰尘，很明显就是毫发无伤的状态，还装得自己好像很危险似的，鬼才信。</p>
            <p>“哪里偷窥了？看你心情不好才开个玩笑的。”</p>
            <p>“那还真是谢谢了，所以为了我的心情，你要不要上天？”</p>
            <p>“喂！等等！我错了行没！一如既往的死板啊你这家伙……”</p>
            <p>“你自找的。”</p>
            <p>忘了说了，他就是我今天约好碰头的对象，哈利塔克斯的守城卫兵罗雯……其实大家应该都认识的。</p>
            <p>姑且还算是我的好……不对朋……也不对，损友之一，嗯。</p>
            <p>“阿嚏！”</p>
            <p>“呵，感冒了？让你不注意身体健康用一大堆的『符文石』制冷。”</p>
            <p>“才没有呢！只是突然……肯定是有谁在背后说我坏话……是不是你？”</p>
            <p>“顶多算实话实说而已。”</p>
            <p>其实他的另一个身份就是我曾经提到过的，那个一直待在哈利塔克斯的『异世界人』，也就是帮莉莉丝做『鉴定』的家伙。</p>
            <p>假如只是普通的守城卫兵，刚刚早就被我的魔法炸成灰了。</p>
            <p>“总觉得你毒舌了许多……”</p>
            <p>“因为心情不好啊。”</p>
            <p>“不是这个意思，就是变毒舌了。”</p>
            <p>这回不像是在开玩笑啊，可我最近应该没什么变化吧？</p>
            <p>诶不对，说不定是因为和莉莉丝待在一起太久了，整天都在吐槽她的关系？</p>
            <p>“……终于……”</p>
            <p>“哈？”</p>
            <p>“我说你的表情缓和了不少。”</p>
            <p>“……管我干嘛……”</p>
            <p>说他是损友可能有点太过分了，还是升格回朋友吧。</p>
            <p>“唉……所以你这次约我出来干嘛？又要给那个魅魔做『鉴定』了？应该不单只是让我开导开导你吧？”</p>
            <p>“不需要你的开导了谢谢，也不是帮莉莉丝做『鉴定』。这次的事其实和她无……不对，她还是被卷进来了。”</p>
            <p>本来可以的话，我挺希望莉莉丝能远离这种斗争，安安稳稳的过上幸福快乐的日子，但不巧的是这回她正好处在旋涡的中心。</p>
            <p>“不是关于那只魅魔的话，难不成跟那只整天粘着莉莉丝的猫耳少女有关？是叫……洛斯，没错吧？”</p>
            <p>“也不是……嗯？你认识她哦？”</p>
            <p>“认识啊，话说她可有礼貌了，每次经过城门时见到我都会打招呼来着。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>这种强烈的『别人家的孩子』的感觉是怎么回事？难得的体验……</p>
            <p>“不是关于莉莉丝的，也不是关于洛斯的，那你到底找我出来有什么事啊？”</p>
            <p>“这就说来话长了。”</p>
            <p>“那稍等一下。”</p>
            <p>罗雯一边说着，一边从口袋里掏出了个小纸盒，然后又从里面取出了根香烟。</p>
            <p>说起来那个东西的名称叫『香烟』就是他告诉我的来着，没记错的话是一种有些许副作用的提神物品。</p>
            <p>“你不是说抽这个有害身体健康吗？”</p>
            <p>“……也没经常抽，只是……没关系啦，所以，发生了什么事？”</p>
            <p>“你还记得之前……”</p>
            <p>于是乎，我将整件事的来龙去脉告诉了他——实际上源头还得追溯到『莉莉丝』为了夺回自己的身体而袭击圣护教的各个支部呢。</p>
            <p>在我叙述的过程中，最开始的时候还能听见罗雯一两句略带玩笑语气的吐槽，但很快这家伙脸上的表情也变得越来越凝重。</p>
            <p>“啧——！”</p>
            <p>在听完莉莉丝今天的遭遇后，他大声的砸了砸嘴，随即又将烟头丢到了地上，用力的踩灭了。</p>
            <p>“结果你也发火了啊。”</p>
            <p>“那不是当然的吗？这就是卸磨杀驴……不，在那群人眼里，那只魅魔大概连驴都算不上，只是个诱饵吧，用完就丢最好了。”</p>
            <p>“你相信那个来路不明的『死神』，可儿说的话？”</p>
            <p>“与其说相信她，不如说直觉告诉我就是教会高层的人搞的鬼，毕竟实在是太过约定俗成了，我指坏的方面啊。”</p>
            <p>毫不掩饰自己语气中的厌恶，罗雯又掏出了一根烟点着了之后塞进了嘴里。</p>
            <p>“……如果不是实际体验过一回，我也不愿意去相信『狡兔死，走狗烹』这句那边世界的古话啊。”</p>
            <p>他到底是抱着什么心情说出这种话的，我不得而知。</p>
            <p>罗雯是个强者，有着『战皆无败』这样的称号，而且在我认识的众多『异世界人』中应该就数他最愿意为这个国家出力了。</p>
            <p>可最终……</p>
            <p>“真就防不胜防啊我跟你说，根本想不到那群人会做得那么绝。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“在那场庆功宴上，勾搭我的不知道是哪个家族的女儿，居然在逼里藏了毒针啊，妈的。”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“都能造成心理阴影了懂吗？我差点因此患上女性恐惧症诶！”</p>
            <p>“嘛…………”</p>
            <p>这不是罗雯第一次跟我提起这件事了，但也许直到今天我才真正理解了他当时的心情。</p>
            <p>只能说并不是所有的，这个世界的『原住民』都会接纳像罗雯这样的『异世界人』吧——哪怕『穿越』来的人逐渐增多，甚至开国国王罗德里克同是『异世界人』也一样。</p>
            <p>“拜此所赐，我发现比起想着勾搭女孩子开后宫什么的，还不如看着她们卿卿我我比较开心。”</p>
            <p>“……诶？”</p>
            <p>“就是百合啊！百合都不知道吗？”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>“不知道的话去看看洛斯平时粘着那只魅魔的样子，你就懂了！说真的每次看见她两走在一起我的身心都被治愈了哦！百合大法好！”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>前言撤回，可能我还是无法理解他，罗雯没准是个彻头彻尾的乐天派……或者说就是看不懂气氛。</p>
            <p>搞得刚刚还在为他的遭遇感到同情的我就像个傻瓜似的。</p>
            <p>不过说到『百合』，莉莉丝应该是知道的吧……只是她比起被洛斯粘着，更喜欢粘着我呢。</p>
            <p>“这个世界没有『照相机』真的太不方便了！明明那种超级美少女二人组唧唧我我的场面在地球上根本见不到几回！”</p>
            <p>“知道了知道了知道了，知道你对百合相当的有兴趣了所以别传教了行不？”</p>
            <p>我听得头都大了，刚刚明明不还在讨论教会高层的恶劣行径的吗？</p>
            <p>是不是『异世界人』思维都那么活跃，或者说放飞自我啊？</p>
            <p>“咳咳咳，不好意思～一不小心把开关打开了。”</p>
            <p>“敷衍的道歉就免了，反正我也没生气。”</p>
            <p>“嘛，别板着脸说这种话呀，为了表示诚意，我会打起十二分精神听听你接下来的打算的！”</p>
            <p>“……真亏你还能这样把话题绕回来。”</p>
            <p>明明和我年龄差不多，这家伙为啥那么有朝气呢，不懂。</p>
            <p>“其实我想做的事也就两件，一件是查清那个『死神可儿』的真实身份，验证她的话是否属实，而另一件是——”</p>
            <p>“回敬教会的高层，有必要的话咔嚓掉？对吧。”</p>
            <p>罗雯一边说着一边露出了冷笑，看来他并没有阻止我的打算。</p>
            <p>“你想拜托我做什么？”</p>
            <p>“暗杀。”</p>
            <p>“……哦？居然不打算亲自动手？原因是？”</p>
            <p>“作为莉莉丝身边和她关系最密切的人，我肯定会被那群家伙高度警戒吧，这种状态下还贸然出面无异于打草惊蛇。”</p>
            <p>合适亲自动手的话，我肯定会好好的『招待』这帮欺负莉莉丝的家伙们的。</p>
            <p>“明白了，这样成功率确实会更高。忙我帮了，不过……”</p>
            <p>“你想要啥？”</p>
            <p>“你懂的呀，就是那个，那个……有没有洛斯和莉莉丝抱在一起唧唧我我的录像？记录水晶球我之后给你……诶？你干嘛这样看着我？”</p>
            <p>“……没什么……”</p>
            <p>异世界人总会在关键时刻做出极其破坏气氛的发言，大概是我今天理解最深刻的一件事了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“好友（划掉），损友（打钩）。”——鲁威尔</p>
            <p>“主，主人大人……这『异世界人』，是不是也包括我啊？”——莉莉丝</p>
        </div>
    </body>
</html>
