<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷61——灭魂</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷61——灭魂</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“交换身体？”</p>
            <p>“是啊，只不过这个技能需要双方都同意才能发动，所以一开始我想着把你打晕了再带走的呢。”</p>
            <p>似乎是不打算再对我施加暴力了，『莉莉丝』把我放回了地上，只不过她一直瞄准我的手，似乎也在无形的诉说着『我在盯着你，休想搞什么小动作』。</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“别不说话，你到底同意不同意？”</p>
            <p>“好啊，那我们就把身体换回来呗——你以为我会这么说吗！？”</p>
            <p>反正现在身上没那么疼了，我用力的对她翻了个白眼，虽然回到自己的身体也没差，但我就是不想让这家伙称心如意。</p>
            <p>“……果然，狠狠的教训你一轮还不够啊……”</p>
            <p>“呵，呵呵呵……别以为我会这么简单的屈服！没遇到主人大人的那段时间，我吃到的苦头比你想象的多太多了！”</p>
            <p>跟当初相比，刚刚的疼痛根本不值一提。</p>
            <p>“这样啊……我懂了……”</p>
            <p>“啊……？”</p>
            <p>“那我就拿那个混蛋开刀好了，呵呵呵——”</p>
            <p>说着，『莉莉丝』便朝着主人大人的方向走了过去，接着就做出了和刚才对我做过的相同的手势——只不过这次是瞄准了主人大人。</p>
            <p>“什，什么！等等，等下！你，你想做什么！”</p>
            <p>“哦？现在知道慌了吗？”</p>
            <p>“对不起！刚刚是我错了！对不起！拜托！唯独伤害主人大人这件事，求求你不要做！”</p>
            <p>“……看见你这个样子，我反而来气！”</p>
            <p>尚未来得及阻拦，她就用力的挥动了一下手臂，紧接着主人大人的胸口就出现了大块的缺口，鲜血直接从中喷涌而出！</p>
            <p>“你！噫呀！你！你居然，你居然！不要啊啊啊啊！！！”</p>
            <p>“看见了吧，如果你不答应我的话，就是这个下场哦。”</p>
            <p>“你，你这家伙！呜呜呜呜……我，我答应你……我答应你就是了！别再，别再对主人大人出手了！”</p>
            <p>光是因为自己那毫无价值的自尊心，就让主人大人受到伤害什么的，这种事我无论如何也没法接受，光是罪恶感就要几乎把我压垮。</p>
            <p>“真的是出乎意料的爽快啊，这倒是越来越让我反感了。”</p>
            <p>“你如果敢再碰一下主人大人，那我就是死也不会再答应你的任何要求的！”</p>
            <p>这过分的伤痛已经转化为了满腔的怒火，并且正在升华成杀意了。</p>
            <p>“……呵，呵呵呵……知道了知道了，真的是……比我预想中的要顺利不少嘛？虽然还是经历了点波折。嘛，来吧，『换魂』！”</p>
            <p>尽管都是『灵魂系』的技能，『莉莉丝』似乎不需要准备就能直接发动呢，因为『异世界人』的身体特有的天赋吗？</p>
            <p>伴随着她的话语，光芒逐渐笼罩了我们两人，紧接着我的眼前出现了一个『触摸屏』，就像发动『自我鉴定』时那样。</p>
            <p>『是否与亚玄知交换身体？YES/NO』</p>
            <p>没有选择的余地，我按下了『YES』。</p>
            <p>当我按下的一瞬间，意识就好像被抽出去了那般，完全的离开了这幅『身体』，漂浮到半空中。</p>
            <p>只一瞬间，我似乎看见了一名花容月貌的女性，但随即就被一股强大的力量送到了自己『原本的身体』中。</p>
            <p>“啊哈哈哈哈，成功了！我终于回到原本的身体了啊！太棒了！实在是太棒了！太棒了啊！”</p>
            <p>“唔，怎，怎么回事！为什么，这个身体！几乎，动不了！？”</p>
            <p>勉强睁开眼睛后，我却惊讶的发现，比起毫发无伤正放声大笑的『莉莉丝』，这原来的身体却连坐起来都费劲。</p>
            <p>就算之前我有用『莱姆枪』刺伤过它，应该也不至于太严重才对啊，为什么会出现这样的情况？</p>
            <p>“哼，你以为我猜不到你在想什么吗？想要利用自己原本『异世界人』的能力在交换完身体后抓住我吧？没用的！我早就准备好『封印术』了，只要『换魂』发动过后就会自动生效的『封印术』！就凭你是没法解开的！”</p>
            <p>“唔——！”</p>
            <p>这家伙，连这种想法都被她给看穿了吗？也『谨慎』过头了吧！</p>
            <p>“好了，接下来是时候好好的玩弄一下……你的主人大人了哦，诶嘿嘿嘿嘿～在你的面前哦～”</p>
            <p>“住，住手！你，你想做什么！你明明已经说过不会再碰我的……我的主人大人的！”</p>
            <p>“哦？是这样吗？……你倒也真是傻的可以，身为『人类』居然相信和『魔族』的约定……没人告诉过你，你很天真吗？”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>看见我露出苦涩的表情后，『莉莉丝』愉快的笑了起来，我头一次觉得那张脸的笑容如此令人讨厌。</p>
            <p>“站，站住！”</p>
            <p>“哎呀？你居然还能站得起来啊？明明现在那身体的力量不过就只有个十岁小孩的程度诶～”</p>
            <p>“我不准你，靠近……主人大人！”</p>
            <p>“唉，就算你这样走过来又有什么意义呢？反正你也碰不到我的。”</p>
            <p>“不试试，怎么知道！”</p>
            <p>说着，我便拼尽全力过了过去，朝着这个口无遮拦的幼女。</p>
            <p>“妈耶，你也未免太小看『魔族』了吧？像你这种——！？”</p>
            <p>话都还没说完，『莉莉丝』似乎就注意到了有什么不对，但她已经来不及反应了，我已经到达了她的身边并一个飞扑将之按倒在了地上。</p>
            <p>“什——什么！为，为什么！为什么什么技能都用不出来了！”</p>
            <p>怀中的幼女奋力的挣扎着，但这幅身体到底多没用，我可要比她还清楚。</p>
            <p>就算只是个『十岁小孩』，我之前也不一定打得过啊！</p>
            <p>“你以为……就只有你会用『封印术』吗？主人大人他，可是早就在战斗开始之前，把我所有的主动技能都给封印住了啊！”</p>
            <p>不然你以为我为什么不仅没用『魔化』，『飞行』，甚至连『指向性魅惑』都一次没用呢？</p>
            <p>“不，不可能！那个混蛋，那个混蛋怎么还有体力去做这种事！他，他不早就应该……！什，什么！？”</p>
            <p>啊呀，『莉莉丝』回头看向主人大人那边了诶，然后她好像发现了主人大人身上毫发无伤的这件事。</p>
            <p>“我想……你虽然注意到了我在『操纵史莱姆』，但应该没想到那只『超巨型史莱姆』是吞食『恢复之泉』长大的吧！”</p>
            <p>只要从它的体内挤出足够多的液体，恢复伤势什么的轻而易举！</p>
            <p>“你，你这家伙！”</p>
            <p>“被我完全吸引了注意力，没有去管主人大人真是太好了，时间什么的完全争取足够了！”</p>
            <p>“可，可恶！你居然敢算计我！”</p>
            <p>“我们彼此彼此啦！主，主人大人！就像之前说好的那样！接下来拜托了！”</p>
            <p>果然啊，用男性的身体来喊的时候，会有那么一丁点的抵触情绪呢，明明用女孩子的身体的时候都喊了无数次了哦？</p>
            <p>“知道，等下魔法发动的时候你要记得逃开啊！”</p>
            <p>“你，你们在谋划什么！？等下，该，该不会是『灭魂』！？”</p>
            <p>“正是如此哦！需要花费大量的时间做准备的，对你专用的必杀技能！”</p>
            <p>“你们，你们这帮……呵，呵呵呵……”</p>
            <p>突然间，『莉莉丝』笑了起来，之前脸上的紧张感瞬间烟消云散。</p>
            <p>“天不亡我呢！多亏了你提示我，你能『操纵史莱姆』啊！给我干掉这家伙，莱姆枪！”</p>
            <p>“什——噗啊！？”</p>
            <p>根本来不及躲避，几乎零距离出现的，『史莱姆触手』形成的液态长枪就将我的身体刺穿了。</p>
            <p>“别想着逃离这个魔法阵的范围！我不会放你走的！现在你就是我的人质！”</p>
            <p>“唔……！”</p>
            <p>好可怕的求生欲啊！居然到这种时候了还不放弃吗！？</p>
            <p>“不要小看我啊！喂，那边的混蛋团长，这家伙是你的手下吧？我知道的！你不是那种会随便抛弃部下性命的人！赶紧把『灭魂』给停止了，否则他小命不保！听见没有！”</p>
            <p>“唔咳——！”</p>
            <p>好痛，又是一根『莱姆枪』吗？还好这家伙才刚刚学会操纵史莱姆，否则我早就被插成马蜂窝了。</p>
            <p>“喂！你在干什么！我让你把技能给中止了！否则我会杀了他的！”</p>
            <p>“你，还不懂吗？我们就连……这个也……说好了啊……虽然这是……最坏的打算，但是，我也考虑到了！”</p>
            <p>“莉莉丝……不对，现在应该叫你……”</p>
            <p>能感觉到主人大人有些心痛的声音呢，别这样啊，本来离别就是迟早都会发生的事情嘛……不是我送走主人大人什么的，就已经足够了</p>
            <p>“我的本名，似乎是『亚玄知』的样子呢……主人大人……”</p>
            <p>“喂！等下！我投降了！对不起！求求你们放过我吧！”</p>
            <p>终于发现我们想要做什么了吗？『莉莉丝』在我的怀里徒劳的挣扎着，刺到身上的『莱姆枪』也越来越多，我的意识也越来越模糊。</p>
            <p>“咳咳——我之前，说过了吧……要你，咳咳——血债血偿！动手吧，主人……大人……！”</p>
            <p>“『灭魂』！”</p>
            <p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”</p>
            <p>主人大人准备了许久，此刻终于浮现在地面上的巨大而复杂的魔法阵，将『莉莉丝』和我通通包裹在了里面。</p>
            <p>白光将我的视野淹没，但不可思议的是，与正在惨叫的那个魔族不同，我非但没有觉得疼痛，反而感到了令人熟悉的温暖。</p>
            <p>紧接着，意识便就此中断了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“对不起啊主人大人，我说谎了，当时疼得要命诶！”——莉莉丝</p>
            <p>“唉，你啊……”——鲁威尔</p>
            <p>“诶，结果姐姐当时完全没想着要救我是吧？”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
