<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷15——为了朋友两肋插刀，为了……</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第四卷15——为了朋友两肋插刀，为了……</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>坏消息，由于这样那样的事浪费了些时间，想起还没去见主人大人时已经太迟了。</p>
            <p>好消息，正是因为太迟了，结果在去学生食堂的路上正好碰见了返程的主人大人！</p>
            <p>“咦？莉莉丝？”</p>
            <p>“主人大人～～～！！！”</p>
            <p>最快速度冲上去然后直接一个擒抱，我牢牢的黏在了主人大人身上。</p>
            <p>是不是太兴奋了？不会不会，这可是见到了自己朝思暮想的主人大人诶，再怎么兴奋也不为过的啦～</p>
            <p>“呃，你这样我没法走路了哦？”</p>
            <p>“那就先不要走呗，请让我再抱抱嘛！主人大人～～～”</p>
            <p>头使劲的往主人大人的怀里钻，脸不停的在主人大人的胸口上蹭，补充『主人大人能量』的感觉真是妙不可言啊，我活着肯定就是为了这一刻吧！</p>
            <p>“哦呀？这可真是……”</p>
            <p>但就在这时，突然响起的说话声，嵌到了我与主人大人的二人世界中。</p>
            <p>是谁啊！？读空气都不会的吗！没看见我在和主人大人戚戚我我？？？</p>
            <p>“他就是莉莉丝你一直说的『主人大人』吗？仔细一看这颜值好高……咱的朋友可真会挑啊……”</p>
            <p>“……薇，薇薇！！！”</p>
            <p>听这口气就知道是那只超级自来熟的阿娜温了，问题是她怎么还在我身边？</p>
            <p>“我记得你不是已经离开了吗？”</p>
            <p>“哪有，咱本来是准备走的，但又被你给挽留住了好不好。”</p>
            <p>“这样吗……那好吧，你现在可以走咯！啊～主人大人～！请稍等一下，我先排除掉这只碍事的电灯泡～！”</p>
            <p>“……？？？喂，你，你这人刚刚还缠着咱，让咱非要把什么『主人大人的英勇事迹』全给听完，不然就不让咱离开，现在就……！”</p>
            <p>“刚刚是刚刚，现在是现在！你已经打扰到我和主人大人的独处时间了，所以识相的话就赶紧滚！否则我可要赶人了哦！……啊！还有，你别给我叫『主人大人』，给我叫『鲁威尔先生』，听见了没？”</p>
            <p>主人大人可不是薇薇这种人能叫的，只有我才能喊主人大人做『主人大人』！</p>
            <p>“呜哇——这翻脸比翻书还快的……”</p>
            <p>“咳咳咳！”</p>
            <p>正当我们两人吵得不可开交时，主人大人干咳了几声，接着便将我抱起放到了地上。</p>
            <p>“莉莉丝啊……”</p>
            <p>“主……主人大人？”</p>
            <p>为，为什么主人大人的语气中透露着失望？我，我哪里做得不对吗？</p>
            <p>“还记不记得我让你来学院的目的是什么？”</p>
            <p>“……诶？是，是学习常识……像个正常人一样活着……？”</p>
            <p>“既然记得的话，那为什么还要这样做呢？”</p>
            <p>“呃……不是，那个……”</p>
            <p>糟糕，看这样子我是闯了什么祸，但到底为什么？我应该没做什么对不起主人大人的事吧……？</p>
            <p>“搞不懂吗？没关系，我现在打个比方，你仔细听好了。”</p>
            <p>主人大人稍微顿了顿，接着说道。</p>
            <p>“莉莉丝你某一天，被一个『朋友A』邀请到她家里去做客了。你们原本聊得挺开心的，不过这时那位『朋友A』的……的『朋友B』来访，结果『朋友A』二话不说就要把你赶出门……这时，你会怎么想？”</p>
            <p>“我是多傻才会跟『朋友A』做朋——啊！”</p>
            <p>突然间就明白了，我根本没资格说『朋友A』的不是，因为自己干的事根本和他一模一样……</p>
            <p>“莉莉丝你觉得，一个有常识的正常人，会这么对待自己的朋友吗？”</p>
            <p>“咕呜——！……对，对不起……主人大人……”</p>
            <p>彻底明白自己错在哪了……明明刚才可以选择其他更加温和的表达方式，但我偏偏选的是最伤人的那种……</p>
            <p>“你现在不应该跟我道歉吧，因为你伤害到的人不是我。”</p>
            <p>“……啊！对，对不起……薇，薇薇……对不起！刚，刚刚是我不好……不该说那种话……”</p>
            <p>赶紧对着缠在自己手上的那个阿娜温的『分身』道歉了……不过她是什么时候从我的腿上转移到手上的呀？</p>
            <p>“……没，没事，咱其实一，一点也不在意的……”</p>
            <p>“听着一点都不像不在意的感觉啊……”</p>
            <p>“那换做是你被咱这么说了，会不在意吗？”</p>
            <p>“咕唔——”</p>
            <p>确实是不会，我肯定也会难受好一阵子的——正因如此，我再次了解到了自己做的事有多么伤人……</p>
            <p>“哎呀，别苦着个脸嘛～咱刚刚是在开玩笑啦。其实咱真的不在意哦，毕竟以前咱可没少被同族这么对待啊～习惯了～”</p>
            <p>“呜呜……！”</p>
            <p>“诶……你怎么反而……好吧好吧，那这样如何？莉莉丝能不能让咱和你的主……和鲁威尔先生说两句话，就当做是对咱的补偿？”</p>
            <p>“～～～！！！这，这种要求……！”</p>
            <p>真的不想答应啊！但又确实是自己有错在先，再加上主人大人还在看着这边……所以只能……</p>
            <p>“多谢咯～放心吧，就只是想问个问题而已～”</p>
            <p>得到了我的点头应允后，薇薇转向了我的主人大人那边。</p>
            <p>“鲁，鲁威尔先生！这么称呼您可以吗？”</p>
            <p>“！！”</p>
            <p>看着别的女生和主人大人搭话果然还是会不爽，可问题是那又是自己同意的！</p>
            <p>“可以哦。请问有什么事？”</p>
            <p>“……！见，见到藤蔓在说话却完全不惊讶，也就是说您是认识咱的吗？”</p>
            <p>“差不多吧。因为有听这家伙，以及罗雯提到过呢。说你是『薇甘菊种』的阿娜温。”</p>
            <p>主人大人说『这家伙』的时候我的脑袋还被拍了拍，这，这有点尴尬！</p>
            <p>“没，没错！叫，叫咱薇薇就好了！莉莉丝也是这么叫的！”</p>
            <p>“我觉得还是加上『小姐』好了，『薇薇小姐』你看如何？”</p>
            <p>“也，也行！这么叫咱觉得也很不错！”</p>
            <p>奇怪，怎么感觉缠在咱手上那根藤蔓一直在震动啊？而且薇薇还有点慌张？</p>
            <p>“话说，那个……罗雯……又是谁呢？”</p>
            <p>“就是之前我跟你一起偷窥的那对在约会的家伙中的男性啦，这都忘了？”</p>
            <p>果然还是受不了，自己只能在一旁杵着看他们聊天，所以我忍不住插话了。</p>
            <p>“……原来是他吗……？他跟咱见面时直接来了句『我曾经也是一名勇者，直到自己膝盖中了一箭』……冲击力有点大，使得咱只记得这个了……”*1</p>
            <p>“他的膝盖哪有中箭过，你就听他乱说吧！”</p>
            <p>这话是主人大人回答的，每次提到罗雯时主人大人的心情似乎都不会好到哪里去，为什么呢？</p>
            <p>“总，总之就是那样一个人对吧？咱知道了……啊，咱想问的问题就只有这些了！既然已经问完了，那咱就该退场咯！”</p>
            <p>“诶？这就要离开吗？”</p>
            <p>“是啊，你不是求之不得？”</p>
            <p>“那，那是刚刚啦！现，现在虽——不对！薇薇如果还想再多待一会也没关系的哦！真的！”</p>
            <p>可不能回答『哦好的，你走吧』，否则肯定会被主人大人瞪着说『没礼貌』……无论如何都还是得多挽留一番……然而薇薇却显得十分着急。</p>
            <p>“真不能再多待了，因为再待下去会出事的……”</p>
            <p>“诶？出，出事？？？”</p>
            <p>“是啊，要出事……当然也不是你想象的那种出事啦……”</p>
            <p>边说着，缠在我手上的『分身』藤蔓边剧烈的震动了起来，薇薇这是想跟我单独说些什么吗？</p>
            <p>征求了主人大人的同意后，我把手放到了自己的耳边。</p>
            <p>“所以说是什么事……？”</p>
            <p>“你的主人大人对咱来说有点太糟糕了，主要好的方面！”</p>
            <p>“！？！？！？……！！！！”</p>
            <p>“先别那么激动，这一点对咱来说是真的很糟糕的……”</p>
            <p>她的态度中已经见不到先前那种余裕了，看起来像是在拼命的压制什么。</p>
            <p>“有话就快说，别打哑谜了，不然我指不定会一炮厚葬友军……”</p>
            <p>刚刚听说主人大人『糟糕』时我差点都拔出『死神镰刀』了诶。</p>
            <p>“之前听你介绍的时候，咱还觉得可能太夸大其词了，但实际见面后咱才发现，你的主——鲁威尔先生确实是各方面都很优秀啊！”</p>
            <p>“那当然……这可是我的主人大人！绝对是天下第一的呢！”</p>
            <p>作为朋友能理解到这点的话，薇薇还是挺懂的嘛！</p>
            <p>“不是！你还没搞懂？咱的意思是咱继续在这待下去可真的会对他动情的！到时候变成你口中的『害虫』可别怪咱！”</p>
            <p>“诶诶！？但你之前不是说……”</p>
            <p>“所·以·说·他的吸引力比我想象的还要厉害一个档次啊！到了这种程度咱都要开始为你将来的辛苦道路感到担心了！”</p>
            <p>“到，到那种地步！？哇！不是，那现在该怎么办？”</p>
            <p>她慌了我也慌了，因为慌张是会传染的。</p>
            <p>“直接把咱扔到地上！接触到地面咱就能让精神回归本体了！”</p>
            <p>“这，这么做我会被主人大人骂呀！”</p>
            <p>“你就跟他说明下情况呗，快点！咱真的要坚持不住了！”</p>
            <p>结果最后还是只能按薇薇说的做了，果不其然之后花了大把的时间来跟主人大人解释……</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“从开头到结尾都在给我添麻烦，这就是好朋友吗？爱了爱了。”——莉莉丝</p>
            <p>“咱，咱也不知道为什么当时会……”——薇薇</p>
            <p>*1：neta自『我曾经也是一名冒险者』——出自《上古卷轴5》</p>
        </div>
    </body>
</html>
