<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第四卷14——想法</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第四卷14——想法</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>骑士魔法学院内，从女生宿舍附近往学生食堂去的路上。</p>
            <p>“啧……这距离有这么远吗？明明平常走两步就能到的啊……”</p>
            <p>也不知道是因为心急还是因为已经太累了，反正感觉花的时间就是很长。</p>
            <p>“既然嫌慢的话，那莉莉丝你干嘛不用飞的？咱记得你的『魔化』是能长出翅膀的类型哦。”</p>
            <p>“因为主人大人让我不要随便引发骚乱啊。『隐蔽』和『伪装』终究也只能用来稀释存在感，太过招摇的冲进人群的话还是——我去！？</p>
            <p>薇薇的说话声到底是从哪来的？那家伙刚刚在给我指完路后不就留在那片小树林里了吗？</p>
            <p>这个问题的答案揭晓得也挺快的——顺着她毫不掩饰的笑声向下看去，我发现有根不知哪来的藤蔓缠在了自己的脚上。</p>
            <p>“嘻嘻嘻嘻嘻～诶呀，本来还想问问你，咱的『整蛊作战』效果如何的，不过看你慌乱成那样看来是没必要啦～”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“不枉费咱花了那么大功夫才让这个新的『远距离操纵个体』悄悄缠到你身上呢，要知道想让你发现不了可是很——唔噢噢噢！？疼！好疼！超级疼啊！”</p>
            <p>“疼死了才好呢！老虎不发威当我是病猫吗！？”</p>
            <p>真是见过皮痒的都没见过这么皮痒的，既然你非要找死就别怪我下狠手了！</p>
            <p>……嘛，虽然是这么想的，但看在是她告诉我，主人大人回到学院了的份上，我就有点心软了。</p>
            <p>毕竟这家伙都哭着道歉并且保证『下次不会再这么干了』，原谅了也行吧。</p>
            <p>才，才不是因为力气不够扯不断那些藤蔓才放弃的……要知道我可是个宽容又善良的魅魔～真的哦！</p>
            <p>“差，差点以为会死掉……”</p>
            <p>“那就这么死掉呗，正好没法继续缠着我。”</p>
            <p>“呜哇！用不用那么绝情……咱们两可是好朋友来的啊～”</p>
            <p>“也就只有你这种人会刚把人搞完一顿了还有脸说是『好朋友』的了。”</p>
            <p>是不是以为这么说完我就不会生气了？怎么可能，顶多就是少揍她两拳而已。</p>
            <p>“不要在意那么多嘛～话说回来！刚刚在帮你找人时咱突然注意到了一件事，就很想向你打听诶～”</p>
            <p>“……什么事？”</p>
            <p>“愿意听咱说吗？谢谢啦～其实是有关你委托咱找的那位的～”</p>
            <p>“……呃？”</p>
            <p>薇薇指的是主人大人吧？可她到底想打听什么？</p>
            <p>“因为见了两回所以咱注意到了，你委托咱找的那位，是人类没错吧？”</p>
            <p>“嗯，是啊？”</p>
            <p>“咱想知道，他是不是那种十分憎恨『魔族』的类型呢？”</p>
            <p>“………………”</p>
            <p>我犹豫了，在是否应该实话实说的这一点上</p>
            <p>如果回答『是』，那无疑是假话，毕竟主人大人可是把我从真正厌恶魔族的人手里救下来过好几次的。</p>
            <p>但如果回答『不是』，总觉得只会让薇薇更加感兴趣，毕竟我能看得出来她是为了『那种目的』而问的。</p>
            <p>“我，我觉得应该……不，不是吧……主，他的话……”</p>
            <p>权衡了半天，终究还是『不能损害主人大人的名誉』的想法占了上风。</p>
            <p>“啊啊，果然是这样！那个黑不溜秋的家伙明明是『魔族』，他却丝毫不在意，看来咱想得一点都没错呢！”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>跟开心得手舞足蹈的她相比，我就有够后悔的了。</p>
            <p>也许我确实应该欺骗她的，至少那样她对主人大人的好感度就不会上升了……</p>
            <p>“咦？莉莉丝你怎么一脸苦涩，咱好像没做什么伤到你的事情吧？……至少刚刚应该没做哦？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>就是做了呀，明明说是我的『好朋友』的却还想变成『害虫』啦！</p>
            <p>“啊！难，难不成你也喜欢那个人！？”</p>
            <p>而且还在不该敏锐的地方那么敏锐了……！</p>
            <p>“也是哦，不喜欢的话怎么会委托咱——呜哇！？为什么又开始用力的扯咱了！？用不用那么生气啊，不就是喜欢上了同一个——嗷嗷嗷！！？”</p>
            <p>还好意思说呢，我现在气得就差召唤出『死神镰刀』把她给切成碎片了，这家伙难道不知道哪怕朋友之间也存在着不能分享的东西吗！？</p>
            <p>“痛痛痛痛痛！咱，咱知道了知道了，知道你也很喜欢他了……咱也知道对友人喜欢的人一见……不对是『两见钟情』什么的确实有点过……可仔细想想咱们现在难道不该统一战线吗？”</p>
            <p>“……哈！？谁要跟你统一战线了啊！？”</p>
            <p>“别打了别打了真的很疼诶！……你想啊，你委托咱找的那个人，都已经跟那个一身黑的魔族在打野战了……嗷嗷嗷！？哪，哪怕你真的很喜欢他，也只是第二名吧……咱就是第三名，咱们应该联合——”</p>
            <p>“才不是第二啦！！！”</p>
            <p>就算不知道实际情况，薇薇你也别一边贬低一边激怒人好不好！？我哭给你看哦，倒不如说已经哭出来了……！</p>
            <p>“呃，不是第二……？那难不成已经是第三……咱是第四——唔噢！？先别扯啦求你了，再扯下去藤蔓都要断了！””</p>
            <p>“最好赶紧断掉啦！笨蛋！傻瓜！”</p>
            <p>“你这乱发脾气得也太厉害了……难不成咱哪里说错了吗……”</p>
            <p>“才不是『哪里说错』！根本是全都错了好不好！！！”</p>
            <p>好吧，其实我还是很清楚，她认知出错的原因都在我身上……毕竟是我自己之前撒谎了，说那两个在『打野战』的不是我和主人大人的……</p>
            <p>结果现在不挑明也不行了，早知道事情会变成这样，从一开始就不该撒谎的。</p>
            <p>“根本就不存在什么第二或者第三名，我一直都是第一的……！”</p>
            <p>“……哈？”</p>
            <p>“喜欢主人大人的，还有能喜欢主人大人的，都只有我一个就够了啦！！！”</p>
            <p>“诶……诶？”</p>
            <p>“不是……？咱在讨论不是你要咱找的那个男性，以及那个浑身黑不溜秋的家伙的事情吗？怎么就突然开始说起你的主人大人的事情了……？”</p>
            <p>“所·以·说·！穿得一身黑的在小树林里『打野战』，还被你当做是变态的那个家伙……就是我啦！！！”</p>
            <p>真的是有够自暴自弃的大喊大叫，虽然说出来的瞬间是轻松了许多，但之后立刻就羞耻得想找个地洞钻了。</p>
            <p>“……诶……诶！？”</p>
            <p>“你看上的那位，其实就是我的主人大人嘛！！！”</p>
            <p>“……呃！？”</p>
            <p>虽然光从藤蔓上看不出薇薇的表情，但我能感觉出她整个人楞在了那。</p>
            <p>“打，打野战什么的完全是因为我的强烈要求！我可不准你把主人大人也想象成那么变，变态的家伙哦！”</p>
            <p>“知，知道了知道了……咱不会这么认为的，所以你能不能先把手拿开，这个『远距离操控个体』的耐久度真的要到达极限了……”</p>
            <p>“……骗谁啊，都说了那么多回了，我也没看见能把它掰断的苗头……”</p>
            <p>每次都说『快断了快断了』结果到现在不还是一点事都没有嘛！</p>
            <p>“那种小事就别在意啦……也就是说，其实你们已经是确定好了关系的，而咱如果插上一脚的话，其实是属于『横刀夺爱』的意思咯？”</p>
            <p>“没错！所以不准你这么做！不准打我的主人大人的主意！！”</p>
            <p>“……好吧，那咱就不这么做啦。”</p>
            <p>“哪怕觉得夺走朋友的东西会很有趣也不……咦？”</p>
            <p>薇薇，她刚刚说什么来着？</p>
            <p>“咱说，咱不会这么做的……”</p>
            <p>“诶……？可，可你是薇甘菊哦，专门夺取其他植物养分的薇甘菊哦……？难道不会产生『夺走朋友的恋人』也很有趣的想法吗？”</p>
            <p>“那是哪里来的鬼畜混蛋啊！？咱不都说过了嘛，咱又不是想成为才变成『薇甘菊种』的阿娜温的，性格根本就和种族丝毫没有关系的啦！”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>她确实这么说过来着……我怎么就给忘了呢？</p>
            <p>“再说了，虽然确实有一见，不对两见钟情啦，但也只是两见钟情的程度……如果非要选跟谁继续搞好关系，咱肯定还是会选择朋友的好不好！”</p>
            <p>“……！就，就算你这么说我也不会高兴的啦！谁叫你刚刚让我那么难受！”</p>
            <p>“是是是，咱知道了。所以能不能先把爱抚咱的手给停下来，至少也别摸那些刚刚被扯伤的地方……”</p>
            <p>见鬼，一时半会没忍住！她说话怎么会那么好听的！？</p>
            <p>“那个，说好了就不能反悔哦，就算之后才发现还是主人大人更好，也不准再打他的主意了！”</p>
            <p>“那肯定不会，毕竟咱看上的也只是她过剩的魔力～性格虽然是加分点，但还不到会动歪脑筋的……咦？你怎么脸色又变差了……？”</p>
            <p>“看，看来你是完全不懂啊！主人大人他，主人大人可不止有『魔力充沛』这一个优点而已啦！”</p>
            <p>既然是好朋友就得让她明白自己的喜好，所以我开始滔滔不绝的跟薇薇讲述起主人大人的诸多『英勇事迹』起来。</p>
            <p>顺便一提，因此浪费时间而导致去学生餐厅去迟了什么的，就是另一回事了。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“姐姐大人这次做得还挺不错的嘛……”——洛斯</p>
            <p>“是的哦，居然没暴走。”——鲁威尔</p>
        </div>
    </body>
</html>
