<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷09——同盟提案</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第二卷09——同盟提案</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>“唔姆……那你成为了死神之后，就把罗德里克国王的灵魂据为——呃……”</p>
            <p>可儿突然变阴沉的脸色迫使我把还没说完的话硬生生的给吞了回去，果然事情没有那么简单吗？</p>
            <p>“当时的我真的是太蠢了！蠢到现在回想起来都觉得丢人啊！”</p>
            <p>“发生什么了……？”</p>
            <p>“虽说确实是『相互勾结』，但一开始找上门来的是教会那边，问我是否要和他们『合作』，通过他们持有的『秘术』变成『死神』。”</p>
            <p>“『合作』啊……”</p>
            <p>唔，可儿的目的是永远独占罗德里克（的灵魂），为此需要成为『死神』。</p>
            <p>而教会的目的……根据穿越前看过的那些动漫作品里的常见套路，应该就是将『死神』的力量纳入掌控之中呗，为此需要特定的，能成为『死神』的人，那就是可儿咯。</p>
            <p>但这样的话明明就是『双赢』的事情啊，她应该没有发火的理由才对吧？</p>
            <p>“你是不是觉得这样就皆大欢喜了？”</p>
            <p>“啊，是的，确实……所以并没有Happy End咯？”</p>
            <p>“刚成为死神时，我按照他们的话，把罗德里克的灵魂保存到了那些人准备好的容器之中，并遵从『契约』上的内容依照他们的指示，除掉了几个与教会为敌的人。”</p>
            <p>可儿一边说着一边看向远方，也不知道是回想起了什么东西。</p>
            <p>“但是！但是！那群家伙……那群混蛋！根本就没告诉我，在成为『死神』后，人类时期的记忆是会渐渐消失的！”</p>
            <p>“呃……”</p>
            <p>“一开始是忘记了自己其实已经履行过契约内容了，接着忘记了其实是他们保管着装有罗德里克灵魂的容器，到最后甚至连我为什么要替他们工作，以及自己爱着罗德里克的事情都忘得个精光！”</p>
            <p>“呜哇……这还真是惨，忘记自己所爱之人什么的也太过分了吧……失忆真是可怕呢——诶等等！失忆？你是说失忆！？”</p>
            <p>“是啊，突然那么惊慌干嘛？”</p>
            <p>“不是，那个啥，你这么一说我才想起来，今天我也短暂失忆过还好几次了！难不成这是某些征兆吗！？”</p>
            <p>比如我马上就要变成是死神什么的，或者说其实我已经变成死神了！？</p>
            <p>“怎么可能，你也太异想天开了吧……”</p>
            <p>“唔……”</p>
            <p>“一般来说会失忆的话不就单纯的说明脑子有问题了吗？”</p>
            <p>“喂！！！”</p>
            <p>这人怎么说话那么难听的？</p>
            <p>“瞪我也没用，我可没开玩笑，应该真的是脑子出问题了，大脑，懂吗？”</p>
            <p>一边说着，可儿一边指了指我的头。</p>
            <p>“之前不才跟你说过，灵魂受到的损伤是会反应到肉体上的吗？本来灵魂破烂不堪到这种程度，就算真的还能活着肉体也该千疮百孔了……但你并没遇到类似的情况，八成是因为肉体本身具有超强的恢复力吧。”</p>
            <p>“这，这样啊……”</p>
            <p>虽然『原型』并没能保护住我的灵魂，却避免了肉体受到进一步伤害的意思咯？对不起我错了，『原型』你果然还是很厉害的！</p>
            <p>“看样子你有头绪了，不过即便是恢复力再怎么强，持续不断受损的情况下也不可能彻底恢复，反映在大脑这种部位的话就是脑损伤，进而导致的间歇性短期记忆缺失吧。”</p>
            <p>“哦，哦！”</p>
            <p>没想到居然还有这么科学的解释的吗？一度让我怀疑自己是不是其实正在现实世界看医生了呢！</p>
            <p>“不过放心好了，身为死神的我有着能『固定』灵魂的能力，至少在我身边的话，应该不用担心情况进一步恶化了。”</p>
            <p>“原，原来如此……哇，我一开始还以为你才是造成我失忆的罪魁祸首呢，真的很抱歉！噢不，应该是十分感谢您的出手相助才对！”</p>
            <p>“别突然改变态度啦，怪恶心的……”</p>
            <p>是不习惯接受像这样直白的谢意吗？她的脸有些微微发红。</p>
            <p>“咳咳咳——总之，那群混蛋在发现我失忆后，非但没有告知我契约已经履行完毕，还不断的使唤我做这做那，结果一晃就过了不知道多久……在这期间我虽然凭着一股无论如何都要恢复记忆的信念，姑且是找到了解决方法，却发现这根本就是无法实施的。”</p>
            <p>“恢复记忆的方法，该不会就是那个『禁术』吧？需要还活着的人答应才行的『禁术』？”</p>
            <p>“你这不是很清楚吗？多亏了像你这样本应死亡却还活着的人，我才能重新和现世产生联系呢。这也是除了『契约』外的唯一方法了。”</p>
            <p>“不，不客气……虽然被这么说高兴不起来就是了。”</p>
            <p>可以的话我还是希望能好好活着的，而不是现在这种半死半活的状态啦。</p>
            <p>但话又说回来了，命运还真是造化弄人啊……</p>
            <p>如果教会的那帮家伙不派她来执行除掉我的任务的话，不久之后应该会有其他死神来带走我吧……这样的话可儿的记忆也不会恢复了，没准永远都要为教会卖命咯。</p>
            <p>“诶？可这样的话，你的问题不就都解决了吗？为什么还那么生气……”</p>
            <p>“我怎么可能咽的下这口气啊！？换做是你你能吗！？被人蒙在鼓里，浪费了那么多和本应能和相爱之人唧唧我我的时间！你能忍吗！？”</p>
            <p>“诶——不，不行！这还真就是确实不行来着！但……但你既然是死神的话，直接去……啊？难不成你刚刚消失了一阵子就是想去杀掉他们吗？看样子好像是失败了？”</p>
            <p>“嗯……失败了……”</p>
            <p>呜哇，这气氛有够阴沉的，阴沉得我都想逃离这个地方了。</p>
            <p>“那群混蛋，不知道是不是早就猜到了这一点，提前做好了预防的准备，契约中有一条就是『不能伤害他们』……当初我就该好好想想为什么会有这种内容的！可恶！”</p>
            <p>“这，这样啊……”</p>
            <p>还以为如果事情真的那么顺利的话，可以直接把这次事件的幕后黑手借可儿的手直接除掉呢，看来果然还是太理想化了吗？</p>
            <p>“而且，封存罗德里克灵魂的容器也被放到了我无法进入的地方，那边似乎有着防止灵体入侵的结界，使得我没办法把那个东西夺回来！”</p>
            <p>“越听越觉得事情很难办啊……不过你要加油哦，我会为你鼓劲的～”</p>
            <p>作为同样有挚爱的主人大人的天才魅魔莉莉丝，我会精神上支持遭遇不幸的死神少女可儿的啦～没错，精神上的支持。</p>
            <p>“呵，别一副事不关己的样子好不好，你也要来给我帮忙啊！”</p>
            <p>“……哈！？”</p>
            <p>“『哈』你个大头鬼，你该不会想着都听了那么多的机密了还置身事外吧？世界上哪有那么便宜的好事！”</p>
            <p>“我勒个去！这不都是你主动讲给我听的吗！？又不是我套你话的！”</p>
            <p>然而面对我的抗议，可儿只是不以为然的耸了耸肩。</p>
            <p>“你该不会以为，自己还能拒绝我的『提议』吧？”</p>
            <p>随即，阴森而冰冷的笑容浮现在了她的脸上，明明容貌是相同的，但我却怎么也想象不出自己摆出这种表情的样子。</p>
            <p>空气中霎时弥漫着死亡的气息，让人觉得简直多待上一秒就要被送往彼岸。</p>
            <p>“你……你想做什么！”</p>
            <p>“……目前来说我什么都不会做啦，但如果我真的『什么都不做』，你才会遇到大麻烦哦～”</p>
            <p>“什，什么大麻烦？”</p>
            <p>“又忘了吗？如果我什么都不做，『你用不了多久还是会死的哦』。”</p>
            <p>“咕唔——！”</p>
            <p>也，也就是说我已经没有多少时间能和主人大人亲热了吗？这样的话就更加得抓紧每一分每一秒才行！</p>
            <p>“……你难道不担心吗？教会的那帮家伙可是派我来干掉你了哦，说不定他们以后还会想办法加害你喜欢的人呢？”</p>
            <p>“咕唔唔——！！”</p>
            <p>可儿说得没错，确实有这个可能性，而且我一开始就想着要警告主人大人来着，千万不能让主人大人受到伤害！</p>
            <p>“…………难道你就没想过，要依靠自己的力量保护自己喜欢的人吗？让他对你刮目相看，好好夸奖你什么的？”</p>
            <p>“咕唔唔唔——！！！”</p>
            <p>这真的是恶魔的诱惑啊，可儿你明明是个死神诶这些东西跟谁学的……</p>
            <p>不过我是不会屈服的！莉莉丝只想过着平静的生活！</p>
            <p>“啧，都说到这个份上了你都不肯和我联手吗？”</p>
            <p>“唔，可，可是……”</p>
            <p>“唉……我还想着如果你答应我的话，我就把那个固定灵魂，并且可以让其永远留在自己身边的『魂缚』教给你的……这样的话你明明也可以和自己所爱的人永远永远的生活在一起的呢……看来是没——呜哇……”</p>
            <p>她的话才说到一半就说不下去了，估计是发现我正跪在地上搂着她的脚使劲的蹭了吧。</p>
            <p>“拜托了！你想让我帮你什么我都帮！所以请把那个技能教给我！”</p>
            <p>“……虽然我确实这么说了，但你这态度转变得也忒……”</p>
            <p>“如果是现在的你，拥有了我的性格的你，可以理解的吧！为了自己所爱之人献上一切的心意！”</p>
            <p>即便不照镜子我也能明白，现在自己的眼中写满了『欲望』两个字。</p>
            <p>“……这个确实，确实可以理解呢……我懂了，你愿意帮我对不对？”</p>
            <p>“嗯！没错！”</p>
            <p>“那么，请你先死一次吧！”</p>
            <p>“——”</p>
            <p>甚至连声音都没来得及发出，消失在眼前的死神少女可儿重新出现在了我的背后，连同着那把贯穿我胸口的巨大镰刀一起，将我斩成了碎片。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“啊我死了。”——莉莉丝。</p>
            <p>“这毫无紧张感甚至有点欠揍的语调是怎么回事？”——可儿</p>
        </div>
    </body>
</html>
