<?xml version="1.0"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第二卷48——完全就是个坏人</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="FZCYSK">第二卷48——完全就是个坏人</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>持续上升到一定高度后，我再次以范围优先的模式发动了『水汽感知』，确保自己依旧位于精灵村落的结界的正上方。</p>
            <p>毕竟接下来要使用的东西，对精度要求还挺高的，万一偏离的话也许会使得威力大打折扣。</p>
            <p>嗯，你们猜得没错，这是我从未披露过的全新招式，花了时间认真开发的那种，其实原本不打算用在这种地方的。</p>
            <p>“但也能看得见啊，继续藏着掖着当成底牌一样的超必杀，到干掉魔王之后还没机会用出去的未来，好浪费……”</p>
            <p>以前玩游戏的时候经常会遇到哦，通关了背包里的药水还几乎0消耗的情况。</p>
            <p>顺便一提这个世界和平到没有魔王的存在就是了。</p>
            <p>“不过还是想要一个压箱底的『杀手锏』的……再开发一个新的？好像也没那么简单……”</p>
            <p>说明一下，之所以没说是新『技能』而是『招式』，是因为那东西单纯算是同个『技能』的不同使用方式。</p>
            <p>比如『莱姆枪』和『莱姆大千枪』的区别在于召唤出的史莱姆触手的数量多寡，但本质上依旧是『史莱姆触手召唤』这一技能哦。</p>
            <p>“解说到此为止。”</p>
            <p>将魔力集中到了小腹部，主要是子宫的位置，我喊出了新的招式名。</p>
            <p>“接招——莱姆陨石炮！（技能发动『形态转换·超巨型史莱姆』）”</p>
            <p>顷刻间，不知从何处涌出的粘液完全覆盖了我原本的身体，然后迅速增殖膨胀，变为了堪比房屋大小的巨型生物。</p>
            <p>因为这种状态无法使用『魔化』和『飞行』，所以开始下坠也很正常。</p>
            <p>将『重力势能』应用到武器上自然会产生这种效果，硬要说有什么特点的话，那就是武器是『我』吧。</p>
            <p>至于开发的契机，是火山喷发。</p>
            <p>准确的说是跟随主人大人去完成『生态环境调查』的委托时偶遇了火山喷发。</p>
            <p>看见了那些被抛到空中的火山岩坠落下来撞击地面的场景后，我产生了『自己好像也能做到』的想法。</p>
            <p>结果获得了想象以上的大成功，我是不是很厉害？多夸夸我也可以哦。</p>
            <p>自鸣得意的时候，『水汽感知』提醒我现在已经相当接近结界了。</p>
            <p>大概还有三秒的间隙，现在是两秒，接着一——确认着弹！</p>
            <p>“——————！！！”</p>
            <p>远超预想的强烈冲击袭来，至少比实验性的砸在城外草原区的那一发大了十几倍的程度。</p>
            <p>我在一瞬间产生了如果自己变身成的超巨型史莱姆防御力没那么高的话就肯定会粉身碎骨的错觉</p>
            <p>“喂喂喂，不是吧？”</p>
            <p>但出乎意料的，为了确认战果变回原本的姿态（史莱姆没有视力）后，我发现眼前的那个大结界基本没受到什么损伤。</p>
            <p>“这真的是我能用出来的最强物理攻击了，居然没碎？连个孔都没有？”</p>
            <p>就算是守护村子的玩意，质量也太高……</p>
            <p>“嘛，至少不是完全无伤啦，不然逼白装了。”</p>
            <p>刚刚的冲击产生的裂痕，使得那个结界表面投影的功能似乎被暂时损坏了，现在我可以不受阻挡的看见精灵之村内部的景象。</p>
            <p>嗯，和预想中的那样一片混乱呢，好多精灵都从房子里跑出来看外面的情况了，然后她们很快就在噪音源的附近发现了我，目光全都集中到这边了。</p>
            <p>吸引那些家伙的注意力，最初的目的算是完成了吧。</p>
            <p>“接下来该怎么办呢？”</p>
            <p>如果想要再使用一次那个招式，就需要重新飞到高空中，变身，落下来。</p>
            <p>而这段空闲的时间里，结界应该会被完全修复吧——证据就是刚刚撞击时产生的裂痕已经开始愈合了。</p>
            <p>“我也拿不出更高的火力了啊……”</p>
            <p>本来想用『指向性魅惑』，可又怕在放技能的过程中一个不小心看见然后洛斯帮倒忙，所以暂时没辙。</p>
            <p>“先到地面上看看情况——”</p>
            <p>“轰——！”</p>
            <p>话都还没说完呢，面前就发生了巨大的爆炸。</p>
            <p>还好自动触发的『史莱姆屏障』把它拦了下来，不然我估计就得依靠『原型』来恢复了呢。</p>
            <p>“轰轰轰轰轰——！！！”</p>
            <p>果然，刚刚的第一击只是前奏，没有立刻反击的我很快就被精灵们的饱和攻击给压制住了。</p>
            <p>袭来的有附魔的弓箭，有各种元素魔法，甚至有稀少的精灵魔法，总之作为欢迎来说绝对是相当热烈的程度。</p>
            <p>可惜还伤不到我，确切的说是那些攻击打不穿我的『史莱姆屏障』。</p>
            <p>“突然感觉自己好厉害。”</p>
            <p>其实就算不用『史莱姆屏障』我也有自信在吃完她们的攻击后『无伤』哦，虽然是因为被瞬杀再瞬间复活所以『无伤』呢。</p>
            <p>但那样的话，主人大人给我的衣服会弄脏，带在身上的饰品说不定会坏掉，为了避免出现类似的情况还是好好的把流弹给挡住吧。</p>
            <p>“可我的攻击好像也伤不到对面啊。”</p>
            <p>没有单方面挨揍打算的我发动了『莱姆枪』回敬她们，可结果不出所料，普通程度的『史莱姆触手』就算能越过密集的『地对空火力网』，撞在那个结界上也没有任何反应。</p>
            <p>到底是连莱姆陨石炮也破坏不了的东西……</p>
            <p>“这怎么办？僵住了？”</p>
            <p>答案是否，因为和只是象征性的打几下的我不同，那些精灵是在全力攻击的，而她们的体力和魔力并非无限。</p>
            <p>挨了几分钟的狂轰乱炸后，我能感觉到攻势正在减弱，飞过来的箭矢与魔法开始变得稀疏。</p>
            <p>然后又过了一分钟，总算没有别的东西飞过来了，防御弹幕的游戏正式结束。</p>
            <p>我也总算能降落到地面上了。</p>
            <p>正巧这时，我听见了结界对面那些精灵们的讨论声。</p>
            <p>“干，干掉了吗？”</p>
            <p>“当然啊，虽然不知道为什么那个魔族能搞出那么大动静，但仔细一看她根本不是什么很厉害的货色嘛，肯定早就被轰成渣了。”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>她们不知道什么叫做『有烟无伤』吗？</p>
            <p>还有，虽然能正确认识到我只是个人畜无害的小魅魔挺不错，但被瞧不起果然会有点不爽。</p>
            <p>所以……</p>
            <p>“我怎么可能会被这种攻击干掉啊！连擦伤都不会有的好不好！”</p>
            <p>双手叉腰仁王立，我为了彰显自己的存在感大声宣言了。</p>
            <p>其结果是，第二轮防御弹幕游戏开始。</p>
            <p>“轰轰轰轰轰轰轰——！！！”</p>
            <p>势头好像比第一次还猛啊，虽然那群精灵一瞬间动摇了，但重新燃起斗志振作的速度快得惊人，该不会其实都是历战的强者吧……？</p>
            <p>不过我的应对方式依旧，张开『史莱姆屏障』就完事了。</p>
            <p>仔细想想，能和那个结界硬碰硬还没碎掉，说明我的那只超巨型史莱姆防御力不比它低嘛！就凭你们怎么可能打得穿！</p>
            <p>“果然不能拿洛斯当基准，她的话一个技能就……”</p>
            <p>那只猫耳幼女在搜索那些被抓的人吧，不知道她那边进行的怎么样了。</p>
            <p>我这边的话，在又过了几分钟的时间点，第二轮猛轰也迎来了尾声。</p>
            <p>“这，这次应该能干掉了吧！”</p>
            <p>“那，那当——”</p>
            <p>“虽然现在说得有些迟，但我持有类似『免疫远程攻击』的技能哦，不是『近距离攻击』是没法对我造成伤害的。”</p>
            <p>虽然是彻底的谎言，不过在那群精灵们的眼中应该就是真话吧，毕竟硬吃了她们两轮攻击的我目前依旧毫发无伤呢。</p>
            <p>“什！怎，怎么可能会有那种事啊！”</p>
            <p>突然的听见了有点耳熟的声音。</p>
            <p>“居，居然主动暴露自己的弱点！瞧不起我们吗！？”</p>
            <p>“不，只是不希望你们做无用功而已。”</p>
            <p>“你这家伙！！！”</p>
            <p>“公——啊，队，队长！”</p>
            <p>啊，听旁边的精灵提醒我才想起来，原来是早上那个说想要就地解决我，结果被队员拉回去的那个巨乳。</p>
            <p>不知为何印象只剩巨乳了，真抱歉。</p>
            <p>“别小看我！”</p>
            <p>挑衅有了回报，那个巨乳火冒三丈到完全顾不上其他人的劝阻，穿过了结界直接朝我冲了过来。</p>
            <p>“风之妖精啊，请缠绕于我的短刀之上，将其化作能割裂一切的利刃吧！『螺旋风暴』！”</p>
            <p>想要强袭的话就别使用那种需要长时间咏唱的技能啦，等着被人打断吗？——如果洛斯在旁边一定会这么吐槽。</p>
            <p>不过我并没有类似的想法，因为……</p>
            <p>“呀啊！？”</p>
            <p>她很快就被地面的坑洞绊倒，紧接着又狠狠摔进了一个大窟窿里。</p>
            <p>不是我挖的哦，造成这种地形的罪魁祸首就是那帮精灵，谁叫你们朝着这里拼命的用饱和攻击轰炸啊。</p>
            <p>“不看脚下肯定会发生这种事啦，能绕到我背后值得夸奖……诶？什么时候绕过去的……算了不管了，既然来都来了……”</p>
            <p>打了个响指（毫无意义），我召唤出了几根新的史莱姆触手朝着那个巨乳掉进去的窟窿里伸了过去。</p>
            <p>“好痛痛痛……诶？这是什么……？黏黏糊糊的……？诶？爬，爬到手上了！？活，活着的？魔物！？史，史莱姆！？怎，怎么会！？史莱姆怎么会出现在这种——呀啊！别，别碰我呀！！！”</p>
            <p>就这样，我比预想中还要简单的获得了一个人质……啊不对，这应该叫做『精灵质』吧。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“接下来就是惨无人道的凌辱环节。”——莉莉丝</p>
            <p>“姐姐大人那么说我反而放心了？”——洛斯</p>
        </div>
    </body>
</html>
