<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
    <head>
        <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <title>第一卷38——说到异世界绝对逃不开的东西</title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1 class="bold">第一卷38——说到异世界绝对逃不开的东西</h1>
            <p>莉莉丝视角</p>
            <p>冒险者公会，那是……</p>
            <p>咦？搞什么鬼啊？怎么会突然蹦出来个这种东西？</p>
            <p>这本书不是以主人大人和我甜蜜又淫糜的日常生活作为卖点的吗？</p>
            <p>又没有人要去打怪升级，每天都待在家里和主人大人激烈的啪啪啪不好吗？</p>
            <p>但整日整日的除了吃和睡就是和主人大人滚床单的剧情写起来确实挺无聊的啦，也不一定会有人看……</p>
            <p>没人看的话就没办法把主人大人优秀的部分全展现出来了诶……</p>
            <p>那来看我也行，嗯……像我这种整天吃个不停也没必要运动，依旧能保持完美身材绝佳脸蛋的魅魔，是不是让很多为了减肥而被迫节食的宅男剩女啥的羡慕嫉妒恨啊？</p>
            <p>“姐姐大人，您在跟谁说话呢？有种放『地图炮』的感觉诶。”</p>
            <p>“跟『读者』啊，『读者』……话说回来你居然知道『地图炮』哦？”</p>
            <p>还在想着要不要和洛斯解释一下自己行为的含义呢，却发现她好像挺清楚的样子……甚至有可能比我还要了解？</p>
            <p>难不成那些『穿越』过来的『异世界人』也把大量的那种『文化』带到这边来了吗，我是不清楚这算不算好事啦。</p>
            <p>“我们到了哦，姐姐大人。”</p>
            <p>“洛斯，我不想进去啦，你自己一个人不行吗？”</p>
            <p>没错，现在我们正站在开头就被吐槽过的『冒险者公会』的大门前面，而这位猫耳少女拉着我的手，想要把我一起带进去。</p>
            <p>“我怕一个人可能会遇到什么危险，所以想和姐姐大人一起嘛～这样会让我比较有安全感～”</p>
            <p>“骗鬼咧，我才不信呢！就算没有『辨识真伪』我也看得出来啊！”</p>
            <p>这家伙满脸都写着『兴奋』两个字，可以说激动得不得了了。</p>
            <p>“不要在意那些细节啦，姐姐大人～”</p>
            <p>“哎哟，我都陪你一路追到这里来了，已经够意思了好吗？我真的想回家了，主人大人一定在等我了……”</p>
            <p>为什么我们会在这个地方呢？</p>
            <p>因为几分钟前洛斯说要追踪那名打搅她和我的『幸福时光』的男子，看看对方还有没有同伙，有的话就一起赶尽杀绝以除后患。</p>
            <p>而我犟不过这只来劲了的猫耳幼女，物理意义上的犟不过，于是也不得不这么跟过来了。</p>
            <p>“你之前不都把他揍得落荒而逃了吗？”</p>
            <p>“姐姐大人，害虫就必须要彻底清除干净才行哦！”</p>
            <p>你的理念我其实挺赞同的，但对方很可能只是个好心的路人，连害虫都算不上哦……</p>
            <p>“我觉得他应该没那个胆量来报复的啦……”</p>
            <p>“姐姐大人这么说只是因为不想和我一起进去吧？”</p>
            <p>“……你知道就好啊……”</p>
            <p>眼前的这玩意，因为在类似的作品里见过太多导致我实在是没啥兴趣了。</p>
            <p>我又不像其他『异世界人』那样有『外挂』，只是个连『鉴定』都不会的渣渣魅魔……甚至不是『人类』，来这种鬼地方凑什么热闹，没事找事做吗？</p>
            <p>“我倒是觉得，如果姐姐大人愿意陪我一起进去的话，鲁威尔先生一定会很高兴的哦。”</p>
            <p>“啊，为啥？”</p>
            <p>“姐姐大人之前不一直都在做『家里蹲尼特』吗？”</p>
            <p>“噗！咳咳咳——我去！你，你从哪里学来的这么伤人的词的！？”</p>
            <p>好的，从现在这一刻开始我要站在反对派的这一边了，指的是异文化交流是否该被推崇的这件事。</p>
            <p>“如果鲁威尔先生知道姐姐大人不仅带我游览了城镇，还向我介绍了很多这里主要的设施的话，一定会夸奖姐姐大人，说姐姐大人成长了不少的。”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>“我会跟鲁威尔先生说，姐姐大人很热心，任务完成的很不错的哦。”</p>
            <p>“啧！真，真拿你没办法，那我们就赶紧进去吧！”</p>
            <p>讨厌啦，不就是带你逛逛冒险者公会吗？这种小事对我这个天才又可爱还充满上进心的魅魔来说不是轻而易举的？</p>
            <p>就算里面有一大堆陌生人我也不可能害怕的大家说对不对？我可是会克服困难不断成长的哦～</p>
            <p>绝对不是幻想着主人大人一边抱着我一边摸我头还表扬我做的不错所以才答应洛斯的……</p>
            <p>“诶嘿嘿～”</p>
            <p>“你在笑什么……”</p>
            <p>“没什么，姐姐大人～”</p>
            <p>总感觉被洛斯坑了，但没等我想反悔呢她就把大门推开了，于是我也不得不顺势跟了进去。</p>
            <p>嗯，一楼是酒吧兼餐馆的设计，也算是约定俗成了吧，除了四处走动的服务生之外，柜台的那边还坐着许多接待员小姐姐。</p>
            <p>“人比预想中的还要多！”</p>
            <p>虽然有心理准备，但进去后才发现这里的人口密度比大街上还要高。</p>
            <p>各式各样的人都聚集在这个地方，当然大多都在忙着自己的事。</p>
            <p>比如在练习拿剑反复切铜币。*1</p>
            <p>带着小孩子去柜台那边交任务。*2</p>
            <p>甚至还有人抓住同伴直接使用翻滚摇篮式压制……诶哟居然开始滚起来了，还是朝着这个方向！？赶紧躲开！！*3</p>
            <p>呜哇，我总感觉这既视感是不是有点强过头了呀，还是怎么地，我眼花了？</p>
            <p>无论如何画面感十足嘛，不愧是冒险者公会！</p>
            <p>“……？”</p>
            <p>不对，这感觉是真的变成一幅画了！</p>
            <p>几乎所有注意到我们走进来的人都楞在了原地一动不动了，就连嘈杂声也变小了许多，就好像时间逐渐静止了那样！？</p>
            <p>“呃？”</p>
            <p>我是知道的，穿着打扮奇怪的『异世界人』走进这个地方的时候大多都会被『找茬』，毕竟是『剧情需要』，更加方便他们『装逼』……但现在这是个什么情况？</p>
            <p>但这个公会里外貌不合群的绝对不止我和洛斯啊，按理来说大家应该见怪不怪了才对吧？</p>
            <p>“……”</p>
            <p>再仔细一看，他们的视线绝大多数都集中在了我的身上，只有少数狂热的视线飘向了洛斯的那边。</p>
            <p>比起被我沉鱼落雁般的美貌所吸引，总感觉他们的目光里更加多的是『不要与她扯上关系』的态度，毕竟只要我一转头过去那些人就会纷纷开始『假装』做起自己该做的事情……</p>
            <p>“新，新品种的霸凌？”</p>
            <p>有没有搞错，我好不容易鼓起勇气进来就玩这套？我自闭了啊，真的哦！</p>
            <p>“唔，呃……这，这边的这位小姐……”</p>
            <p>终于，有位怕得已经开始瑟瑟发抖的接待员朝着我们这边走过来了，看样子她是十二分的不愿意，但还是被其他人推过来的那种。</p>
            <p>“你好？”</p>
            <p>“噫！呜诶……那，那个，请，请问有什么能帮上小姐您的吗？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>我想知道你这么害怕的原因……但说不出口……</p>
            <p>“啊哇哇哇！请不要向会长施压让他开除我啊，我全家上有老下有小的！”</p>
            <p>“…………”</p>
            <p>那个，请问我是哪里来的贵族恶役大小姐还是某个离家出走的公主吗？</p>
            <p>唔，虽然只是随意的吐槽，但看周围那些人的反应没准还真是把我和某人搞混了也说不定啊！</p>
            <p>“我们是来登记成为冒险者的，姐姐大人和我。”</p>
            <p>还没等我想好该说些什么，洛斯就回答了那个接待员，明明她是在问我。</p>
            <p>“姐，姐姐大人？是，是那种『play』，呃，姐……姐姐大——”</p>
            <p>“你就别给我凑热闹了啊！”</p>
            <p>你的年龄（肉体）明显比我大个十几岁好不好，还有洛斯你把爪子给我收起来不要吓她了，她也是被你害的！</p>
            <p>“呜……呜呜……”</p>
            <p>“……她，洛斯说的是实话……我们真的是来登记成为冒险者的……”</p>
            <p>为了避免她哭出来，我不得不跟着洛斯的话圆场，好麻烦。</p>
            <p>“……这，这样啊……那，那这边请……”</p>
            <p>““““呼——””””</p>
            <p>你们这帮看见我被领走就全都松了一口气的混蛋们给姐记好了，等下一个都不准跑！</p>
            <p>话是这么说，等我和洛斯走向楼梯方向后，吧台和餐厅又逐渐恢复了嘈杂的状态，他们好像刚刚也很紧张啊。</p>
            <p>“话说洛斯，你，你为什么要撒谎啊？你不是来追那个人的吗？”</p>
            <p>“嗯？我没撒谎啊姐姐大人。那个家伙我仔细想了一下，就失去兴趣了。”</p>
            <p>“诶——”</p>
            <p>失去兴趣是什么鬼啦？</p>
            <p>“他太弱啦，连我半成的力气都用不上就不行了呢。”</p>
            <p>“啊？”</p>
            <p>“要打的话果然还是要和厉害的对手打才有意思，然后我发现成为冒险者的话不就正好了吗？”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>哇，这只黑猫幼女是战斗狂诶……不对，这好像一点也不值得惊讶。</p>
            <p>最初见面的时候二话不说直接一箭把我射下来了不是吗？</p>
            <p>“姐姐大人～”</p>
            <p>还在想事情呢，洛斯就已经在楼上喊了，我这才发现那名接待员小姐好像要把我们带去二楼的样子……去二楼干嘛？柜台不是在一楼吗？</p>
            <p>虽然不清楚原因，但我和洛斯还是跟在她身后来到了位于二楼深处的冒险者公会会长办公室，这大门牌还挺显眼的。</p>
            <p>“诶？”</p>
            <p>不对啊，顶多也就只是来登记成为冒险者吧，一没搞事二没弄出麻烦把我们带来这里做什么啊？楼下的柜台不也有专门的接待处吗？</p>
            <p>“呜，对，对不起，姐……小姐，对不起，这，这是因为……”</p>
            <p>“……”</p>
            <p>“我进来了哦？”</p>
            <p>还没等那名接待员和我解释，洛斯就自顾自的把门推开走了进去。</p>
            <p>而那名接待员就像是看见了救命稻草似的，一溜烟的就边点头边逃跑了，仿佛像是在说『我的任务完成了！接下来发生什么不关我的事了！』这样。</p>
            <p>不知道该说什么好的，我也只得跟着洛斯走了进去。</p>
            <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
            <p>“到底发生什么事了啊，大家这样子的……”——莉莉丝</p>
            <p>“可能，是和谁搞混了吧？”——鲁威尔</p>
            <p>*1：neta自《我不是说了要能力平均值吗》</p>
            <p>*2：neta自《异世界悠闲纪行》</p>
            <p>*3：neta自《兽道》</p>
        </div>
    </body>
</html>
