<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷21——other sdie，所谓的区别对待</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷21——other sdie，所谓的区别对待</h1>
      <p>洛斯视角</p>
      <p>“洛～斯～”</p>
      <p>隔着门都能听见姐姐大人的声音，是有什么事情要找我吗？</p>
      <p>“洛～～斯～～”</p>
      <p>还没等我回答，姐姐大人就又喊了一声，如果这么着急的话一般都不会是什么好事呢。</p>
      <p>“洛～～～斯～～～”</p>
      <p>“在哦，我听得见。”</p>
      <p>才一下子没回应姐姐大人，她的声音里就带上了哭腔，老实说这让我觉得自己玩笑开得有点太过了。</p>
      <p>但话说回来，有急事跑来找我的话，难道不应该先去粘着鲁威尔先生吗？</p>
      <p>“啊，对哦，鲁威尔先生今早出门了来着。那这样的话……”</p>
      <p>现在姐姐大人的身边不就只剩我了！难不成是个增进感情的好机会？</p>
      <p>“跟主人大人在不在家无关啊！求你别再霸着厕所了行不！？”</p>
      <p>“……啊！不好意思～诶嘿～”</p>
      <p>“卖个卵子萌哦！！！”</p>
      <p>看来是真的已经到了临界点了，因为我才刚把门打开了一条缝，姐姐大人就伸手进来抓着我将我拽起来用力的扯了出去，接着又飞快的窜进了房内，把门关上锁死了。</p>
      <p>又过了好一会，她才满脸惬意的从里面走了出来。</p>
      <p>“姐姐大人有没有弄脏内裤？”</p>
      <p>“——咳咳咳！！我刚出来你第一句话就是这个哦！？”</p>
      <p>“当然啊，如果弄脏了我就拿去洗，毕竟照顾不争气的姐姐也算是妹妹的职责嘛～”</p>
      <p>做家务，打扫卫生意外的会让人心情舒畅哦，至少我这么觉得。</p>
      <p>“……我不太懂你开心的点，但不好意思没有。……我不是说了我是不穿内裤派的吗？多麻烦……”</p>
      <p>“这样啊……”</p>
      <p>“别盯着地板看啊！也没漏到地上！在想什么呢！？”</p>
      <p>“没什么哦，诶嘿嘿～”</p>
      <p>找个理由把房间彻底清洁一遍什么的，我暂时没有那个打算。</p>
      <p>“……算了，不谈这个了，话说洛斯你刚刚在干嘛？”</p>
      <p>“上厕所啊。”</p>
      <p>“别再厕所厕所的了！我问你那之前在干嘛！”</p>
      <p>“之前啊，看书咯。”</p>
      <p>一边回答姐姐大人的提问，我一边把手里拿着的书递给了姐姐大人。</p>
      <p>“……怪不得我在外面等半天了都不见你出来，就不能回到自己房间再看？”</p>
      <p>“诶呀，我也没想到它这么有意思啊，跟我想象中的历史书完全不同。”</p>
      <p>“历史书？”</p>
      <p>“嗯，记录黑猫一族过去历史的书籍哦。”</p>
      <p>好像是前两天姐姐大人和我去参加『领主选举』时，爹地从黑猫村落托人邮寄过来的，虽然鲁威尔先生立马签收了，但之后因为不得不去处理姐姐大人引发的麻烦所以迟迟没时间查阅呢。</p>
      <p>“……历史哦……那，那个传说是真的吗？就是『异世界人』帮助了一名黑猫族的少女的那个传说？”</p>
      <p>“不太清楚呢，我才刚看完开头，讲述了一个来历不明的家伙好像变成了一把『魔剑』，紧接着遇到一名被人当做奴隶抓住的黑猫族少女——”*1</p>
      <p>“停！！！打住！！！”</p>
      <p>“姐，姐姐大人？”</p>
      <p>“别再说下去了！再说下去会引发很多问题的！”</p>
      <p>虽然不知道姐姐大人为何如此的惊慌失措，但我还是乖乖的听从了指示，用手把嘴巴给捂了起来。</p>
      <p>“啊……抱歉，我不是有意要吼你的，那个……怎，怎么说呢……嗯？等你全看完了再找个机会讲给我听呗行不？”</p>
      <p>“嗯嗯！”</p>
      <p>那就以后找机会再聊，一边想着我一边点了点头。</p>
      <p>“唉……”</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>“啊，不好意思忘了还捂着你的嘴巴了，抱歉……”</p>
      <p>“姐姐大人，又怎么了？”</p>
      <p>“呃，没什么……只是在想洛斯还有事可做，而我在主人大人出门之后就只能闲得无聊了……”</p>
      <p>“那难道不是因为姐姐大人自己想宅在家里吗？”</p>
      <p>身为妹妹的我可没少向姐姐大人提出共同出门的邀请呢。</p>
      <p>“我只想多待在主人大人身边啦……可今天早上主人大人说要出门办的事情不合适带我，必须把我留在这里……”</p>
      <p>就不幸变成留守儿童了——姐姐大人接着说道。</p>
      <p>确实，姐姐大人现在看起来相当的闲，甚至散发出了那种想要『没事找事做』的不妙气息。</p>
      <p>为了不让姐姐大人在捣乱后又被鲁威尔先生训斥一顿，身为好妹妹的我决定挺身而出帮姐姐大人排忧解难。</p>
      <p>“姐姐大人！”</p>
      <p>“诶？在？怎么了？”</p>
      <p>“如果没事做的话，要和我一起出门一趟吗？”</p>
      <p>“现在？哪里啊？你刚刚不还在看书吗？”</p>
      <p>“那是刚刚啦，既然姐姐大人有这个意愿的话，变更计划还不简单吗？”</p>
      <p>“呃，可我还没答——诶～～～～～～！？”</p>
      <p>如果等到被一口回绝就太迟了，所以我学着姐姐大人刚刚把我从厕所里扯出来的那样，一路拖着姐姐大人冲出了旅馆。</p>
      <p>“发，发生什么了？我，我怎么到大街上了？”</p>
      <p>“因为我把只懂得宅在家的姐姐大人带出来了啊～”</p>
      <p>“唔……好，好强势，洛斯突然变得好强势……”</p>
      <p>“这叫懂得把握机会，姐姐大人。”</p>
      <p>虽然暂时得不到表扬，但姐姐大人知道我的想法后一定会感谢我的。</p>
      <p>“……所以，你现在要去做什么？”</p>
      <p>“当然是去找马尔特先生领报酬啊，姐姐大人连这都忘了吗？”</p>
      <p>说完，我便抓住了想要往旅馆内挪动的姐姐大人的手，不由分说的牵着她开始朝冒险者公会的方向行进。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>“哈啊！？不行！？你在开玩笑吗！？”</p>
      <p>如果不是想在姐姐大人面前保持一下淑女形象的话，我的怒斥声估计连楼下酒馆的那些人都能听见。</p>
      <p>现在想想刚进门的时候我就注意到不对头了来着。</p>
      <p>毕竟那个糟老头子一看见我们两人立即就面露难色了。</p>
      <p>“洛，洛斯小姐，先……先别那么激动——”</p>
      <p>“我没发飙就不错了！”</p>
      <p>说实话我有那么一瞬间还产生了让这栋名为『冒险者公会』的建筑物重建一番会比较好的打算，还好姐姐大人在背后把我拉住了。</p>
      <p>“这事的报酬不是事先谈好的？我和姐姐大人作为『哈利塔克斯的看板娘』代替你参加『领主选举』，你就给我们找栋房子，现在我们完成任务了你就打算出尔反尔！？”</p>
      <p>“不，不是这个意思……我真的很想马上履行承诺，但，但是现在真的……”</p>
      <p>“……有什么难言之隐？哼？”</p>
      <p>“呃，不瞒你说，现在归冒险者公会管的那些房屋，都人满为患了。”</p>
      <p>“哈啊！？怎么可能？你在逗我吗？”</p>
      <p>就算『辨识真伪』没有反应，我也很难相信这老头说的话，毕竟在『领主选举』之前他带我去看的时候，起码还有数十间闲置的房屋呢。</p>
      <p>“不，真没骗你……说到底这事和你们也有关的……”</p>
      <p>“哈啊！？什么！？”</p>
      <p>“呃，我不是想推卸责任，但确实……唉……”</p>
      <p>“有话快说啊！”</p>
      <p>『哇，和平时在家那会简直判若两人……』我似乎听见了站在背后的姐姐大人的小声嘟囔，没办法呀，在这家伙面前就是得强势点！</p>
      <p>“是伤病患……这两天外地冒险者中的负伤人数突然激增了，连教会的牧师都忙不过来。所以只能暂时把他们安置在那些空房子里了。”</p>
      <p>“……外地冒险者？不是本地的那些？他们来这里干嘛？”</p>
      <p>“作为护卫啊，商队的和贵族出行的护卫，毕竟『领主选举』是件大事，而且说实话这个『看板娘作战』的效果比我想象的还要巨大……”</p>
      <p>“什么意思？”</p>
      <p>“那些游客中有不少人其实是为了一睹你们这对『姐妹花』的美貌就从别的城镇跑过来的，吸引力太惊人了。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>突如其来的奉承，而且不是谎言……可惜这不足以让我的心情变好。</p>
      <p>“你说游客多了我理解，但为什么那么多冒险者负伤了？路上遇到贼了？”</p>
      <p>“是盗贼团伙还好说了……但实际上是遇到魔物了，高等级的那种。”</p>
      <p>“开什么玩笑，这附近的山林我都快逛烂了，哈利塔克斯的城郊地带哪里有什么魔物，最多也就波波兔等级吧。”</p>
      <p>越是高级的魔物越是会居住在远离人类频繁活动的地区，这可是常识。</p>
      <p>“那家伙是最近才出现在那里的……而且最初发现它的冒险者注意到它身负重伤了，现在怀疑是为了养伤才把那里当做狩猎场，袭击过往行人的。”</p>
      <p>“啊？伤病个体居然还有那么强的战斗力吗？”</p>
      <p>“到底是危险度S的个体，受伤的『巨甲黑蛛』一样不好对付——”</p>
      <p>“诶————”</p>
      <p>那个矮人大叔的话音未落，站在我身后的姐姐大人就发出了怪声。</p>
      <p>“我没听错吧？负伤的『巨甲黑蛛』？”</p>
      <p>“是啊你没聋，那玩意可能几天前就发现了建在山崖边洞窟内的驿站，把待在那里的人吃光后就正式把那里当成巢穴了。”</p>
      <p>“……这都行啊……”</p>
      <p>姐姐大人听完便楞在了原地，一幅难以置信的表情浮现在了脸上。</p>
      <p>“也就是说，只要干掉那家伙——”</p>
      <p>“洛洛洛洛斯你等等！你该不会还想要再去和那玩意打一架吧？”</p>
      <p>“是啊？有什么问题吗？这是解决房子问题的最佳途径了哦？还能打发掉不少无聊的时间。”</p>
      <p>老实说，被姐姐大人像看『筋肉笨蛋』的样子盯着看，有点受伤。</p>
      <p>“可我不太想……”</p>
      <p>“不太想什么呀？姐姐大人不正好也很无聊嘛？来啦！”</p>
      <p>不等姐姐大人做出任何抵抗，我便拖着她朝着房门口走去。</p>
      <p>“啊对了，这讨伐任务的酬金要另付哦！”</p>
      <p>临走前还顺便对着那个矮人大叔做了个鬼脸。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“哼～”——洛斯</p>
      <p>“嘛，我好像明白为什么洛斯名声在外了。”——莉莉丝</p>
      <p>*1：neta自《转生为魔剑》</p>
    </div>
  </body>
</html>
