<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷36——新的发现，新的发现以及新的发现</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷36——新的发现，新的发现以及新的发现</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“唔……被主人大人发现了啊……”</p>
      <p>所有坏消息中最好的那个，指的可能就是现在这种情况，所以我基本上觉得问题不大，甚至还松了一口气。</p>
      <p>“姐姐大人，对不起……”</p>
      <p>但洛斯似乎并不这么想，她的声音里仍然有些许愧疚。</p>
      <p>要不干脆转移下话题，问问主人大人现在情况如何？毕竟如果被发现的话，她应该已经和主人大人合流了才对。</p>
      <p>“……诶？那，那样的话，主，主人大人？主人大人就在旁边吗？”</p>
      <p>想到这里我慌忙朝着戒指喊话了，但另一端传回来的还是洛斯的声音。</p>
      <p>“姐姐大人……鲁威尔先生不在附近，他说要继续查找一些资料就把通讯戒指留给我后离开了。我们现在位于隆德兰的王宫地下的大书库里面，这里的书相当多。”</p>
      <p>“这，这样啊……”</p>
      <p>咦？主人大人不在旁边我反而莫名的安心了是什么情况？不是应该失望吗？</p>
      <p>是因为怕被主人大人说为什么要指使洛斯去跟踪呢，还是怕自己偷偷跟着罗雯掺和到暗杀行动的事被发现呢？</p>
      <p>无论哪个理由，我都感觉自己犯的错更加严重了，超憋屈的。</p>
      <p>“姐姐大人？”</p>
      <p>“啊啊，没事。”</p>
      <p>还是别让洛斯发现我现在心情变差了吧，免得她又以为我在生她的气。</p>
      <p>“话说，洛斯你是怎么被主人大人发现的？主人大人的索敌能力那么强吗？”</p>
      <p>“呃，应该不是吧……我觉得单纯只是姐姐大人误会了而已。”</p>
      <p>“误会？”</p>
      <p>“姐姐大人可能觉得我身手敏捷，打倒敌人都是一击必杀，肯定有着类似『潜行』，『隐蔽』之类的技能吧……”</p>
      <p>“是，是这样没错……那实际上呢？没有吗？”</p>
      <p>“没有哦，姐姐大人，那种东西我一个都没有。”</p>
      <p>如此断言的洛斯显得有些无奈。</p>
      <p>“这，这样啊……”</p>
      <p>“而且我也不擅长追踪，因为使用的是探查那些想伤害我的对象的『敌意感知』，所以没什么主动搜索的能力。”</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>好像确实是这个道理，可能一开始我就有点想当然了。</p>
      <p>“所以刚出门没多久，我就被鲁威尔先生发现了，对不起姐姐大人……下次我会更加努力的！”</p>
      <p>“下，下次吗？我觉得这种事不擅长就别做吧……老实说跟踪主人大人什么的，可以的话我也不想再……诶？”</p>
      <p>按照洛斯的说法，她一大早就被发现了，那到现在不都过去三，四个小时了？为什么中途一直都没联络啊？</p>
      <p>“等，等等！洛斯你……”</p>
      <p>“怎么了，姐姐大人？”</p>
      <p>“你该不会背着我偷偷和主人大人搞上了吧！？”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>戒指的另一端陷入了沉默中，过了许久才听见洛斯的叹息声。</p>
      <p>“唉……姐姐大人啊……”</p>
      <p>“呃——”</p>
      <p>“为什么总会想这些事呢？”</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>好像那只猫耳幼女并没有这么做的样子，我难不成又错怪她了……</p>
      <p>“总觉得姐姐大人的疑心病比我们黑猫族还严重，居然这样都没学会『辨识真伪』真的让人很惊讶。”</p>
      <p>“咕——”</p>
      <p>“总不能因为之前一次意外就次次怀疑我吧？姐姐大人不知道我被怀疑的话会很受伤的吗？难道姐姐大人希望鲁威尔先生怀疑姐姐大人在外面乱搞？”</p>
      <p>“不，不不不，当然不希望……”</p>
      <p>被念了，被本该向我道歉的洛斯念了，关键是她说得还没错导致我根本无法反驳。</p>
      <p>“那不就得了，我也不希望自己的感情老被姐姐大人质疑哦！”</p>
      <p>“知，知道了……对不起……”</p>
      <p>总感觉变成我在道歉了好像哪里不对，但又说不上来。</p>
      <p>“听好了姐姐大人，如果再想那些杂七杂八的事情，我就真的会对鲁威尔先生出手的！反正鲁威尔先生也十分优秀……”</p>
      <p>“不，不行！绝对不行！禁止！禁止洛斯这样！绝对禁止！”</p>
      <p>“那就请别再怀疑我了。姐姐大人能做到我就能做到～”</p>
      <p>“……知，知道了……对不起……”</p>
      <p>好奇怪，姐姐居然会在辩论的时候输给妹妹，太奇怪了！</p>
      <p>“唉……”</p>
      <p>可但不知为何，明明已经获得胜利的洛斯却又叹了口气。</p>
      <p>“本来鲁威尔先生说为了避免姐姐大人闹别扭，这件事最好保密的，但为了让姐姐大人安心，我还是说出来好了。”</p>
      <p>“说什么？”</p>
      <p>“其实我被发现之后，鲁威尔先生就请我帮忙一起进行调查……”</p>
      <p>“呃……！”</p>
      <p>主人大人真了解我，如果洛斯说了这件事我肯定会闹别扭的了！</p>
      <p>明明都肯带洛斯却不愿意带上我什么的，就算知道主人大人是不希望把我卷进危险的情况中，这还是让人超不爽诶！</p>
      <p>明明我也想为主人大人出一份力的！</p>
      <p>“我觉得，鲁威尔先生肯定是不希望姐姐遇到危险——”</p>
      <p>“我懂我懂我太懂了，但懂归懂啊！”</p>
      <p>懂不代表能接受哦。</p>
      <p>“确实，姐姐大人肯定比我更加了解鲁威尔先生。”</p>
      <p>“算了算了，那你们那边忙得怎么样了？”</p>
      <p>还是转移话题好了，不然这么下去我的嫉妒心会爆炸的。</p>
      <p>“啊，抱歉姐姐大人。虽然鲁威尔先生确实邀请我来一同调查了，但查阅资料的事基本是被她全权包揽的，我除了在进入大书库前放倒了几个门卫外就没再做什么事了。”</p>
      <p>“这，这样啊……”</p>
      <p>怪不得有空用戒指跟我联络，原来洛斯现在也很闲。</p>
      <p>“那你不趁这个机会看看大书库里有啥好看的书吗？如果翻到好东西的话也带几本回来给我看看也行啊。”</p>
      <p>“姐姐大人，先不说我和鲁威尔先生可不是来这里偷东西的，这里的书我觉得姐姐大人也不会喜欢的。”</p>
      <p>“也？”</p>
      <p>“我有尝试拿了几本翻来看啦，基本上除了些稀奇古怪的概念书，就都是些让人看着觉得云里雾里的东西。”</p>
      <p>“呃，好吧……”</p>
      <p>也不是不能理解，毕竟是皇宫地下的大书库，总不能指望它和街边报刊亭卖的东西一样吧。</p>
      <p>“不管怎么说可比前两天我看的记录黑猫族的历史的那本书难懂多了。”</p>
      <p>“哦，哦……”</p>
      <p>看起来洛斯挺喜欢这种穿越小说的样子，以后有机会弄到手的话就帮她弄几本回来吧。</p>
      <p>“喂，莉莉丝～莉莉丝～”</p>
      <p>正当我想着该去哪里找那些东西的时候，台阶上传来了可儿的声音。</p>
      <p>扭头一看，她正在那挥动着双手，示意我过去。</p>
      <p>“洛斯，你还有别的什么事吗？”</p>
      <p>“没什么特别的了，姐姐大人有事吗？”</p>
      <p>“我，我肚子不舒服，要去上个厕所先。所以想先挂了，能不能拜托你替我陪一下主人大人？”</p>
      <p>“这个没问题啊，姐姐大人，那您慢慢来。”</p>
      <p>也不知道这个借口发挥了作用没有，总之洛斯将戒指的通讯功能关闭了，那边的声音也不再传过来。</p>
      <p>希望下次打来的是主人大人咯，边想着这些我边走到了台阶上，可儿的身边。</p>
      <p>“有啥事啊？你不是在和这个封印作斗争吗？”</p>
      <p>“看了还不知道？就是打不开嘛。”</p>
      <p>她这么一说我朝着石棺看了眼，表面确实破破烂烂的，但也就仅此而已了，丝毫没有被撬开的迹象。</p>
      <p>『芝麻开门』一边小声念一边推，当然也不可能推得动。</p>
      <p>“要砸烂它也不是不行，但你确定要用这种物理的方式打开吗？总觉得应该换个方法吧……”</p>
      <p>“把达令封印起来的家伙都彻底凉透了，哪里还能从他那问来情报，这也是没办法的事啊。”</p>
      <p>“好吧好吧，那我不客气咯？真的哦？”</p>
      <p>“上吧上吧～莉莉丝作为『人间界』的住民，肯定更容易进行干涉吧。”</p>
      <p>有『人间界』是不是代表还有『死神界』啊，这种问题问了估计也没啥用处，我将杂念驱散，集中精神召唤了几根史莱姆触手。</p>
      <p>“诶……？”</p>
      <p>“怎么了吗？”</p>
      <p>“你看这些史莱姆触手，它们是从虚空中伸出来的哦？”</p>
      <p>“这有什么问题吗？”</p>
      <p>“之前它们明明只能通过我的小穴进出，现在的话根本不需要了。”</p>
      <p>“……什么鬼？”</p>
      <p>看来可儿并不明白之前使用史莱姆触手时会产生的烦恼，虽然它们通过时我没感觉，但内裤和大腿还是会被弄湿，裙子也经常会被翻起来呢。</p>
      <p>“好厉害，话说这是怎么做到的？”</p>
      <p>“嗯？你们不是共享生命，灵魂都发生融合了吗？你居然会不知道？”</p>
      <p>“真不知道……我连什么时候变成这样的都不记得了。”</p>
      <p>可儿一幅无语的表情看着我，但我怎么也想不到可以解释的答案。</p>
      <p>要说我真的训练那只超巨型史莱姆，也仅限于让它学会『水汽感知·改』好用来侦察异空间的情况而已，从来没教也没让它学着怎么自己打开异空间和现实世界打大门哦。</p>
      <p>“难不成这代表我也会传送魔法了？”</p>
      <p>举起手来试了试，什么也没发生，果然没那么好的事。</p>
      <p>“算了……你管它那么多干嘛，赶紧吧。”</p>
      <p>“知道啦知道啦，别催了行不行？”</p>
      <p>重新集中注意力控制好从虚空中伸出的史莱姆触手，我对它们下达了破坏眼前这个石头棺材的指令。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“比起那只史莱姆是如何使用空间魔法的，我更好奇它如何在进出小穴时不让我产生感觉的。”——莉莉丝</p>
      <p>“纠结的地方居然是这个吗？”——可儿</p>
    </div>
  </body>
</html>
