<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷24——想太多</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷24——想太多</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“嗯，『龙王』的事就先说到这，之后嘛……”</p>
      <p>“主，主人大人～～～！”</p>
      <p>眼看着主人大人就要开始新的话题，我扑进了主人大人的怀中。</p>
      <p>“怎么了？”</p>
      <p>“主人大人，今天能不能就先到这里啊？”</p>
      <p>“哦？”</p>
      <p>“我感觉脑袋已经装的满满的了！需要一点时间来消化诶……”</p>
      <p>事实证明，上半身的器官并没有下半身那个那么厉害，至少在『吸收能力』的层面上差了十万八千里。</p>
      <p>“也行，等你什么时候想继续了我们再说呗。”</p>
      <p>“好的！主人大人！嘿嘿～”</p>
      <p>恰到好处的『满足』会变成『充分满足』哦，而且用脸蹭着主人大人胸口的时候头又被摸了，超级开心的！</p>
      <p>“那莉莉丝，你接下来还有什么打算吗？”</p>
      <p>“打算啊……”</p>
      <p>好像顺势来体验一把传说中的『放课后小故事』也挺不错的？毕竟正好在『校舍』里头～</p>
      <p>……不，差点忘了，这附近可是有『死神』在徘徊，万一被撞见那绝对不止是『扫兴』那么简单！</p>
      <p>“……烦人！”</p>
      <p>“嗯？你在东张西望的做什么呢？”</p>
      <p>“我在想方设法找出害虫的踪迹，主人大人！”</p>
      <p>结果自然是没找到，所以只能换个方案了。</p>
      <p>“唔姆……”</p>
      <p>要不就像之前那样，再在宿舍附近的小树林里打一场『野战』？虽然说是『一般』但实际上还是挺刺激的？</p>
      <p>……也不太行，谁知道某只『阿娜温』会不会又正巧在『监视』那块区域嘛？</p>
      <p>“唔——”</p>
      <p>仔细一想，这本来是个用来提出『和主人大人约会』这一请求的绝佳机会的，然而我却因为不知道附近有什么地方合适去逛而尬住了……！</p>
      <p>可恶，早知道会这样我之前就不该在休息时间整天待在被窝里的！</p>
      <p>“现在才说这些也太迟了吧～～～！！！嗷嗷嗷——！”</p>
      <p>“……莉莉丝，别怪我吐槽。你今天犯病的次数是不是多了点？”</p>
      <p>“犯，犯病！？主人大人！这才不是什么犯病啦！”</p>
      <p>“那就别做出那些让人觉得莫名其妙的行为啊……”</p>
      <p>“呜——对，对不起……主人大人……我会注意的……”</p>
      <p>虽然知道主人大人说得有道理，但这坏毛病也不是那么容易改的啊……</p>
      <p>所以现在还是先把烦恼的根源解决了吧！就是去找个不会被闲杂人等打扰，合适消磨时间的地方！</p>
      <p>……结果这次意外简单的就想出来了……</p>
      <p>“主主主主主人大人！”</p>
      <p>“……又怎么了？”</p>
      <p>“要，要不……要不我们直接回家呗！？”</p>
      <p>刚才我怕不是脑子进水了，不然如此简单的答案怎么会最后才考虑到……</p>
      <p>啊等下，现在还不是自责的时候，提出来了还得主人大人同意呢！</p>
      <p>“……啊！”</p>
      <p>想到这我倒是突然明白了，之前为什么把『家』的选项排除在外——因为类似的请求主人大人从没答应过啊！</p>
      <p>唔，不能那么轻易的就放弃！实在不行我还有『卖萌』，『装可爱』和『泪眼汪汪』三连——</p>
      <p>“也行，那就回去咯。”</p>
      <p>……嗯？</p>
      <p>“还楞在那干嘛？决定要回家的话就得快点了。太晚的话『传送魔法通道』的门票就难买咯。”</p>
      <p>“呃！不，不是……主人大人！真，真的可以吗！？”</p>
      <p>“有什么不可以的？我早说了今天都依你啦。”</p>
      <p>确实是这么说过！但我没想到会连平时不同意的事都同意诶！</p>
      <p>……稍等哦，如果效力强到这种地步的话……</p>
      <p>说不定就连我从很久很久以前就梦寐以求的事，提出来了主人大人都有可能会答应的意思！？</p>
      <p>指，指的是和……和主，主人大人结结结结结结结结结婚什么的啦……！</p>
      <p>“～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”</p>
      <p>“……这真是我今天见过的扭得最厉害的一次了……”</p>
      <p>糟糕，主人大人才批评完的错误我就又犯了！但没办法啊，这件事对我来说刺激就是那么大！而且一旦做了可就没法回头了！必须仔细想清楚啊！</p>
      <p>首，首先……如果提出进一步的要求……会，会不会被主人大人认为是『贪得无厌』啊？……感觉会诶，我可不想那样……</p>
      <p>其……其次，这算不算在利用主人大人的好意啊……就算真的被答应了，能说是主人大人的『真心』吗？好，好像不能吧……</p>
      <p>但，但是如果错过了这个机会就……</p>
      <p>“……莉莉丝？”</p>
      <p>“主！人！大！人～～～！”</p>
      <p>“我都说了好几回了。无论你有什么烦恼，都可以跟我分享的啊，没必要非得藏在自己心里的。”</p>
      <p>主人大人的话怎么会来得这么是时候？难，难不成已经看穿了我的想法？</p>
      <p>既，既然那样的话我豁出去了哦！要上了！！！</p>
      <p>“主主主主主人大人！！！”</p>
      <p>“我在听。”</p>
      <p>“我，我想……我想……我想——～～～～～”</p>
      <p>……说不出口！就算决定要豁出去了也还是说不出口！</p>
      <p>本以为就短短的几个字肯定没问题呢，没想到关键时刻真僵住了！</p>
      <p>现在我终于明白为啥那些恋爱漫画的主角们都那么墨迹了，原来传达自己的心意那么难的……！</p>
      <p>“……你想做什么就说啊？不说出来我怎么知道。”</p>
      <p>“咕奴奴奴奴……呜哇——！！！！！”</p>
      <p>“……嗯？”</p>
      <p>“主人大人是个超级大木头啊啊啊啊——！！！”</p>
      <p>明明处处都对我这么温柔，为什么总是一到关键时刻就不理解我的想法呢！？</p>
      <p>一定要我亲口说出来才行吗？我要是能说肯定早说了啦～～～！！</p>
      <p>“什么时候还从木头进化成超级大木头了……诶，别锤了别锤了，这么搞不好走路了都。”</p>
      <p>怄气归怄气，我还是乖乖跟在了主人大人后头，踏上了回家的旅途。</p>
      <p>…………</p>
      <p>……</p>
      <p>路上什么事都没发生——虽然想这么说……</p>
      <p>“啊，差点给忘了。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“呃？莉莉丝你还在生气吗？”</p>
      <p>“没。主人大人，我现在超开心的。”</p>
      <p>看见我的表情，主人大人挠了挠头，接着从上衣口袋里拿出了个带有按钮的小立方体。</p>
      <p>“……那个，不好意思，我现在还需要找个地方把这东西安顿好，所以回家的事可能还得再等等啦。”</p>
      <p>我立马就认出来了，这是那个用来封印那只大白狐狸的装置来着。</p>
      <p>“别用那么敌意满满的解释……它只是个内部有一定空间，然后出口必须从外部打开的道具哦。”</p>
      <p>“……这不就是『封印』吗！？”</p>
      <p>“啊哈哈哈～被发现了呢～”</p>
      <p>“……姆～～～！主人大人有空逗我还不如赶紧忙完我们回家啦……！”</p>
      <p>“不喜欢我开玩笑？”</p>
      <p>“喜欢！就因为喜欢所以更加不高兴了！”</p>
      <p>为什么面对主人大人时自己就那么容易沦陷呢？主人大人随便说两句话我就开心得不得了……为啥啊？</p>
      <p>“问题是该如何处理呢……”</p>
      <p>“找个没人烟的地方把这玩意埋进深不见底的洞窟行不行？”</p>
      <p>“不·行！我是要把她给放出来的，为什么你就想着要直接把她做掉啊？”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>谁叫这家伙不仅想接近主人大人，还试图破坏我与主人大人之间羁绊嘛！让我来说的话，她死个一万次都不足为惜哦！</p>
      <p>偏偏主人大人就想要饶她一命……</p>
      <p>“你意外的很记仇诶……”</p>
      <p>“主人大人，我只对特定的家伙会这样！”</p>
      <p>再说了，主人大人，有空为了我以外的女人浪费时间，还不如多关注下我嘛……不过只是干等着的话一时半会好像也搞不定，可能还得我也一起帮忙去思考才行……</p>
      <p>“……啊有了！”</p>
      <p>说出来你们可能不信，这次我灵光一闪得超级快。</p>
      <p>“怎么了？”</p>
      <p>“主人大人！我有主意了！”</p>
      <p>“……诶？”</p>
      <p>“其实主人大人，我们根本没必要想办法处理这玩意啊～”</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>“把她交给玲菲不就得了？反正她的女儿肯定知道放到哪里最合适嘛。”</p>
      <p>顺便还能卖个人情给那只妖狐少女，最后再借由她的手去对付那个讨厌的大白狐狸，简直是一石三鸟……！</p>
      <p>不愧是我，天才魅魔莉莉丝酱，这计划周密得令人害怕对吧？</p>
      <p>“……总觉得你在打什么小算盘。不过方法倒是挺不错的，那就这么办呗？”</p>
      <p>“太好了～！啊对了，还有，主人大人！”</p>
      <p>“什么事？”</p>
      <p>“请让我去送货！谢谢！”</p>
      <p>也许是没想到我会这么积极吧，主人大人投来了怀疑的目光。</p>
      <p>但这次我可没打算中途下手哦，自告奋勇的原因只是不想让主人大人接近女生宿舍啊！</p>
      <p>今天的经验已经告诉了我，主人大人在周围雌性的眼里分数那叫一个高……这要是放主人大人去了才真是给自己找事做呢……</p>
      <p>“……那行吧，交给你咯。”</p>
      <p>“谢谢主人大人～！”</p>
      <p>怀揣着帮上主人大人忙的喜悦，我一路哼着歌抵达了宿舍的门前，然后又开开心心的推开了房门喊道。</p>
      <p>“玲菲在吗？我给你带来了个你绝对会感兴趣的东西哦？”</p>
      <p>然而——</p>
      <p>“狐狐飞身踢！”</p>
      <p>迅速接近的那一抹白色身影，成了我当晚见到的最后东西。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“终于让妾身等到了……！”——玲菲</p>
      <p>“呜哇，这一脚下去肯定很疼……”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
