<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷11——目光指向的是？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷11——目光指向的是？</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“唔……嗯……”</p>
      <p>人在特别无聊的时候总会忍不住发出类似的感叹。</p>
      <p>之所以理解到这句话，是因为我独自一人返回学院时就这么做了。</p>
      <p>玲菲哪去了？</p>
      <p>那只白毛萝莉的话，估计现在正在去往『天上人间』的路上吧？说不定已经抵达了呢。</p>
      <p>我可没抛下她开溜！是在那家伙买完了豆腐，确认过后面的事她自己一个人也能搞定，我才提出来分头行动的！</p>
      <p>“虽然现在闲下来了，但之前可把我给忙坏咯……”</p>
      <p>从早到晚发生了那么多件事，我居然真的全都处理完毕了，而且没有倒下，我都有点佩服自己了哦！</p>
      <p>根本不像那只家里蹲外加重度社恐的魅魔了……？我也这么觉得诶，今天的自己是挺牛逼——不对！你们说谁家里蹲外加重度社恐啦！？</p>
      <p>咳咳，总而言之，既然所有事情都告一段落，那我就要回宿舍休息去了，完！</p>
      <p>这话听着挺像在『立FLAG』的？不……哪里是像，根本就是好不好——可惜很明显当时的我因为太过疲惫没注意到这一点。</p>
      <p>于是乎它马上就被回收了。</p>
      <p>“莉莉丝。”</p>
      <p>才刚进学院里头，都还没到宿舍呢，我就听见有人在喊我。</p>
      <p>本能的回头的自己真讨厌，但四处看了看又没发现有谁在周围。</p>
      <p>说不定是因为太累了所以出现幻听了吧，这么想着我又迈开了步子。</p>
      <p>“莉莉丝——看这边～”</p>
      <p>然后『幻听』就变得更大声了，像想要把我留在那似的。</p>
      <p>讲道理，『水汽感知』也没看见人啊？『阴阳眼』也确认了不是可儿之类的死神在搞鬼。</p>
      <p>所以说还是『幻听』对吧，不管了，溜了。</p>
      <p>“喂喂！为什么一言不发的就跑掉啊！？咱应该也没做啥招你恨的事吧？”</p>
      <p>越来越清晰的『幻听』我还是第一次见——才怪啦，都到这种地步了怎么可能还是『幻听』！</p>
      <p>总算注意到声音是从自己脚边传来的，我蹲下身子开始检查周围，结果立刻发现了异样。</p>
      <p>在道路两旁的灌木丛中，有一朵『花』长在了很显眼的位置……不，不止显眼，它还在用很离谱的方式摇摆着来吸引我的注意。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“唔噢！总算看见啦？咱还以为你会继续这么无视咱呢！”</p>
      <p>“啊这……”</p>
      <p>在我认识的家伙当中，如此自来熟而且超阳光的只有一个，那就是</p>
      <p>“是阿娜——”</p>
      <p>“是·薇·薇·！薇薇！”</p>
      <p>“呃，薇薇……”</p>
      <p>“真是的，怎么一个两个的都喜欢用种族名来称呼咱！？这要遇到咱的同族怎么办？她们也会回应的哦！”</p>
      <p>“抱歉抱歉，下意识的就……”</p>
      <p>啊，眼前那朵外观和造型都非常像花的『花』做出了『下意识反而更令人生气！』的表情……更离谱的是我居然能辨别得出……</p>
      <p>感觉自己和『非人类单位』的交流能力正变得越来越好诶……问题是这样的经验用不到和人类交谈的方面啊！</p>
      <p>这么下去迟早得被别人安上个『怪家伙』的标签的……什么？早就是了？不可能不可能，我超级正常的……大概……</p>
      <p>咳咳，还是不扯皮了，先谈谈正事吧。</p>
      <p>这么想着，我开始等薇薇告诉我她怎么会在这，又为什么叫住我——可等了半天她一句话都没说。</p>
      <p>无奈之下我只好开口问到。</p>
      <p>“现在这朵『花』是像你的『分身』一样的东西吗？”</p>
      <p>“不是分身哦，只是一个可以使用咱的魔力来远距离操控的个体。”</p>
      <p>“这意思完全没差好不好！另一个更重要的问题是，你叫我有什么事吗？”</p>
      <p>“没有哦。”</p>
      <p>即答。</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>“因为咱看见你了，所以就想打个招呼嘛。”</p>
      <p>“……那你难道不知道，如果跟别人打招呼的时候如果对方不想搭理，那就不该继续打扰了吗……？”</p>
      <p>“知道是知道，但咱还是想你搭理下咱啊～因为咱现在很无liao——唔噢噢噢噢噢！？”</p>
      <p>怒气终究战胜了理性，我一把抓住了眼前那朵『花』拼命的揉搓抽打起来。</p>
      <p>薇薇发出了奇怪的惨叫声？那我关我什么事？她最好给我以死谢罪啦！</p>
      <p>直到看见那只阿娜温重新在稍远的位置上召唤出了一朵新『花』，我才停止了自己的行为。</p>
      <p>“有，有这么生气嘛……咱，咱差点就吐了诶！”</p>
      <p>“诶？原来我教训这朵『花』的时候你也能感受到？”</p>
      <p>“那必须得能啊，不同步的话咱怎么进行……等下，你为什么又要步步逼近？喂喂喂，别，别再来一次了哦！很难受的！”</p>
      <p>“怎么会难受呢？顶多就是有点晕头转向而已嘛？”</p>
      <p>跟我累得想回去睡觉却还被一个傻子绊在这相比不算什么的！</p>
      <p>可惜薇薇察觉到了我的打算，在我逼近前就把『花』缩进了地底。</p>
      <p>“切，真是玩不起……”</p>
      <p>“你那哪里是在玩！？分明就是在欺负咱好不好！”</p>
      <p>“明明是你先惹我的！”</p>
      <p>明明已经困得要命了还得和人吵架，真造孽。</p>
      <p>不是，我还跟她吵干嘛？赶紧回宿舍吧！</p>
      <p>“先，先别走啊！再，再陪咱一下行不行，咱实在是太无聊了……”</p>
      <p>结果还没能走出几步呢，重新钻出地面的『花』又在后头叫唤了。</p>
      <p>“……不是，你无聊关我什么事……？”</p>
      <p>“好，好朋友不就该互相帮助吗？”</p>
      <p>“哦是吗？那为什么我现在满脑子都在想着该怎么委婉的和你绝交呢？”</p>
      <p>“从直接说出来的那一刻起就一点都不委婉啦！”</p>
      <p>居然会被你吐槽这个我也真是服了，当然薇薇没听见我的想法，她控制的那朵『花』做了个叹气的动作。</p>
      <p>“咱其实挺羡慕你的呢。”</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>“虽然神情十分疲惫，但看起来过得十分充实呢……”</p>
      <p>充实？说得可真好听，我怎么不觉得。</p>
      <p>“一定是因为有了喜欢的人才会变成这样的吧？”</p>
      <p>“不对不对不对，有了喜欢的人会过得充实，没错！但有喜欢的人并不会使人变得疲惫！”</p>
      <p>简单来说就是今天我积累的劳累，跟主人大人那是一点关系也没有！</p>
      <p>倒不如说哪怕有一件事是为了主人大人做的，我现在都不会觉得那么辛苦啊！</p>
      <p>“会过得充实些是没错的吧？至少不会那么无聊啦……”</p>
      <p>“……差不多？”</p>
      <p>“所以啦，咱就像这样操纵着自己的『根』，让它们和这座城市的花草树木接触，进而生成大量的用于远距离操控的个体呢。”</p>
      <p>“就为了找个自己喜欢的对象？”</p>
      <p>“是啦！咱就是这么打算的！有什么不行的吗？”</p>
      <p>“行肯定是行啊……倒不如说我觉得挺好的呢。”</p>
      <p>那些单身的女性门请务必快点找到自己的归宿哦，这样她们就不会打我的主人大人的主意啦～</p>
      <p>但就在这时，我突然注意到了一个问题。</p>
      <p>“你说自己放了很多『分身』在隆德兰用来搜寻有没有喜欢的对象。”</p>
      <p>“都说了那是用于『远距离操控的个体』……”</p>
      <p>“意思明明就差不多！咳咳！我想问的是，你能同时收集那些『分身』传回来的情报吗？”</p>
      <p>“当然不行呀！咱都说了必须得进行『同步』，所以一次只能看一个位置发生了什么呢～”</p>
      <p>这到底有哪里值得骄傲的亲？话说我还以为她布下了遍及整个王都的『监视网』，想着以后遇到麻烦了可以找她帮忙呢！</p>
      <p>“不是……如果是那样（指同步）的话，你为什么会在这种地方啊？”</p>
      <p>她能蹲到刚好返回宿舍的我，说明已经待在这一段时间了才对。</p>
      <p>问题是这里是『骑士魔法学院』的『女生宿舍』啊，哪会有人在这钓男人？</p>
      <p>“该不会其实你有百合倾向……？”</p>
      <p>所以才对着我死缠烂打……？</p>
      <p>“才不是啦！咱之前都是在中心公园那蹲点的！”</p>
      <p>“那就继续蹲那呗，反正王都的情侣们隔三差五就会往那去的。”</p>
      <p>“不是，主要是前些日子，咱想着一直都在同一个位置观察可能太片面，所以才随便又找了个新地方看看的。”</p>
      <p>怎么偏偏选了这种鬼地方——话还没说出口，薇薇就接着讲到。</p>
      <p>“结果出乎咱的意料啊，这里也有人在做着那些去公园的情侣们会做的，羞羞的事情哦……”</p>
      <p>“……羞羞的……啊是指做爱吧……嘛，毕竟也是间挺开放的学院，男生到女生宿舍做那种事也不奇怪……”</p>
      <p>虽然我没见过但应该是存在的。</p>
      <p>“不是宿舍里头，是指在宿舍外头！咱也看不见里头发生的事啊！”</p>
      <p>一边说着她一边操纵着『花』上下伸缩……原来是不够高的关系吗？</p>
      <p>“没想到居然是打野战？那有点厉害诶……”</p>
      <p>“咱也这么觉得！不过因为靠近而打扰他们的话实在是不合适，所以咱只能远远的看个大概了呢……”</p>
      <p>“挺可惜的诶，如果看得更加仔细的话，说不定就能当个参考了。”</p>
      <p>“没办法……咱唯一记得的，也就只有那个女孩，她浑身上下穿得黑不溜秋的事啦～”</p>
      <p>我直接『咚』的一声就倒在了地上。</p>
      <p>这特喵的说的不就是我吗！？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“啊艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸”——莉莉丝</p>
      <p>“哇，姐姐大人暴走了！”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
