<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷35——知道得越少就会活得越幸福</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷35——知道得越少就会活得越幸福</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>呜哇，我还是头一次在收到主人大人的联络信号的时候会觉得如此纠结呢。</p>
      <p>要换做平常我绝对想都不想就开心的接听，但这回我却产生了如果主人大人再晚点打过来该多好的糟糕念头。</p>
      <p>『叮——』</p>
      <p>然而就好像在催促着我赶紧做决定那样，无情的提示音再次响起，要是主人大人能察觉到我这边发生许多事，现在不方便就好啦……</p>
      <p>『叮——』</p>
      <p>“嗷！我不管啦！走一步是一步吧！”</p>
      <p>但再无视下去的话主人大人肯定会十分担心的，我可不希望这种事发生，所以慌忙的往戒指中注入了魔力，启动了它的通讯功能。</p>
      <p>顺便一提，只是顺便一提，站在我身旁的罗雯脸色也没好到哪里去。</p>
      <p>“主，主，主，主人大人……”</p>
      <p>声，声音抖得好厉害，腿也抖得好厉害，莉莉丝你要坚持住啊！</p>
      <p>可惜就算努力给自己打气好像也没多大用，毕竟才瞒着主人大人做了一些他不希望我做的事，如果不是那件事能帮到主人大人，我现在肯定要被罪恶感给压垮了。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>戒指的另一端并没有声音传来，这边被异样的沉默笼罩了，这使得我陷入了更加绝望的深渊中。</p>
      <p>『完，完蛋啦！主人大人肯定已经知道我不听他的话，掺和了这件事了，不然也不会这边的事情刚告一段落就联络……唔……』</p>
      <p>脑海中不知不觉浮现出了双手被绑在背后，身上挂了个写着『我是坏孩子』的木牌，跪在搓衣板上被丢到门外的自己的模样诶！</p>
      <p>“主，主，主，主人大人！请，请——”</p>
      <p>“咳咳～姐姐大人别喊了，我已经能听见啦。”</p>
      <p>突然响起的，洛斯的声音吓了我一跳，是不是因为太过紧张所以出现幻听了？</p>
      <p>毕竟那只猫耳幼女怎么可能用主人大人的戒指和我联络？</p>
      <p>“喂喂？姐姐大人能听得见吗？我这边能听得见哦？”</p>
      <p>“哇，这幻听跟真的一样……”</p>
      <p>罗雯你摇什么头？我们现在可能又有麻烦了诶！这说不定是精神攻击。</p>
      <p>“啊？幻听？姐姐大人你在说什么？”</p>
      <p>“这异世界的诈骗手段有点意思，居然能模仿的那么像！”</p>
      <p>“……哈啊？姐姐大人，你再这么逃避现实的话，下次打扫姐姐大人的房间时我会超级认真的哦？”</p>
      <p>“呜诶！？对对对对对不起！我错了！洛斯对不起！别！真的别！”</p>
      <p>那样我的收藏品会玩完的所以千万千万别啊！</p>
      <p>“……对着手机点头哈腰的人我是有所耳闻，但这种边哭边下跪的我还真没见过……”</p>
      <p>你个死守门的可闭嘴吧！不说话没人当你是哑巴！</p>
      <p>“啊……姐姐大人就不用道歉，其实我是开玩笑的……更何况真的应该道歉的是我。”</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>那只猫耳幼女的话让我发出了傻瓜似的声音。</p>
      <p>“我说，应该道歉的是我。对不起，姐姐大人……对不起……”</p>
      <p>印象中洛斯很少这样道歉来着，总感觉戒指另一端的她正耸拉着脑袋，像一只闯了祸等待主人责骂的小猫那般。</p>
      <p>可惜这更令我担心是不是发生了什么特别严重的事情了。</p>
      <p>啊，为了避免真相对我造成过大的冲击，干脆先在脑海中预演一下可能发生的情况好了。</p>
      <p>已知一：洛斯拿着主人大人的戒指来联络。</p>
      <p>已知二：洛斯认为自己做了错事所以道歉了。</p>
      <p>能得出的推论有……</p>
      <p>一：洛斯因为嫉妒，把主人大人干掉了，从主人大人那里抢来了戒指，但因为这样会令我很伤心所以道歉了。</p>
      <p>嗯，这条的可能性太低了，且不说洛斯是接受我倾心于主人大人的这件事的，就算她真的偷袭得手，我也不觉得主人大人会被洛斯一击毙命，在此之前肯定会和我联络才对。</p>
      <p>二：洛斯发现了不明原因受了重伤奄奄一息的主人大人，因为没能帮我保护好主人大人所以道歉了。</p>
      <p>嗯，这样的话洛斯应该显得更加慌张，但现在看起来洛斯只是觉得很内疚，并没有慌张所以也不太可能。</p>
      <p>那就是『可能性三』咯，我最最最不愿意去想也不愿意它发生的情况……</p>
      <p>“洛，洛，洛斯……”</p>
      <p>“怎么了，姐姐大人？”</p>
      <p>“你你你你你，你该不会真的当了个偷腥猫吧！？你没有对主人大人出手吧！告诉我你没有诱惑主人大人！让主人大人送你戒指哦！”</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>啊咧？为啥戒指的另一端传来的是洛斯惊呆了的声音呢？难不成我猜错了？虽然猜错更好啦。</p>
      <p>“姐姐大人啊……”</p>
      <p>“什，什么事？”</p>
      <p>“你到底要怎么误会才能误会到那种程度哦？”</p>
      <p>相当无语的声音诶，好像都能感觉到洛斯那看着傻瓜的视线了。</p>
      <p>“呃，那，那你不是因为做了偷腥猫才向我道歉的吗？”</p>
      <p>“哎哟，怎么说得那么难听啊姐姐大人！所以说我可能早就应该跟姐姐大人说这件事的，鲁威尔先生不是我喜欢的类型哦！”</p>
      <p>“……诶？”</p>
      <p>洛斯的宣言让我愣住了。</p>
      <p>“『诶』什么呀？难不成姐姐大人觉得我喜欢上鲁威尔先生才好吗？”</p>
      <p>“呃，我不是这个意思，最好还是不要喜欢上比较好！我希望主人大人身边只有我一个，没有别的害虫！但，但是……怎么说呢？被洛斯这么断言之后我又觉得挺不开心的……”</p>
      <p>主人大人不仅长得帅，又非常强，还很温柔，外加超级体贴，感觉是那种完美的存在诶，洛斯居然说不喜欢什么的真的惊讶到我了哦！……啊不对，如果那只猫耳幼女变成竞争对手会超级糟糕的所以算了！</p>
      <p>这，这难道就是传说中的那种『希望自己喜欢的东西大家都喜欢』的心情吗？但是我的独占欲又不允许啦！</p>
      <p>“唔唔唔唔唔唔唔唔……”</p>
      <p>“你，你还好吧？”</p>
      <p>“不知道。可能好也可能不好。”</p>
      <p>悄悄向我搭话的罗雯，在听完我的回答后愣住了。</p>
      <p>“唉……算了，正好就趁这个机会跟姐姐大人讲一下吧，我们黑猫一族……啊，可能基本算是大部分兽人族的择偶标准好了。”</p>
      <p>“择，择偶标准？不是爱情吗？”</p>
      <p>“我的话是的哦。因为我爱上了姐姐大人～所以我是特例～”</p>
      <p>差点就把『真希望没有特例』这句话说出口了，不过我很能忍的。</p>
      <p>“正常情况下，兽人族都会以『是否强大』作为选择异性的第一标准哦，然后是繁殖能力，再然后才是颜值，最后才是爱情。”</p>
      <p>“好像没什么问题又好像哪里不对的样子……”</p>
      <p>是因为比起偏向『人类』更加偏向『野兽』多一点的思考方式吗？算了，反正这是他们的事，我管不着。</p>
      <p>“可，可是如果按照洛斯所说，主人大人应该也符合条件吧……”</p>
      <p>“单从『是否强大』的角度来看，鲁威尔先生绝对能合格。但怎么说呢，那种『强大』更像是因为学识渊博，经验丰富，外加刻苦修炼得来的成果。要是让我遵循自己的直觉，我会选择更加『先天』一些的强大对象吧。”</p>
      <p>“原，原来如此。”</p>
      <p>好吧，虽然这么回答了但我实际上没能完全弄懂，只是大概理解了在洛斯眼里主人大人也很强的这件事。</p>
      <p>“举个例子来说的话……啊，姐姐大人，之前我们还住在城外的那会儿，进城时经常能看见的一个守城卫兵你还记得吗？”</p>
      <p>““！！！””</p>
      <p>一回头，我就发现罗雯正在用相当吃惊的眼神瞪着我看，当然我也在用同样的眼神瞪着他就是了。</p>
      <p>“我没记错的话，好像是叫罗雯来着？他就是那种天生就很强的类型。”</p>
      <p>“哦，哦……”</p>
      <p>虽然我觉得洛斯的直觉基本上没错，但本尊的头可摇得跟拨浪鼓似的哦，这是为什么呢？</p>
      <p>『waigua，waigua！』</p>
      <p>『外挂啊……』原来如此，是转生特典咯。看我十级唇读术终于发挥威力了……才怪，哎呀这种事我不会帮忙传达的，要说你自己和洛斯说去。</p>
      <p>“假如我没有和姐姐大人相遇，应该会想要怀上他的孩子吧。”</p>
      <p>呜哇，罗雯的下巴都快掉到地板上了，洛斯你要再这么发出劲爆言论他说不定会晕倒的哦。</p>
      <p>不过怎么说呢，能被兽人族看上应该算是件好事啊，至少证明实力相当强对不对，没必要那么慌张吧？</p>
      <p>『你太小瞧兽人族的执念了！』</p>
      <p>『啊？』</p>
      <p>还没能理解罗雯悄悄对我说的话的意思，洛斯就给出了解答。</p>
      <p>“仔细想想，就算我有了姐姐大人，放任那么优秀的遗传因子浪费也很可惜诶，虽然我是不会出手啦，但果然应该把这个情报告诉其他族人嘛～她们肯定会很高兴的～”</p>
      <p>“姑，姑且问一句哦，你们兽人族通常会用什么方法拿到对象的遗传因子（精液）呢？”</p>
      <p>“如果能两情相悦那自然再好不过，实在不行也就只能强行榨取了吧，不过别担心，一般来说只要数一下天花板上的污点就能结束的～”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>我就不吐槽这比魅魔还魅魔的种族是怎么一回事了，洛斯你这既视感极强的话又是从哪里学来的啊！？</p>
      <p>还有罗雯……啊，已经拔腿就跑了，估计是赶回哈利塔克斯收拾家当去了吧，我希望他别……别被抓到呗。</p>
      <p>“姐姐大人？从刚刚开始就没听见你说话？怎么了吗？”</p>
      <p>“没，没什么……话说我好像到现在都还没搞懂你为什么道歉来着……”</p>
      <p>话题居然能歪那么远真让人吃惊。</p>
      <p>“这个啊……唉，姐姐大人不会忘了吧，让我监视主人大人的这件事。”</p>
      <p>“……哦，对，是啊，结果如何？”</p>
      <p>“对不起，姐姐大人，监视失败，我被发现了。”</p>
      <p>呃，可能性四诶，实际上也确实是最有可能发生的情况。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“啊，前途一片昏暗。”——罗雯</p>
      <p>“振，振作点……”——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
