<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第一卷51——比预想中还要聪明的魔物</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第一卷51——比预想中还要聪明的魔物</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“洛，洛斯啊，真的要一上来就挑战那么高难度的对手吗？”</p>
      <p>“啊？姐姐大人～什么叫『一上来就挑战高难度』？以前在村子里接受爹地训练的时候，我可没少狩猎大型魔物哦～”</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>这是成长环境差异造成的区别啊！像我这种在地球上习惯了温室培养的人，就算穿越了也只会想在主人大人的怀抱中度过每一天呢……</p>
      <p>“嘛～虽然还想再和姐姐大人多说几句，但看起来那家伙随时都会攻过来的样子呢。要不姐姐大人先后退几步，以免被卷进来？”</p>
      <p>“就，就这么办吧？那洛斯你小心点……”</p>
      <p>“我知道啦～姐姐大人在身后看着呢，不好好表现表现怎么行～”</p>
      <p>喂，我这么说可不是为了给你压力哦亲……当然洛斯是没听见我在心里默念的这句话，她从地上抓起了几块石头用力的朝着那只『巨甲黑蛛』丢了过去。</p>
      <p>“啪啪啪！”</p>
      <p>石子漂亮的命中了，但就和我召唤出的史莱姆触手被弹开那样，强度不足的攻击对『巨甲黑蛛』厚重的甲壳来说根本构不成任何威胁。</p>
      <p>“咦？”</p>
      <p>正当我想看看洛斯接下来会采取什么行动的时候，却发现她不知什么时候已经冲到了那个庞然大物的面前，速度之快甚至让人觉得像是『瞬间移动』一样。</p>
      <p>是在丢出石子之后进行的追击吗？刚刚的投掷只是为了分散对手的注意力？</p>
      <p>不管理由为何，洛斯的目的已经达到了，她轻易的就接近了那只『巨甲黑蛛』，而淡蓝色的光芒也开始缠绕在了右臂前端的爪尖部位。</p>
      <p>“『兽牙』！”</p>
      <p>爪子扫过的地方犹如被流星划破的夜空，拖拽着闪耀的焰尾化作无法愈合的深深裂痕。</p>
      <p>“切，躲开了吗？明明之前都是选择硬碰硬的呢？”</p>
      <p>“诶……？”</p>
      <p>直到洛斯砸了咂嘴，我才注意到那只『巨甲黑蛛』不知何时已经再次的与对手拉开了很长一段的距离，不知道是跳开的还是跑开的，总之它十分敏捷的躲开了这看似致命的一击。</p>
      <p>“——！！——！！！！”</p>
      <p>随后，它发出了响彻整座森林的，震耳欲聋的咆哮声，太过吵闹使我不得不捂住了耳朵，但仔细听了听我却觉得这家伙的声音里，恐惧的成分似乎要比愤怒更大些。</p>
      <p>“看起来是学聪明了嘛，知道自己的螯牙没法挡住我的这一下～”</p>
      <p>正如洛斯所说的那般，我发现那只『巨甲黑蛛』的口中一直在向外流淌着像是鲜血般的绿色粘液，而渗出那些粘液的位置正是其中一边本应对称的，长有螯牙的部位。</p>
      <p>从被破坏的方式来看，真的像极了她刚刚发动的『兽牙』呢，这么说应该就是这只『巨甲黑蛛』上次和洛斯交手时受到的旧伤咯？</p>
      <p>“——！！”</p>
      <p>之前某个猫耳幼女是不是说过这家伙挺难对付的？我咋现在一点紧张感都没有呢？怎么看洛斯都具备了压倒性的优势嘛……</p>
      <p>她一步步的走向那只『巨甲黑蛛』，而对方简直就是在被一步步的吓退哦？</p>
      <p>“咦？你这就丧失斗志了？真无趣，那就让我简单的讨伐掉你，然后赶紧摘点花回去完成任务吧。”</p>
      <p>洛斯说完，叹了一口气后再次冲向了对手，那只『巨甲黑蛛』试图保持的距离在她的速度面前形如虚设，一眨眼的功夫就被近身了。</p>
      <p>“『兽牙·四连』！”</p>
      <p>和刚才单手爪击不同，这次她的双手同时缠上了蓝光，行云流水般的四次连续攻击，而且每一下看起来破坏力都要比之前的单发还要更强。</p>
      <p>“……？”</p>
      <p>但是，被躲开了，四次连续的攻击都被躲开了，明明在我这边看起来洛斯的爪击应该至少能擦到『巨甲黑蛛』的躯体才对，可那庞然大物不知是用了何种手段，硬是拖着巨体一边后退一边全数闪避掉了。</p>
      <p>“喂喂喂，这什么鬼？四连爪被全部闪避开还是头一次呢？”</p>
      <p>“洛斯，情况好像有点不对诶？要不先退回来从长计议？”</p>
      <p>“——！——！！”</p>
      <p>“没必要啦，姐姐大人～你没看出来它很怕我吗？没关系，只要再靠近些就能保证命中的，下次不会在落空了哦。”</p>
      <p>“诶……”</p>
      <p>无视了我的劝阻，洛斯再次朝着那只『巨甲黑蛛』冲了过去，而且速度要比之前的任何一次都要更快。</p>
      <p>“『秘传·兽牙·十连』！”</p>
      <p>如同狂风骤雨般的连续爪击无情的朝着被她贴身的敌人身上招呼了过去，每一下似乎都能将对手的甲胄粉碎，将它的内脏扯出。</p>
      <p>“咦……？”</p>
      <p>奇怪了，明明洛斯的攻击方式应该比之前还要猛烈才对，为什么我会觉得她的动作反而变慢了呢？而且是越来越慢的那种哦？</p>
      <p>“什，什么！？”</p>
      <p>啊，看起来不是我的错觉，就连洛斯也注意到了，自己的爪子好像被什么东西缠住了那般，越来越难活动了，到最后她整个人就像是被拍进照片一样，完全的定格在了原地。</p>
      <p>“——！！——！！！”</p>
      <p>“这，这家伙它在笑！虽然我搞不懂它的意思但我能感觉出来它在笑！”</p>
      <p>眼前这只『巨甲黑蛛』的表情，像极了看见难缠的对手落入自己设计好的圈套中时的那种愉悦。</p>
      <p>“是丝线！洛斯！是蜘蛛丝！而且是很多的蜘蛛丝！”</p>
      <p>太阳的光线穿透了树荫洒落在周围的草地上，我这才发现洛斯的周围有许许多多密密麻麻的丝线。</p>
      <p>它们可能覆盖了整个花田附近的森林吧，而且大多十分细小，如果不去仔细看的话肉眼根本无法看清。</p>
      <p>“这，这怎么可能……”</p>
      <p>如果你问我知不知道蜘蛛会吐丝织网来狩猎，那我当然会回答知道，而且当初在『巨甲黑蛛』撒网捕捉『魔蜂』的时候我就明白这家伙的其中一种攻击手段就是织网。</p>
      <p>但它当时喷出来的丝线，粗细程度可是堪比我的手腕哦？我是想着如果粗到这种程度，就算喷过来也能很轻松的发现并且避开吧，就算对我来说可能有点难度，对洛斯的话一定不算是威胁。</p>
      <p>但现在看着那个『巨甲黑蛛』一幅『得手了』的表情，它明显就是做好了准备让洛斯自投罗网的，很可能之前『害怕』的模样都是装出来的才对。</p>
      <p>“——！！——～～～”</p>
      <p>这，这家伙已经开始手舞足蹈的庆祝胜利了！也难怪，现在洛斯身上缠了太多的丝线了，根本动弹不得！</p>
      <p>“不，不是吧？明明那么细却！？”</p>
      <p>趁着这个短暂的空隙，我跑到了附近的一棵树旁，尝试性的用手去碰了碰其中的一根丝线，结果发现它们虽然没什么粘性，但韧性十足。</p>
      <p>就算我用尽全力，也只能拉长一点点，根本看不到扯断它们的可能性。</p>
      <p>“姐姐大人，我，我好像陷入麻烦了诶？”</p>
      <p>“不止是麻烦是大麻烦吧！？呀！洛斯小心！”</p>
      <p>然而没能等我做出任何的救援行动，确认到猎物已经对自己构不成威胁的『巨甲黑蛛』扬起了前足，朝着被丝线捆住动弹不得的洛斯直直的刺了过去。</p>
      <p>“唔！”</p>
      <p>“呀！？洛斯！！！”</p>
      <p>连一点阻碍也没遇到的，猫耳幼女的身体被完完全全的贯穿了。</p>
      <p>“呜——九……！”</p>
      <p>哎哟都这种时候了还说话干嘛，加重伤势吗？得赶紧想办法把她救下来才行，可是要怎么救啊？</p>
      <p>正当我为自己似乎想做什么都无能为力而干着急的时候，却发现洛斯不知何时已经躺倒在了我面前，当然胸口还在往外喷血就是了。</p>
      <p>“姐，姐姐大人……对，对不……咳咳——我大意了……咳咳——”</p>
      <p>“虽然很想问你是怎么瞬移过来的，但有什么话之后再说，你先别动啊！”</p>
      <p>回头再看向『巨甲黑蛛』那边，它，它的嘴巴里也有一个『洛斯』？呃？这是什么情况？分身术吗？</p>
      <p>不对，就在那家伙准备咬下去的一瞬间，它嘴里的那个『洛斯』好像变成了一根木头桩子，当然它还是把那个木头桩子给吃了。</p>
      <p>“那啥，洛斯，我们现在是不是逃跑比较好？果然应该逃跑吧？”</p>
      <p>“不，不行……”</p>
      <p>“什么不行啊！你都伤成这样了，难道不应该先把伤养好吗！？”</p>
      <p>“那，那家伙它已经……”</p>
      <p>顺着洛斯勉强抬起来的手指出的方向看过去，才发现那只『巨甲黑蛛』不知何时已经看向了我这边。</p>
      <p>诶！？这家伙之前不是对我毫无兴趣的吗？为什么现在看起来一副想要吃掉我的样子啊？难不成它已经注意到真正的『洛斯』正躺在我怀里吗？</p>
      <p>“给，给我走开！不要过来！”</p>
      <p>先召唤出一根史莱姆触手刺过去再说，虽然感觉没什么用但该做的抵抗还是要做的，我可不会像以前那样什么都不干任人宰割哦！</p>
      <p>“咚——”</p>
      <p>“……——～～——～～！”</p>
      <p>“笑笑笑，就知道笑！笑你妹啊！”</p>
      <p>是不是发现我的史莱姆触手根本伤不到它呢，这只『巨甲黑蛛』几乎是闲庭信步的再往这边靠近。</p>
      <p>“真，真是的！我明明只想做个公主躺在主人大人怀里度过一辈子的，为什么总要摊上这种事！”</p>
      <p>难不成是因为我骨子里还是个『异世界人』吗？这条属性真的好烦哦，可以的话我真想做只无忧无虑的小魅魔过一辈子。</p>
      <p>然而事实总是残酷的，现在我必须站出来想办法拖住这只『巨甲黑蛛』才行。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“是『九命猫』啦，黑猫族秘传的一种受伤后脱战的技能……我平时基本不怎么用的……”——洛斯</p>
      <p>“这我倒是看得出来，洛斯其实很少会占下风呢。”——莉莉丝</p>
    </div>
  </body>
</html>
