<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷41——总在关键的时刻</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷41——总在关键的时刻</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>嗯，实际上『找到蕾蒂娅』这件事还真没花费我多少力气，倒不如说那家伙应该也没打算认真的藏起来啦……</p>
      <p>因为如果真想躲起来不被发现，怎么都不会采取这种『从树木后面偷偷探出个脑袋』的方式才对。</p>
      <p>然而，轻松的部分仅限于『找到』而已，把她『带到罗雯面前』那就真的得另当别论了。</p>
      <p>就那种前面苦口婆心的劝说都打水漂了的感觉，明明都好好讲了请她鼓起勇气迈出一步了，这家伙还是一见到我发现了她就转身逃跑，甚至边跑还边往这边乱扔东西……</p>
      <p>也不知道蕾蒂娅是从哪里掏出那么多杂七杂八的玩意，总之到了最后我可算是追了上去，接着连殴带踹连踢带打的把她给一路轰到了罗雯的跟前。</p>
      <p>嗯？你们问这里的动词用得是不是有点怪？绝对不会怪好吗！</p>
      <p>要不谁有那个本事，就立刻过来跟我换一换？去试试怎么把那个只要接近就会钉头锤乱挥外加神圣属性魔法乱放的家伙好好送过去呗！反正我是绝对不会再试第二次了！</p>
      <p>“呜哇！？这什么鬼？我的天！？你，你们两个是遇到什么了！？？？”</p>
      <p>当然，原勇者看见这样的场面肯定是被吓了一大跳的，不过我懒得解释太多，就直接操纵着史莱姆触手把还在呻吟的蕾蒂娅丢到了他的怀里。</p>
      <p>“诺，这就是要来找你的那位『圣女』，我都说了不是在整蛊人了吧？”</p>
      <p>“不是啦！现在是在意这个的时候吗？你，你们两都变成这副模样了诶！？”</p>
      <p>变成这幅模样了……？嘛，也是啊，只从外表来看的话蕾蒂娅和我的状态都不能算好呢。</p>
      <p>那位『圣女』在出发前精挑细选又好好整理过的修女服，现在已经破烂得基本看不出来原样了，还不是往色情那方面的暴露，就是沾满了泥土啊，灰尘啊，血啊以及一些其他乱七八糟液体的那种……</p>
      <p>幸运的是手臂啊脚啊什么的没有缺失也没有扭向奇怪的方向，而且脸蛋都还算蛮干净的——再怎么说我也不想往那个方向动手啦。</p>
      <p>至于我嘛，实际上比她还要惨一点，当时没怎么考虑闪避和防御，使得衣服的破损程度甚至比圣女还高——已经到了不召唤史莱姆出来把被撕烂的部分暂时性的黏住就会直接『社会性死亡』的那种咯。</p>
      <p>顺带一提目前身上还有好几处持续灼烧中的痕迹——被『神圣』属性的魔法直击后除了有这样的遗留性创伤，似乎连恢复速度都下降了许多……</p>
      <p>为什么会那么惨？不是，我前面都用上了那种形容方式了，该不会还有人觉得我是『无伤』完成了此等壮举的吧？</p>
      <p>但我也没有在这卖惨博同情的打算啦，只是既然罗雯问了我就把现状说明一下而已，本来开打的瞬间我也做好了无法全身而退的心理准备了。</p>
      <p>“所，所以你们是来干什么的……或者，想让我帮忙做什么……？”</p>
      <p>“我都说了要来找你的不是我了，是这家伙啦。然后你只要看着她，等到她醒过来再陪她待一会儿就行了。”</p>
      <p>“诶……不是吧？搞得那么大动静就是为了这种事！？”</p>
      <p>“别说是『这种事』好吗！？你都不知道我花了多大的力气……”</p>
      <p>刚刚就差把『死神镰刀』给召唤出来了，不试试都不知道这『圣女』有多特喵的难缠啊！</p>
      <p>“呃——既，既然都说到这份上了……我再拒绝好像不太说得过去……行行行，我会照顾她一阵子的……”</p>
      <p>看来『原勇者』还是很名事理的嘛，我对他的好感度上升了哦，大概有主人大人的十兆兆分之一的程度呢～</p>
      <p>“我是没有什么事要找你的啦，蕾蒂娅就拜托咯～”</p>
      <p>“好……啊对了。”</p>
      <p>“怎么？”</p>
      <p>“能稍微透露一下吗，她要找我有什么事，我好做点心理准备……”</p>
      <p>“……可以是可以，但我不太想这么做诶？”</p>
      <p>主要是如果真由我来挑破，那么感觉十有八九之后就得面对『真正发火』的圣女了……到那时事情就真没今天那么简单啦！</p>
      <p>“……也不是要你全讲完，就是告诉我一声她不是来这打算背地里给我一刀子的就行……”</p>
      <p>“怎么会联想到那里去——呃……也对，至少我相信不是的……我相信。”</p>
      <p>想起主人大人告诉我的那些，眼前的这位仁兄曾经的遭遇后，多少也能理解他这么谨慎的理由，只能说有本难念的经的不止我一个呢。</p>
      <p>“好，能得到你的保证我也能多少安心些了，之后就交给我吧。”</p>
      <p>“嗯嗯，那就拜托了。”</p>
      <p>继续留在那，不仅容易被罗雯继续追问下去，也可能会妨碍到他们两人，因此我挥了挥手便朝着来时的路返回了。</p>
      <p>那接下来会发生什么呢？</p>
      <p>据我估计，等到蕾蒂娅醒来时，她应该会因为残留着的被击倒的记忆，『哇——』的一声哭出来，同时扑进罗雯的怀中吧。</p>
      <p>这么一来，哪怕她再怎么害羞也没关系，两人的距离肯定是会一下子拉近不少的，这样我今天的辛苦也算值得咯。</p>
      <p>咦？你们问我为什么不偷偷藏起来，悄咪咪的观察他们两个人的反应，顺便来个现场直播什么的？</p>
      <p>哎哟喂啊，所谓的『偷偷藏起来』什么的，本身就是个百分百会暴露大『FLAG』啊。</p>
      <p>然后暴露了就一定会把原本能成的事给搅黄，间接相当于妨碍了别人的恋爱行为哦！</p>
      <p>才不会去做那种损人不利己的事情啦，这可是不折不扣的犯罪行为！</p>
      <p>所以说……</p>
      <p>……</p>
      <p>“只要不被发现就不算犯罪了对不对～～～诶嘿嘿嘿嘿～～～”</p>
      <p>以为我前面说了那么多好听的话，就真的不会去做的家伙，那还真是一点都不了解我啊！</p>
      <p>说是那么说哦，如此重要的事还是得亲眼看看才放心嘛，他们两个到底能不能一次性的就结成连理，我超级在意哦！</p>
      <p>不过直接偷看还是办不到的，毕竟只在『正常的视野范围内』，我的眼神应该没有那两个人那么好……在决定偷看之前应该就会被察觉到。</p>
      <p>“于是，这里就轮到『水汽感知』登场啦！”</p>
      <p>没错，尽管经常觉得这边世界的生活和地球上的区别并不大，但此处依旧是货真价实的『异世界』哦。</p>
      <p>不管是『魔法』还是『技能』都确实存在的世界，那么自然的，『偷窥』这种事也要利用到它们～</p>
      <p>“以精确度优先为前提，技能发动！”</p>
      <p>真要使用的时候其实没必要大声喊出来，不过感觉这么做可以增加点『气势』于是我就喊了。</p>
      <p>很快，在技能的效果下，目光无法触及之处的信息开始不断的涌入我的脑海中，逐渐形成了一副『沙盘图』。*1</p>
      <p>紧接着，我就在整理资讯的过程中锁定了罗雯与蕾蒂娅的方位。</p>
      <p>这算是除了『飞行』外第二便利的技能咯，当然距离『完美』还差上一点。</p>
      <p>比如说现在这个样，虽然我能远远的就知道他们两个在做什么，但画面不是彩色的就感觉差了点意思……</p>
      <p>而且吧，声音也是完全听不见的，毕竟是『水汽感知』不是『声音感知』。</p>
      <p>“……咦？”</p>
      <p>仔细一看，那名圣女怎么还躺在罗雯怀里啊？还没醒过来吗？刚刚都在呻吟了，应该很快就会恢复意识的才对啊？</p>
      <p>别这样看着我，虽然我确实有动手但是绝对没用很大力气！</p>
      <p>“要不要再靠近点看看情况……不，靠太近很容易被发现啊……”</p>
      <p>正当我纠结着该采取什么行动的时候，通过『水汽感知』获取的信息出现了些许的异样。</p>
      <p>“啊咧？之前有这个东西吗？”</p>
      <p>因为『水汽感知』的原理有点像『声呐』*2，因此在我身后的东西也是能被探查出来的……然后我就发现了自己的正后方出现了一块扫描不到的区域。</p>
      <p>这倒没啥，关键是回过头去一看，那里什么都没有，就是很普通的公园里的树木和矮矮的草丛。</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>而闭上眼睛再用『水汽感知』扫描，就又能意识到某个『物体』的存在了……</p>
      <p>好吧，其实这种情况我也不是第一次经历了……同时使用好几种不同的方式来感知外界的事物时，偶尔是会出现这样的状况的。</p>
      <p>所以说通过之前的经验得出的结论是，“没错，这里确实的出现了什么眼睛看不见的玩意”。</p>
      <p>“……所以这关我鸟事咯……”</p>
      <p>有个不明物体出现了，所以我就要去调查吗？拜托，分清楚点轻重缓急啦，现在首要的任务是监视——不对，守望那两个人的恋情，才没空去管什么鬼不明物体啦！</p>
      <p>只可惜，命运好像就是要跟我过不去似的，正当我打算完全无视那个所谓的『不明物体』的时候，在它周围的草木就好像获得了什么神秘的力量似的，开始疯狂的生长，并齐刷刷的朝我袭击而来。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“啧，讨厌，都什么跟什么啦！”——莉莉丝</p>
      <p>“姐姐大人的运气，该说好还是不好呢？”——洛斯</p>
      <p>*1：就类似城市和小区的等比缩小模型。</p>
      <p>*2：利用声波在水中的传播和反射特性，通过电声转换和信息处理进行导航和测距的技术。</p>
    </div>
  </body>
</html>
