<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>2-4 离别与启程</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>2-4 离别与启程</h1>
      <p>「为、为、为、为什么没告诉我啊娜哈特大人！！」</p>
      <p>接近惨叫的尖叫声，穿过大厅回响着。</p>
      <p>饭桌旁的娜哈特当然注意到了克里斯塔（クリスタ）的接近，也听到了敲门声。</p>
      <p>因为知道是她，所以没有发出制止的声音。</p>
      <p>「不用那么不好意思吧，艾夏――克丽丝塔不止是我你不也是认识的吗。对方要是素不相识的男人不会让进房间的，但是她的话应该是没问题的――」</p>
      <p>娜哈特边对呆住的克丽丝塔边挥了挥手催着她坐下，边目不转睛地看着艾夏说。</p>
      <p>「――而且我们刚只是在吃饭而已，不是吗？」</p>
      <p>艾夏盯着娜哈特的眼中虽然含着泪水，但她还是不情愿的点了点头，转而用锐利的目光瞪着克丽丝塔。</p>
      <p>「我们刚才只是在吃饭――是啊，虽然只是在吃饭，但你能明白的吧？」</p>
      <p>她的眼中失去了高光。</p>
      <p>克丽丝塔大概是不想把事情闹大，老实的点点头。</p>
      <p>「啊啊，两位刚才只是在吃饭」</p>
      <p>艾夏发出了微微的笑声，克丽丝塔也优雅地笑着回应。</p>
      <p>「那个，克丽丝塔。虽然能猜到，但还是问一下你来的理由吧――来、边喝红茶边慢慢讲就好――」</p>
      <p>娜哈特把红茶倒进白色的茶杯里，放在克丽丝塔和艾夏的面前。</p>
      <p>娜哈特最先喝起红茶，边品尝着刚泡好几乎要烫伤舌头的茶，边静静地把视线转向克丽丝塔。</p>
      <p>「是之前作为报酬的事。虽然有点突然，但最近我会不得不离开交易都市一段时间。想在那之前和娜哈特殿下报告就――」【注：这里的报酬指的是18话中娜哈特救了克丽丝塔时，提出的调查艾夏的母亲作为报酬】</p>
      <p>「原来如此，最近动荡不安也是因为这个吧――」</p>
      <p>娜哈特只从克丽丝塔的话中就理解了现状，旁边的艾夏则歪了歪头。</p>
      <p>水灵灵的眼睛，看起来像是在问是怎么一回事。</p>
      <p>「艾夏，复习一下。王国贵族的三大义务是什么？」</p>
      <p>对娜哈特突然抛来的问题，艾夏边深深犹豫着边回答。</p>
      <p>「那个，统治、课税、军备――」</p>
      <p>听到艾夏的回答娜哈特点点头。</p>
      <p>「对。贵族，特别是封建贵族，被分封土地的同时，有着课税和提供军事力量的义务。是叫统治是蓝血的宿命还是什么的。这样的规定应该是以忠诚的名义残存的吧。那么，看着这个城镇最近的样子，没有注意到什么吗？」</p>
      <p>「――――？」</p>
      <p>艾夏歪着头，娜哈特则继续说到。</p>
      <p>「不觉得商人的行动很匆忙嘛？」</p>
      <p>「啊，这么说来，大概，是那样……」</p>
      <p>虽然艾夏似乎没怎么注意，但没有能瞒过娜哈特知觉的事。更何况，还有自己把那个事实说出来的男人。娜哈特觉得没注意到反而比较奇怪。</p>
      <p>「商人在慌忙行动，意味着有什么东西不得不进货。作为商业中心的交易都市，只看这个行动就能推测个大概。至少，在这个街上管制情报是很难的。而且，克丽丝塔是贵族，有着力量。她在没有支付完委托报酬的情况下离开这个街道，自然就能想到有着相应的非常事态。</p>
      <p>那么，既然是需要她的力量的非常事态的话，答案就呼之欲出了――」</p>
      <p>「――战争，是吗？」</p>
      <p>仔细分析情报后，想了一会的艾夏慢慢答道。</p>
      <p>「是的。前几天南方的埃斯托尔向我国宣战了。和帝国保持了50年的和平，和埃斯托尔则是从更早之前就构建了同盟国的关系，但是却…………我也被老家请求，要去参加战争――」</p>
      <p>说出这句话的克丽丝塔，正因为面无表情，才能看出其想要遏制住痛苦而面露扭曲。</p>
      <p>并不是不满。</p>
      <p>更像是单纯的――对了，像是极力在隐藏着厌恶一样。</p>
      <p>沉默中空气愈发凝重。</p>
      <p>克丽丝塔咬紧牙关不表现出冲动，挂上冰冷的表情，不一会儿就恢复到一如既往的毅然态度了。</p>
      <p>「抱歉――所以，这次突然前来是来告诉你们我目前调查到的事情」</p>
      <p>克丽丝塔边说着，边看向艾夏。</p>
      <p>「那么，就让我直说吧。关于艾夏的母亲芙萝莉娅的详细情况并不清楚。耳长族是排他的种族，所以在公会里几乎没有留下记录――但是，知道的事情也是有的」</p>
      <p>克丽丝塔用稍有确信的语气说到。</p>
      <p>「艾夏，你的父亲，是叫罗兰吧？」</p>
      <p>「欸！为什么……克丽丝塔……会知道父亲的名字？」</p>
      <p>惊呆了的艾夏大声说到。克丽丝塔意识到自己说中了浮现出了笑容。</p>
      <p>「果然啊————罗兰在交易都市和埃斯托尔都是无人不晓的冒险者啊——小小的英雄、万年C级的吊车尾，不过，和他最相配的称呼还是『老好人』罗兰吧——虽然我没和他直接见过——」</p>
      <p>「骗人的吧……爸爸……不是说作为冒险者没能活跃吗…………」</p>
      <p>听到艾夏的话，克丽丝塔窃笑着。</p>
      <p>「三十四次――」</p>
      <p>吸了口气，克丽丝塔继续说到。</p>
      <p>「——这时他破坏规则的次数——不管是多么自由的冒险者都应该遵守的规则。当然，破坏规则就会有惩罚。但多次触犯的话，一般都会被除籍。即使这样他也没有被冒险者公会驱逐，应该是因为他的品德吧。」</p>
      <p>想向他学习啊。</p>
      <p>克丽丝塔自嘲着似的地说着。</p>
      <p>「首先是艾夏，有必须要告诉你的事情。在这次的情报收集中，有来自一位仰慕他的人的传话――」</p>
      <p>――谢谢你，活在这世上。</p>
      <p>只是普通的一句话。</p>
      <p>但又是一句带着不可思议的重量的话。</p>
      <p>注意到时，艾夏的脸上流下了一道水滴。</p>
      <p>连本人都没有注意到的眼泪，饱含着感情洒了下来。</p>
      <p>「调查耳长族的女性时，出现了一位男人的名字。那个男人，就是老好人罗兰。作为在C级一带唯一一位持有异名的冒险者，20多岁的他正在进行一个委托时，把商对护卫推给同伴、进行独断的行为，救助了一名elf的女性，然后就突然从冒险者隐退了。他原本的一位同伴的女性说，她问了那个elf女性的名字，是叫芙萝莉娅。」</p>
      <p>克丽丝塔喝了一口红茶，轻轻把被子放下。</p>
      <p>「她好像也是最近才知道罗兰死了的――相当难过，同时又很担心你――听说你被从村子里赶了出去，激怒得差点把村庄变成焦土。不只是她，还有很多人认识罗兰。公会长也是――尼古尔多虽然稍微注意到了，但变为确信时很高兴的样子。【大概是确信艾夏还活着？总不会是确信罗兰死了很高兴吧】</p>
      <p>所以啊艾夏，想要让留下了痛苦回忆的你知道，这是作为你的战友的我给想要告诉你的——</p>
      <p>——你不是为了让人厌恶而生下来的，而是为了被祝福而诞生的——</p>
      <p>不过本来也是从母亲那里现学现卖的」</p>
      <p>克丽丝塔有点羞耻地说到。然而，虽然声音是抑扬的，表情还是一如既往的没有变化。</p>
      <p>「为了被祝福……」</p>
      <p>艾夏反复回味着，安静的房间里，微小的声音回响着。</p>
      <p>克丽丝塔迅速切换表情，冷静的说。</p>
      <p>「――接下来是主题。虽然没能掌握芙萝莉娅的住所，这里的南方，比埃斯托尔还要南的杰拉利亚森林中我了解到有耳长族的群落。虽说是最近的但还是相当远，但在这一带有记录的elf的群落就只有那里了。罗兰和芙萝莉娅的邂逅，听说也是在埃斯托尔南方的护卫委托时。」</p>
      <p>「嗯，elf的群落感觉也很有趣――真是幻想世界啊」</p>
      <p>娜哈特的眼睛啪——地明亮了起来。</p>
      <p>露出妖艳的、但又有些可怕的奇妙笑容。</p>
      <p>然而，那个笑容却让人无法移开视线。</p>
      <p>「不过，现在是战争中――直接前往埃斯托尔是不可能的吧。而且，战争应该很快就会结束。稍微等一下的话——」</p>
      <p>但克丽丝塔的话在那里中断了。</p>
      <p>因为看到了娜哈特加深的笑容。</p>
      <p>就像是拿到玩具的小孩子，难以忍受地央求着的样子。在看得入迷之前，警戒心先被刺激到了。</p>
      <p>「战争之类的成为不了阻止我的理由」</p>
      <p>只是传达了事实一样，娜哈特说到。</p>
      <p>克丽丝塔放弃了似的稍稍叹了口气。</p>
      <p>「哈……嘛，就想到你会这么说——这次想拜托你————虽有我知道有些失礼，但希望你不要参与到战争中」</p>
      <p>「――嗯，还以为你肯定会说请借给我力量之类的呢？」</p>
      <p>「哈哈哈，作为贵族是应该这么说吧。但是，我知道你的力量，在贵族中有很多想要借用娜哈特殿下的力量、利用你的力量进行强攻的人；也有为了让你偏向王国，想要采取怀柔政策的人。不过不管是哪边，让我说的话，当你参战的时候，那就不是战争了——」</p>
      <p>而是蹂躏，克丽丝塔说。</p>
      <p>娜哈特也明白克丽丝塔的担忧。</p>
      <p>举例来说，娜哈特就像是核兵器。只要一发，战局就会迎来终结。而如果搞错用法，己方也难以无事。在成千上万的人手持武器战斗的战场中，娜哈特并不相称。</p>
      <p>「虽然这么说，我也是希望你能倾向王国一侧的。要是偏向埃斯托尔的话，肯定会有人误以为你是背叛者。因此我更希望你能不要参与到这场战争中」</p>
      <p>「――嗯，会妥善处理的。不过你放心。我还没有闲到去参与他人的争执。而且，我的目标是和艾夏悠闲地旅行。有机会的话，还会顺路经过这个城镇的吧——感谢你提供的情报，克丽丝塔。和你相遇真是幸运——」</p>
      <p>娜哈特用告别的语气说。</p>
      <p>想起来还真是在同一个城镇里待了很久呢。娜哈特的目标始终是旅行的过程。</p>
      <p>所以克丽丝塔的报告也是个好的契机。</p>
      <p>在旅行的间隙享受elf的群落，找到艾夏的母亲。</p>
      <p>这么决定后，娜哈特立刻就下定决心离开这儿了。</p>
      <p>「期待着什么时候可以再见」</p>
      <p>「欸、我也是能，和你相遇真是太好了――」</p>
      <p>克丽丝塔说着站了起来。</p>
      <p>「那、那个，克丽丝塔小姐！非、非常感谢！那个，承蒙您多方关照！」</p>
      <p>艾夏慌张地站起来，低下了头。</p>
      <p>看着她汇入了万千感情的一礼，克丽丝塔微笑着。</p>
      <p>这么说来，看到克丽丝塔真正的微笑，可能是第一次呢。</p>
      <p>「我这边才是，多受关照了――艾夏，望祝福常伴与你」</p>
      <p>虽然称不上盛开，却是小小的花蕾在全力地绽放一样，努力露出的笑容。</p>
    </div>
  </body>
</html>
