<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第三卷43——草（语气词）</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第三卷43——草（语气词）</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“咱突然想起来啊。”</p>
      <p>薇薇冷不丁『啪』的一拍手，嘴嘟得大大的。</p>
      <p>“明明你和咱一样都是魔族，为什么刚刚袭击咱呢？”</p>
      <p>“………………”</p>
      <p>对这种倒打一耙的行为，我没有辩解，只是默默的派出两根史莱姆触手，匍匐潜到了她的正后方，接着化作长鞭扬起，再狠狠的甩了过去。</p>
      <p>“啪啪！”</p>
      <p>只可惜攻击并没能命中，触手通通都被卷起的巨大叶片拦住了。</p>
      <p>“……！？喂！？这又是在干什么啦！想找咱打架嘛！？”</p>
      <p>“还好意思问呢！自己好好想想最开始是谁先动手的好不好！”</p>
      <p>明明当时我都决定要无视这个所谓的『不明物体』了，也不知道是谁控制着那些『植物』搞的突然袭击！</p>
      <p>得亏我是心胸夸大的友善魅魔，换个脾气暴躁点的家伙早就一拳糊过去咯！</p>
      <p>“……啊，啊……”</p>
      <p>果不其然，被反问的薇薇陷入了沉默，紧接着她的额头上开始冒出了豆粒大的汗珠。</p>
      <p>“那，那个……”</p>
      <p>“那个什么啊？”</p>
      <p>“不不不，其，其实，那个不是咱做的——”</p>
      <p>“事到如今这种借口也太拙劣……”</p>
      <p>装得这么不像都让人有点怀疑她是不是真的想撒谎了，至少这方面的技术未免太差了点，连我都不如……</p>
      <p>“真，真的啦！都，都是这些家伙们的错！！！”</p>
      <p>边说着薇薇还边指向了周围的空气，想把责任推给什么东西啊？大自然吗？就算你是阿娜温也有点——不对。</p>
      <p>“咦？”</p>
      <p>随着她的动作，原本什么都没有的地方开始浮现出了些许光点，接着那些光点就变得越来越亮，最后几乎都成为了『光球』，隐隐约约的还能看见那些光球的中心部位长着像是翅膀般的东西。</p>
      <p>“妖精……？”</p>
      <p>它们给我的印象，和《新米冒险者常见魔物图鉴》里提到的一种虽然十分小巧，但有着强劲实力的魔物『妖精』是一致的。</p>
      <p>同时我还回想起了那本书中关于『妖精』的后续介绍，书中说那些『小家伙』们的攻击性极低，见到人就会优先逃跑，又由于存活的个体数量十分稀少，因此如果撞见了可以说是一件极其幸运的事。</p>
      <p>“……”</p>
      <p>然而眼前所见的景象却让我对书中介绍的内容的真实性产生了怀疑……因为现在漂浮在我眼前，主要是环绕在薇薇身边的那些光球的数量……不清楚有没有上百，但起码几十个是肯定有的。</p>
      <p>并且绝对跟大家想象中『妖精』的习性完全不同，它们登场后根本不是在玩耍嬉戏什么的……而是迅速的集结在了一起，开始以猛烈的势头冲（痛）撞（殴）着那只阿娜温。</p>
      <p>“啊！疼！疼！疼！别撞咱！别扯咱的头发！啊！疼啊！停，停下！”</p>
      <p>尽管由于外表看起来是『发光的球体』所以我不太清楚它们到底是怎么攻击对手的，但从薇薇的惨叫声中就能感觉出来这帮小家伙绝对下了狠手。</p>
      <p>看起来像极了巢被捅了后围攻人类的马蜂……只是它们的个头肯定是要比马蜂大得多，因此那场面更加恐怖了……</p>
      <p>“嗯？”</p>
      <p>正当我纠结着该如何是好的时候，脚突然被谁戳了一下。</p>
      <p>低头一看，才发现是那只有个几天没见了的，中等个头的史莱姆。</p>
      <p>是哪只？啊，就是帮着我把箱子搬运到仓库里的那只咯，也不知怎么的它就突然跑出来了呢。</p>
      <p>如果换做别人可能完全认不出，但我反正是能很轻松的区分出它们了……也算是一种能力吧——『能区分史莱姆』！</p>
      <p>……还是回到正题，这家伙突然跑出来肯定是有什么理由的。</p>
      <p>“『那·些·妖·精·和·我·一·样·』……嗯？是想表达什么？”</p>
      <p>它们也是史莱姆的一种？这有点太牵强了吧？八竿子都打不到一块去哦？</p>
      <p>“『和·那·只·树·妖·共·生·』……原来是指这个……唔？”</p>
      <p>这还真是令人意外的情报，虽然不知道史莱姆是如何知道的，但既然都这样特意出来告诉我了，应该不会有错。</p>
      <p>也就是说，其实操纵『植物藤蔓』的都是那些妖精们？这倒是可以解释为什么那些草木枝干会在薇薇完全没有意识到袭击的时候自发活动起来啦……</p>
      <p>“可她们的关系看起来并不好……”</p>
      <p>被我这么一问，就连史莱姆都陷入了沉默……也是啊，就我解说的这会儿，薇薇虽然已经蜷成了一团，但那些光球……妖精们的『暴行』还在继续。</p>
      <p>“可是话说回来，就算如此，刚刚一瞬间的交锋中，我们也没赢啊……”</p>
      <p>没错，尽管当时最后靠着『莱姆枪·改』打破了僵局，但反过来讲，如果没用那样的奇招，输的人肯定就是我了，结局是被不断增殖的『植物藤蔓』给彻底淹没……</p>
      <p>借口虽然可以找很多，可终究掩饰不住『拼输了』的事实。</p>
      <p>“真是人外有人天外有天啊……”</p>
      <p>史莱姆似乎也理解了我的意思，只见它上下晃了晃身子，代表『是的』。</p>
      <p>“啊哇哇哇哇哇哇……”</p>
      <p>在谈话告一段落的时间点，终于从那些妖精们的『围殴』中逃脱……不对应该是那些妖精们终于撒足了气的消失后……薇薇顶着满头的包，外加全身青一块紫一块的身体，总算晃晃悠悠的爬了起来。</p>
      <p>“对，对不起……其，其实是咱紧张过度才提前发动攻击的……抱歉……”</p>
      <p>“这样啊……没事没事，我已经不生气了。”</p>
      <p>她实在是被揍得有点惨的，因此我完全提不起继续追究的劲。</p>
      <p>“诶，对了。”</p>
      <p>不过倒是突然想起了另一件在意的事。</p>
      <p>“怎么？”</p>
      <p>“薇薇你离家出走了不是吗，那为什么要选王都落脚呢？”</p>
      <p>单纯的想躲起来的话，这片卡纳大陆还蛮大的，到处都可以藏起来吧。</p>
      <p>“哦，这个嘛……”</p>
      <p>“有什么特殊的理由？”</p>
      <p>“没有啦，只是咱的朋友随便这么一抛，刚好就把咱抛到这个地方来啦～”</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>“听不懂吗？是咱的朋友把咱从空中刚好丢到这个地方的呀～”</p>
      <p>还真是，新颖的，移动方式，呢！普通人根本想象不出那种画面好吗？</p>
      <p>“啊啊！咱懂了！怪不得你会吃惊啦！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>“其实咱在长途移动的时候，会把自己还原成『种子』的状态，这样就很方便朋友把咱运到远处去哦！”</p>
      <p>“所以你的朋友是……那群妖精吗？”</p>
      <p>“才不是呢！要是拜托它们的话，咱说不准会被丢进火山口里哦！那样就算『种子』的防御力再怎么高也活不下去的！”</p>
      <p>您老到底是干了什么缺德的事，才会让跟自己共生的家伙气到那种份上啊！？我越发的想知道了诶！</p>
      <p>只可惜，没给我发问的机会，薇薇就把话接着说了下去。</p>
      <p>“是一名哈比族的女性哦，咱跟她是老相识啦！”</p>
      <p>正确答案意外的普通，是鸟类运输诶……即便这里是异世界……</p>
      <p>“那，你会出现在这，完全是个意外？”</p>
      <p>“还好啦？咱挺喜欢这个地方的！”</p>
      <p>我看出来了，不然怎么会在这张开结界呢……</p>
      <p>不过如果是意外的话，那就不会触发后续事件了吧？这千万别是FLAG就行……</p>
      <p>“呃！”</p>
      <p>“又怎么了？”</p>
      <p>“差点忘了正事！你虽然是因为意外，但我来这里可是有原因的！”</p>
      <p>“？”</p>
      <p>光顾着和新认识的阿娜温扯皮了，都把守（偷）护（看）蕾蒂娅的恋情的事给抛到脑后了。</p>
      <p>我慌忙发动了『水汽感知』，将探查范围扩展到最大后，重新锁定了『圣女』与『原勇者』的位置。</p>
      <p>“啊，赶上了……还没醒来……不过怎么还没醒呢？都好久了吧？”</p>
      <p>“你在干嘛呢？在那自言自语的……”</p>
      <p>“呃，其实是这样的。”</p>
      <p>被薇薇问到了因此跟她解释了一番，没想到她也挺感兴趣的，可不一会儿脸色又变得阴沉了。</p>
      <p>“咱没有『感知系』的技能……没法像莉莉丝一样看见他们的行动……”</p>
      <p>“呃，这……我也帮不到你啊……”</p>
      <p>『水汽感知』真是优秀，多亏了它我现在才能知道那两位的一举一动呢！</p>
      <p>“没办法，虽然咱不想拜托那群家伙，但也只能这样啦……”</p>
      <p>可还没等我嘚瑟几下，薇薇就不知从哪掏出了个长方形板状物体，接着开始在上面比划起来。</p>
      <p>被她的行为吸引过去的我，差点没给吓个半死——这特喵哪里是什么『板状物体』啊，根本就是个4K显示屏好不好！</p>
      <p>上面清晰的映出了罗雯和蕾蒂娅的身影，还是高清全彩的！</p>
      <p>“什什什什什什么玩意啊这是！？你你你你你怎么会有这种东西的！？”</p>
      <p>“嗯嗯？这是『视觉共享』技能的效果啊？不就是让一个小妖精隐身跑去那两人身边，接着把它看见的事情传送过来？”</p>
      <p>“最好有你说得那么简单啦！啊！现在刚好到了关键的时候！先借我一下，等下再问你！”</p>
      <p>“诶诶？别抢，别抢啊喂！？”</p>
      <p>才刚取得的些许优越感顷刻间荡然无存了，这么一对比『水汽感知』是真不行，画面黑白还很模糊……唔——</p>
      <p>当然的，不假思索得出这个结论的我惹怒了在一旁的史莱姆酱，结果脚马上的就被狠狠的掐了一番，那叫一个疼哦…………</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“啊啊，我大概知道为什么薇薇会和那些小妖精闹僵了……”——莉莉丝</p>
      <p>“姐姐大人知道的话下次就别这样啦！”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
