<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷38——德国骨科的现在进行时哦</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷38——德国骨科的现在进行时哦</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>“咣——！！！！！”</p>
      <p>该说不愧是『必杀技』吗，破坏力和之前相比完全不是一个等级的。</p>
      <p>那把巨大的镰刀在可儿的挥舞下深深的刺入了石棺之中。</p>
      <p>接着下个瞬间，数不清的裂痕就从被击穿的地点沿着棺盖表面扩散开来。</p>
      <p>“啪——！”</p>
      <p>最后在一声脆响中化作了四溅的碎片。</p>
      <p>“真，真厉——诶？”</p>
      <p>注意到那把大镰刀没有继续前进而是停在原处时，我还以为是可儿决定收手了呢，但很快我就发现情况并非想象中的那样。</p>
      <p>在已经被破坏的棺盖之下，还有一层发光的薄膜正与镰刀的刀刃尖端抗衡。</p>
      <p>还好相比那个硬得出奇的盖子，这层膜的强度似乎不算高，刚刚的撞击已经让它出现了缺口，相信很快就会布上前辈的后尘吧。</p>
      <p>如果那把大镰刀，以及可儿的身体没有在逐渐变得透明的话。</p>
      <p>“见鬼，『跨界干涉』的维持时间太短了！”</p>
      <p>这么下去应该还是来不及将封印破坏的，除非有别的力量介入。</p>
      <p>“问题是去哪里找什么『别的力量』啊……”</p>
      <p>我又不是洛斯，『力量值』低得让人绝望诶。</p>
      <p>“诶，不对……等下……如果只考虑『力量』的话？”</p>
      <p>破坏力姑且不论，我记得……</p>
      <p>当初和洛斯共同去讨伐『巨甲黑蛛』时，用的那个将它直接打跑的招式！</p>
      <p>想到这里，我立刻将全身的魔力朝着子宫内集中，也就是『那个家伙』寄宿着的场所。</p>
      <p>“『形态转换·超巨型史莱姆』！”</p>
      <p>说起来这应该是我第一次主动使用这个技能吧，之前无意识发动的时候没什么感觉，现在的话就好像被人一下子丢进了游泳池里那样诶。</p>
      <p>全身瞬间浸泡在了比水还要粘稠一些的液体中，但又不会妨碍呼吸，然后意识渐渐远离自己的身体，彻底溶于黑暗。</p>
      <p>回过神时，我就发现自己已经完全变化为那只超巨型史莱姆的模样了。</p>
      <p>『能用的果然只剩下『水汽感知』了，真麻烦。』</p>
      <p>听不见声音，闻不出味道，甚至没有触觉，还好史莱姆本身带有的探查技能让我不至于无法辨识自己。</p>
      <p>『可儿一脸愕然的看着这里呢，那也是没办法的事。』</p>
      <p>洛斯当时的表情也和你差不多哦，毕竟大变活……史莱姆超级少见。</p>
      <p>总之先把身体变形，对准准镰刀的上半部分开始伸长吧。</p>
      <p>『唔，这速度好慢，而且根本没法精密操作！』</p>
      <p>当初我到底是怎么控制这样的身体把那个大蜘蛛打跑的来着，好迷。</p>
      <p>但无论怎么说，变得如同古树树干般粗壮的触手，攻击力肯定是上升了的。</p>
      <p>『这大小，插进去就算不死小穴也会变得破破烂烂没法用了吧……』</p>
      <p>脑海中不知为何突然浮现出了这个念头，可能是因为史莱姆的本能也说不定。</p>
      <p>迅速将其驱逐出脑海，我用力的将变形完毕的触手向下挥动。</p>
      <p>『看招，莱姆拳！』</p>
      <p>这一击可是能把那只『巨甲黑蛛』摁趴的哦！给我碎掉吧！</p>
      <p>“——！！！”</p>
      <p>就好像在回应我的气势那样，在巨大镰刀消失的前一刻，我将其如同楔子般完全敲进了石棺内，成功破坏了全部封印。</p>
      <p>可儿捂紧了耳朵呢，看来外面的噪音肯定超级大……这么一想暂时听不见声音似乎也挺好的。</p>
      <p>『久违的热血了一番感觉也挺不——呜哇！？』</p>
      <p>沉浸在事情完成的满足感中却丝毫没有意识到『形态转换』已经解除的我，从稍微有点高的地方摔到了地板上，而且是背部着地。</p>
      <p>果然是个令人摸不透的技能，顺便一提刚刚的一击大概造成了今天我遭受到的最严重的伤害。</p>
      <p>“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”</p>
      <p>成功扫清杂兵，干掉大主教，最后破除石棺封印的我，现在正因为疼痛而倒在地上拼命打滚。</p>
      <p>但好像也比可儿的情况好点，躺地上的时候看向她那边，那家伙整个软成一摊没有呼吸了都。</p>
      <p>“喂喂，还活着吗？”</p>
      <p>“早死了……”</p>
      <p>能开玩笑说明问题应该不大吧，从语气上能听出虽然疲惫，但她也确实相当的高兴与放松。</p>
      <p>“这下终于有了『大功告成』的实感啦……”</p>
      <p>接下来应该就要上演可儿与罗德里克『感动的重逢』的戏码了，身为『局外人』的我不应该留在此处当电灯泡呢。</p>
      <p>毕竟看着可儿用我的模样和别人亲热太别扭了，眼不见为净是吧。</p>
      <p>『反正我也有主人大人了，所以不会羡慕的～！』</p>
      <p>将莫名燃起的对抗心抛到脑后，我支起身体朝着死神少女挥手告别后，就朝着密室的外头走去。</p>
      <p>话说之前罗雯轰出来的大洞现在看来还是那么狰狞诶。</p>
      <p>『叮——』</p>
      <p>就在这时，佩戴在左手无名指上的『通讯戒指』发出了提示音。</p>
      <p>『……主人大人真的没在这上面加装监视功能吗？』</p>
      <p>由于来电总是恰到好处，所以我不由得产生了这样的疑问——当然就算被监视我也很乐意啦，因为是我本来就是主人大人的所有物嘛～</p>
      <p>以上思考过程大约零点一秒，迅速得出结论后我在提示音响起第二声前就将通讯连入了。</p>
      <p>“喂喂，莉莉丝，听得见吗～”</p>
      <p>其实我挺好奇主人大人的声音里是不是有用来『治愈』的魔力呢，光是听见就能让人忘却伤痛，完全安心下来哦。</p>
      <p>但是我又有『反乱者』这个技能，普通的『治愈』只会带来反效果，所以没准是经过特殊处理的『治愈』～？</p>
      <p>“听得见哦，主人大人～听得超级清楚～”</p>
      <p>管他的呢，知道这是一件无比幸福的事情就够啦。</p>
      <p>“刚刚不好意思，比较忙所以让洛斯来进行联络了。”</p>
      <p>“啊，啊……没关系的主人大人，我只是被吓了一跳而已。”</p>
      <p>毕竟戒指里直接传出了洛斯的声音，还一上来就向我道歉呢，搞得我以为出了各种各样的状况……</p>
      <p>“对不起，让你担心了。”</p>
      <p>“没，没关系的主人大人，主人大人不需要道歉哦……如，如果真的想补偿的话，等下和我滚床单滚上一晚就好了！”</p>
      <p>莉莉丝的身体已经饥渴难耐了，叫嚣着要把失去的亲热时间全部补回来哦。</p>
      <p>什么？你们说哪里失去了亲热的时间？没跟主人大人缠绵在一起的都算！</p>
      <p>“诶……”</p>
      <p>“主，主人大人？”</p>
      <p>“按你这么说的话，我被吓了一跳是不是也能要些补偿呢？”</p>
      <p>“呃——”</p>
      <p>“真没想到你居然会让洛斯来跟踪我哦……”</p>
      <p>“唔——！？”</p>
      <p>得，得寸进尺的后果就是自掘坟墓吗？早知道还不如不提这件事呢。</p>
      <p>“对，对不起啦主人大人，对不起……因，因为我，我很担心主人大人会不会……唔……”</p>
      <p>我还是知道有些话能说有些不能说的，所以到了嘴边的词又给吞了回去。</p>
      <p>仔细想想，主人大人身边最优秀的女性，除了我之外也就只剩下洛斯了吧，所以让那只猫耳幼女去和主人大人独处说不定才是最大的失误。</p>
      <p>“那，莉莉丝有什么能给我补偿一下的？”</p>
      <p>“这，这个嘛……那，那今晚……我和主人大人滚一晚上的床单？”</p>
      <p>“有差别吗喂？话说你每次都才做一小会就不动了哦，但嘴上还嚷嚷着『我还要我还要』，你不知道光我一个人动也是会累的哦？”</p>
      <p>“唔……”</p>
      <p>有什么办法，主人大人的技巧那么好，总是令我频繁高潮，本来就很低的体力值不一会儿就会耗尽的哦。</p>
      <p>当然这种反驳还是留在心底吧，万一主人大人不去进攻我的敏感点反而更糟。</p>
      <p>“算了算了，反正我知道莉莉丝只是在担心我，所以也没生气。”</p>
      <p>“……诶？”</p>
      <p>“诶什么，你不是为了帮上我的忙才那么做的吗？出发点是好的就行。”</p>
      <p>主人大人稀松平常的说着，似乎真的不打算继续责备我的样子。</p>
      <p>“……啊咧？”</p>
      <p>我还以为会被臭骂一顿，都已经做好了挨批的准备了哦？</p>
      <p>“嗯？怎么了吗？难道是希望我惩罚你一下？”</p>
      <p>“呃，不，不……还是算了……啊不对，如果是那种特殊的『惩罚PLAY』的话……”</p>
      <p>“没有那种东西所以别想了。”</p>
      <p>“啊切——”</p>
      <p>也不是没有想象过啦，主人大人使用类似皮鞭啊，蜡烛啊之类的道具陪我玩什么的。</p>
      <p>又或者把我拘束住，然后小穴里塞上涂满春药的震动棒放置在一旁，最好还在我高潮之前就把震动棒关掉这样的『焦躁PLAY』。</p>
      <p>不过很遗憾的是主人大人太保守，所以短时间内看来是见不到了，残念。</p>
      <p>“你每次咂嘴我就有很不好的预感啊。”</p>
      <p>“那是主人大人的错觉哦。”</p>
      <p>“……但愿如此，啊，不胡闹了，特意打过来其实是想告诉你一声，我刚刚确认了可儿真实身份的这件事。”</p>
      <p>“诶诶？这就知道了吗？”</p>
      <p>好快，我本来以为还要花不少时间……不对，好像也已经调查了好几天了哦？</p>
      <p>“虽然过程有些曲折，也挺麻烦的，但最后知道了。”</p>
      <p>主人大人稍微停顿了一下，但此时背后却突然响起了可儿的喊声。</p>
      <p>“哥哥～哥哥～哥哥～～～是我哦～是我啊！这次我们永远不会再分开了！”</p>
      <p>“如果资料上记载的没错，她应该是罗德里克国王的亲妹妹。”</p>
      <p>该说是迟来的还是说正好呢？总之主人大人调查到看来全部都是事实，可喜可贺可喜可贺。</p>
      <p>个鬼哦，这都什么跟什么啊？</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“事到如今我已经不会再惊讶了。”——莉莉丝</p>
      <p>“哇，姐姐大人的眼神死了！”——洛斯</p>
    </div>
  </body>
</html>
