<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第二卷37——对付过分坚固的东西就该像这样</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第二卷37——对付过分坚固的东西就该像这样</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>之前和罗雯闲聊的时候，我已经见识过可儿为了破坏石棺付出的种种努力了，虽然结果并不乐观，但也留下了『它的防御力惊人』这一信息。</p>
      <p>既然如此，不认为单独一根的史莱姆触手形成的『莱姆枪』能造成有效伤害的我，立刻转换思路召唤出了比平常多出几十乃至上百倍的『史莱姆触手』。</p>
      <p>一发不行那就十发，十发不行那就一百发，还不行那就一千发，只要射得够多怎么都能中奖怀孕……说错，都能出现一发入魂的情况的。</p>
      <p>“奥义·莱姆大千枪！”</p>
      <p>区区石棺就给我在这宛如暴风雨般不间断的连续攻击中变成碎片吧！</p>
      <p>“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚——！”</p>
      <p>从虚空中伸出的无数史莱姆触手，在前端化作尖锐的枪头后便迅速而精准的刺在了棺盖上，接连不断的碰撞产生了足以让我捂起耳朵的噪音。</p>
      <p>然而在实施饱和攻击差不多一分钟后，觉得应该差不多的我下令停止时，却发现自己行为似乎也没什么用处。</p>
      <p>充其量不过是在石棺的表面上留下了几道新的划痕而已。</p>
      <p>“我没看错吧？怎么感觉这石棺跟没事一样啊？”</p>
      <p>“没看错，确实就是没事。”</p>
      <p>可儿说得很对，我的绝招只对目标造成了『0』的伤害，估计就算往好的方面四舍五入最多也就只有『1』而已。</p>
      <p>“看来就算取了帅气的名字也改变不了本质依旧是『莱姆枪』的事实……”</p>
      <p>连续攻击并没能起到提升每一击威力的效果，这种感觉大概和用冲锋枪扫射主战坦克的正面装甲版差不多吧，再怎么努力也于事无补呢。</p>
      <p>“唉……虽然不能说过时啦，但是不是有必要强化一下比较好啊？”</p>
      <p>最初我觉得它能打穿树干，在岩石上留下划痕十分厉害，但随着时间的推移，攻击力从未提升过的史莱姆触手开始变得乏力了。</p>
      <p>还好刚刚那群被我刺成肉串的，作为大主教跟班的牧师团体们脑子不好使，自认为有『屏障』魔法进行防御就万事大吉，没必要害怕物理攻击……要是他们穿上铁质盔甲，那我估计陷入苦战的可能性会很高。</p>
      <p>“你那个『莱姆大千枪』不顶用啊，换个方法吧。”</p>
      <p>面对可儿的提议，我叹了口气，摇了摇头双手一摊回答道。</p>
      <p>“没了。”</p>
      <p>“……什么？”</p>
      <p>“我说，没了。”</p>
      <p>我感觉自己说得既清楚又明白了吧？</p>
      <p>“不是，我想问，什么没了？”</p>
      <p>“其他方法啊，没啦，字面上的意思，没有别的方法了。”</p>
      <p>虽然这不值得自夸，但刚刚那招就是我能做出的最强力的物理攻击了，在那之上的真没有。</p>
      <p>魔族的力量是有极限的，所以我……选择了放弃。</p>
      <p>“……哈？”</p>
      <p>“就算你一脸愕然的盯着我看又能怎样，我的攻击力就只有那么点。”</p>
      <p>这还是借助了那只『超巨型史莱姆』的力量呢，真单靠我自己的话能不能拿起砸得动这口棺材的锤子都要打个问号。</p>
      <p>这种时候就会觉得某只能把秘银盔甲当纸撕，徒手切断空间的猫耳幼女假得不能再假了。</p>
      <p>“不，不是说攻击力的问题……没有其他的技能吗？明明是『穿越』过来的『异世界人』，总该有点稀奇古怪的，正好能解决眼前问题的『技能』吧。”</p>
      <p>“……你对『异世界人』的认知是不是有点偏……好吧，你说得没错，但很可惜我是个特例。”</p>
      <p>误打误撞的跟名为『莉莉丝』的魅魔交换了身体，又换了回去，最后又换了回来的『异世界人』估计就我一个，也因此我既没办法提升能力值，也基本学不会新的技能。</p>
      <p>不过只要能和主人大人在一起，这些都是小事～</p>
      <p>“诶……你比我预想中的还要没用……”</p>
      <p>“你也比我预想中的还要毒舌！”</p>
      <p>话说可儿怎么对『异世界人』了解得那么清楚，虽然她说得没错啦。</p>
      <p>『正统的异世界人』，像是罗雯那种，身上肯定有着一大堆就算用不上仍然数不清的技能——从刚刚和大主教的战斗中就能看出来了。</p>
      <p>总之我就是个特例，不能拿来当标准的。</p>
      <p>“唔，那现在怎么办？”</p>
      <p>“凉拌炒鸡蛋啊。”</p>
      <p>调侃归调侃，我觉得真的要解决问题的话，果然再找别人来帮忙是最实际的。</p>
      <p>可是……罗雯因为洛斯的话已经被吓得跑到不知道哪里去了，然后洛斯的话又远在王都隆德兰那边不可能赶过来，结果就是还得靠我们自己。</p>
      <p>幸运的是，就在这时我灵光一闪。</p>
      <p>“对哦，还有这招……”</p>
      <p>“哈？”</p>
      <p>“就算物理攻击没辙，不代表魔法也无效吧？可能有用的魔法类技能我倒是还会一个的哦。”</p>
      <p>毕竟这是存在着『剑与魔法』的幻想世界嘛。</p>
      <p>“什么技能啊？『封印解除』还是『撬锁』？”</p>
      <p>“『指向性魅惑』。”</p>
      <p>听完我的话，那个死神少女愣住了。</p>
      <p>“……等等，你再说一遍，什么技能？”</p>
      <p>“『指向性魅惑』。”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>啊，好不容易恢复正常，结果马上又愣住了。</p>
      <p>“等等等等等等，就算是个我没听过的技能啦……但你认真的吗？『魅惑』哦？怎么想都不可能有效吧。”</p>
      <p>“认真的！不是我自夸，这个技能超级厉害的哦！”</p>
      <p>“有多厉害？”</p>
      <p>“它能无视目标的一切『魅惑耐性』和『魅惑抗性』，只要命中，或者说被我『看到』了，就绝对会发情的！”</p>
      <p>啊，应该不会有人傻到问我为什么不对主人大人使用这招吧？保险起见说一声，那当然是因为我希望得到主人大人发自内心的爱嘛。</p>
      <p>“………………”</p>
      <p>然而可儿却像是在看着脑子有病的人一样看着我，真伤人。</p>
      <p>“我想的这个办法可是有根据的好吗？”</p>
      <p>“……居然还有根据哦？”</p>
      <p>“哼，这你就不懂了吧！”</p>
      <p>看来这个死神少女就算复制了我的容貌，也没能复制我的智商，不过天才魅魔莉莉丝是诲人不倦的，所以问题不大。</p>
      <p>“首先，我们正在尝试破坏这个石棺对不对？”</p>
      <p>“……对。”</p>
      <p>“所以能不能把它认定为我们的敌人？”</p>
      <p>“应该……能吧。”</p>
      <p>“『敌人』的话就一定会有『属性值』吧，然后既然是『石棺』，那『精神系』魔法的抗性绝对都是最高，理论免疫的状态咯。”</p>
      <p>“有道理。”</p>
      <p>“那我的『指向性魅惑』不就能发挥作用了吗？毕竟它可以无视这些『免疫效果』嘛～”</p>
      <p>能想出这种解决办法，真不愧是我。</p>
      <p>“按你这么说好像真的能行诶……”</p>
      <p>“对吧～”</p>
      <p>我就喜欢可儿这种明事理的人，能靠沟通来解决分歧真是再好不过了——可惜这样的念头才刚冒出来就被打消了。</p>
      <p>“不对不对不对！差点被你绕进去了！不可能的！再怎么说这可是一口棺材！就算你『指向性魅惑』再厉害也绝对不可能发挥作用！”</p>
      <p>“……”</p>
      <p>真是不见棺材不落泪啊……好吧真有口棺材在眼前她也没落泪。</p>
      <p>“真是鸡同鸭讲，让开，我实际操作一次给你开开眼界。”</p>
      <p>“来来来，反正我是不信的。真要能成功这死神我就不当了！”</p>
      <p>『不立flag就不会死』啊，可儿你怎么连这种道理都不懂？</p>
      <p>懒得再去管她，确认完周围一片漆黑的『冥界』环境基本消退，我能正常的『看见』东西后，我将魔力集中到了眼球上，然后盯紧了那个石棺。</p>
      <p>“『指向性魅惑』！”</p>
      <p>就和我预想中的一样，被盯着的石棺表面开始散发出淡粉色的光芒，那便是技能在生效的证据。</p>
      <p>“……不是吧？这都行？”</p>
      <p>“哈哈哈～我都说了啦～别小看『指向性魅惑』好吗？虽然因为发情的对象一定会是我所以我不怎么喜欢用，但不代表技能本身不强力哦～”</p>
      <p>对了，我记得『指向性魅惑』好像有能解锁的『分支』来着？干脆找个机会研究研究看看有没有什么其他名堂如何？</p>
      <p>“喂喂喂，莉莉丝。”</p>
      <p>“怎么？棺材开了吗？”</p>
      <p>可儿这家伙怎么老喜欢趁着我想问题的时候来干扰，可无视又不太好，所以我顺着她指的方向看了过去。</p>
      <p>那个石棺……就和之前一模一样，原封不动的矗在那里。</p>
      <p>“我看了半天了，它也没自动打开啊。”</p>
      <p>“啊咧？奇怪？不应该吧？”</p>
      <p>根据我的猜测，这个石棺应该会化作类似『宝箱怪』一类的东西，突然打开个口子伸出点什么东西把我吞进去才对——然后可儿就可以趁此机会把装有罗德里克灵魂的容器给取出来的。</p>
      <p>明明都已经做好准备了，怎么这个破石棺不按套路出牌？</p>
      <p>“所以我都说了你脑袋是不是进水了！？哪里有对着非生命体放『魅惑』技能的？真的是蠢！”</p>
      <p>“啧，干嘛骂得那么难听，不试试怎么知道……”</p>
      <p>“根本没必要试好吗！刚刚居然有一瞬间相信你的我也是够傻的了。”</p>
      <p>“你说得真过分……”</p>
      <p>“什么过分不过分的，我还不如靠自己呢！本来不想用这招的。”</p>
      <p>可儿一边说着一边后退了几步，站到了距离石棺稍微远一点的地方。</p>
      <p>看来藏着大招还没用的不止我一个。</p>
      <p>“『跨界干涉』……”</p>
      <p>完全陌生的技能名，不过从可儿的身形变得不透明，而且能被『水汽感知』探查到来看，应该是让『死神』出现在『现实世界』的技能吧。</p>
      <p>刚刚她是不是就是用这招来尝试破坏石棺的呢？</p>
      <p>“『镰刀召唤』……『极巨化』……”</p>
      <p>我才知道原来那把死神镰刀能变大诶，这样的话我还是离远点吧，万一站太近被波及那真是自讨苦吃。</p>
      <p>“『超脱成佛斩』！”</p>
      <p>“诶！？”</p>
      <p>总感觉这个技能名哪里不对啊，但我来不及阻止可儿的动作，她径直的将那把变大的镰刀斩在了石棺上。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>“喂喂喂，你真的没用错技能吗？”——莉莉丝</p>
      <p>“嘛，实体化之后其实就是普通的斩击而已，没别的效果啦。”——可儿</p>
    </div>
  </body>
</html>
